
　　没想到墨老夫人竟然会喜欢她，还这么帮她，真是令初夏受宠若惊。

　　“对的。”墨寒冰主动握住初夏的纤纤玉手，肯定的说道。

　　他又不是那种男人，别把自己的儿子想的这么坏好吧。

　　这时，女佣把泡好的茶端了出来，分别摆放在他们面前，还把切好水果的水果盘、精致点等全部摆放在桌子上，供他们食用。

　　墨老夫人看见这些东西全部上来后，对初夏笑着说道：“初夏，不知道你喜欢吃什么，就叫厨师都弄了一些，你不用客气的，想吃什么都可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢伯母，那我就不客气啦。”初夏这次倒没有端架子，也没有顾及自己要控制食量的问题，直接拿起蛋黄酥，大方的吃了起来。

　　吃了一口后，眼睛里闪着晶光，竖起拇指夸奖道：“嗯，这蛋黄酥好好吃，很不错呢。”

　　“是么，我尝一下。”墨寒冰半信半疑道，凑了过去，直接咬了初夏手中的蛋黄酥一口，夸奖道：“嗯，确实不错。”

　　初夏拿着蛋黄酥的手僵硬在了半空，脸色变了变，随即对墨寒冰小声说道：“冰哥哥，别闹，伯母还在这里呢。”

　　当着墨老夫人的面秀恩爱，似乎不太好吧。

　　“哈哈，老爷子年轻的时候，就跟寒冰一样，当着众多人的面宠我，秀了一把的恩爱，让周围的人都吃了一记狗粮，初夏你习惯就好。”墨老夫人看见莫寒冰这么宠初夏模样，勾起了她对墨老爷子的回忆，他要是还在的话，应该也会喜欢初夏这个未来儿媳的。

　　“是吗，没想到冰哥哥竟然跟伯父年轻时一模一样，看来宠老婆是墨家的优良传统，以后玉儿绝对也是宠老婆的人。”初夏肯定的说道。

　　“是啊，初夏别客气，多吃点。我知道女人都为了保持好身材，一个劲的控制食量，可你一点儿也不胖，反而太瘦了，要多吃点补补才行，知道吗？”墨老夫人叮嘱道。

　　“伯母，我会的了。”初夏感动的说道。

　　墨老夫人待她如亲生女儿一样，令她心里暖暖的，感觉这里就像她的家一样，特别暖心。

　　“我去吩咐厨房多弄点好吃的出来，待会给你好好补补身体，你们可以四处逛逛，晚饭再喊你们过来用餐。”墨老夫人提议道。

　　她深知年轻人都坐不住，总要有单独的时间相处约会的，这点她还是非常懂的。

　　“嗯，初夏，我带你四处逛逛。”墨寒冰说完，就拉起初夏，往外面后花园走去。

　　“可我还没吃完呢。”初夏拿起还没吃完的蛋黄酥，一脸懵逼的说道。

　　还能不能让她好好吃东西了？

　　“边走边吃。”墨寒冰声音清清浅浅道。

　　“哦。”初夏一边被他拉着走，一边把剩下的半个蛋黄酥吃完了。

　　墨老夫人见他们两人这么甜蜜的样子，心里一阵高兴。

　　多亏了初夏，她儿子才不会继续单着，待会得多给墨老爷子烧些香，感谢他保佑墨寒冰找到了女朋友才行。

　　墨寒冰牵着初夏的手走了出去，发现后花园灯火通明，到处都是led灯，五颜六色，特别明亮漂亮，能把整个后花园都看得一清二楚，不至于那么黑暗。

　　“哇塞，没想到你家后花园这么漂亮，这些灯光五颜六色，都好好看啊。”初夏一下子喜欢上这个灯火通明的后花园了，不由的称赞道。

　　“嗯，我妈就喜欢弄这些，你要是喜欢，我们家也可以装饰一下。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　“什么我们的家，还没结婚呢，墨家别墅还不是我的家。”初夏害羞的说道。

　　“不久就是。”墨寒冰握紧初夏的小手，轻喃着出声。

　　“我还没想好要不要嫁给你呢。”初夏背对着他，声音带着几分娇气。

　　“你不嫁给我，想嫁给谁，嗯？”墨寒冰从背后环抱住初夏，逗趣着她出声。

　　“本小姐多得是人追，你还怕我嫁不出去？”初夏故意使坏道。

　　“你敢！”墨寒冰蹙起眉头，威胁道。

　　“你看我敢不敢？”初夏撅起嘴巴说道。

　　“你这个小妮子，吃着碗里的，还想着锅里的，欠收拾。”说完，墨寒冰就伸手捏了初夏的脸蛋一把，力气很轻，并没有伤害到初夏。

　　他怎么可以舍得伤害到初夏，这样他会心疼的。

　　“哼！你欺负我，我要换男朋友。”初夏冷哼哼的说道。

　　女人就是如此，哪怕自己的男朋友没有伤害到她，一样要发点小脾气来撒娇。

　　墨寒冰听到初夏竟然要换男朋友，这次被她气炸了，英俊的脸凑了过去，直接吻住了她。

　　初夏先是一惊，眼睛瞪得老大，随即闭上眼睛，任如他吻着。

　　过了好一会儿，墨寒冰才离开她，薄唇附到她的耳畔边，声音带着几分磁性：“你是我的女人，你以为我会让你跑？”

　　“好坏的，就喜欢欺负人家。”初夏伸出粉拳，捶打着他，声音软软的说道。

　　墨寒冰一把握住她的小手，贴在脸上，笑着说道：“别打了，要是弄疼了你的手，我会心疼的。”

　　“好啦，不打了，我们去那边看看，欣赏一下你家后花园。”初夏突然来了兴致，往后花园继续走去。

　　“后花园有我好看么？”墨寒冰跟了上去，郁闷的说道。

　　这后花园有什么好看的，还没有他帅呢。

　　“冰哥哥，你那么自恋，伯母知道吗？”初夏笑出了声。

　　这样自恋的墨寒冰，还真是挺搞笑的，令她觉得很是可爱。

　　“我一点儿也不自恋。”墨寒冰直接否定道。

　　他这不是自恋，他这是自信，一副自己天下最帅的感觉。

　　“好啦，你不自恋，你只是天生丽质，别人妒忌不来啊。”初夏盈盈浅笑道。

　　别人是该妒忌他的容颜，他的身价，还有找到像她这么美的女朋友，简直就是上天的宠儿啊。

　　“知道就好。”墨寒冰伸手勾了勾她的鼻梁，心情愉快的说道。

　　“那里的花开的好好看啊，我们过去看看。”初夏说完，快步往那片花海走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第103章 我一点儿也不自恋免费阅读。https://xs.23sk.com 