
两个宇智波，一个是一头卷发的十二三岁少年，面容清秀，神态温和。

另外一个是五岁左右的幼童，脸上深深的两道法令纹和沉稳的神态让他看起来有超越同龄人的成熟感。

这两人阴月都认识。一个是不久前就在战争里打出瞬身名号的宇智波止水，一个是宇智波一族族长的长子，四岁就提刀上战场的奇才宇智波鼬。

两人眉宇间有股郁气，估计是最近诸事不顺，相约出来散心。

“雕刻店？”宇智波止水走进店里，打量着店里的各种雕刻。

木雕苍劲有力，石雕古朴大气，玉雕精致温润。看得出来店家的手艺非常不错。

“两位是要现买呢，还是订做？”阴月起身，从柜台后探出头。

“不麻烦店长了，我们就随便看看。”宇智波止水微笑道。

俊朗的店长点点头，往后一趟，人又消失在高大柜台后面。

“真不错啊。”宇智波鼬看着这些雕刻品，赞叹道。

从花草树木到鸟兽鱼虫，无一不栩栩如生。他看着一只乌鸦木雕，一时间有些移不开视线。

而止水则怔怔地看着一片碧玉雕成的树叶，想到了村子，心中暗暗叹息。

村子与宇智波一族之间的关系，在忍界大战结束后就愈发紧张起来。

而宇智波一族族内的长老们又偏激好战，主张与村子激烈对抗的鹰派竟然占据大多数。

“和平……忍界的和平，家族与村子的和平……”止水有些迷茫地喃喃。

阴月在柜台后面看着直摇头。又是个一腔赤诚的少年。这样的人不是种药的好人选。如果说宇智波带土心里还有三分魔性，那这宇智波止水就是纯正的良善。

如果修行了佛法只怕又是个割肉喂鹰以身饲虎的主儿。

相比之下他更看好一旁的宇智波鼬。这种人命格如枭，是个做狠事不眨眼的凶徒。

“就是这身体不太行，也不知道是小小年纪上战场被煞气伤了底子，还是打娘胎里出来就先天不足。”阴月仙识一扫一目了然，“就算好好保养也活不过而立。如果胡乱与人动手只怕死得更快。”

他起身走出柜台，走到宇智波鼬面前，笑着问道：“喜欢乌鸦么？”

鼬点点头。

阴月从袖中摸出了一尊两寸高的玉雕鸦像，笑眯眯地道：“那真是巧了，我也喜欢乌鸦。送你个礼物，怎么样？”

说着他将玉鸦放的在鼬的手里。

“店长，这不太好吧？”鼬抿了抿嘴唇，道。

“有什么不好的？这又不是什么特别值钱的东西。”阴月挥挥手，“如果觉得过意不去以后多带人来关照我生意啊。”

鼬只得道谢，收下了玉雕。

临走时为表示谢意，鼬和止水还多买了几件雕刻品。

阴月送给鼬的玉雕里，除了药种存在，却被他打入了一道温养身体的术法。

宇智波鼬原本精心保养也活不过而立，现在有了这道术法，他勉强能活过不惑。

而这道药种，目前还没有彻底种下。它通过玉雕进入并藏在鼬的体内，直到鼬最需要它的时候才会发芽。

阴月闲坐小轩中，时间就这么一天天流逝。

转眼又是数个月过去。

这段时间里阴月放出分身出去走动过，了解各地的情况。

带土那边已经和长门接上线了，带着绝一起成为了晓组织的一员。

长门的晓组织目前聚集起一批叛忍亡命徒，正在给中小国当雇佣兵，有时候也能接到大国的任务。总之还是处于前期资本积累的阶段。

大药带土仗着自己神出鬼没的写轮眼神通，四处猎杀忍者，竟然把自己堆到了炼气十四层，离筑基只差一步。

大蛇丸前不久终于回到木叶。他自从得了修行法之后对各种事情都不感兴趣了，就连四代火影竞选时，他人也不在木叶，只是团藏自顾自将他列入提名。

这一次他回来时，整个人状态发生了翻天覆地的变化，整个人看上去内敛很多，往日的阴冷气息几乎消失不见。

阴月远远扫了一下这小子，就知道他已经踏入筑基境界，真气化为法力，寿元五百年。整个人从生命层次上升华了。

“只是无根筑基……”阴月洞悉了大蛇丸所有的情况。

无根筑基和无缺筑基差得太多了，光是战力层次就远远不如。

不过也算可喜可贺，第一个筑基成功的大药。

……

大蛇丸行走在木叶的街头，左顾右盼了一阵，忽然间笑出声来。

“有趣……没想到在我闭关修行的这些日子里，木叶选出了四代火影，而且村子里还多了这么多体内有真气的忍者。”大蛇丸喃喃自语，“是你吗？阴月君？

“这种修行法，还有那种邪术如果流传开来，可是会出大事的啊。”

“不过，这和我又有什么关系呢？”他淡然一笑，“就让四代火影和老师头疼去吧。”

大蛇丸料想的不错。

经过这几个月时间的发酵，二代大药们猎杀忍者的行为已经开始越发猖狂。

一开始只是借着任务的便利猎杀其他村子的忍者，后来在尝到实力增长的甜头后，就开始逐渐把魔爪伸向同村忍者。

因为同村忍者往往戒备心最低，彼此之间也相对了解，只要尾随出任务的忍者，在半路上劫杀就很容易得手。

还有一些二代大药在村子里不慎暴露了气息，在出任务时就被其他大药伏杀夺药。

“这几个月，村子里忍者出任务的伤亡越来越多，一些c级的小任务都能折损一个小队的忍者。”波风水门揉着额头，看着桌子上厚厚的报告和卷宗，面露愁色。

甚至还有忍者在村子里就失踪的案例传来。

“这样的损失绝非偶然。”波风水门沉思，“是哪个村子在针对木叶？用的是什么手段？”

只能说木叶反应得太慢了。

阴月传出去的二代大药经过几个月的养蛊乱斗，纯良忍者基本被背刺了个遍，能活下来的都是心思阴沉做事缜密的狠角色，而且自身有案底，即使掌握了情报也不会向村子上报。

二代大药里长势最好的已经炼气八层。其他的也都是炼气六七层不等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106113"  chaptername="第二十三章  大蛇丸浑不在意">加入书签</a>
</div>
