    ;

    天雷竹塔，共分百层，塔中遍布死灵，借雷凝魂，大多灵智低下。

    前四层，并无炼虚死灵，从第五层开始，将有炼虚出现，但大多是窥虚雷灵。

    越往上，死灵越强，当上了第十层之后，便会有问虚雷灵！

    十层之内，不会有难度，十层之上，难！

    宁凡虽说经历过问虚之关，但终究只是半步炼虚的化神而已。若对上真正的问虚强者，毫无胜算！

    手掌按在黑雷塔塔门之上，一阵雷光闪烁，宁凡身影飘渺，已然入塔。

    现身处，是黑雷塔第一层，一处黑色沙漠。

    沙漠无边无际，弥漫着迷蒙的雷雾，此地雷灵气极其浓郁，是修炼雷术的最佳场所。

    不过很可惜，宁凡来此，并非为了闭关修炼，他的时间很赶，不可能在此停留。

    左手方向，隔着迷蒙雷雾，依稀传来斗法波动。

    宁凡神念一扫，西方六万里外，正有十余个死灵拼杀。

    那十余个死灵，大概算是人形，却独眼獠牙，周身赤裸，覆着鳞片，没有性征，不分男女。

    据红衣的情报说，此地死灵唯有突破化神修为，才可拥有灵智，并化出双目、与人类基本一般模样。

    一个个死灵，最少都是元婴修为，其中最强一头死灵，赫然竟是元婴巅峰的恐怖修为。

    但只要未突破化神，则死灵终究无灵智，行为与野兽无异。

    这十余具死灵，正为了争夺一头化神死灵的尸首争斗。

    死灵晋级，通过吞噬其他死尸。

    谁能吞噬掉这具化神尸首，谁便能修为暴涨！

    “死灵争尸么…”

    宁凡眼中寒芒一现，一步迈出，出现在六万里之外。

    烟丝一散，凭空现身于诸死灵包围中，一脚踏在那死尸之上，眼神冷漠。

    眼见宁凡凭空出现，十余头死灵只道他来争尸，皆是独目震怒。

    一个个死灵，凶性大发，血盆大口一张，喷出烈烈雷光，嘶吼惊天。

    吼！

    每一道雷光，都足以抹杀普通元婴修士，但如此之多的雷光轰在宁凡身上，却诡异地直接消失。

    宁凡身怀太素雷星，凝出雷图，纵然是窥虚雷光，也可吞噬，岂会惧怕区区元婴之雷？

    屈指一点，一道血色雷弧透指而出，霎时间，以一化万，演化万道血色霹雳，轰杀而下。

    十余头死灵何曾见过如此阵仗，一个个俱是惊惧而逃。

    但区区元婴，能逃出宁凡的手中？答案是否定的。

    霹雳轰下，顷刻将死灵俱都轰杀，只留一头重伤的元巅死灵，是宁凡特意不杀。

    元巅死灵胆战心惊，独目惊惧难明，他距离化神不远，灵智也有了一些。。

    他在第一层存活了无数年，从未见过哪个死灵有宁凡这般实力。

    纵然是第一层的雷主，拥有半步炼虚的实力，都没有宁凡的气场可怕！

    没有给它任何求饶的机会，宁凡直接冷漠的搜魂灭忆。

    从红衣得到的，终究只是片面情报。

    想要获取此地准确情报，搜魂灭忆，无疑最快。

    一炷香之后，宁凡放下成为白痴的元巅死灵，一指点出，灭了此獠。

    从死灵的残损记忆中，宁凡除了获得第一层的全部地图，更获得了不少情报。

    雷塔百层，每一层的乌金竹叶，都由雷主守护，雷主，是此层最强死灵！

    死灵不可吞噬灵物，却可借竹叶散逸的灵气修炼。

    故而每一层的竹叶，都是被雷竹霸占着。

    欲得竹叶，诛杀雷主即可。

    宁凡目及那具化神死灵之尸，一指点出，灭却此尸，获得一道元神之雷，炼化入雷甲之中。

    唯有化神死灵才有元神，才会诞生元神之雷。

    一道元神之雷，只足以让银甲二阶的雷甲，提升极少一丝。

    想要突破三阶银甲，怕是要杀戮不少化神死灵的。

    当然，若杀戮炼虚死灵，自然升级更快，怕只需吞噬一道炼虚元雷，便可突破三阶银甲。

    除了元雷，竟还有其他收获，出乎宁凡预料。

    斩杀死灵，并无道果，亦无妖丹，却有一枚指甲壳大小的银色雷玉凝出。

    宁凡只看了一眼，便确定，此银玉虽蕴含不少雷力，却对他无用，唯有此地死灵可吞噬。

    虽无用途，亦先收起。

    “黑雷塔第一层，雷竹为半步炼虚，抬掌可灭。前四层，可横行！”

    宁凡一步迈出，认准一个方向，一路横行。

    元婴死灵，杀之无益，不杀，以免浪费时间。

    一旦遇到化神死灵，则挥手诛杀，吞噬元雷，毫不留情。

    一路抵达第一层的东域尽头，宁凡诛杀了二十四头化神死灵，才仅仅过去一个时辰。

    二十四道元雷，只让二阶银甲朝着三阶迈出了五分之一不到。

    怕至少还要斩杀百头化神，才可令雷甲晋级。

    除了元雷，宁凡已获得25枚银玉。

    东域尽头，是一片黑色竹林。

    竹林上方，中年雷雨不停，在那雷雨之中，栖息着一头巨大凶兽，散出化神巅峰的气势。

    在那凶兽头顶，盘膝坐着一个黑袍大汉，正托着一片乌金竹叶修炼。

    感知到宁凡前来，那大汉骤然睁开双目，目露凶残雷光，冷哼道，

    “哼！人形死灵？没见过你，想必你是新晋的化神死灵吧。区区化神初期，擅闯本王禁地，找死！不知若杀了你，吃掉你的雷尸，是否美味！”

    那大汉舔了舔舌头，骤然站起，没有给宁凡任何辩解的机会，五指擒雷，一丝丝银色电光凝于掌间，顷刻演化出一头巨大的银翼雷鸟，朝宁凡刺鸣轰来。

    半步炼虚的气势，震动地风云变色！

    雷鸟轰杀的雷威，足以让任何化神巅峰胆寒！

    他乃雷主，在第一层中，他有着生杀大权，任何冒犯他的人，皆可杀戮！

    他若想吞噬宁凡，何须理由？

    “…”宁凡没有与此人废话的心情。

    所谓的第一层雷主，在他眼中，不过是一个抬手可杀的蝼蚁。

    那银翼雷鸟声势虽大，但轰至宁凡身前，却毫无征兆地暴散，连靠近都做不到，便被雷图吸收、吞噬。

    黑袍大汉目光一惊，他的雷鸟之术，有多厉害，他心知肚明。

    这第一层雷塔中，绝无任何人，可挡其一击！

    “你不是第一层的死灵，你是…半步炼虚！你一定是第二层下界的强者！”

    “…”

    宁凡没有回答，只一步迈出，万雷之中，渺然无影，好似消失于世间。

    下一刻，骤然欺近到黑袍大汉身前，凭空出现于凶兽头顶，一拳轰出。

    玉命第四境肉身，加上尸魔身的力之极限，这一拳无限接近金身一击，其拳芒之威，震天动地，让黑袍大汉骇然欲死。

    在宁凡一拳之下，黑袍大汉只觉必死无疑！

    双拳浮上雷光，硬着头皮与宁凡拳芒对轰。

    但只一个对轰，黑袍大汉双臂臂骨俱是粉碎，吐血倒飞，仙脉俱碎，俨然被宁凡一拳重伤，已是濒死状态！

    “不，不可能！纵然是窥虚高手，也未必有如此强横的拳力…你不是化神，你一定是炼虚！”

    黑袍大汉惧了，哪里有之间雷主的霸道、嚣张？

    化作雷光，一遁而逃，竟是连本命兽宠都弃了！

    何止是弃了兽宠，他直接掐起玄奥妙诀，催动兽宠妖丹自爆，堂堂一头化神巅峰的巨兽，化作重重血雾爆炸！

    其爆炸之威，纵然是半步炼虚都可击伤！

    此人好生心狠，可惜，他纵然舍了兽宠，也伤不到宁凡半分。他终究逃不掉！

    重重血雾之中，宁凡星力护体，毫发无损。

    一指定天，定住黑袍大汉的挪移雷光，眼露寒芒。

    五指隔空一抓，黑袍大汉周身雷光骤然崩碎，其身则自长空坠下，元神欲碎。

    “饶命！上修饶命！”

    黑袍大汉苦苦求饶，但宁凡岂会饶他。

    他想杀宁凡之时，何曾给过宁凡求饶机会？

    轰！

    宁凡一脚踏下，直接将此人肉身灭去，抚掌一挥，将此人元神摄在手中，毫不留情地搜魂。

    一声声惨叫之后，大汉渐渐抹了灵智，成了白痴，而宁凡则再次获得了大量信息，其中甚至有不少关于第二层。

    “碎！”

    一指点杀，灭去大汉元神，一道纯银染金的元雷之力，被宁凡吞噬。

    这一道半步炼虚的元雷，起码相当于十道寻常化神元雷。

    废墟之中，一片乌金竹叶轻轻飘下，落在宁凡掌心，第一叶，到手！

    除了第一叶，宁凡还得到一块雷玉，虽也是银玉，而缠绕着淡金色，雷力也比普通银玉强横十倍不止。

    银玉，共有二十六枚了。

    宁凡目光一扫战场废墟，此地除了兽尸、血海，再无任何战利品。

    他亦不再逗留，在竹林尽头寻到通往第二层的传送阵，一步迈入。

    一个时辰后，宁凡踏平第二层雷塔，诛杀了雷主在内的35头化神死灵。

    又一个时辰后，第三层攻破，斩获41名化神。

    一个半时辰后，第四层夷平，又斩杀55名化神。

    乌金竹叶，已得4片。

    雷力银玉，已有157枚。

    吞噬157道化神元雷，元雷之甲业已突破至银甲三阶，可防御化神后期的攻击。

    即将进入第五层，宁凡亦是目光微凝，有炼虚存在的地方，他自不敢稍稍大意的。

    迈入传送阵，一阵雷光之后，宁凡出现在第五层雷塔。

    他现身在一处荒漠之上，方一现身，立刻察觉到，就在百丈开处，有一道强横的气息隐匿于此。

    “何人在此隐匿！”

    宁凡眉星神星一闪，太素之威荡开，将一个略微狼狈的藏匿老者、生生震出虚空。

    在察觉到那老者修为后，宁凡更是目光一沉，这老者，竟是一名炼虚中期，是问虚老怪！

    被宁凡震出虚空，那老者睡眼睁开，打着哈欠，没好气骂道，

    “奶奶的，谁这么无聊，吵老夫睡觉！老夫雷十一，好端端在此休息，是谁在外边吵闹！”

    （1/2补）(未完待续。)