<!--go-->“阁下究竟是谁，这般插手我族之事，恐怕不妥吧！”

望着那与云权站在一起的那道消瘦身影，云瑶的面色显得异常的阴沉，一道凝重之色，从其口中缓缓传出。

“云瑶，如果你不想云灵一族消失的话，就臣服于我，我会让你们种族更为的辉煌。”

在无数凝重目光的注视下，那道消瘦的身影似乎根本就不顾及万族大陆的一些规矩，一道冷笑之声，从其口中传出。

“辉煌？哼，那云圣军就是你搞的鬼吧！”

云瑶冷哼一声，面色阴沉的说道。

闻言，下方众多的大能眼中也是涌起了一抹惊骇之色。

他们这才是想起来，云权一直也信誓旦旦的对他们保证，只要将族长之位让给他，他将会带领云灵一族进入一个辉煌的时代。

恐怕，他的方法，就是对待云圣军那样！

虽然云圣军的确变得异常的强大，但是，他们却是变得毫无人性了！

而且，最终云圣军的下场，他们也都看到了，凄凉的场景，还在他们眼前。

如果说，云权和那个神秘人口中的辉煌，便是这般，那他们宁愿不要！

“只要给他们一些机会，他们完全可以变得更为强大，这般后果，也只能怪你自己。”

面对云瑶的质问，那道消瘦的身影却是冷笑一声，淡淡的说道。

闻言，云瑶眼中闪过一抹异色，她依然记得，是因为她夹杂着神威的一道清喝，让得那些云圣军们从疯狂的状态之中清醒过来，不过，这却并未阻止惨剧的发生，那剩余的云圣军强者们，仿若是被疯狂的反噬一般，一个个皆是爆体而亡。

“本座没时间与你争辩这些，给你一炷香的功夫，臣服于我，否则，我只能让你们云灵一族换一个听话的族长了。”

那个神秘人似乎根本就没有将云瑶与下方无数的大能放在眼中一般，他淡笑一声，淡漠的声音，如若宣判一般，在天际之上响彻而起。

听到这道声音，云瑶的面色也是变得异常的阴沉了起来。

如果只是云权一人，她有绝对的把握能将其制服，但是，这个神秘之人所展露出来的实力，让她根本看不透深浅，云瑶心中有着一种危险的感觉，如果真的动起手来，她有可能会葬送在其手中！

不过，如果依照他所说，对其臣服，恐怕，云灵一族也将陷入苦难之中。

那样的话，恐怕更是生不如死！

在下方，云剑等大能也是一脸的沉重，他们知道，云瑶虽然与以往的族长一般，比较保守，并不会冒然的对外发动战争，但是，在面对外族入侵时，云瑶肯定不会束手就擒，为了自己的生存，将种族卖出去。

眼下，恐怕她为了云灵一族，准备拼死一战了！

一炷香的时间，很快便是过去了。

“看来只能将你解决，才能掌控云灵一族了。”

望着云瑶的面庞，那道消瘦的身影并未再过多的询问，一道低喃之声缓缓从其口中传出。

“轰！”

随着这道低喃之声的响起，一股恐怖的气息，也是自其消瘦的身躯之中散发而出，在这股气息之下，天地都是为之颤栗。

很显然，这个神秘人已经不打算再拖延时间，而是准备对云瑶出手了！

感受着那股气息，云瑶脸上的凝重之色也是更为的浓郁，她能够感觉到，这个神秘人的气息比起她还要强横，虽然后者还没有达到地境至强者的地步，但是，他在人境之中，绝对算得上是顶尖的一类了。

更让云瑶凝重的是，即便是后者的气息散发了出来，她依旧没有看穿到后者的身份，那种气息中充满了冲天的煞气，在这片地域中，她根本就没听说过哪个种族会是这种气息。

“咻！”

而就在云瑶面色一沉，正准备拼尽全力一战之际，一道流光陡然自下方广场中暴射而起，径直对着云灵城上空飞掠而来。

云瑶眉头一皱，以为是族中哪位大能，她正打算喝止之际，却是突然看到，那道流光之中的面庞，根本就不是云灵一族之人。

“那是谁？”

云剑等大能也是微微一愣，他们都是看了出来，那道身影，根本就不是他们云灵一族之人，这个家伙，何时潜入了他们祭祖广场的？

“难道他也是云权的手下吗？”

云查眉头一皱，低声猜疑道。

在云权暴露真面目前，整个云灵城的防备力量都在其掌控之中，他极有可能是云权留下来的一枚棋子，难道是觉得现在大局已定，所以不再隐藏了？

“嗯？”

而在天际上那道消瘦的身影，也是察觉到了那道身影，他淡淡的瞥了那道流光一眼，旋即便是无趣的收回了目光，不过，那股可怕的气息却是散落出了一丝，对着那道流光镇压而去。

“咻！”

然而，让得那个神秘人有些意外的是，那道足以让顶尖巨擘都无法动弹的气息，却并未能够拦下那道身影。

从其身上所散发出来的气息波动，不过是圣级高级，可是，至强者的威压，却似乎对他没有太大的阻拦之效一般。

“咦，那人好像不是和云权叛贼一起的。”

见到天际上发生的一幕，云剑等大能的眼眸微微一眯，眼中闪过一抹意外之色。

“是他？”

在见到那道身影之际，一旁的云希和云丝脸上却是浮现出了一抹深深的忌惮之色，对于这道身影，她们可是记忆尤深。

“这位前辈，人家云灵一族的事情，你这般强行插手，有些不太好吧？”

那道身影最终落在了半空之中，赫然正是秦逸尘。不过，让人意外的是，不过是圣级高级的他，竟然是直接面对那道消瘦的身影，轻喝道。

“你算什么东西？”

那个神秘人仅仅是瞥了他一眼，一道不屑的声音，便是从斗笠之下传出。

看得出来，那道身影还很年轻，在如此年纪，便是成为了圣级高级的强者，想来也是一个妖孽。

不过，即便他再妖孽，始终也只是一个圣级高级的蝼蚁罢了，对于至强者而言，根本没有任何的威胁。

“呵呵，现在梦魇一族已经如此猖獗了吗？”

不过，在一下瞬，秦逸尘的声音却是让得那个神秘人的面色陡然大变。