    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳带着新兵连一百多号人冲到雪崩地点时，有几台小型铲车已经在现场外围，一层层的铲除积雪，虽然站在冰山上时，亲眼看到了声势浩大的雪崩，可是直到近距离站到现场，燕破岳才知道，为什么在电视新闻中看到出现雪崩，往往需要十几小时甚至是几天，才能把雪崩时的遇难者尸体找到。

    这是一片看上去就让人心生绝望的白色洪流。在它最深的位置，目测下来厚度至少超过了三十米，以斜坡状向前推进了四千多米，最宽的位置超过两百米，没有人知道李强的亲人被雪浪冲撞到了哪里，更没有人敢保证她们还活着。

    师道桥连已经赶到现场，道桥连几辆平时专门用来铲除积雪，保障道路通畅的小型铲车已经停在雪崩现场外围，但是在积雪下有遇难者，而且生死未卜，在这种情况下，根本没有人敢用铲车直接冲向积雪深处挖掘。

    包括李强，艾千雪在内，所有人都拿着铲子，在奋力铲雪，还有一些道桥连的士兵用两侧绑着绳子的木板去拉雪，随着士兵们奋力拽动绳子，两米多长一米高的木板就像是铲车般，将大量积雪硬推出来，这样做比用铲子铲雪更快，而且不用担心误伤了可能在积雪下面的遇难者。

    所有人都在闷不作声和面前的积雪搏斗，他们已经倾尽全力，但是面对由几百甚至上千万立方米积雪组成的障碍，几十个人的努力看上去就像是螳壁当车一样渺小和无助。

    看到这一幕燕破岳不假思索地扑上去，挥起手中的工具就加入到铲雪队伍中。

    听到背后传来一片整齐的脚步声，感受到越来越多的人加入到身边的挖雪队伍中，一直闷着头挖雪的李强，终于回过了头，他看到了一张张熟悉的脸。

    “指导员我们来了。”

    “指导员，我们这么多人，就算是把这里铲平了，也一定能把阿姨救出来。”

    “指导员，你放心，阿姨福大命大，老天长着眼睛呢！”

    “指导员，你咋一个人在这里挖呢，你不会以为我们从新兵营毕业，就不是你手下的兵了吧？！”

    ……

    一个个熟悉的声音响起，看着这些士兵冲向积雪，他们中间有很多是从城市里出来，从来没有接触过农活的大孩子，他们拿铲子的动作怎么看怎么别扭，但是他们却在奋力和积雪搏斗，当一百多号人排成一条长龙，以地毯式轰炸的姿态向前推进，清理工作明显快了起来。

    李强狠狠用衣袖从眼角拭过，他想说什么，可是看着面前这些挥舞着工具，和积雪搏斗的士兵，他却觉得喉咙发涩，嘴角抽动了好几下，都没有说出一个字来。就是在这个时候，整齐划一的脚步声，再次从身后传来。李强下意识的转身，当他看清楚第二批赶来支援的军人时，就连李强都怔住了。

    几乎一眼望不到头的军人，正在向他们这里大踏步走过来，他们每一个人手上都拿着各式各样的工具，走在这支队伍最前面的，就是师长刘传铭和师参谋长，在他们身后，是一群军官，他们中间有和李强关系相当不错的，有只能算是君子之交淡淡如水的，还有彼此看对方不顺眼，见面都不会打招呼的……不管关系如何，在李强最需要帮助的时候，他们全来了。

    这些真正的老兵一赶到雪崩现场，就展现出比新兵更优秀的素质，他们迅速在相对安全位置搭起一个临时急救室，就连各种便携式救设备都带了过来，这样一旦在积雪下面找到生存者，就可以先提供最必要的救治，尽全力减少埋在积雪里对人体带来的伤害和隐患。

    刘传铭和参谋长也没有装模作样地拿着铁锹冲进第一线，去表演亲力亲为，他们的年龄都不小了，单纯挥舞铁锹铲雪，他们远远比不上二十岁的新兵蛋子。

    作战参谋和勤务兵，在地上支起了一张折叠桌，并铺上了几张空白图纸，参谋长亲自动手，用铅笔、直尺、圆规，迅速将面前的地形用草图的形式画了下来，一名负责进行数据堪测的作战参谋，仅凭肉眼观测，就报出一连串数据：“山峰垂直高度七百二十五米，坡度四十点五……”

    司机被勤务兵带到了刘传铭面前，这名司机显然是被眼前的阵仗给吓到了，他回答得磕磕巴巴：“我，车车车坏了，她们娘两个，等等等了两三个钟头见我也没把车修好，等不及了，就说说，说反反正正离那个军营，也不远，了，她们就把钱钱，给我，自己下车了。”

    “别急，慢慢说。”

    刘传铭安慰了司机一句，又问道：“她们随身携带的行礼多吗？”

    司机这个倒是记得挺清楚，发现面前这位师长还算温和，他明显镇定下来，说话也利索多了：“就一个大点的背包，外加一只小包。要是东西多了，她们也不会自己下车往军营走。您别说，那老人家看起来岁数不小了，这腿脚比我们年轻人还利索。”

    刘传铭点点头：“她们下车步行后，过了多久遇到雪崩，时间越精确越好。”

    “大概有……”

    司机搔着头皮：“个把钟头吧。”

    司机被带下去了，参谋长在这个时候，已经在草图上标注出汽车抛锚的位置，参照她们在地上留下的脚印，画出一条两个女人步行留下的轨迹线。

    参谋长一边在地图上画着移动轨迹，一边思索着道：“正常人空手步行速度每小时大约为六公里，她们带着大约十公斤负重，有地面积雪阻碍，又有高原反应影响，一个小时的移动速度，应该是三公里。”

    参谋长手中的铅笔，定格在草图某一个位置，如果燕破岳在这个时候能够走过来看上一眼，并听到参谋长的分析，一定会对这位参谋长敬佩得五体投地。参谋长铅笔最终定格的位置，和他在冰山顶端看到的两个女人失事地点，偏差小得几乎可以忽略不计。

    “小李，你在师里专门研究高原雪地作战，对雪崩这种自然现象了解得比我们任何人都深，你来分析一下。”

    听到参谋长命令，一名挂着一杠三星上尉军阶的作战参谋站了出来，他遥指着面前的山峰：“师长，参谋长，你们看，这里有两座垂直高度过千米的山峰，形成了一个英文字母的‘U’字型，两侧的山峰挡住飓风，让内部可以保留大量积雪，在形成雪崩的时候，里面的积雪倾滚而下，就像是水渠中的水，力量被束缚在一起，所以冲击力更强，速度更快。从现场痕迹来看，雪崩时形成的雪浪，每秒钟移动速度超过了五十米，甚至达到了七十米以上。”

    作战参谋伸手指着地图上，李强亲人遭遇雪崩时站立的位置，向后划出一条长长的虚线，“从雪崩冲击速度上来推测，她们现在的位置，最有可能在起点和之后两百米范围之内。”

    刘传铭：“起点？”

    “对。”作战参谋点头，“如果她们接受过雪地生存训练，或者运气够好，在雪崩时躲到了坚硬冰层或者冰洞之类的地方，就能避免被雪崩时形成的气浪冲击波撞中。反之，她们会被气浪先撞飞七八米远，再被雪浪包夹着冲刷出去。”

    刘传铭看了一眼手表：“现在距离雪崩已经过了一小时五十五分钟，我们都知道雪崩后最佳救人时间为十五分钟，你坦率告诉我，她们还有没有生存的可能性，可能性有多少。”

    “如果她们在雪浪冲下来的时候找到掩体，那她们就会获得生存必要的空气，这是最好的结果，就算是生存十个小时都有可能。如果她们被冲击波撞中前，因为害怕蹲下身体用双手护住头部，这样就算是被撞中失去意识，也可以在口鼻下方保留一部分空间，在氧气耗尽前恢复意识，依然有生存可能；但如果她们是在逃跑时一直没有做出有效自我保护动作，被冲击波正面撞中失去意识，积雪覆盖到口鼻上，用不了十五分钟，她们就会窒息死亡。”

    说到这里，这位作战参谋略一沉吟，继续道：“考虑到她们从来没有接受过极地生存训练，而且生活在南方，并不适应高原气候，我个人认为，她们现在生存概率，不足百分之十，能够支撑到我们救援的可能性，还要再减上十倍！”

    换句话来说，那两个女人，她们获救生存的概率，最多只有百分之一！

    参谋长在这个时候，综合所有数据，已经得出结论：“我们有两个方法，第一个办法，调一门迫击炮轰击山坡，主动引发二次雪崩，把隐患彻底消除，再调动装甲车直接一路推进，到了两百米范围内，再由战士用工具挖掘，这样能在最短的时间内，将人找出来。”

    刘传铭摇头，参谋长提出的这个方法无疑是最有效的，但是在选择这个方法的同时，就彻底放弃了对目标的生存营救，就算她们现在还活着，第二次雪崩时，她们勉强支撑起来的生存空间也会崩塌，他们最终能够找出来的，就是两具窒息死亡，或者是活活冻死的尸体。

    “第二个办法，以营为单位，采用人海战术用传统工具挖掘，以地毯式方法向前推进，铲出来的积雪装进麻袋，后面排成长队，用人力接龙的方式将积雪运出，每小时换一个营，以保证挖掘速度。在挖掘过程中，全营保持缄默，将发出的音源降至最低，避免诱发二次雪崩。在同时以参谋部小李为骨干，组建监测小组占据视野良好地带全程预警，一旦发现有二次雪崩预兆，立刻发送警报，务必保证全员撤退！”

    说完第二个办法，根本不需要再说什么，参谋长就明白刘传铭会选择哪一个。

    一支军队之所以有军魂，不是靠训练场上挥汗如雨，或者每天做思想工作就能拥有。它必须要在面对死亡时，用无数的血与泪去催生，再用一次又一次胜利去凝聚。

    就像燕破岳在军营中面对纠察队长时说的那样，一支军队要是连自己的亲人都保护不了，那它还有什么战斗力，还有什么骄傲可言？！

    　　     

    　　：。_：

