 “连卡琳这一关都过不了，便没资格挑战我们！”

托马斯平静说出实话。

苏洛立于水面之上，手握黑金刀，哑然失笑。

本意给凯撒一个面子，在这白色宫殿门口，留他们三人一名。

结果到头来，反受到了鄙视。

苏洛瞥向四周，八条水蟒长达千米，绞杀而来。

每一条都可绞杀至尊！可惜今日卡琳的对手，是苏洛！苏洛手握黑金刀，下一刻，双眸人性光芒尽数退去。

这一刻，他的眼睛满是冷漠无情的杀意。

苏洛体表，浮现淡淡的金光。

自身宛如一尊少年神低！这一刀，名曰神刀！神刀一出，排斥万道。

苏洛手握黑金刀，在刀锋扬起的那一刻，四周八条水蟒，皆是溃散。

所有蔚蓝海水，在卡琳手中仿佛失去控制，四散而去。

卡琳惊道：“什么？”

紧接着，卡琳终究是真神级的人物，一念间，动用她真正的实力。

满天倾落的大雨，汇聚一起，化作冰矛，满天皆是！冰矛如利剑，尖端散发着蓝色幽光。

铺天盖地多达过万冰矛，没有死角的落下。

苏洛唇角微扬，浮现浅浅笑意。

神刀悍然发动。

神刀一出，仿佛抚平了天地间的一切。

满天冰矛，荡平一空。

天地归于平静，刀锋所指，卡琳胸前出现深可见骨的伤口，如同凋零的玫瑰花，从空中栽落。

泰勒惊怒，冲天而起，保住卡琳。

两人的关系，似乎有些不同于常人。

苏洛的神刀，天下间有几人敢硬抗？

纵然是妖帝楚心，都特么窥觎八部刀法。

如今卡琳被神刀所伤，心脉已断，恐怖刀意在她体内肆虐。

凯撒欲言又止，最终厚着脸皮说：“洛帅！”

“此战已经给了你三分颜面，对于武者而言，所谓的妥协，只不过容易换来蹬鼻子上脸！”

苏洛淡然回答。

凯撒无言，知道苏洛算是给颜面了。

要知道苏洛先前在第三帝国，苦行僧和袈笸箩还有老僧的惨死，那可是连全尸都没落下。

如今苏洛并没杀卡琳，只不过神刀断了卡琳的生机。

这种致命伤，能不能救活，就看凯撒等人的手段了。

紧接着，泰克浑身燃起火焰，赤红色的火焰，在他体表燃烧着，顷刻间，天地间皆是大火。

火烧天地万米，覆盖所有区域。

别忘了，苏洛精神力也到了皇级。

可是苏洛未曾动用精神力，因为他说过，让黑金刀沐浴百皇血，待帝劫到来，成为帝兵，今后便是平乱军的军主战刀！此刻，泰勒悍然发起攻击。

这满天的火焰，温度极高，怕是已经超过九百度。

这种温度的火焰，足以将附近氧气抽离一空。

堂堂真神境七重天的修士，实力的确强悍。

可是苏洛脚踏火焰之上，双眸满是冷漠无情，轻声道：“知道我当年为何创出神道，克制的便是你们这类武者！”

“神刀一出，排斥万道！”

“这种排斥之力，断的就是你们从天地借来力量的联系！”

……此刻，苏洛手中黑金刀。

神刀再度施展，威力比先前更加可怕。

这里面有战神诀的战意。

神刀出鞘，横扫八方，在苏洛身后，出现一道金光，贯穿天地间，周围火焰全部熄灭。

泰勒眼中闪过恐惧，这一刻，他对天地间断了联系。

这种感觉，让他本能的恐惧。

这就是西方武道的弊端，身为修士，修精神力，借用的却是天地间绝对力量。

一旦天地无力量可借，那么自身便是废物！如今苏洛神刀悍然落下。

一刀而过，天地归于寂静。

苏洛体内血气，全部消耗一空，白衣舞动，站在原地吸收天地灵气补充自身，滚滚奔腾而来的灵气长河，浑然进入体内。

来自东方的天际，出现了一抹初阳之光。

天亮了。

可是泰勒瞳孔放大，这是他最后一次看日出。

在他胸前，一道贯穿刀伤，穿过胸前身体，体内生机已断。

再无活路！这伤比卡琳的伤，更重十倍。

连斩二皇，让最后一人，也就是托马斯，眼中透着惊怒。

苏洛这般战力，当真是举世无双！若是任由他一路崛起，怕是真要屠了整个皇榜，铸就最凶帝路。

这条路，断然不能成功！否则这条帝路走出来，今后天下武道界，遍地杀伐。

但凡有惊世妖孽出世，必然也会走上这条可怕的路。

到时候，焉有其他武皇的成道机会。

这种霸道的成帝路，分明是夺百皇气云，成就自身帝路！屠皇榜，功成自身！很多皇者想要打断苏洛的帝路，可惜至今无人能做到。

帝者不敢对苏洛出手。

世人皆知，在苏洛身后，隐藏着一尊极其可怕的人物，能够抹杀帝者。

如今苏洛不管凡尘琐事，一心走出他的帝路。

托马斯体表，浮现淡淡的白色。

金系五荒，分为庚金和锐金。

庚金为黄，锐金为白！两个都是以攻击力著称！托马斯凝重道：“一刀定胜负，洛帅，拔刀吧！”

苏洛轻轻点头，血气并没恢复到巅峰。

可是托马斯不会给苏洛这个机会。

恢复到巅峰状态的苏洛，过于可怕，托马斯不敢这样做，已经证明他心里怕了。

托马斯一念间，身体外漂浮着一把把白色光剑。

锐金力量所化的光剑，攻击力相当不俗。

苏洛一念间，气血尽管只是恢复到了一半，不过足够了！就在苏洛血海中，二百滴血元，外涌而出，没入黑金刀内。

暗红色的刀芒，神刀的霸道，此刻体现无疑。

一刀斩出，过百米的刀芒，悍然落下！托马斯怒声大喝：“万剑归一！”

上来就拼命，很明显托马斯也是被逼急了。

万道光剑席卷如长河，不断叠加，首尾相连，形成一个巨大的护罩，十分牢固！轰！苏洛的神刀落下，站在白色剑光护罩上面。

巨大的威力，波及整个白色宫殿，让凯撒都无法承受，瞬间后退十里外。

白色宫殿湮灭成灰！而白色光剑四散，叶流陡然现身，果断施展天刀。

 