    听到陈六合那狂妄自大的话语，徐定天当即就冷笑了起来，道：“可笑，你有那个实力吗？”

    陈六合懒得去搭理他，有些事情，不是靠嘴皮子就能解决的！

    看着杨顶贤，陈六合问道：“杨左使，还有什么问题吗？”

    “没有了，今天叫大家来，就是先给你们交个底，把最起码的队伍给定一下，回头我们这边会给你们更加详细的资料，包括莅临人员，会场地址和酒店地址，以及峰会流程。”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头，杨顶贤说道：“好了，今天的会议就到这里吧，散了吧，你们回去好好准备一下，把你们的队伍都动员起来！这次，是一场硬战，我们一定要把事情做得完美！”

    三人起身，转身向办公室外走去。

    杨顶贤忽然想到什么，开口道：“对了，六合，你先留下来，有些话，我要单独跟你交代一下。”

    陈六合毫不意外的点了点头，重新坐下。

    徐定天再次冷哼了一声，率先离开了办公室，左东奎紧随其后。

    一转眼，办公室内就只剩下了陈六合跟杨顶贤两人。

    杨顶贤收起了刚才那副威严的模样，他看了陈六合一眼，露出了一个苦笑，道：“小六子，怎么样啊？现在是不是感觉到了巨大的压力压在身上？”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“说实话，的确让我很诧异，你们的保密工作做的太好，这么大的事情，竟然滴水不漏，楞是到现在才透露出风声。”

    顿了顿，陈六合又道：“这就是你先前跟我说的，更加重要的任务吧？”

    杨顶贤轻轻点了点头，语重心长的说道：“是啊，这次任务由你挑头，如果顺利完成了，对你的益处，你应该能想象得到，这不单单是在全世界人的面前露脸，更是一份无上的荣耀啊，会在你的履历上，添上及其浓重的一笔。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“不过，徐定天和左东奎那边，你可要好好去斡旋一下，至少要让他们心中的怨气给平顺下去，这次任务，不容半点差池，所以你们内部，必须团结一致，必须齐心一力！如果你连这点能力都没有的话，这个组长，你怕是很难胜任啊。”

    陈六合失笑了起来，意味深长的看了杨顶贤一眼，道：“除了我之外，你认为在整个炎夏，你还能找得到比我更适合执掌这次任务行动的人吗？”

    杨顶贤苦笑的说道：“你这只小狐狸啊，我就知道，什么事情都瞒不过你，你看得很清楚。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇：“我现在终于知道你上次跟我说的话是什么意思了，你说，这次任务，只有我来接任最为合适，只有我具备这个能力，的确如此啊……”

    “如果我没猜错的话，这次峰会，来的人中，一定有不少跟我都是老相识吧？”陈六合问道。

    “没错，的确有不少跟你都有过恩怨纠葛。”杨顶贤说道。

    顿了顿，又道：“所以，只有你在中间跟他们斡旋，才能把这件事情做的更好。”

    沉凝了一下，杨顶贤的神色忽然变得严峻了几分，他深凝着陈六合，说道：“还有，小六子，你要做好一些心理准备，我听闻，这次来的人中，其中有不少，都是冲着你来的……”

    闻言，陈六合嘴角的苦笑更甚几分：“就算你不说，我也能猜到。”

    “到时候会出现的情况，只会比我们预想中的更加复杂和不明朗啊，你要时刻提防着他们，要杜绝一切能引起轰动的大事发生。”杨顶贤道。

    “有人想借着这次峰会，来搞事。”陈六合一字一顿的说道。

    “没错！”杨顶贤说道：“在一个地方，一下子聚集了那么多的牛鬼蛇神，想要太平，几乎是一件不可能的事情！这样一来，就要看我们的实力和本事了，怎么才能让他们老实起来！或者，怎么才能把不好的苗头和危机给百分百的扼杀下去！”

    “还有很重要的一点，那就是，这次来的人中，他们之间也少不了对立仇视的关系，怕是他们那帮人聚集在一起，也要滋事啊。”陈六合又把一个关键点给说出来了。

    杨顶贤叹了一声：“是啊，难，太难了，也不知道有多少人正等着看我们炎夏的笑话呢，我们要做的，就是绝对不让他们如愿，这一次峰会，不但要办的浩大，并且要办的完满！”

    说到这里，杨顶贤在陈六合的肩膀上重重的拍了一下，道：“小六子，这次的重任，就交付到你的手中了，你可要扛住啊，决不能让上面那些人失望，所有人，都非常非常重视这次峰会。”

    陈六合轻轻点了点头：“我知道其中的厉害关系！既然交给我了，我定然会尽心尽责，绝不让半点意外出现，要缜压那些牛鬼蛇神，虽然有些难度，但他们在面对我陈六合的时候，何尝不会有巨大压力？”

    “你知道就好。”杨顶贤说道：“好了，你也回去吧，好好准备一下，峰会开幕式定在七天后，按照行程，估摸着三天后，就会有宾客陆续莅临。”

    “也就是说，你们只有三天的时间做事先准备，你们要去排兵布阵，制定出一个最好的方案，还要去熟悉各个场地与这几天需要经常出入的环境。”杨顶贤道：“时间很紧迫。”

    陈六合再次点了点头，杨顶贤还有些不放心的问道：“小六子，你的身体状况真的没事吧？你必须要知道，你这次要面对的情况，可能会比你想象中的还要严峻，有人冲着你来，就必定会搞事情。”

    “放心吧，都跑到了我们的国门之内，我还能由得他们肆意妄为？是龙，得给我盘着，是虎，得给我趴着。”陈六合斩钉截铁的说道。

    离开了杨顶贤的办公室，陈六合的内心并没有什么亢奋之说，有的，只是沉重，很沉很沉。

