    几个呼吸过后，不只是独孤辰星，就连场中的众人也都是瞪大了眼睛。

    所有人都张着嘴，看着空中那紫色的神雷，越来越大！

    到最后，似乎是这一片天空都被紫色的神雷笼罩了。

    方凡释放出来的神雷，已经遍布整片天空的时候，似乎受到召唤，九天之上的神雷也在不断下降！

    此时的方凡，就好像是天神一般，召唤出巨大的闪电。

    这一幕，深深的震撼了独孤辰星。

    独孤辰星下意识的后退了一步，没有一丝理智，不断的摇着头呢喃，“不会的，这不可能……”

    就在此时，那九天之上被吸引的神雷接触到地面了。

    甚至直逼方凡！

    可是方凡在众多巨大的神雷轰砸中，却一点事都没有。

    甚至方凡周围的所有东西都没有被毁坏。

    方凡微微眯眼，十分享受的闭着双眼。

    可是这一幕却让在场无数人陷入了深深的恐惧。

    那神雷不仅贯穿了方凡的身体，甚至也穿透了那巨大的掌印。

    “滋滋滋！”

    独孤辰星的掌印，不断散发出声音，就好像是在不断挣扎一般。

    很快，掌印变得透明，声音也渐渐消失了。

    随即，方凡满足的笑了。

    看向独孤辰星的目光带着浓浓的玩味。

    “呵呵，虽然你人不怎么样，这个实力还是可以的，我比较喜欢这种携带自然能量，特别是带着神雷的招式！”

    “哈哈哈，这个感觉真不错！”

    就在独孤辰星震惊于招式被化解的同时，方凡再一次震撼了他的三观。

    只见方凡突然张开双臂，随即张开嘴。

    那恐怖无双的神雷闪电，就好像是瀑布一样，瞬间就被方凡吸进身体了。

    那紫色的巨大神雷闪电，就好像是从来没有出现过一样。

    远处，距离方凡很远的官员，全都一脸惊惧的看着方凡。

    “他究竟还是人么，为什么还能够吸收神雷！”

    “太恐怖了！太恐怖了！”

    众人的身体疯狂颤抖，全都瑟缩在一旁，静静等待战斗结束。

    方凡骄傲的看向独孤辰星，“论财富，你甚至都没有和我相比的资格，论实力和天赋，你更是个渣渣，竟然还想在我面前装比！”

    “不过是一个宗族的小小宗主而已，你有什么资格在我方凡的面前耀武扬威。”

    方凡无比嚣张的话短时响彻整个天圣帝国皇宫。

    每一个人都真切的听到了，也让处于浓重震惊中的独孤辰星反应过来了。

    他的脸色异常苍白。

    方凡和独孤辰星所站着的地方，已经什么都不剩了。

    就连土地都是开裂的。

    就在土地开裂的边缘，拓跋亦凝看到方凡没有事，才松了一口气。

    原本无比担忧的心终于落了下来，她捂着脸，无声的哭着。

    另一旁，秦今歌则是身躯狠狠的颤抖，绝美的一张脸上满是惊讶和苍白。

    “怎么会这么强？”

    她亲眼看到独孤辰星的恐怖，可是没有想到，方凡竟然更加恐怖。

    顿时，她突兀的觉得自己有些可笑。

    竟然在这种实力面前想要报仇！

    怎么可能呢！

    甚至就算是方凡站在原地不动，自己都没有办法伤到他分毫。

    实在是太恐怖了。

    独孤辰星也有和秦今歌一样的想法。

    “你……你到底是什么人？”

    独孤辰星强行将自己的恐惧压下，可是声音却仍旧有些颤抖。

    方凡笑了，“我是什么人，不是你口中的蝼蚁么？”

    “不是你狗腿子口中的乡巴佬么？”

    “怎么？怕了？”

    方凡的声音狠狠的刺入了独孤辰星的心里。

    他眯起眼睛，身上的杀意越来越浓，“哼，小子，你会为你的嚣张付出代价的！”

    “今天，你必死！”

    独孤辰星话音还未落下，方凡就已经消失在原地了！

    “嗖嗖嗖！”

    他原本紫色的身影，已经将风都甩开了。

    短短的一秒钟，方凡就已经来到了独孤辰星的身后。

    “你不知道么？反派都死于话多！”

    方凡略带玩味的声音响起。

    独孤辰星顿时浑身狠狠一颤。

    这么快！

    还没有等独孤辰星反应过来的时候，方凡一声低喝，“神雷之眼，开启！”

    顿时，天地突然变了颜色。

    无穷无尽的紫色神韵萦绕在周围，仿佛整个空间都被紫色神韵包裹住了。

    而且，这种紫色的神韵有一种直逼心灵的力量，能够让人无法呼吸。

    紫色的光芒中，好像世界上就只剩这两个人了。

    站在方凡身前的独孤辰星，是第一个收到神雷之眼攻击的。

    只是一瞬间，就已经感受到了无尽的危险和狂暴的雷电攻击。

    他的身体不受控制的闭上了双眼，双眼的疼痛带动了脑袋，瞬间破了独孤辰星的防御。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    独孤辰星疯狂的吼叫，身体不受控制的向后退去。

    黑红色的灵力却还在不停的包裹着独孤辰星的身体。

    可是，这种防御已经没有用了。

    面对绝对强悍的神雷，独孤辰星的五脏六腑都在发生剧烈的疼痛。

    突然，一种更加危险的感觉席卷了独孤辰星的身体。

    他强行睁开眼，原本痛苦的表情突然变成了惊恐！

    他感觉到了，一种十分危险的感觉彻底锁定自己了。

    “雷神之拳，无上威势！”

    突然，耳边充斥着杀意的声音传来。

    独孤辰星血红血红的双眼中充斥着惊恐和怨恨。

    他慌张的在场中寻找方凡的身影。

    突然一抹紫色的光芒出现。

    独孤辰星一惊，连连后退，可是却并不是方凡。

    而是方凡打出的拳影。

    这个拳影栩栩如生，和普通的拳头并没有什么区别。

    这紫色的拳头虽然没有什么浓厚的灵力包裹，可是却让独孤辰星有一种十分危险的感觉。

    独孤辰星反应很快，就在这拳头即将接触自己的一瞬间，双手握拳，交叉放在胸前。

    顿时，浑身上下的灵力全在这一刻渲泄出来了。

    紧接着，独孤辰星猛的将双手放到身体两侧，猛地挥出一拳。

    “狂暴云拳！”

    “轰！”

    黑红色的拳影和紫色的拳影相撞。

    顿时，天地发生强烈的颤动，能量流朝着四周疯狂的攒射，激起无数沙尘。

    紫色和黑红色不断的交融。

    形成了一道道光芒，在天空中不断交汇。

