    刘封率部离开公安，乘坐着斗舰逆江而上。

    荆江上，猎猎的江风袭来，让刘封渐渐静下心来，有时间理一理烦乱的思绪。

    等刘封将前因后果一一盘算一遍后，他心底一惊，忽然发现，自己竟然不知不觉落入了刘备和诸葛亮两人的算计中。

    一个以后是蜀汉的皇帝。

    一个以后是蜀汉的丞相。

    历史上留下赫赫声名的大人物。

    竟然算计他一个小辈，真是让人无语。

    在孙刘联盟的大势下，甘宁被困夷陵，刘封率部增援，体现了孙、刘两家不分彼此的亲密态度，这对于刘备来说，是天下飞仙的一招妙手。

    孙权不是抱怨赤壁之战，他出了大力却被刘备摘了桃子吗？

    现在刘封增援甘宁，就是刘备给予孙权的回报。

    况且，刘封与甘宁关系处得不错，甘宁在吴军营中，曾经屡赞刘封神勇表现，这件事情吴军上下都知道。

    刘封出于朋友之情，施以援手，也在情理之中。

    而更绝的是，刘封虽然是刘备义子，但却并不是关羽、张飞、赵云那样的大将，一个小字辈出于义气擅自出兵，周瑜要是较真的话，反而落了下风。

    刘封此去，若是能在夷陵站稳脚跟，那对刘备来说，就是中了头彩，而要是吃了败仗被赶回来，也不伤刘备名声分毫。

    刘封区区一个后辈，打一次败仗很是正常。

    刘封想清楚了事情原委，心态上也去了焦燥。

    也罢，乱就乱吧。

    好不容易穿越一场，既然赶上了夷陵守城战，那就痛痛快快的发挥一番，也让看不起他刘封的人，再瞎一次眼睛。

    如果一切按部就班的照着三国历史的发展演变，那刘封这一趟也就白来了。

    谁能最后获胜？

    刘封也不能预知结果，他能掌控的，就只能自己带来的这一支的军队。

    刘封一路疾进。

    在枝江口与霍峻一部会合，两军合率大小战船五十余艘逆流而上，到达夷陵时，正值曹军进攻最为猛烈的时候。

    ——

    夷陵。

    因“水至此而夷，山至此而陵”而得名。

    江水在经过了三峡的激流险滩之后，水流舒缓，江面开阔，山势变缓，形成丘陵。

    夷陵城在刘表治荆时期，归属刘璋治下。

    在曹操举大军南下后，曹洪率一部曹军攻取了夷陵，等到赤壁之战曹操北撤后，夷陵城中发生变乱，甘宁在原刘璋军将领袭肃的配合下，夺取了夷陵城。

    随后，曹仁得知夷陵失守，令曹洪、曹纯、牛金三将以五千的优势兵力，将甘宁不到一千的吴军压制在低矮的城内。

    夷陵城垣依托着沿江的山体而修筑，呈北高南低的态势，曹军将攻城的箭楼、抛石车等器械运上丘陵高处之后，居高临下抛射乱石、箭矢，吴军躲无可躲，死伤数百人。

    甘宁的本领，主要集中在水战和近战上面，面对曹军的远程打击，他也无可奈何。

    “兴霸，我们撤吧，这城守不住了？”袭肃被碎石砸中面门，一时血流如注，连续近一个月的守城战，让他心生绝望。

    甘宁腰带银铃，头戴锦羽，在城头来回走动，不时显身吸引曹军射手的注意力，以此来鼓舞城中将士的士气。

    听到袭肃之言，甘宁露出淡定从容的笑容，道：“再坚持一阵，我们的援军就快要到了，我甘兴霸已经听到援军将士的呼喊声了。”

    袭肃将信将疑，援兵来了！

    他怎么没听到什么呼喝声，莫非是耳朵聋了？

    “登岸！”

    “杀敌！”

    隐约间，忽有阵阵呼喝声自江中传来，透过傍晚的薄雾，夷陵守军能够看到，正有大量的战船在江中出现，船上站满了执着枪矛的士卒。

    甘宁这时也听到的呼喊之声，定睛看去，只见江面上战船遍布，旗幡招展，抵近的先登战船上，已经有人在抢滩登岸。

    甘宁以为是周瑜率军来到，淡定自若对袭肃说道：“你看，我说周大都督会率军来到，这么就来了？”

    袭肃揉了揉发花的眼睛，仔细看了一下旗号，愣了下神，道：“兴霸，好象不是吴军，而是刘字的将旗。”

    甘宁一怔，刘姓将领在吴军中没有，相反，倒是左将军刘备那里有好几个，其中，就有让甘宁颇为欣赏的刘封。

    莫非真的是刘封增援来了！

    甘宁疑惑的远眺过去，却见刘封的将旗在队列中间若隐若现，在赤壁时撕开曹军防线的那一支精干之师，又出现了。

    暮色中，刘封军将卒在一队队呐喊朝曹军所在的位置冲杀过去，曹洪见城中守敌有援兵杀到，以为是周瑜的人马，连忙下令先收兵回营。

    刘封也不和曹洪等人恋战，即命将卒赶紧先冲入城中。

    他要趁着甘宁慌乱之时，先占了一半的夷陵城，这样就算周瑜再来，也不能拿已经进城的刘封怎么办？

    至于城外的曹洪、曹纯等人，刘封觉得步步为营，稳扎稳打为好，毕竟这两位也是曹家的有头有脸的人物，搞计谋的话，万一栽了就不好了。

    拼兵力，打消耗战，刘封和甘宁加起来，也有四、五千人，不比曹洪等人少了，补给方面，孙刘联军有江上水道补给，比只靠着陆路的曹军要方便得多。

    由于水军被打得大败，曹军的辎重要从江陵运抵夷陵，需要经过当阳、临沮、枝江等南郡属县，这些地方正是长坂坡之战的所在。

    刘封只要遣出小股部队袭扰，就能把曹军后勤补给线切断。

    甘宁在城中摆在宴席，邀请刘封这个小兄弟，交谈间，刘封把自己稳固城池、伺机袭扰的想法向甘宁一说，正有此意的甘宁兴奋的连连叫好。

    “元通，我们两个想到一处了，这样，夷陵你先帮我守着，明日我就率锦帆军出发，去捅曹洪这厮的屁股，要是不捅出一个大窟窿来，我甘兴霸绝不收兵。”

    刘封用无比佩服的目光注视甘宁，鼓励道：“甘兄，吴营诸将中，我只佩服你一人，理由就是一个，在甘兄你的身上，我看到了舍我其谁的霸气，看到了孤胆英雄的豪气，看到了永不言败的志气，夷陵在我刘封手中，定保无恙。”

    甘宁要出城作战，这个结果让刘封喜不自禁，本来他只想着要一半的夷陵，而甘宁却大气的留给了他全部。

    也不知道，周瑜要是知道甘宁这么败家，会不会气晕过去。

