    天道号电瓶车在山道上飞奔，青追紧紧抱着宁涛的腰，就像是一个吃货小女孩抱着一根棒棒糖，清美的脸蛋上满是笑容。
    在离开第一楼大约三公里的地方，宁涛将车停了下来。山林两边山林茂密，也看不见有住家人户。这地方非常偏僻。
    “宁哥哥，为什么停下了？”青追问了一句。
    宁涛说道：“我要在这阴山上留一个方便之门，我们从方便之门回去。”
    “啊？”青追顿时紧张了起来。
    宁涛说道：“这地方偏远，我估计今后还得再来，所以留个血锁以备不时之需，听话，下车吧。”
    青追这才松开宁涛的腰，从车上下来。
    宁涛扛起电瓶车就往路边的山里走。
    青追追着他的脚步，“宁哥哥，让我来扛吧。”
    宁涛说道：“这种事情怎么能让你一个女人来做，我扛就是了。”
    青追却没那么听话，她也钻到了天道号电瓶车下，笑着说道：“不管是什么车，什么事，我和你一起扛。”
    这话听着顺心，宁涛笑了笑，也不管她了，与她一起扛着车往山林深处走去。天道号电瓶车差不多接近六百斤的重量，可在修真医生和蛇妖的肩头上却并不算什么。
    深入山林几百米之后，宁涛找到了一处不会淋到雨的山崖，然后咬破手指画了一个血锁图案。
    却就在宁涛准备用诊所钥匙打开血锁的时候青追拉住了他的胳膊，紧张兮兮地道：“宁哥哥，我……我还是害怕，我自个儿回去好了。”
    宁涛说道：“你终究得适应它，不用怕，你是诊所护士，也就是自己人，它就算凶你也不会把你怎么样。”
    青追松开了宁涛的手，宁涛将钥匙插进了血锁之中，打开了方便之门。下一秒钟，他迈步走进了方面之门，青追也跟着进去了。
    青追一进入天外诊所，善恶鼎上的人脸便露出了怒容。鼎中隐隐还传出了风雷之声，那感觉好像要天降神罚！
    这个情况让宁涛也感到惊讶意外。
    “宁哥哥，我、我出去等你！”青追连一秒钟都不敢久待，拔腿就往门口冲去。她伸手开门，可那门却纹丝不动。就这么一点时间，她似乎承受着难以想象的压力，随时都会崩溃，表情很是痛苦。
    宁涛慌忙上前打开了门，青追这才得以出去。
    一出天外诊所，青追就像是卸掉了肩头的重担，大口大口的喘着气。
    宁涛来到了她的身边，关切地道：“你好点了吗？”
    青追可怜兮兮的样子，“我好点了，宁哥哥，下次别再让我进诊所了，好吗？”
    宁涛点了点头，心中也有点愧疚的感受。他根本就没有料到青追这次从方便之门回诊所，善恶鼎竟然有如此之大的反应。不过原因却是不难猜到的，她一再宰杀天外诊所的诊金病人，该死和不该死的都杀，她的身上不知道有多少罪孽。恐怕在天外诊所的账本之上，早就是罪不可恕的人了！
    这次的意外情况也引发了宁涛的担忧，继续这样下去，青追有朝一日会不会也会成为一方“恶魁”？假设真有这一天，他这个天外诊所的主人该怎么面对她？
    也许是因为这个担忧触动了心灵，宁涛控制不住他的情感，突然张开双臂将青追抱在了怀中。
    青追顿时呆住了，这是宁涛第一次主动拥抱她。
    宁涛在她的耳边说道：“辛苦你了，为我做了那些可怕的事，背了一身的罪孽。”
    如果没有青追的帮助，他不可能赚到那些诊金，她的恩，她的情，他都记在心里。
    青追却没心没肺的笑了一下，“怎么突然跟我说这样的话？为了你，我什么都愿意去做。”
    宁涛心中一片感动，“以后，我们的老规矩得变通一下。那些该死的人，还是由我来处决吧，不到迫不得已的时候，你最好不要杀人。另外，有做善事的机会，你一定要去做，这样能减轻你的罪孽。”
    青追想了一下才说道：“这样感觉虽然怪怪的，但是你说的话，我听。”
    宁涛松开了她，“下次白圣或者你姐姐白婧再要你去阴山第一楼，你得先告诉我，好吗？”
    “没有下次了，无论是姐姐还是白圣叫我，我都不会再回去了。”青追气呼呼地道。
    宁涛心中一动，“发生了什么？”
    青追正要说话，一对青年从巷口进来往这边走来，两人都两眼放光的看着青追。
    “回家再说。”宁涛拉着青追的手往租住屋走去。
    一个青年吹了一声口哨。
    另一个说了一句，“还害羞啊？”
    青追怒目相视，宁涛却将她拉走了。
    进了屋，宁涛松开了青追的手，“我们去沙发上坐着聊。”
    宁涛在沙发上坐下，青追一屁股坐在了宁涛的旁边，却不等宁涛再开口，她的身子就倾斜过来，钻进了宁涛的怀里，趴在他的胸膛上哭了起来。
    “你怎么了？”宁涛从没有经历过这样的情况，有点手足无措的感觉。他不知道该怎么安慰她，只是用手轻轻的拍着她的背。
    青追哭了好一会儿才收住哭声，哽咽地道：“这次回去是姐姐派人来叫我回去的，一回去她就问我一些关于你和诊所的事情，还让我用美色控制你，让你为白圣做事。我当然不答应，她就去跟白圣说了，白圣就把我关起来了。白圣怎么对我我都不伤心，可是她是我姐姐呀，她怎么能这样对我？”
    宁涛沉默了一下才说道：“你和外面的世界接触少，有时候我们会面对一些身不由己的情况，有些事心里很不愿意去做，却不得不去做。白圣牢牢的控制着你姐姐，她有时候也会遇到身不由己的情况，我相信在她的心里，她是不愿意伤害你的。”
    “真的么？”青追抬头看着宁涛。
    宁涛伸手拍了拍她的后脑勺，“当然是真的，你们姐妹一场，不能因为我而伤了那么姐妹的感情。你和她今生的姐妹缘分，你也要好好珍惜。”
    “嗯。”青追似乎打开了心结，她滑了下去，趴在宁涛的大腿上，闭上了眼睛。她呼吸出来的热息扑卷到宁涛的裤子上，那条裤子的线条正悄悄发生着变化。
    宁涛有些难受，他说道：“好端端的你趴着干什么？好好坐着，我还有一件事想问问你。”
    “什么事？”青追的声音懒洋洋的，也不听话，继续赖在宁涛的大腿上不起来。丰满的臀部和一双占据了身体三分之二比例的长腿蜷缩在沙发上，构成了一道诱人的曲线。
    “我在第一楼中看到了一棵银色的树，那树有灵气，又有妖气，却又没有生命的特征，它是一个什么样的存在？”宁涛将视线从青追的腿上移开，脑海里浮现出了他在第一楼里看到的那棵银树。
    “我也不太清楚，我看过白圣缠在那棵树上，吸食那棵树的灵气和妖气。那个时候我还小，我问过白圣，可他给了我一巴掌，还说以后不许再打听。”青追说。
    宁涛的脑海里又浮现出了那副在残版寻祖丹的过敏反应下看到的那和画面，一棵参天的银色巨树，一条蜷缩在树下扬首膜拜的白蛇小蛇。
    “白圣，他有多大？”
    “好几百岁了吧，我很小的时候他就很老了，可是他现在越来越年轻了。”青追说。
    宁涛心中一片困惑，“难道他真的是开创了新的俢练之路，由钱入道，并且找到返老还童的法门？还有，他收了两个弟子都不是妖，身有灵气，符合入门修真者的特征，想那白圣是蛇妖，他收的弟子怎么是修真者？难道这也和他提到的那什么由钱入道的俢练之路有关？”
    青追摇了摇头，“这个我不清楚，我只知道那两个少年确实是新收的，我听姐姐提到过，但十多年来我都没见过，这次才是第一次见面。”
    宁涛忽然想起了什么，犹豫了一下才说道：“青追，你多大了？”
    青追眨巴了一下眼睛，“我……你问这个干什么？”
    “我想知道你有多大。”
    青追想了一下，“比你小一点，二十岁。”
    宁涛说道：“不可能吧，跟我说实话。”
    “哎呀，人家就是二十岁，你别问了！”青追干脆闭上了眼睛装睡，还假装打呼噜，深吸一口气，然后吹出去，“呼……”
    却就是这一口气，一根弹簧差点戳在她的脸上。
    青追似乎发现了什么怪物，腾一下从宁涛的怀里爬了起来，激动地道：“宁哥哥，你……想？”
    宁涛趁机脱身，大步流星的往门口走去，一边说道：“我想去俢练，明天晚上八点，我们一起去见一个人。”
    “去见谁啊？”
    “我也不知道。”
    “你要俢练多久啊？”青追翘起了嘴角，“晚上还回家吃饭吗？”
    “不了不了。”宁涛开门出去，态度坚决，那样子似乎是在逃命。
    他要留下来，真会要命。
    与青追那什么，携手巫山一日游，他不是不心动，只是他还没有做好准备。这准备不是身体的准备，而是心理上的准备。
    天外诊所之中青烟缭绕，七星灯静静燃烧。
    宁涛从来没有给那只七星灯添过灯油，可它们却烧到了现在，从未熄灭过。
    宁涛盘腿坐了下来，深吸了几口气，静下心来之后开始打猫爪拳，练脚下有梯，最后又用砍柴刀的刀背自己揍自己，累得半死之后又坐到善恶鼎的旁边开始修炼灵力……
