    老师的天赋，他们都知道，如果是一年时间，或者更久，伤势肯定早已完好，甚至闯出一些名堂了，但只有一个月左右，估计和他们一样，依旧被困在玄江城，无法离开。

    毕竟这是个全新的世界，古圣四重，在名师大陆可以呼风唤雨，而在这里，什么都算不上！

    “嗯，找人问问！”

    想到这点，赵雅看向不远处的仆人：“还请劳烦见一下你们的主人，表示我们师兄妹的感激之情！”

    “是！”仆人退了下去，时间不长，一个中年人大步走了过来，满是惊讶：“诸位伤势这么重，竟然这么快醒了……”

    他虽不擅长医术，但府中的医师专门看过，正常情况下，受伤的几人，没有几个月的时间，醒过来很难，这才几天，竟然全都清醒过来，修为恐怕没看起来那么简单！

    难不成，也当初的单晓天一样，要时来运转？

    “感谢张员外的救命之恩……”

    师兄妹九人同时起身抱拳。

    “客气了，随手而为之，没什么……”

    张员外呵呵一笑。

    寒暄了几句，赵雅不在遮掩，开口问道：“我们师兄妹受伤严重，都有些记不清楚，不知……这个玄江城，属于哪一个地方，可否有名师堂之类的所在？”

    “名师堂？”张员外眨了眨眼睛：“从未听过！”

    停顿了一下，道：“玄江城属于六大宗门之一，凌云剑阁管辖……”

    “六大宗门？”

    “天下一共有六大宗门，分别是凌云剑阁……”张员外详细介绍了一番。

    众人恍然大悟。

    看来这的确是上苍了，和名师大陆，完全不同，属于两个截然不同的世界。

    “说起六大宗门，前几天刚发生了一件震惊天下的事！”

    越聊越多，张员外也有了兴致，道：“万兽门新任宗主，叫郑阳！你们听过没有？”

    “郑阳？”

    众人全都一愣，剩下八人齐刷刷看向中间的一个青年。

    “和我同名？”

    郑阳尴尬。

    “你也叫郑阳？”张员外愣了一下，随即哑然失笑：“天下同名的人很多，不用紧张！”

    整个大陆，叫郑阳这个名字的，何止百万，千万，相同名字，很正常。

    “是啊……只是觉得有些庸俗……”郑阳点点头。

    其实同名不算什么，只是觉的有些意外。

    堂堂六大宗门之一万兽门的宗主，如此超绝的强者，竟然和他一样……

    “庸俗？要说名字叫的人多，七星楼的那位新任宗主，可能有过之而无不及……”张员外笑道。

    “难道……比郑阳这个名字还要庸俗？该多难听的名字？才能有过之而无不及？”

    刘扬来了兴趣，看向郑阳，眼中露出揶揄的味道。

    “哦，叫刘扬！”张员外笑道。

    “……”刘扬。

    见众人将目光全部集中在这个青年身上，张员外也觉察到了不对劲，疑惑的看过来，道：“怎么……难道你们不觉得这个名字庸俗，难听吗？要我觉得，比郑阳这个名字还要难听好几倍！当然，郑兄，我不是说你名字不好听，只是感慨一下……”

    刘扬脸色乌黑：“那个……我也叫刘扬！”

    “……”面皮一抽，张员外一呆，难道……救了一窝宗主同名犯？

    迟疑片刻，试探道：“那你们之中可有人叫……张悬？”

    “你……知道张悬？”赵雅愣住。

    “是啊，遗弃大陆，谁不知道这个名字……”张员外点头道：“他是我们凌云剑阁的宗主！”

    “凌云剑阁宗主？”

    这次轮到赵雅等人呆住了。

    “会不会重名？”

    “老师刚来到这里，不过一个多月时间，怎么可能成为六大宗门之一，凌云剑阁的宗主？”

    “能当上宗主，修为最少也要达到仙君巅峰了吧……”

    ……

    刚才寒暄的时候，张员外说了一些修炼等级，伪神境，虽然不知道，但虚仙、真仙、仙君……三大境界，说的很清楚。

    能成为一宗之主，修为最差估计也达到了仙君最巅峰，老师不才上来一个来月，伤势都不知道好没好吗？

    赵雅问道：“这位张悬宗主……什么模样？你可知道……”

    “看起来也就二十来岁的模样，说起来，和我们玄江城有缘，一个多月前受伤，被我们城内的单晓天救了回去，之后摇身一变成了凌云剑阁的宗主……”

    说起张悬的经历，张员外满是崇拜：“不仅如此……刚才和你们说的，刘扬宗主、郑阳宗主……其实，都是他一个人伪装的，是他的化名！也就是说，他此时身兼凌云剑阁、七星楼、万兽宗、逐星宫四大宗门的宗主，称之为天下第一人，都不为过……”

    “四宗宗主？”

    “天下第一人？”

    面皮抽动，赵雅等人抓着头发，袁涛甚至咬到了舌头，都没发现。

    此时，再傻也确认，对方口中的这个张悬肯定是他们老师，而绝不是重名了！

    重名，重一个也就罢了，总不可能伪装的名字，也和他们相同吧！

    刚才还想着，老师才来一个多月，伤势都未必能够彻底恢复，听到这个消息……全都心脏抽搐。

    这修炼速度……太逆天了吧！

    一个月，从古圣四重，突破虚仙、真仙，达到仙君最巅峰，更是一人统一了四大宗门……变成了天下第一人……

    老师还是老师，还是那个让人仰望的存在。

    “你们认识……这位张宗主？”

    见众人一个个发呆的表情，张员外意识到了不对劲，疑惑的看了过来。

    赵雅满脸苦笑：“何止是认识……如果猜的不错，他应该是我们的老师……”

    “老师……”张员外呆住。

    “可能还要劳烦张员外，将我们送到凌云剑阁……”

    又纤细询问了许久，知道对方口中的张悬，的确是他们的老师，赵雅道。

    “这个容易，我马上就去做……”

    张员外急匆匆离开。

    对方如果说的是真的，他们真是那位张悬宗主的亲传弟子，他做为救命恩人，肯定水涨船高，一路顺风了！

    ……

    坐在山顶，等了半个时辰，果然看到长矛上的红绳飘了起来，指向一个方向。

    张悬站起身来。

    红绳指着的方向，竟然是玄江河。

    “难怪察觉不到入口的位置……”

    之前，他曾询问过单晓天，从哪里救下他，这次过来，也专门留意过那个地方，结果什么都没发现，闹了半天，竟然在玄江河。

    这个河流，极其宽阔，如果真有阵法布置其中，即便是凌云剑阁，也很难觉察。

    毕竟，水流很容易遮掩灵气波动。

    将阵旗和长矛收进储物戒指，张悬带着兀臣笔直向红绳指的方向，飞了过去。

    进入河流，笔直向下游去。

    玄江河极深，足有上百米，很快来到河底，张悬皱了皱眉。

    根据他的观察，方圆几百公里内，一切如常，和平常的河流没任何区别。

    “少爷……”

    兀臣也没看出所以然来，疑惑的看过来。

    难不成，刚才的阵法错了，通道并不在此？

    “别着急……”

    迟疑了一下，一滴血液，出现在指尖，张悬屈指一弹。

    嗡！

    一声轻鸣，原本满是流沙和淤泥的河底，立刻波动起来，一个不大的石门出现在眼前。

    来到跟前，张悬轻轻一推。

    石门轰然打开，一个漆黑的通道出现在面前。

    张悬当先走了进去，见不远处的兀臣满是不解，笑道：“这个通道，对面是孔师封印，这边，为了防止上苍的水银真气泄露，肯定也做了对应的手段，我的血液，虽然和孔师的有极大区别，但都同属于天认名师，应该有一定的共同性！所以，用我的血液，可以激活这种隐藏的封印，否则，单纯找的话，肯定无法找到！”

    其实不是天认名师，而是体内都拥有天道的一部分。

    只不过，面对兀臣，不想泄露罢了。

    兀臣恍然大悟。

    沿着通道缓步向下，时间不长，看到一个宽阔的大厅，里面七、八个古圣四重的护卫，正在喝酒。

    “宗主将我们派到这里，和关押有什么区别！”

    “实在太无聊了！”

    “听说对面是另外一个世界，哪里的人，修为都很低……”

    “是很低，但是对面封堵上了，根本过不去……”

    一边喝酒，一边念叨。

    “这些应该是‘孔师’派来的人！”

    听到他们的对话，张悬手掌轻轻一挥。

    还没反应过来，几人就变成飞灰。

    守在这里，虽然是奉了命令，但对于诸子百家来说，始终是个巨大的隐患，与其留着，泄露行踪，还不如杀了。

    古圣四重而已，凭借现在的实力，只要动手，不会留下任何痕迹。

    大厅的正中间，是个巨大的漩涡，一道道水银灵气，被吞噬进去，不知到了何处。

    漩涡两侧的门户上雕刻着特殊的纹路，仔细看去，和逐星宫的那个祭坛有些相似。

    “看来孔师修筑这个通道的时候，就担心会有人堵在洞口……所以，从这里出来，会被直接传送到玄江城内的任意地方，而不是这里……”

    看了一下，张悬恍然大悟。

    （推荐一本历史新书，书名《韩四当官》，作者卓一亿，为啥叫一亿，因为不卖版权的书绝对不写，真正的版权大佬。大家可以过去看看。）

