    而且，刚刚认主没能完成目标，僵祖也不可能马上就上去认主。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    必须等待两个以上修士尝试没成功之后，才会轮到僵祖。所有修士，短时间内，都僵持在了不死神冠附近。

    形势相当微妙。

    先前，僵祖认主的时候，其他老祖可以同仇敌忾，相互配合，相互协作，共同让僵祖功亏一篑。

    但到了其他修士上去认主的时候，估计就没那么好说话了，七祖同盟不破而破。

    几大种族那些次一级修士，也在缓缓向不死神冠的方向移动，到了关键时刻，他们也得协助自己的老祖，去完成认主炼化。

    能够抵达不死神冠附近的修士，必然是分神大圆满以上修为，而且也必须是具备合体战力。

    要不然就算靠近也是白搭。

    孙豪身边，就有好几个这样的修士，不过，孙豪让他们自己在边上改善体制，并没有让他们参战的打算。

    飘然而立，打量周围的情形的时候，孙豪心中，颇不宁静，刚刚边牧出来捣乱，让孙豪突然深有感触。

    边牧是对的！毫无疑问，如若不是边牧出来捣乱，那么此时僵祖已经完成认主炼化，而自己的计划也就完全落空，要再来赤月魔窟，可能就得几千年之后。

    也就是说，自己差点犯错。

    可认真一想，孙豪浑身冷汗地现，自己此次犯错，看似偶然，实则必然，那是自己的个体性格，处事原则造成的必然。

    孙豪走上修行之路，一直以来，心中始终有着自己的底线和坚持，始终有着自己的性格和原则。

    比如守信，比如与人为善。还比如善待身边的人和事等等，孙豪一直以来，也因为这些性格和坚持，自认为做到了问心无愧，可以俯瞰天地。

    可是今日，孙豪忽然现，有的时候，善良其实会蒙蔽修士的双眼，让修士看不清一些问题，准确点说，就是因为善良，自己在很多问题上，放弃了深思。

    边牧说的这个最终结果，其实自己在思考怎么收取远古星核的时候，就应该想到。

    自己的办法，无外乎就是利用须弥凝空塔强行摄取，强行把远古星核给弄进塔内。

    看似这办法有一定成功率，但既然那么多年，都没有修士能把远古星核收走，其实须弥凝空塔能够成功的可能性相当的小。

    怎么说呢，自己设想了许多，唯独没有设想过，自己的这些办法没能成功该怎么办？

    而不让自己深思下去的，恰恰是自己的个性使然，自己需要帮助僵祖完成炼化认主，这是自己许诺的，是三方盟约，如此简单。

    飘然而来，认真审视自身，孙豪扪心自问，自己的这种性格好吗？需要改一改吗？

    善良其实也是一种缺点！

    良久之后，其他修士还在相互对峙，还在相互揣摩，没有动手的时候，孙豪的脸上，已经露出了淡淡的笑容。

    最终，孙豪找到了答案。

    善良，真有可能是缺点。

    真有可能会误事，可能会让自己在很多时候，因为善良做出不符合自身利益的选择，搞不好会给自己的修行平添许多变数，让自己多走许多弯路。

    不过，孙豪豁然开朗地明白了一个道理，善良，纯真和赤子之心，或许真正是自己难得的修行秘方。

    九大修行体系之中，有修心，修士历经艰险，走过一段段艰难的修行之路后，最难保持的，很可能不是其他，而恰恰是本来的那颗善良的初心。

    乍一看，某个单项选择上，善良或许会让自己的眼前利益受损，可是从自己长远的修行角度去看，保持一颗纯净的心，至少自己可以无愧天地，不惧因果，具有许许多多天生的优势。

    善良有时会糊涂。

    糊涂不一定就是坏事，不后悔自己善良的选择了，其实就是一种炼心。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪感觉自己的心性又有了些许提升，糊涂一点不怕，难得糊涂啊！

    只不过，孙豪的心中也闪过丝丝明悟，在今后的修行之中，自己可以保持善良的本性，这样的初衷是万万不能更改的，但自己也需要在善良的过程之中，透过现象看本质，不能因为善良，而被人算计。

    骨祖和僵祖绝对是两个老奸巨猾的家伙。

    孙豪可以肯定，两人其实应该知道远古星核的收取并不容易，但是两人就没有明说。

    两个老家伙没有陷害孙豪的意思，也没有阻扰孙豪的意思，甚至是真正会给孙豪创造良好的条件去协助孙豪完成收取远古星核。

    但是，这两个老家伙的算盘依然打得叮当响。

    到时候，孙豪帮他们收下了不死神冠，而不能收走远古星核的话，可怨不得他们，因为他们绝对尽力帮忙。

    想一想两个老骨头的态度，孙豪不由哑然失笑。

    的确，任何时候，自己都不能小瞧这些老成精的家伙。怎么说呢，孙豪感觉自己从这些老家伙身上学到了一招。

    什么招？难得糊涂的招式。

    他们不干坏事，甚至努力帮忙，但搞不好你不能怪我是不，搞不好那是你本事不行，跟我半毛钱的关系都没有！

    这招很好用！孙豪感觉自己受教了，比如说现在，孙豪就可以学一下，在接下来的战斗之中，孙豪也会全力出手，信守诺言帮助两祖去完成认主，但对手实力太强，没有足够的时间，也不能怪孙豪！

    这就是现实。

    实话说，第一次认主的机会是最好的，借助斗修斗兵的巨大优势，僵祖得到了足足半盏茶的认主时间，得到了过一半的认主时间，除了第一次认主，难度相对较大的阻碍之外，可以说，这是最佳时机了。

    错开第一次，后面要想认主，其难度，就如同登天。

    很多次，赤月老巢开启，最终的结果就是打了几十年，大家谁也没能如愿，不死神冠没能认主，赤月老魔等不起了，把所有修士给赶了出去。

    凡是那种完成认主的时期，都是有那种众望所归的不死老祖出世，只差一点就能登顶的存在，在战斗之中折服了其他老祖，这才登顶赤月神坛，最终完成认主。

    历史上最奇葩的一次是几个强大的老祖对抗不分胜负，最终大家公选了一位修为最低的老祖跑去认主，结果相当搞笑，修为最低的老祖认主之后，实力大增，劣根性作，居然奴役了其他种族几千年！

    老祖们痛定思痛，最终达成一个不成文的规矩，不死神冠还是实力最强者拥有比较好，因为那样的话，大家被奴役是理所当然，打不过就得听话不是，要是本来打得过，因为让他认主变成打不过而被欺负，那就真没地方说理去了。

    现场所有老祖之中，唯独有一个老祖心态略有不同。

    四条巨大的不死巨龙在高空盘旋，不死龙祖的嗡嗡声响彻天宇：“各位道友，无论是谁去认主炼化，本祖都没意见，都会鼎力相助，他们三个上去，本祖帮你们赶他们下去……”

    大家都知道不死龙祖说的是谁，也知道不死龙祖的心思，顿时心照不宣，跃跃欲试起来。

    魂祖展现出的强大实力，震慑了所有不死种族，不死龙祖也忌惮万分。

    一旦让魂祖完成炼化认主的话，实力大增的魂祖搞不好连不死诅咒也奈何不得，到时候绝对是个尾大不掉的局面，搞不好连不死龙族也得受到魂祖节制和奴役，这可不是个事。

    因此，任何人都可以得到不死神冠，魂祖阵营不行。

    四条不死巨龙高空盘旋，这可是一股十分强大的助力，要是利用得好，说不定就能达成目标，老祖们心动起来。

    战祖高举手中的漆黑骑士长枪，朗声说道：“除了不死龙祖，无论是谁，只要让我心服口服，凭借实力当场胜我，我将为他而战……”