    放学以后，庄浅浅决定去吃肯德基，我们俩表示赞同。

    于是我们四人便去了学校附近的一家肯德基，什么？你问为什么是四个人？洪总死皮赖脸的要来，我当然要请他了，不然这事给他叨念一辈子。

    我们找了个位置坐下，洪总自告奋勇的去点餐，以我带的钱，足以让我们四个吃个饱了，何况其中还有两个女孩子，吃得比较少，过了一会儿，洪总取餐回来了。

    洪总笑嘻嘻的说道：“我不知道你们喜欢吃什么，所以每样都点了一些。”

    因为中午和林瑶瑶洪总打了羽毛球，现在也蛮饿的了。

    旁边有两个女生在，我和洪总的吃饭的样子难得斯文了一点。

    到了后面我们两个就不掩饰了，比谁吃薯条快，两个人把嘴里塞得满满的，庄浅浅觉得我们两个的傻样很有趣便想和我们合张照。

    我和洪总的脸皮还是挺厚的，不怕拍，洪总还比了个posture，我也不甘示弱，也比了个超二的姿势。

    林瑶瑶吃饭时手上的转转笔也不离手，看到我们的样子低头轻笑，庄浅浅打开手机拍照摁下快门，把这一幕记录了下来。

    两个怪人和两个美少女出现在同一张照片，颇有点像美女与野兽的味道。

    吃饱喝足之后我和洪总打算送庄浅浅和林瑶瑶回家。

    顺便散一下步，天快黑了，晚风轻柔的吹过庄浅浅的发梢，庄浅浅伸手理了理头发，旁边林瑶瑶从随身的包里翻出了个魔方，快速的打乱又快速的还原，洪总在后方拿着个冰淇淋大口大口的咬着吃。

    我有一瞬间觉得青春就该这样，真希望时间定格在这一瞬间。

    又走了一段路后，要到公交站了，刚打算和庄浅浅告别。

    回过头，我看到了让我感到惊悚的一幕，旁边的一条小巷里，一个带着口罩的高瘦女生在用一根麻绳勒着一只野猫的脖子，野猫被她用膝盖压着，没法挣扎。

    眼看那只猫的叫声越来越小，我大喊一声：“放开它，听到没有！”。

    因为我也养猫，我把奶糖当成我的家人，爱屋及乌，看到别的猫被这么对待，把这只猫想象成奶糖，我的心也是一阵无名怒火燃起，那个女生被我的喊声吓到了，松开了勒着猫脖子的绳子，连忙跑进巷子里。

    我追了上去，此时天已经彻底黑了，巷子里我只能看到黑乎乎的一片，巷子里的交叉口很多，我不知道她跑哪里去了，只能作罢，回头看去，洪总他们往我这边跑了过来。

    我走到巷子口蹲下身子查看了一下猫的状况，“还好，有口气。”

    洪总说道：“刚才那人呢？”我沮丧的说道：“让她跑了，真是可恶啊！”

    野猫也应该只是受了惊吓，恢复呼吸正常后一溜烟就跑了，林瑶瑶在原地若有所思的说道：“没想到啊臭熊猫，你居然能跑这么快。”

    我看了一下刚才我们站的地方，到这里大概50米左右，便心不在焉的说道：短程跑起来很快很正常。”

    庄浅浅说道：“洛小航同学刚才的样子好可怕，这就是爱猫人士的怒火吗？”

    我疑惑的说道：“有这么夸张吗？”洪总在旁边点头道：“确实，刚才那声把我都给吓到了，我从来没有见过这么愤怒的小航。”

    我也觉得自己刚才的反应有点怪，仿佛变了个人似的。”觉得想多了没意思，就把庄浅浅和洪总送上公交车。

    我和林瑶瑶的回家的方向相同，便走在一块，林瑶瑶边走边说道：“没想到你这么有爱心，是因为猫和熊猫都是猫所以为了保护同类冲了上去吗？”

    我忍不住吐槽道：“谁是熊猫啊，而且大熊猫是熊科，猫是猫科的，两者之间没啥关系好吧。”

    林瑶瑶故意说出这个错误来讽刺我，我又道：“因为我也养猫，所以看不得别人虐待猫很正常啊。”

    林瑶瑶不知道在想什么，转转笔转的飞快，这时转转笔突然从她的手中飞出，我左手连忙接住将飞过来的转转笔夹在食指和中指之间。

    我脑海里突然浮现出林瑶瑶教庄浅浅转转笔的时候，手指头跟着动了起来，明明是第一次玩，却转得比庄浅浅强了不知道多少。

    随即又想起林瑶瑶转的样子模仿了起来，还别说，转的有模有样，林瑶瑶一脸我就知道的表情说道：“你果然在藏着，看几眼就能模仿出我的转笔动作，不得不有些佩服你了。”

    我说道：“藏什么？转笔而已，大惊小怪。”说到一半，我的手指头忽然不听使唤了一般，转转笔瞬间掉在了地上，

    林瑶瑶把转转笔捡了起来，拍拍上面的灰尘说道：“刚才你在追那人的时候我算了一下，约莫50多米的路程，你只用了6.3秒左右，速度比你平常快了一大截，瞬间爆发的速度快赶上二级运动员了，我刚才只是想试试你的反应，却真没想到你还会这手。”

    我说道：“可能是你估算错了吧，转笔的话，照葫芦画瓢应该很简单吧？”

    林瑶瑶想了想可能性后摇摇头说道：除非你私底下有练习，正常人怎么可能看几眼见记住我的动作，而且还能完美还原。”

    她拍拍我的肩膀说道，：“没事在姐面前不用藏着，你有你的小秘密，我理解。”

    说完就甩手把转转笔丢给我，冲我挥挥手告别了，我觉得她多少有点莫名其妙，回到家，洗完澡后，我躺在床上，右手拿着林瑶瑶给的转转笔试转了几下就掉了下来砸在我的脸上。

    又换了左手来转，因为刚才我就是用左手转出来的，我还以为这次能成功呢，没想到不是惯用手的左手更加不行了。

    我心想：“刚才估计是瞎猫碰上死耗子吧？”

    胡思乱想了半天后，终于进入了梦乡，我在梦中看到了许久未见的父亲，我们俩没有交谈，没有什么煽情场面，只是下着一盘围棋，我执白，父亲执黑。

    我疑惑的想：“我会下围棋吗？我怎么没印象，梦里的我和梦里的父亲很快下到了中盘，咦？我是怎么突然懂的围棋术语？

    随着我梦境里的我的一步步引诱，设下的陷阱也逐渐显露了出来，随着梦里我的一子，父亲的眉头越皱越紧最后放松了下来，随后摸出两枚棋子放在桌面上表示认输。

    梦里的父亲摸了摸梦里我的头，我看了看桌上茶杯的倒影，这大概是我十岁那年的样子。

    我正疑惑呢，我忽然感觉到脸上一阵温热，睁开眼，是奶糖在舔我的脸颊，我看了看时间，早上六点二十分，里闹钟响还有四十分钟，我翻了个身把奶糖抱在怀里。

    心里还在想着那个梦，我会下围棋吗？这个梦怎么这么真实？我为什么想不起来当初的事情了？一个个问题在我脑海冒出。

    我开始回想起我的童年时光，结果发现记忆都是零散的，我想不起完整的阶段，仿佛被砸碎的玻璃一样，一块块碎片，我却怎么也拼接不起来。

