    帮助钱辰，一方面是看在当年的故交之上，既然钱辰开口了，苏铭不会拒绝，况且抹杀几个宗门，抹杀一个灭境修士，对苏铭而言……

    的确是轻描淡写，莫说如此，就算是将这罡天真界的所有强者都抹去，苏铭也不是不能做到。

    除了帮助钱辰复仇外，苏铭还有自己的想法，他要在这桑相真界内张扬，他要引起此界强者的注意，他要让那身为桑子的另一个自己，来寻找自己。

    这要比他自己去寻找简单的多，毕竟这里是桑相真界，若是另一个自己想要隐藏，苏铭没有太多的时间去寻找，他去要的地方很多，比如……众灵殿。

    既然如此，他索性也就装扮一把自己，如此一来，他所做的一切事情，都要被算在那桑子身上，这样的话，就逼的对方不得不现身。

    他要融合另一个自己，此事残酷，但经历了这么多事情后的苏铭，他深刻的知晓，若有机会，此地另一个自己也会选择融合，只不过哪一个是主导罢了。

    双方都有坚持，此事没有对错，若真说有，那么错的就是这个世界。

    而苏铭这里之所以没有立刻去寻找众灵殿，是因他渐进察觉到，或许他的强大，也会因这一次的降临，而让此地另一个自己，也随之连带的强大起来。

    罡天真界，除了至高无上的桑子之外，最强大的势力玉宫麾下，其中玉帝显然就是轩尊的身份，其下如分支般存在的三个主干，李天王、二通神还有那风火童子，则分别创建了三个势力，各自有不少宗门。

    如同一颗大树，深深的扎根在这罡天真界内。

    而西神宗，只是这大树上一条支线中的支线而已，在钱辰的引路下，也就是一炷香的时间，苏铭降临西神宗。

    看着远处的宗门，钱辰的眼中露出滔天的杀机，他已经想好了，一会随着苏铭冲去时，他定要手刃那掌印大弟子，定要用出自己一切的修为，去横穿十三星。

    这是由十三颗修真星组成的宗门，其宗门弟子足有数万之多，屹立在星空中，存在悠久岁月，其宗主李寿，历代传承李天王麾下四将衣钵，代代都是灭境强者，其威压不可冒犯丝毫。

    可今日，一声惊天动地，让整个罡天真界都能听到的轰鸣声，骤然间回旋在这西神宗内，这声音的轰鸣让钱辰心神颤动，更是让他睁大了眼，露出无法置信之意，因为他看到，苏铭只是抬起右手，只是向下一按……

    立刻这罡天真界仿佛瞬间崩溃，星空波纹横扫，化作了一个巨大的手掌，这手掌无边无际，覆盖了整个西神宗，向下狠狠一压。

    轰隆隆的巨响回旋间，在钱辰的难以置信中，他看到了十三颗修真星的干瘪崩溃，四分五裂，无数修士当场形神俱灭，即便是一些强者试图飞起，但却几乎是刚刚飞起，就立刻凄厉的身躯爆开。

    唯独一人，一个身穿战甲的中年男子，在一声绝望的嘶吼下冲出，神色带着恐惧与难以形容的慌张，仿佛要说些什么，但却在那大手的狠狠一握之下……

    连同所有的星辰碎片，所有的残存之人，包括那战甲男子，都在这一握之下，齐齐成为了虚无，当那手掌松开时……西神宗，永恒的消失在了罡天真界内。

    一切，仅仅是几个呼吸的时间，刚刚开始就已经结束。

    “北涛宗，带路。”苏铭淡淡开口，看向一旁被这一幕震撼的目瞪口呆的钱辰，钱辰这里之前浓郁的杀机，此刻化作了冷汗，他的满腔准备，被如今这一幕完全溃散，他刚才看到的那些试图飞起的修士，每一个都是让他颤抖的存在，每一个都是跺跺脚都可以让八方震动的强者。

    可这些人，却是连飞都无法飞起，就一个个凄惨的形神俱灭。

    尤其是那个战甲男子，钱辰绝不会认错，那是……具备了灭境修为的西神宗宗主，那是李天王麾下的四大战将之一的李寿！

    此人修为之强，是钱辰梦寐以求的，甚至有那么很长的一段时间，身为宗主的李寿，是钱辰心目中的最强者。

    可如今，这样的强者，在苏铭的面前，竟然如此的不堪一击！

    钱辰终于知道了，为何……苏铭之前说抹去李天王时，那种轻描淡写的由来。

    “北涛宗……北涛宗！！”钱辰精神一振，嗓子都沙哑了，双目流出因激动而出现的血丝，一指远处方向。

    “北涛宗就在那里！！”

    两柱香后……北涛宗轰鸣之声回旋，整个宗门刹那飞灰湮灭，一切的修士，所有的强者，无人可以逃出这场浩劫，全部形神俱灭。

    以苏铭的强大，他就是天意，他的意志之强，只比三荒，桑相弱而已，他要抹杀一个人或者一个宗，只需要一个念头。

    又过去了两柱香，楠埙宗……从罡天真界被一手抹去，三宗覆灭，整个过程不到一个时辰，这速度之快，莫说是钱辰亲眼看到都有些反应不过来，更不用说那玉宫麾下的李天王。

    钱辰的激动此刻他自己已经无法去估算了，他只知道，他的眼睛已经红了，这是激动地赤红，他搜刮记忆去寻找一切这些年来对其欺负者，也的确是找到了不少，正要一一说给苏铭时，突然的，一声愤怒的嘶吼从远处的星空中带着一股疯狂呼啸而来。

    “是谁，是谁如此大胆，敢灭李某麾下将宗！！”

    这声音一出，钱辰顿时身子哆嗦了一下，他立刻就听出那是李天王的声音，那是这罡天真界内，除了桑子，除了玉帝外，最强的三大强者之一！

    有关李天王的种种传闻，一时间全部浮现在了钱辰的脑海中，化作了恐惧。

    “苏铭……”钱辰下意识的看向苏铭，正要提醒时，却看到了苏铭抬起头时，望向远处那疾驰而来的长虹中，目内的冷漠与毫不在意。

    “跪拜说话。”苏铭淡淡开口，声音如雷霆轰鸣传遍八方，他的身后其意志回旋，使得星空扭曲，在他的刻意之下，化作了一只……巨大的蝴蝶！！

    这不是身为桑子借用桑相之力，这是苏铭以自身的意志变化出来的虚幻，但在这桑相真界，这一幕……可以撼动众生之魂。

    ----------------

    第三更，今天老妈老爸那里对我怨气很深……家人团聚的日子，一家人都在我奶奶家，就我去不了，在家码字。

    平日里倒没觉得什么，可今天毕竟是中秋，耳根得不到家人的理解，可希望能得到大伙的一些安慰。

    明天，继续三更！(未完待续。)

