
着急时候发现胡同菜地拴着一头驴。

驴也行啊。

飞身上驴拍打呼喊，驾驾驾，毛驴惊慌尥蹶子转圈跑，两蹶子把风自月甩下驴扬长而去。

惊动渔民风自月快速离开。

摔得很疼一瘸一拐望着紫云尚人和许逍方向。

唉声叹气骂骂咧咧被驴耽误了。

听到一阵哒哒哒马蹄飞奔声响越来越近侧脸一看树林窜出二十多匹快马，马背端坐男女很威风飞奔而过，他们方向也是紫云尚人和许逍奔去的方向。

风自月在渔村转悠路过一户人家听到院中叮叮当当响声，抬头看，一对中年夫妻正在修补渔船呢。

在门口驻足说道，能不能给碗水喝，中年夫妻看看他很热情招呼进院。

风自月确实渴了喝了一大盆井水。

中年夫妻询问他来历。

“我是十里外农民进山打猎遇到土匪抢劫弓箭和猎物都没有了，这不还受伤了歇歇脚回去。”

中年夫妻还给他端来饭菜吃。

边吃边聊得知渔村往大山中四十五里左右还真有多个小门户存在，各自占据山头山大王。

他们经常坑蒙拐骗偷抢附近人都知道。

渔民按时交食物免去灾难。

风自月听得明白点点头闲聊几句快速离开。

边走边琢磨难道紫云尚人和许逍良心发现去放火烧这群恶人去了。

想了很多总感觉不对劲决定去了再说。

穿过小渔村映入眼帘是一眼望不到头的粮田。

稻田，玉米，谷子，红薯，小豆，花生，高粱，向日葵还有大片果园，这群小帮派是有思想的帮派知道种田。

采摘十多个西瓜背着吃。

发现不远处有一头牛风自月心花怒放，进山区路途不好走有了坐骑就轻松很多飞身上牛出发。

坐在牛背吃着西瓜看着大自然很不错奥，就是我有一个缺点牛速度太慢了，走了两个多小时走出去一百多米。

“给我站住，站住。”

十多个农夫拿着镐头镰刀堵住去路。

“把牛还给我们，这可是耕田唯一工具。”

风自月乐呵呵把西瓜递给他们吃

农夫瞪眼要牛。

风自月掏出一把银子分给他们说道，各位我没有偷牛我只是路过想坐一坐牛而已。

农夫看看银子牵牛离开。

他只能步行赶往深山帮派。

嗨嗨，天有不测风云瞬间电闪雷鸣下起雷阵雨。

跑到果园一间茅草屋避雨。

进屋后没仔细看直接坐在木墩上抖水。

屋内闪闪发光抬头一看我了个去，十多条大猎狗看到风自月到来哈喇子直流眨眼间被包围。

猎狗很热情舔他头颅，脖子手脚，就差会说话让他去洗个澡然后被吃掉。

风自月想杀了他们想了想这群畜牲是农夫伙伴没有动手。

“各位兽大侠快快退下我避雨没有恶意也不是恶人，你们吃了我会自责的。”

猎狗可不管他是谁吃饱喝足再说嗷唠狂叫猛扑撕咬。

“这可是你们逼我的奥。”

风自月闪动拳打脚踢揍得猎狗哀嚎分不清东西南北。

畜牲也怕狠人！

风自月瞪眼示意他们老实点。

群猎狗摇头尾巴晃悠上前示意他靠在狗背休息，还有三只猎狗跑去叼来食物和他分享。

狗仗人势估计就是这么得来的吧！

风自月心情大好雨过天晴继续赶路。

有一段回头看看一群猎狗呲牙咧嘴笑跟着。

没有理会继续前行。

走出去一段距离猎狗群还跟着摇头尾巴晃悠。

他驻足猎狗快速围拢过来黄毛大狗汪汪叫两声撇嘴示意让他骑着旁边那只狗前进。

风自月发坏就想骑着黄毛大狗。

黄毛大狗太狡猾立刻装的瘸腿疯癫！这畜牲太坏了让风自月骑别的狗献殷勤！

风自月哈哈大笑畜牲都都长智慧了。

骑着猎狗出发。

猎狗跑起来速度嗖嗖嗖带风就是地盘太低容易剐碰。

进入到目标地盘让狗群散去猎狗恋恋不舍飞奔进树林不见。

看看群山峻岭地势并不怎么有优势多个山洼地带都有人员活动。

不远把他就有帮派人路过根本没人愿意打理风自月。

风自月大摇大摆溜达寻找紫云尚人和许逍下落。

路过山寨很多破旧不堪牌匾大旗都少了一半随风飘。

每个山寨离着有的很近，有的很远，这群人手拿刀剑，斧头，镰刀，还有铁锹，穿着随便蓬头垢面靠着围墙和隔壁门派闲聊呢。

男女聊的热火朝天哈哈大笑。

风自月混在其中没人怀疑他！

听了半天明白了这群人有地痞，流氓，恶霸，山贼和奸商和贪官污吏结合体啥都有。

冷不防有一个五百多斤胖子女人啪一拍他的肩膀，风自月没有防备拍的他差点钻地里面去！

回头瞪眼要发脾气看到对方是个女人而且是胖猪，好男不跟女斗没说话。

“嗨，哥们你好面生奥，是那个山头的要不要加入我们团伙作案，本大王娶你做压寨夫君。”

风自月差点乐死，真是天下之大无奇不有，这样人都能做老大自己怎么还在流浪做大侠呢！

他还算灵活手指远方说道，我是隔壁，隔壁的隔壁帮派人。

如果，如果，女大王不嫌弃我愿意跟随你打天下。

此话一出胖子女嘎嘎嘎乐，拍拍他的肩膀，太好了，太好了，走走走不用拜堂直接入洞房，拉扯风自月就走。

风自月竟然没有反抗喜笑颜开跟着去了。

到达卧房关好门窗一脚把胖子女踹进地里面露头。

胖子女不生气反而很兴奋，自己一直做老大四十多年了根本就没人敢这样无理。

作为一个五十多岁女人能有人对自己这样太激动了大喊，快点继续揍我，打我越疼越好只要不打死就行，我开心的不要，不要的。

你想要金银珠宝还是地位随便说，我都答应给你。

胖子女越说越激动伸出手指头弯钩，来呀，过来呀，好好打我奥。

风自月哭笑不得遇到一个贱货，正好看老女人不顺眼接机好好收拾收拾她。

拳打脚踢轮起板凳一顿狠揍解气。

打的胖子老女人嗷嗷叫浑身臃肿鼻子嘴喷血！

院里守卫快速冲进屋子看到惨状轮起刀剑猛刺风自月。

胖子女很激动大骂，滚出去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65806088"  chaptername="第1264章  速快度">加入书签</a>
</div>
