    夏汐梓赶到医院就看到母子俩打闹的一幕，出声道：“二伯母，二表哥。”

    她的出声，打断沈英卫后面的话，让母子俩停下打闹，看着夏汐梓。

    “汐梓，你来了。”

    夏汐梓点头，走过去，扶着沈慕思在位置上坐下。

    “我记得表嫂的预产期还没到，怎么会提前生产？”

    沈慕思狠狠瞪了沈英卫一眼，说起最近网络上他的绯闻。

    “这臭小子明明有家室，还敢在外面沾惹桃花，这事多亏你二伯不在，不然非得剥了他一层皮不可！”

    夏汐梓很少关注网上的事，并不知道发生了什么，好奇的看向沈英卫。

    “你不会是真的出轨了吧？这种行为，可是很不耻的。”

    沈英卫撇嘴反瞪了她一眼，“还不是你，要不是为了保护你，你以为我会受这样的罪！”

    沈慕思见他把自己的桃花扯到汐梓的身上，气愤的站了起来，扬着手又要打人。

    “臭小子你找打是吗？你惹桃花的事，关汐梓什么事，少给我胡扯！”

    沈英卫不服气，‘腾’的一声站了起来，气愤的看着她，“什么桃花，你看我像惹桃花的人吗？”

    然后恶狠狠的看着夏汐梓，“你真想让我澄清吗？”

    夏汐梓借着这点时间，上网搜查沈英卫近状，发现他的话题超多，每天有不同的博主发贴，把虚有的事说的非常真。

    好似他是当事人一样，描写的灵活灵现。

    就他们写的贴子，无聊的网友，不得跟跟风，议论议论一番。

    事情是因为沈英卫前段时间发表的专辑说起。

    以前被沈英卫推掉的制作人很不服气，在网上说沈英卫找了一个不知名的编曲人写歌，句里名外都在贬给他写歌的人。

    被沈英卫怼了几次，谁知道，事情会发展成粉色桃花。

    不用想，也能猜到，这件事的女主人公就该就是自己。

    面对沈英卫的威胁，夏汐梓接着激动的沈慕思，解释道：“二伯母，你错怪二表哥了，他真的没有沾惹桃花，是网上乱说的。”

    对于夏汐梓的话，沈慕思是很相信的，反问道：“无风不起浪，他要是没做，网上又怎么会有这样的贴子，网友又怎么会说他骂他。”

    夏汐梓不好意思起来，解释道：“这次的主人公，要是没猜错的话，是我。二表哥没有澄清，是在保护我，你们错怪二表哥了。”

    沈慕思不明白的看了夏汐梓一眼，“不可能，你最近都在忙着做研究，跟他又没碰过面。”

    夏汐梓把沈英卫找自己写歌的事，跟她说了。

    沈慕思有些不可思议的看着夏汐梓，“你还会写歌，汐梓，你对音乐这方面也有天赋吗？”

    她以为，她医术高明，是她学过医术。

    可想起她没来帝都之前的生活，根本就没有机会接触乐音。

    如今能写成歌曲，那只能说明，她对音乐这一块，一点就通。

    夏汐梓知道她怀疑什么，“在码头做搬运工，遇到卖唱的团队，他们见我喜欢音乐，教了我一些。”

    沈慕思感觉她就是天才，才艺满满。

    “英卫的大舅，在音乐上有点小成就，等哪天有空，我帮你引荐一下。”

    夏汐梓摸了摸鼻子，瞎扯的谎话，终于躲过一劫。

    要是他们打破砂锅问到底，她还不知道要怎么解释呢！

    不是他们轻易相信她的话，而是她的资料，华家人都看过。

    里面是有一段，原身为了给奶奶治病，去码头搬过货物。

    对于沈慕思的话，沈英卫非常赞同，“要是不想做医生，可以改行。”

    手术室被打开，护士抱着婴儿叫名字。

    “米蕾的家属在吗？”

    沈英卫和沈慕思快步的走了过去，“我们是米蕾的家属，请问她怎么样了？”母子俩同步看向护士怀里的婴儿。

    护士把手上的单子看了一眼，“母子平安，六斤二两，因为是早产，需要送去新生儿室检查。”

    把婴儿的脸露了出来，小小的脸，红红的嘴唇，伸着懒腰，发出嘤嘤嘤的声音。

    此刻的沈英卫的心已经被这小家伙给收买了。

    心化成了一滩水，激动又兴奋。

    “我当爹了！”

    沈慕思也很激动，这一幕她盼了十年，如今终于给盼到了。

    手都不知道怎么放，傻傻的看着护士怀里的婴儿。

    护士见他们看的差不多，对沈英卫道：“沈先生，还请你跟我去一趟新生儿室？”

    沈英卫点头，跟着护士去给宝宝做早产检查。

    很快，米蕾被推出手术室。

    赶到医院的时候，米蕾肚子里没多少羊水，有华安沁的事在先，他们不敢赌，米蕾也想剖腹产，直接签了剖腹产的同意书，立马安排了手术。

    米蕾一脸苍白的看着沈慕思，“妈，孩子呢？”

    沈慕思心疼的摸了摸她的脸，“孩子抱下去做检查，别担心。”

    米蕾点了点头，身体虚弱的睁上双眼。

    推到病房，夏汐梓给米蕾做了检查，正常问题，月子里好好调养，很快就能恢复。

    沈慕思在群里报喜。

    联系月子中心，让他们做好准备，过几天来医院接人。

    一个小时后，沈英卫抱着孩子回来，双手又脚一点也不协调，跟捧珍宝一样，小心翼翼。

    沈慕思见状，赶紧走过去抱孩子抱在怀里，放在婴儿床上。

    “你去问问有没有护工，请个护工过来照顾。”

    沈英卫恋恋不舍的看了孩子一眼，离开去找护工。

    夏汐梓走过去看了孩子一眼，闭着双眼，嘴里吸着拳头。

    “虽说是早产，但也是足月生，体重合格，以后好好喂养。”

    沈慕思点头，“二房就这么一个孙子，是得好好养。”

    沈英卫找了护工过来，给米蕾清理恶露。

    夏汐梓呆了一会，见没自己什么事，离开医院。

    回到住处，打开电脑开始忙碌。

    先是处理网上的事，夏汐梓用‘古茗’注册了一个WB帐号，关注沈英卫，又转发了他几条新歌帖子，之后才做澄清的事。

    【大家好，我是‘风’‘雨里等你’‘春’‘夏荷’‘宝贝是你吗’作者古茗。一段时间没有关注网络，才发现，我跟沈歌王闹了绯闹，在此澄清一下，我是有夫之妇，而他是有妇之夫，我们之间根本不可能，还请各位网友别瞎猜，你们所想的事，永远都不会发生，谢谢。】

