    经过软硬实力的不断较量与各种明争暗斗之后，农家的争斗也进入到了白热化阶段。

    如今的六堂大致分为两股势力。首先是朱家的神农堂力量最强，与司徒万里的四岳堂联手之下，虽然只有两堂但自保还是没问题的。

    而剩余的四堂则是站在了一起，其中以田猛所率领的烈山堂为首，实力明显要更强一些。

    这一日，双方再次对峙在了一起。

    一名身材短小，脸上待着面具的男子看向对面的几人，开口问道：“不知田猛堂主今日将我们都聚集到此处，所为何事？”

    田猛今日的心情似乎很不错，嘴角微微翘起开道：“自从侠魁身陨之后，农机一直都是群龙无首，尤其是这半年来，更是争斗不休，死伤了不少弟子。”

    听到这话，站在朱家身旁的刘季冷哼一声道：“还不是拜田虎堂主所赐，若非你为了争夺侠魁之位不择手段，又怎么会有怎么会死这么多人呢？”

    听到这讽刺的话语，田猛心中浮现一抹怒意，眸中微闪寒光道：“什么时候神农堂这般没规矩了，一个小卒子也敢口出狂言？”

    “哼，干得出这样的事，怕别人说了。”

    刘季又说了一句。

    “你！”

    田猛被嘲讽的很不爽，刚要给对方一点教训，却被一旁的田仲拦了下来，看向朱家等人道：“大当家也是为了能够尽快还农家一个安宁，逼不得已之下才出手狠了一些。

    所以现在我有一个提议，既能够让农家再次团结起来，有可以避免无谓的死伤。”

    “有什么想法就直说吧。”

    农家开口道。

    田仲说道：“既然六堂出现了矛盾，按照老祖宗的规矩办，如此一来便可以将损失降到最低。”

    听到这话，朱家挑了挑眉，说道：“你的意思是，炎帝诀？”

    田仲笑了笑：“正是，因为农家的人数众多，所以为了避免意见产生分歧，祖师爷特意留下了这么一个法子。

    若是六堂的想法无法统一，那么就由六大堂主进行联合表决，以获得支持更多的一方为准。

    对于结果，任何人都不得提出异议。”

    闻言，朱家的脸色变得有些难看，对方手握四堂，而他们这边只有两堂，若是按照这种方式进行表决，自己完全的劣势。

    但这是农家的规矩，若是没有什么正当的理由，是不能够拒绝的。

    而就在他刚想说些什么的时候，司徒万里却先一步开口了。

    “既然是祖师爷的规矩，那自然应当遵从。”

    听到前者同意，田猛的心中也是一喜，他没想到对方居然这么简单就上钩了。

    只要进行炎帝诀，获胜的一定会是自己。

    “好，难得你如此的识大体，哈哈！”

    “司徒老哥，这……”

    朱家心中一急想要说什么，但对方却抬手制止了他，低声道：“不用急。”

    田猛似乎已经等不及了，开口道：“既然大家都没有异议，那么炎帝诀开始。”

    “大家觉得应当由谁来继任侠魁之位？”

    田虎也是说道：“各位支持谁继任侠魁之位，可以开始表决了。我支持大哥！”

    话音落下，一旁的田仲便回应道：“我自然是支持大当家的。”

    田蜜一脸妩媚的笑道：“人家自然也是赞同大当家接任侠魁的。”

    “我支持朱堂主当家。”

    四岳堂堂主，司徒万里也发表了意见。

    田猛冷笑了两声，看向对面的朱家：“如何，还要继续下去吗？”

    如今的情况已经是必胜之局，他现在有了三票，再加上自己本身的一票，已经不存在什么变数了。

    看到这番场景，朱家也是无奈的叹了一口气，即便自己也投给了田言，也不过是二对四，不可能翻盘了。

    不过炎帝诀一旦开始，就必须进行下去，只得开口道：“我选择自己。”

    这时田仲开口道：“二比四，应该由谁来侠魁之位已经很明显了。”

    说着话，又看向了田猛笑道：“恭喜大当家，成为农家新一任侠魁！”

    听到这话，田猛哈哈不禁大笑了几声，说道：“从今日起，我田猛便是……”

    就在他想要将身份坐实的时候，司徒万里却是说道：“田猛堂主先别急着高兴，事情可还没定下来呢。”

    听到这话，田猛神色一变，看向对方道：“你什么意思？莫非是要违抗炎帝诀的结果？”

    前者闻言轻笑道：“对于寻常事务，炎帝决自然能够直接决定，但侠魁之位的归属可是大事。即便田堂主获得了更高的支持，但也只能获得一个提名权。

    别忘记了，历代的侠魁可都是由六大长老来选择的。”

    话音落下，田猛得到面色也是微微一变，他差点把这一茬给忘了，在农家之中六大长老的权柄可是不亚于侠魁的。

    如今田光不在了，对于这样的大事，自然是由几位长老来决定。

    怪不得对方刚才那么干脆的就同样了进行炎帝决，原来是想要将六大长老也拉进来。

    如此一来，侠魁之位便再次出现了变数……

    与此同时，秦楚两地的交接之处，一行人正在赶路。

    两名美貌女子，一个阴鸷少年以及一个可爱的小女孩，正是阴阳家的几人。

    之前星魂以千泷作为威胁，迫使焱妃放弃了抵挡，被封住了一身的修为，如今只得跟着两人返回阴阳家。

    焱妃看着那面带惊恐的女儿，不由的一阵心疼。

    随后看向还在抓着她的星魂，开口道：“你们要抓的是我，不关孩子的事情。”

    星魂冷哼道：“这个孩子可是继承了千年神圣血脉的，怎能让她流落在外，自然要带回去，好生调教。”

    千泷扭动着身子挣扎着道：“快放开我，我不要跟你走！”

    “小家伙，有本护法在你是逃不掉的。你还是安生一点吧，免得受罪。”

    说着话，其手掌微微发力，捏住了其肩膀。

    “呜啊！”

    千泷痛呼一声，但却并没有屈服，而是一脸倔强的道：“你这个坏人，我不要跟你走！”

