    韩东回到试练塔，佛朗西斯竟然还没回来，不知道他跑去什么地方升级了，看样子，试练塔内有了三名地精之后，佛朗西斯彻底放飞了自我。

    “主人，欢迎你回家。”地精哈鲁一脸恭维的笑道：“主人，我打算在试练塔附近打一口井，这样我们用水会方便一些。”

    “打井？你还会打井吗？”韩东有些惊讶道，在梦魇世界中，他和佛朗西斯并不需要食物和水，但是三名地精不行，如果没有食物和水，要不了多久就要死掉了。

    “可以的，主人，在高塔附近可以打出净化之井，只是，要占用一些草药种植的区域。”哈鲁小心翼翼的说道：“不过有了净化之井后，对于草药种植也是有好处的。”

    试练塔周围的净化之地，种植草药并不需要施肥和浇水，种子种下后，就能从净化之地中汲取养分，快速的生长。

    “你看着吧。”韩东随意说道，这些小事他并不怎么关系，这里又不是他的世界，只是一处收割魂力，提升自己实力的地方而已。

    韩东略微休息了一下，就准备离开梦魇世界了，这次提升了一个等级，实力又增强了许多，现实世界里的身体，也要慢慢适应才行，最近一段时间，他都打算待在现实世界，等到身体适应了升级后的力量后，再进入梦魇世界。

    ……

    现实世界，缉风卫总部。

    林镇看着桌上摆放着的一面令牌和一只青铜小鼎，忍不住叹了口气。

    制作令牌和小鼎的材料，都很不错，但确是最低级的灵器，效果就是里面隐藏着一个坐标，每过一段时间，这个坐标就会显现出来，只要附近有人，这些灵器就会自动把坐标映射到他的脑海中，让他知道这个坐标在什么位置。

    “也就是如此了。”林镇站起身来，这两件物品，都是“血巫之钥”，拥有着指引前往血巫秘境的作用。

    在市场上，这样的“血巫之钥”，价值已经达到了三千万，而且还真的成交了好几次，显然，类似的“血巫之钥”数量并不在少数。

    “这个已经死了上千年的血巫，到底是怎么想的，为何会流传出如此多的血巫之钥？”林镇心中疑惑。

    刚开始林镇也以为血巫之钥是血巫留下的传承线索，不希望自己的一身所学就这样消失，想要找个传人。

    但是随着血巫之钥的数量越来越多，林镇就意识到，这血巫肯定另有打算，制作了这么多的血巫之钥，明显是为了引起纷争的。

    “统领。”

    就在这时，一名身穿黑色风衣的缉风卫走了进来。

    “探查清楚了吗，血岭现在是什么情况？”林镇问道。

    血岭就是“血巫之钥”指引的坐标位置，那是一片连绵起伏，占地面积超过十万亩的大山，虽然也属于西博文公国的一部分，但里面妖魔鬼怪太多，早已自成一国，外人很难深入其中。

    不过血岭中的妖族也是安分守己，平时轻易不会从血岭中出来。

    “一个月前，就已经有许多异族前往血岭探查了，属下派人过去的时候，坐标位置所在的那座山峰，差不多都要被那些异族移平了。”

    “那些异族甚至和血岭中的妖族起了摩擦，最近一段时间，发生了几次大战，死伤无数，但前往血岭的异族数量，不减反增，现在至少已经有一千多人在血岭中探寻了。”

    ……

    林镇在了解血巫传承之地的情况，而另一边，韩东正百无聊赖的坐在学校里，等待着老师的到来。

    此时距离高考只有不到一个月的时间，学校里的气氛很是紧张，大部分的同学都在自顾自的学习，只有极少数的人，和韩东一样，一副无所谓的模样。

    这些人要么是成绩极好，和韩东一样有些无聊，要么就是成绩极差，差不多已经放弃高考了，也是一副无所谓的模样。

    宋羽脸色有些愁苦，自从上次从班级前五，直接跌到了倒数第一，宋羽的心态，就发生了明显变化，看向韩东的眼神，也变得复杂起来，每次看到，都一副欲言又止的模样。

    没过多久，一个三十多岁，戴着眼镜的女人抱着一摞教案走进了教室，这人正是韩东所在班级的班主任，刘兴荣老师。

    扫了一眼下方，刘兴荣看到有几个座位是空着的，不由皱起了眉头，不过她并没有说什么，只是打开教案说道：“还有二十三天，就要高考了，文化课的内容，今天就不复习了，今天我来给大家讲一讲高考之后的报考选择。”

    “今年是三大名校第一次在西博市招生，很多同学都跃跃欲试，不过老师在这里要给你们浇盆凉水，第一次招生，三大名校在西博市的招生名额很少，年级排名没有达到前五的同学，就不要抱有任何希望了！”

    “至于综合大学，精英学院，还有技术学校，过两天学校会给大家发放资料，上面有所有大学的招生内容，以及历届的分数线，大家可以根据自身情况，报考合适的院校。”

    “当然，除了考入大学这条路外，也并不是没有其他希望，如果同学们不愿意去工厂上班，靠着体力赚钱生活的话，还是有其他一些路可以走的。”

    “其中之一就是复读，再读一年高三，今天因为三大名校在西博市招生太过突然了，虽然学校也做了相应对策，给大家请了炼体术的教官，但时间太短，只有两个月的时间，大部分同学都很难将身体素质提升到分数线以上，如果能够再复读一年，明年很有可能三大名校会在西博市扩招，到时候大家的机会也会大一些。”

    “除了复读外，还有一条路就是参军，高考结束一个月后，西博文公国的参军报名点就会在西博市开放，到时候大家可以去试试。”

    刘兴荣老师神色变得严肃起来，说道：“想必大家也都知道，我们这个世界是存在超凡者的，比如说西博市的缉风卫，大家想必都见到过，他们就是一群超凡者，而参军，则是普通人最容易接触到超凡者的途径，百分之七十以上的普通人成为超凡者，都是通过参军这条途径实现的，不过，这也是最危险的一条路，在做出决定前，一定要自己想好，还要和家里人商量好，否则的话，将来很可能后悔的。”

    ……

