
　　山顶之上，凉亭之中。悬挂在周边横梁上用以挡风的竹帘已经被放了下来，使得凉亭内部形成了一个私密独立的空间。

　　里面的石桌上，摆放着几盘荤素相宜的美味佳肴，旁边的醒酒器中，猩红的液体在里面缓缓的晃动着，准备随时注入到那两只晶莹剔透的水晶杯中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚刚的那些人就是这段时间，声名鹊起的四行英雄吗？”石凳之上，那位孔大少嘴中的若云小姐，画着精致的淡妆，烫着时下最流行的罗马卷发，穿着最能彰显身材魅力的骑猎装，语气失望无比的说道。

　　“哈哈，我之前就对你说过了嘛，不要报太大的希望。毕竟，说到底，他们只是一群丘八而已。这下子是失望不少吧。别纠结了，先尝尝这瓶法国的红酒怎么样，看看是不是像他们跟我说的一样，犹如天鹅丝绒一般的口感。”孔大少拿着醒酒器将桌子上的那两只高脚杯中，都倒上了红酒后，邀请者若云品鉴。

　　“是是是，孔少爷说得对！是小女子想的太美好了。”若云先是顺着孔大少的话接了下去，然后从他的手中捏住酒杯的杯柄，接过了那一杯红酒，然后慢慢的摇晃了起来。

　　看着酒液顺着水晶杯的内部不停地旋转，不断地发出了令人迷醉的颜色。并且，葡萄酒那股特有的清香也随之散发了出来。

　　眼睛在注视着酒杯的同时，余光也看到了孔大少爷流露出的那一丝恰到好处的迷醉之色，这让若云的心中得意不已。停止继续摇晃酒杯，用着最优雅的动作，慢慢的把酒杯递到嘴边后，微微张开樱桃小嘴，喝下了一口散发着醇香的液体。

　　“minces（细腻）、tendres（柔和）、souplesse（柔顺）、It'sreallyafascinatingredwine（这真是一款令人迷醉的红酒）！”若云在品鉴完红酒之后，然后用着充满诱惑的声音，使用英文开始形容起来自己对这款红酒的赞美。

　　而孔大少也是理所当然的听不懂若云说的话，到底是什么意思。不过久经沙场的他也会用最恰当的方法掩盖自己的不足之处。对着若云说的话表达出来自己的赞同之后，就顺势继续为若云续上了杯。

　　随着红酒一杯杯的喝下，俩人的脸色也慢慢染成了娇艳之色。在随着若云的一声娇呼，顿时踉跄着向着孔大少的方向倒去，孔大少一看，也是十分配合的一把就抱住了即将倒地的美女。

　　孔大少低头看着春情荡漾的双眸，感受着小腹处的胸狠！顿时觉得口干舌燥，气息顿时开始变得粗重起来，身体，也觉得燥热非常。

　　几欲冒火的双眼紧紧地盯着这具倒在怀中的娇躯，双臂不知不觉的在用力收紧。也许是力度让怀中的美人感觉到了一丝疼痛，嘴中不自觉的发出来一声诱惑无比的呻吟。

　　这丝呻吟，就像是进攻的号角一般，顿时就让孔大少发起了进攻！衣服撕裂的声音不断响起，干柴烈火，郎情妾意之下，伴随着一声声的娇吟，俩人陷入了最原始的运动之中。

　　凉亭外，保护的众人在听到里面的动静之后，也慢慢的把保护的距离，适当的向外扩大，为里面的二人，腾挪出更为宽广的空间。

　　································

　　山脚下，已经冷静下来的马超沉默无比的带着队伍在慢慢的顺着来时的路走着。白皇也没有了来时上下奔腾的精神，垂头丧气的站在一匹骡马的背上，随之起伏。

　　“他，到底是什么人？”即将要进入驻地的时候，马超问出了这个问题。

　　“孔令侃，行政院院长孔祥熙之子，蒋委员长的外甥！”谢晋元在听到之后，慢慢的说出了他的身份。

　　“呵呵，呵呵。好一个天潢贵胄啊！”马超在发出了两声冷笑后，发出了一句意义不明的感叹。就一步踏进了营房，不再言语。

　　马超怎么也想不到，军令部对他们下达的一纸命令，其根源竟然是一个官二代某一个心血来潮的想法。为的目的，竟然和当年的周幽王一般，为博美人一笑，而烽火戏诸侯的可笑之举。

　　更想不到的是，国民政府的最高军事机构之一的军令部，竟然真的应孔令侃的要求，下达了这样的一个可笑的命令。

　　并且，保护孔令侃安全的一个武官，竟然还是一个少将。这种情况，在马超看来，无疑是一种羞辱！是一种对保家卫国而抛头颅洒热血，不惜牺牲自己姓名的英雄们的羞辱！

　　堂堂的一位将军，竟然只能担任一个连政府要员都不是的纨绔子弟的保安！这样的军人，这样的政府，这样的国家如何能让人信服，如何能保护自己的人民，如何能包围自己的国家！

　　活该这样的政府完蛋！不完蛋，天理都容不下他！

　　整支队伍在回到了营地之后，也随之纷纷回到了自己的营房之中。整个营地，除了风刮过的声音之外，再无其他的声响。在风声停止后，营地也没有传出声音，安静的可怕。

　　房间内，马超拿着一块毛巾，在慢慢的擦拭着自己的那把狙击枪。动作是那么的轻柔，好像是在抚慰自己的爱人一样。再擦干净最后一丝尘土之后，慢慢的把枪放进枪盒之中。

　　刀子，坐在马超房间外，拿着一块磨刀石，十分认真的在一下一下的在磨着那把已经锋利无比的匕首。

　　而谢晋元，则是躺在自己的床上，双眼无神的望着屋顶，双拳也在时不时的握紧，放开。看似平静的脸上，也因为紧紧咬起的牙关，造成了脸部肌肉彰显出了明显的轮廓。

　　杨瑞符则是坐在桌子旁，一根接一根的抽着烟，眼睛被烟气刺激通红无比！

　　在战士们的房间中，蜂鸣声的议论在不间断的响起，也许是觉得议论这种事情很是危险，声音压得很低，连房间都传不出去，就消散在了空气中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五六章 活该当亡免费阅读。https://xs.23sk.com 