    孟容并不知道她已经和陆景尧见过了的事情，道：“女大十八变，你走的时候还那么小，现在都这么漂亮了，他肯定不认得你了。”

    “我记得那个时候我总是跑去阿姨你家里玩，景尧哥比我和桐桐都大，从来都不参与我们的过家家游戏，”何晞仪笑道，“我当时还觉得他很讨厌我，一直都很害怕，但是心里又莫名的很敬仰景尧哥呢。”

    她笑着继续道：“直到我过生日那天，景尧哥送了我一个发卡，我才知道他其实也不是像外表那样冷酷，其实对桐桐还有我都很好很关心的。”

    虽然是把礼物扔到她的面前一句话没说就走了的。

    孟容听了不禁有点意外的挑了挑眉。

    完全没想到陆景尧小时候还会主动地送女孩子礼物。

    何晞仪满脸的笑容的，像是沉浸在了回忆里：“那个发卡还很漂亮，粉嫩嫩的，还有小珍珠镶嵌在上面，我一直珍惜的到现在还保存着呢。”

    “...”孟容顿时就觉得听了她的描述之后，觉得这个发卡似乎有点熟悉。

    她不禁的问：“是不是还有一点的流苏坠下来？”

    “对啊对啊。”何晞仪使劲的点头，又疑惑的歪了歪脑袋，“阿姨您怎么知道？”

    “...”孟容干干的笑了笑，“嗯，那段时间比较流行这种发卡，经常在桐桐的头上见到。”

    “这样啊，那看来景尧哥是不是问过桐桐，女孩子喜欢什么样的生日礼物，所以才送我那个的呀。”

    孟容说不出话来，只能附和的点了点头。

    片刻不动声色的叹了口气。

    那个时候，那样的发卡确实是流行，也经常的能在桐桐的头上见到过，但是送给何晞仪的礼物，是她准备的。

    当时她记得，是在何晞仪的生日前一天，她知道何晞仪虽然不敢靠近陆景尧，但是心里一直都还挺喜欢他的，所以就随口问了一下有没有给她准备礼物，谁知道那小子一脸莫名其妙的说：“我为什么要给她准备礼物。”

    第二天了也并没有要准备的意思。

    于是为了不让当时才八九岁的何晞仪失望，她就把自己事先准备了的发卡交到了陆景尧的手里，让他给送过去了。

    没想到他直接不耐烦的扔到何晞仪的面前，转头就走了。

    后来孟容看到何晞仪也挺开心的样子，心里松了口气。

    没想到，一直到现在了，何晞仪还那么重视这个发卡，以为是陆景尧送的。

    何晞仪微微的顿了顿，余光中打量了几眼孟容的脸色，又往她的身边凑了凑，表情很无辜：“当时我真的是太经常去您家玩啦，然后您还说认我当干女儿算了，这样能名正言顺的在您家住下来。”

    她眨了眨眼睛，铺垫了好多，终于说出了自己心里一直藏着的话：“然后被桐桐听到了，她说等以后长大了，我嫁给景尧哥当她嫂子，也一样能光明正大的住下来，现在想想真是童言无忌，您当时还笑着说好呢，阿姨您还记得吗？”

