    温澄醒来的时候，病房里只剩下祁琚。

    满室昏暗，他坐在沙发上，打开了电脑，清俊的脸上映着淡淡的荧光，神情认真，指腹无声地在键盘上灵活跳跃。

    温澄穿着长袖长衫的条纹病服，磨磨蹭蹭坐起来，想倒杯水喝。

    壶嘴磕到玻璃杯，发出微小响声，才让专注的祁琚意识到她醒了。

    祁琚合上电脑屏幕，看着温澄揉了揉脸，温柔地说：“是不是我吵到你了。”

    “不是，我是渴醒的，中午的汤有点咸。”

    祁琚一怔，笑着点头。

    她的午饭并没有汤，吃的是玉米糊，但她好像又记错了。

    祁琚走到她床边，用手背试了试水杯的温度，觉得有些温凉，便替她换了新的一杯。

    温澄捧着玻璃杯，放在被子上，问道：“中午是不是有人来过？”

    祁琚停下脚步，看她。

    “怎么了？”

    “就是我睡得迷迷糊糊的，感觉好像有个陌生人坐在我床边，说……”温澄歪了歪头，努力回忆那个男人说了什么，“好像说谢谢我？”

    “你认识他吗？”

    “不认识。”

    “那，可能是你做梦了。”

    “是梦？”

    “也许是。”

    祁琚低着头，伸手摸了摸她的脸颊。

    “是吗？”温澄对祁琚的话没有丝毫怀疑，她又抬头看他，眼睛明亮得像是天上的星辰，她问道，“祁琚，你一直在这里照顾我，不用上学吗？”

    祁琚盯着她看了两秒，“没关系，我和老师请假了。”

    温澄讪讪道，“也是哦，你不用听老师讲课也能赶上进度，我就惨了……我好像完全不记得任何知识点了。”

    祁琚拉了把椅子坐在她面前，努力安慰她道：“放心，这是手术的副作用，只要过阵时间，你就能想起来了。”

    话音落下，祁琚又低声重复道，“你能想起来的。”好似在说给他自己听。

    温澄眼神有点茫然，轻轻抓住他的手腕，问道：“我是不是忘记了很重要的事情啊？”

    祁琚顺着她的手，抚住手背，指尖划过清晰可见的血管脉络，又触及她的指节，慢慢将她的手反过来，放到自己的手掌心里，两手紧握，十指相连，似乎天生就很契合。

    他喃喃说道：“这样也很好。”

    你忘记那些糟糕的经历，亦是一种解脱吧。

    被温澄误以为是在梦中出现的男人，此刻正在医院的另一栋楼。

    励扬和乐恒里此次来医院，还有另一件事——来见温玉琢。

    他们进入病房时，温玉琢刚把孩子哄睡好，她看见来人，把怀中的孩子换给月嫂哄，让她们进去里面。

    励扬问：“孩子还好吧？”

    温玉琢点头，脸上还有一些虚弱的浮肿，与往日的精致打扮大相径庭。

    励扬让她复述当天的经过，基本与温澄的口供一致。只不过当励扬提到她留下的那只录音机，温玉琢有些犹豫。

    她没想到温澄会发现那只录音笔，更没想到会意外录下温墨屿和温墨兰的后续对话，落入警方手中，成为旧案重查的关键线索。

    原本她只想录下她与温澄的对话，以免温澄反悔，不为姚先礼求情。

    这一切都大大出乎她意料。

    励扬将她的复杂神色都看在眼里，敲了敲床尾，提醒她回答问题。

    温玉琢回神，视线落在床头柜上的水杯，拿起来喝了一口，掩饰自己的情绪。

    “你和姚先礼，到底是什么关系？”励扬又问。

    “他是明宸的秘书，所以我们偶尔会有些来往。”温玉琢眼神有些飘忽，最后落在窗台上，看着外面的阳光。

    倒是和姚先礼的回答一模一样。

    温玉琢生产结束后，姚先礼在医院替她联系好了专业月嫂，又请人看顾她，提前买好了完备的婴孩用品，将一切安排妥当后，才去警局承认那份举报材料是他让小孩子送过来的。

    姚先礼将他如何偷拍、摄录温峙庄园里的“人体盛宴”的过程全部交代，却只字不提温渊和温玉琢。

    当问到他与温玉琢之间的关系时，姚先礼只说她是前雇主的妻子，因为曾经受到明宸的恩惠，所以对他的遗孀特别照顾。

    但是根据以前对明宸的调查，众所周知，明宸并不是一个好心的善人，他对待姚先礼的态度更像是一只狗，经常随意辱骂、人身攻击。

    励扬自然不信他这一套说辞，所以只能从温玉琢下手。

    “可是根据我们调查，你和姚先礼曾经就读过一个高中，虽然不同班不同级，但你们真的不认识吗？”

    温玉琢的眼睫微颤，最后她低下头，看见衣角上沾了一点奶渍，便抽了张纸巾细细擦拭。她想了许久，才道，“你们是不是觉得，我和他之间有不正当关系。”

    励扬和乐恒里默不作声，等她接下来的回答。

    温玉琢抬起眼皮看着他们，缓缓道：“我和他没有奸情。”

    她的头靠在墙上，目光有些空洞，“为什么呢，如果一个男人做出不忠的事情，旁人大多数只会给他贴上‘风流’、‘多情’、‘花心’的标签，但只要女人有一丝逾距的行为，便会被钉上‘不忠不贞’的耻辱柱，励警官、乐警官，你说是吗？”

    乐恒里沉默一瞬，“作为旁观者，我们不会随便怀疑你的品性，但是身为警察，你和姚先礼之间的真实关系，会影响我们对案情的判断。”

    温玉琢笑了，微微点头，“我和他确实在高中就认识，但高考以后，我们就没再见过。他入职温建，也是跟着明宸一起过来的，我并不知情。”

    “你们高中是怎么认识的？”

    温玉琢：“我们高中是私立贵族学校，姚先礼他是学校里为数不多的优招生，因为他成绩很好，所以被校方从公办学校挖了过来，只要成绩达标，每个学期都能获得一笔丰厚的奖学金。优招生在我们学校算是一种异类，所以他经常会受到一些富二代的欺凌，有次他被人污蔑踢坏了班级里的多媒体显示屏，是我替他作证。自从那次，我们就认识了。”

    姚先礼永远记得那个黄昏，他穿着一身洗白的校服，站在讲台底下，被老师指责，被同学嘲笑，辱骂像密密麻麻的针，重重穿透他的自尊心。是那个穿着长筒靴、短校裙的学姐，一脚踢开教室的门，一手叉腰，一手指着那个站在旁边发笑的罪魁祸首，狠狠道：“我说，你，给我站起来，向老师认错！”

    除了温玉琢自己，没有人知道，她这次看似突兀的仗义执言，其实是源于幼时一次怯懦的经历。她本不想多管闲事，但倏地想起了六妹温慕卿，若是当年她也像现在一样站出来制止，温慕卿会不会多活一阵时日，而不是选择自杀以结束自己的生命，或许温慕卿本该拥有短暂但是美好的一生。

    温玉琢：“后来我们就再没什么交集，我在高三，他在高一，但是某次在玉兰公馆附近的酒吧，我发现他居然和我一样逃了晚自习，不过我是逃出来看表演，他是逃出来打工，所以我对他印象挺深刻的。”

    那天晚上，夜深得像浓浓的墨。姚先礼见到温玉琢的那一刻，首先浮上心头的情绪是恐惧。他害怕温玉琢会把自己未满十八岁的身份告诉酒吧老板，让他失去这一份求之不易的兼职。但是温玉琢似乎并不认识他，只一眼便别过头去，继续和她那群圈子里的朋友为台上的歌手欢呼。

    温玉琢不知道的是，那天晚上，她为了散去酒味步行走回公馆，身后一直跟着一个斯文少年。他看着她走进公馆前的玉兰步道，还有岗亭的保安向她敬礼问好，姚先礼突然自嘲一笑，头也不回地转身离开。

    温玉琢：“高中毕业一直到他入职温建以前，我都和他未再见面。应该是在六年前吧，我和明宸已经结婚了，才知道他已经做成了明辰的秘书。”

    姚先礼大学毕业后，收到了很多offer，明氏集团的薪酬不是最优的，发展前景也并无其他几家广阔。但他在报纸上看到了一场轰动全市的婚礼，婚礼的主角是明氏的太子爷明宸，还有温家的二小姐，温玉琢。

    姚先礼在大学导师的建议下，莫名选择了明氏集团的工作机会，凭借过人的实力走到明辰的身边。可惜，明宸是个不堪大用的，他被迫站在了温家二房一方，成为了温峙的眼线，监视明辰的一举一动。

    温玉琢：“说起来，我一开始并未认出他，甚至看到他名片时，都没记起他曾经是我的学弟。那段时间我总会收到关于明宸的偷情照片，后来我才发现，是姚先礼想让我看清明辰的真实面目。我哪能不知道明辰是人是鬼，但那时父亲需要我和明辰结婚，稳固大房和明氏之间的利益战线，我就当做什么都不知道，成日装作深情款款。”

    明宸一直将姚先礼视作心腹，直到死前，他都不知道，原来姚先礼早就被温家二房收买了。

    温峙一直将姚先礼当做棋子，直到庄园被举报前，他都不明晓，其实姚先礼真正的上峰是温渊。

    姚先礼少时失学，是温渊资助他，所以他才会进入私立贵族学校，遇见温玉琢。又在成年择业时，听从温渊的意见，进了明氏，一步一步助推明宸的死亡，挑起温家内部的争斗。

    姚先礼一点也不后悔，若不是温渊站在他的背后，在明宸欺辱女人、背叛温玉琢时，在温峙胁迫他伤害温玉琢肚中的孩子时，他便不会有对抗他们的力量和手段。

    所以，他认了，甘愿为人手中傀儡。

    温玉琢：“明宸出事后，我才认出姚先礼。那时我猜想，因为我高中帮助过他，所以他才会如此照顾我吧。”

    姚先礼很有分寸感，他从不逾越那条道德的底线。唯一一次被人看出端倪，也是在警局里，他把自己的外套披在了温玉琢身上，被温澄别有深意地“暗中警告”。

    直到温玉琢遇到几次二房设计的“意外”，差点让她流产。这是她第一次怀孕，纵使孩子的父亲死得不体面，她依旧对这个孩子倾注很多感情，对孩子的降临始终满怀期待。

    她知道，父亲温山不想她留下这个孩子，以免成为日后改嫁的累赘，二叔温峙也不想她这个孩子出世，成为大房和明氏之间的牵扯。

    在温玉琢不知所措的时刻，是姚先礼助她度过难关。她不是看不出姚先礼的势力强大，甚至有一丝不对劲，只是她不愿去深思，将他的庇护当做当年的还恩。

    直到温玉琢无意中得知姚先礼和四叔温渊的交易——姚先礼替温渊找到温峙淫幺力的证据，并且站出来举报，温渊就能保住温玉琢肚子里的孩子，让他们母子日后无虞。

    温玉琢有点慌了，她知道一旦姚先礼举报了二房，便会被温峙和倪家弄死，就连她父亲温山也不一定能保住姚先礼，更何况温山才不会为了一个无关紧要的外人得罪老爷子，他恨不得温峙和温渊彻底闹掰，让他坐收渔翁之利。

    于是温玉琢找上温澄，乞求她在温渊面前替姚先礼说些好话，哪怕送他出国隐姓埋名，让他离开温家的势力范围也好，只求姚先礼好好活着。

    天不遂人愿，原本打算在温思俭寿宴那天将举报材料送到警局的姚先礼，半途接到温玉琢难产的消息。

    车开到了市局门口，却不见他下车。姚先礼坐在车里，一直盯着方向盘，想了很久，他才拿着那封举报材料下了车，找到一个小孩子，先将材料送进警局，而他，决定先去医院看顾温玉琢。

    果然，温玉琢是一个人进的手术室，就连风险告知书等等，也是她废了最后的力气抬起手执笔签字的。姚先礼等在手术室外，一直站了整整十个小时。

    站在病房外的煎熬时刻，姚先礼问自己，温玉琢值得他付出这么多吗。答案是不知道，甚至从心底浮现出一丝迷茫。

    他对温玉琢，到底是报着怎样的心情，是同情，还是怜惜，亦或者是……爱慕？

    而他只能对护士说道，他仅是温玉琢的朋友。

    从那一刻开始，姚先礼便知道，便确认，便告诉自己，他们只能是朋友。

    病房里，温玉琢双手握着杯子，轻置在柔软的被子上，没有任何犹豫道：“励警官，我和姚先礼，我们最多，只是朋友。”

    温玉琢养尊处优，手指细长白皙，看不出她握杯的力度，却让人在透明杯壁上看见一枚枚指纹，似是凿印一般清晰。

