    萧林所说的事情，自然是空间虫洞的事情。

    相比于被那种大家族掌控着，这东西落在迦南学院的手中，显然更加符合萧家的利益。

    迦南学院站在许秋成的背后，这件事情做起来就没有那么难了。

    但是迦南学院明面上是不可能出来的，为了招收学生，他们还要名声。

    所以这个办法，必须得由别人来。

    萧林虽然能够帮忙解决问题，但是治标不治本，拿了虫洞，基本上就是断了罗家的生路，罗成不会善罢甘休。

    他和萧林的实力相差仿佛，在迦南学院的高手不动手的情况下。

    萧林无所畏惧，但是迦南学院不会接受这种威胁的存在。

    迦南学院之中最重要的就是学生，而比较尴尬的是，学生的实力一般都是比较弱的，学院之中没有那么多的高手时时刻刻护送这群学生，从而免除他们遭受到一个斗宗的毒手。

    所以要做就必须做绝。

    而且要干脆利落，不留痕迹。

    这件事情萧林心中最有数，别的不说，他跟苏千之间，虽然不是多年的交情，可是却一见如故，而且这件事情本身也是他提出来的。

    具体要如何做，自然也要遵他的意思。

    至于罗家……这个家族在这么多年以来也算是为非作歹够了，除了他们，也算不上什么冤枉好人。

    这件事情，萧林一点也没有瞒着风尊者的意思，星陨阁也是中州有些名声的势力，这些事情手段，风尊者见得多了。

    至于除掉一个陌生的家族，原本也不是什么大事。

    他在大陆之上历练这么多年，这种事情见也见得多了，更别提他曾亲手做过的。

    “既然如此，也不过是举手之劳而已，”

    空间通道之中，萧林和风尊者结束了他们此次旅行的最后一次对话，他们马上就要离开空间通道了。

    “只不过照你说的，空间通道的出口会不会很混乱？”

    “应该不会……在我回去之前，布置在出口处的那个人，想来应该没有这个能力。”

    他的这番话说对了一半。

    许秋成虽然没有能够将罗家除掉的实力，但却可以利用他和罗家之间的关系，悄悄安排人给罗家捣乱。

    萧林离开的这段时间，罗家已经被搞得非常疲乏了，这么大个家族，总不可能所有人都是傻子，自然也有人发觉了，暗中有人在下黑手。

    可是他们找不出来到底是谁动的手。

    整个城市之中，对他们家有所觊觎的，根本不需要探查。

    但凡有一点势力的，谁又不会对空间虫洞动心呢？

    所以根本没办法查。

    背后下手的人非常谨慎，那些蛛丝马迹，指向的方向都不尽相同，他们这段时间疲于奔命，查了许多个地方，也没能够查出个所以然来。

    而相应的，他们对于空间虫洞的保护，以及监管就变得更加严密了起来。

    毕竟别的都可以损毁，唯独这里不行。

    这是罗家的根基。

    在这样的情况之下，萧林一行人出现了。

    空间通道波动的时候，外头的人自然会有所反应，罗家守卫在这里的，是当初曾经见过萧林的人，所以萧林和寒池一出现，顿时就被罗家的人围住了。

    当然他们不是来找事情的。

    而是来求援的。

    罗家的家主罗成，一直在等萧林回来，当初萧林离开的时候，曾经说过会在不久之后回归，而以他的实力，如果能够在这种时候帮一把的话，那么罗家现在面临的威胁自然就迎刃而解。

    他还能够趁着这个机会，将这一座城池清洗一遍。

    许秋成现在仍旧是罗家的人，毕竟他跟罗家的关系建立的早，到了如今，也算是有好多年了。

    这么多年以来，因为他一直有着离开的想法，所以从来也不和罗家走得太过亲密，只不过明面上支持罗家而已，但是萧林上次来到这里的时候，的确给他开出了一个不可拒绝的价码。

    所以如今他虽然在暗中搅动风雨，但明面上，他却跟罗家，尤其是罗成走得越发近了。

    萧林和寒池被罗家的人堵了，这一点萧林也有所预料。

    所以他并没有让风尊者现身，而是在出空间通道的那一瞬间，风尊者便调动空间之力将自己遮掩了起来，悄悄地跟着他们。

    如果一个斗尊想要动手杀人的话，实在不需要这么麻烦，不过萧林并不希望这件事情弄得太大，所以还是悄悄进行着。

    而罗家，对此一无所知。

    许秋成从他的手下那里知道萧林回来的消息的时候，罗家的核心已经没有了。

    风尊者动手雷厉风行，甚至都没有什么动静，萧林也是第一次见到空间之力，将一个人生生地挤压成虚无，是什么样子，实话实说，看起来还是挺血腥的。

    但起码没留下什么痕迹。

    罗家的核心族人就像是凭空消失了一样，一个这种等级的强者暗中动手，他们连一点反抗的余地都没有，就这样活生生地被风尊者清理掉了。

    等到许秋成来的时候，罗家的人已经跑得跑，散得散，核心的族人也都再也不会出现在这个世界上了。

    “这……”

    “怎么……有什么问题吗？”

    萧林坐在太师椅上，随手翻着罗家这些年来的账，不得不说，守着一个空间虫洞，的确能够弄到很多好东西。

    “帝君真是雷厉风行，我原本以为帝君回来之后还要准备准备，却没想到，帝君下手如此之快。”

    “快不快的倒无所谓，你只需要知道，接下来你有很多事情要做就是了。”

    萧林将手中的账本合上，放在桌子上，缓缓说道。

    “反正，这件事情以后也跟我没什么大关系，这座城市之中，应该没有什么人能够比你还强了吧？”

    “的确，天涯城之中实力强的人并不多，加上学院那边的援助，占据这座城市应该不是什么大问题。”

    “既然如此，那我也不便在此多待，这就走了，待我回到学院中，会把这件事情的主要功劳归到你身上。”

    到了萧林这个境界，这些小事，也没办法再让他继续亲自劳心劳力了。

    只不过许秋成所为的，是他当年答应过的，所以在这件事情上还是会帮着出力。

