    方继藩戴上了护目镜，穿着大白褂子，对着镜子照了照，上辈子，自己也想做个英俊潇洒的医生来着，不过，似乎梦想有些遥远，今日，终于圆梦了。

    每一个伟大的医生，都是从环切手术开始的。

    没有环切过医生，犹如宦官一样，医路总是缺了点什么，不完整。

    方继藩深吸一口气，慢吞吞的进入了蚕室。

    蚕室里，朱厚照嗷嗷叫，像一头待宰的小猪。

    方继藩同情的叹了口气，手术台上的朱厚照见了方继藩进来，立即大叫：“老方，老方，你可来了，本宫想死你了。”

    方继藩勉强挤出一点笑容：“殿下，您这是要切？”

    朱厚照不做声了。

    方继藩认真的道：“无关人等，全部出去，留下苏月，苏月，你帮忙，你取那刮毛刀来，好生的剃干净。否则，会感染！”

    苏月不敢怠慢，匆匆忙去预备了。

    萧敬挥挥手，其余人等，统统退了出去。

    只是萧敬却是奉旨，在此亲自监督。

    方继藩亲自将环切的刀具在酒精里泡了泡，一面道：“殿下，不疼的，臣这方面，很有几分心得，这起割腰子来，这环切，臣一切一个准，绝无后患，殿下别担心。”

    朱厚照见了方继藩来，才长长松口气，只恨不得抱住方继藩滔滔大哭。

    没吃过这么大的亏啊。

    方继藩已预备好了一切。

    朱厚照突然道：“本宫想起来了。”

    “嗯？”方继藩淡定从容的用手指卡住刀具。

    朱厚照道：“父皇怎么知道环切，这世上只有我们知道，老方，你……定是你跟父皇怂恿了什么……”

    方继藩面无表情，事实上他就算美滋滋的在笑，朱厚照也见不着，因为戴了口罩。

    朱厚照大叫道：“方继藩，我将你当兄弟，你背后害我。”

    这就有点不讲道理了。

    方继藩是个擅长讲道理的人。

    他放下了刀具：“殿下，这是什么话，分明是你非要请我来的，现在却又说臣害你，臣怎么害殿下了？也罢，那臣不害了，臣不切了，将刀具丢进酒精里，转身要走。”

    一旁萧敬面无表情：“苏大夫，你来……”

    朱厚照打了个寒颤。

    他立即大吼：“老方，老方，你回来，我们是兄弟，你忍心看本宫遭人荼毒，受人戕害？快回来……”

    方继藩驻足，回头：“殿下不要一惊一乍，我方继藩义薄云天，方才不辞劳苦来为殿下环切，殿下总说臣害你，臣害你啥了，偷了你还是抢了你？臣不过是和陛下说，殿下不育，这环切，或可治愈而已。殿下难道不想生皇孙，陛下还想抱皇孙呢，臣哪里想到，臣只一提，陛下就下旨了，臣能说什么？臣也很为难啊。”

    这般一番话，只说的朱厚照又羞又愤，这火力一下子，便又集中在了弘治皇帝身上：“皇孙就比自己的儿子重要？”

    方继藩低着头，开始比划着要割多少。

    这等手术，确实是小手术，要知道，这玩意比阉割太监的手术还要简单一些，在这个时代，哪怕是一千年前，许多地方，都已流行切这玩意了。

    现在在此，既有工具，又有酒精，还有耗费了人力物力搭建起来的蚕室，切点皮肉，简直不要太简单。

    方继藩道：“殿下，我要切了。”

    “老方，你……你不是东西……”

    方继藩便道：“小苏……”

    朱厚照立即道：“你来吧，利索一点。”

    方继藩倒也不客气，将这环切的刀具对准了位置，咔擦一下……顿时鲜血淋漓。、

    朱厚照顿时嗷嗷叫起来。

    “快！”朱厚照忍着剧痛：“快用止血钳。”

    方继藩道：“这里不必用止血钳。”

    朱厚照咬牙切齿，虽有臭麻子汤，可还是很痛，痛到心里了，可他忍住了，保持着理智：“对，赶紧上药……”

    方继藩拿着棉签，某个部位早已箍紧，所以不担心有血冒出来。

    上过了药之后，朱厚照道：“缝针啊，笨蛋。”

    “我知道。”方继藩道：“不需你教！”

    朱厚照怒了：“就你那缝针的手艺？诶，诶……针线要带着一些斜角，针脚要细密，对，间距不要过大……不要歪了，不要歪了，呃啊……”

    朱厚照几乎要咆哮，太疼了，这该死的臭麻子汤，可方继藩在那儿，似乎手抖了抖，作为大明最顶尖的主治大夫，朱厚照立即有所感知：“愚不可及！真是愚不可及，手要稳，另一手要捏住，身子微微弓一些，下一点马步，这样便可稳住。”

    方继藩试了试，咦，效果很好。原来太子殿下居然还藏了私，想不到，他还有秘诀。

    朱厚照额上，黄豆般的大汉噗噗的冒出来，他大叫道：“手，手，你的手定是又挡着东南方的烛火了，别挡着，眼睛要看真切，你看，又歪了，又歪了，你这教不会的蠢物。”

    呼气、吸气、再呼气……再吸气……

    朱厚照已经觉得，自己的身体不属于自己了，而手术的位置，依旧还带着各种的痛感，他双手，死死的抓住手术台下的床单，将床单死死拧起来：“收线时要小心，尤其是打结的时候，别太粗大了，下针的时候，要平，否则到时……这线头要拆时……啊呀……”

    他露出了生无可恋的表情，他就知道的，方继藩这厮的活儿太糙，不讲究，这线团……悲剧啊。

    方继藩愉快的将剪子剪了线，看着自己杰作，关爱男性健康，从环切做起，这世上有了我方继藩，大明的百姓们，有福了。

    “好了。”方继藩朝苏月道：“上药，包扎，记得，留一个孔，别以后让殿下尿不出。”

    方继藩收拾起来，愉快的道：“殿下好好休养，养几日就够了，今日最好别撒尿，忍一忍吧，否则，伤口若是化脓了，怕还要再切一茬。”

    朱厚照脸上汗水似是已洗了一把脸一般，觉得自己的灵魂，已经抽离开自己的肉体，他痛不欲生道：“不要和本宫说话。”

    “噢。”方继藩也觉得，他应该静一静，还是不要打扰的好，他收拾了一番：“那我去吃温先生煲的汤了。”

    没有回头，走了。

    留下了朱厚照……朱厚照突然觉得孤单寂寞冷，这是自己一生中，最脆弱的时候，理应该有个人来安慰自己才是，至于那笨手笨脚在此照顾自己的苏月，呸，这个蠢货。

    等了小半时辰，方继藩端着饭盆愉快的进来，这只是小手术，只要上了药，包扎之后，不必担心感染，方继藩也没穿褂子，更没戴口罩，他已习惯了吃饭的时候，端着他的饭盆子一面吃，一面在西山里瞎转悠，只不过从前他是和朱厚照一起瞎转，可如今，形影单只，不知不觉就转来这儿了。

    朱厚照眼角还有泪痕，仰躺在手术台上，不发一言。

    方继藩扒了几口饭：“殿下，好些了吗？”

    “……”

    方继藩道：“殿下，你哭了？”

    “我……我没有！”朱厚照努力的不去眨眼睛，免得使积在眼眶里的液体滑落下来。

    方继藩便叹了口气：“诶，殿下，这是为了你好啊，真的，你不信我？殿下这么多年，为何没有生孩子，我们追本溯源，是什么缘故？”

    朱厚照咬牙切齿：“你也没有孩子。”

    方继藩一下子没了轻松，心里有点酸楚，大爷，这是嘲笑单身狗吗？

    方继藩便道：“我得找一个好女人给我生，和你不一样。总而言之，殿下……真的，我是说心里话，我方继藩是什么人，殿下你会不知道？我一直将殿下当做自己的亲兄弟看待，心里绝没有藏什么私心，如若不然，我吃饱了撑着，来切殿下做什么？”

    居然……还很有道理。

    看着方继藩努力摆出来的一副真情流露的模样，朱厚照决定依旧生无可恋的抬头看着蚕室的顶棚，不理这个家伙。

    方继藩摇头叹了口气，便端了他的饭盆，蹲到了门槛处，巴拉着他的饭菜。

    ………………

    弘治皇帝躺在榻上，一直在焦灼等待着什么。

    做出这个决定的时候，虽是毅然决然，居然没有一丁点的犹豫。

    可是真正要开始了，弘治皇帝难免提心吊胆。

    他想了许多事，切了就真的能生皇孙？或者，若是切坏了咋办？又或者……

    有太多太多的或者，虽然从理性而言，方继藩的话是可信的，可牵涉到了太子，牵涉到了国本，再理性的人，也难免胡思乱想。

    弘治皇帝一阵唏嘘。

    此时，萧敬徐徐的进来，无言的行了个大礼。

    弘治皇帝道：“如何？”

    “回禀陛下。”萧敬道：“已经做完了。”

    “成了？”弘治皇帝声音有些颤抖。

    萧敬想了想：“方继藩说成了。”

    弘治皇帝明白，萧敬是不想承担什么干系。

    成不成，只有天知道。

    弘治皇帝颔首点头：“太子……他无事吧？”

    萧敬没吭声了。

    无事吧……

    这还需问吗？谁去切一下，都得有事啊。

