    段书绝,《鲛人仙君》男主角，被穿书者宴金华成功夺尽气运，陷害为妖，炼为鲛丹,身死魄消。

    而宴金华认为，自己好不容易得道成仙，成为当之无愧的主角，当然要在这里多过几年逍遥日子才够本。

    数日后,一名黑衣青年来至峰下，称是段书绝故交,欲乞骨返乡,望请成全。

    听过回禀之人描述，宴金华怎猜不到来者是谁，冷笑一声,托人传话下去：“既是求尸，总要拿出些诚意来才好。”

    他知道故事情节发展,也知道这条“黑蛇”实则为虺,500年成蛟，再500年便能成龙,因此他和对待段书绝一样,巧施妙计，设下陷阱,将他重伤,带回山中豢养,指望有朝一日，有条龙鞍前马后地做小弟，岂不美哉？

    谁想蛇果真是养不熟的玩意儿，吃了他的仙果，饮了他的灵泉，打下了不知比其他虺蛇深厚几许的功力，却不告而别，再见时还佯装不识，着实可恶。

    他身为主角，总该给这条蛇一些教训才是。

    很快，山下有了回复：“你要什么诚意？”

    他回道：“你晓得什么是磕长头吗？”

    所谓磕长头，是至诚的藏传佛教信仰者的礼佛方式。

    宴金华要求，叶既明自山脚出发，三步一叩，每叩必是等身长头，必是五体投地。

    每遇河流，也需得在岸边磕足与河流等宽的头，方能涉水而过。

    宴金华的理由倒也充分：段书绝欺瞒师门，忘恩负义，于静虚峰有亏，是静虚峰罪人，叶既明既是他至交，若是轻轻松松就能带他走，那他身为未来静虚峰之主，对静虚峰众人又要如何交代？

    叶既明没有再托人传话回来，一振袍袖，撩起袍底，俯身便拜。

    静虚峰主峰，需得越过三峰，才能抵达正门。

    叶既明一言不发，历时半月，拜过三山，抵达正门。

    赤云子也听说了此事。

    他只知叶既明为虺，有望修成正道，看他叩拜上山之举，又委实是个讲情重义的，便把宴金华叫去，让他把段书绝的骨殖给他。

    宴金华满口答应，心中暗笑。

    段书绝哪里还有骨殖在，全随着一炉烈火归为飞灰了。

    叶既明拜也是白拜，到时候叫他空欢喜一场便是。

    半月后，叶既明抵达山门，宴金华请他入山，进入炼丹阁，大模大样地展示给他看，并遗憾道，八卦炉火太旺，他心心念念的小鱼早已灰飞烟灭。

    叶既明面色如常，在炼丹阁中转过一圈，便告辞下山。

    叶既明没有腾云而去，而是徒步下山。

    他恍恍惚惚地想着过往，手上一圈圈转着段书绝赠给他的鱼鳞串。

    他记得，当年自己拿到这鱼鳞串时还颇嫌弃了一阵：“这是什么？不会是你没事儿干搓下来的吧？”

    段书绝也不笑他无礼，他脾性向来这般温良：“不喜欢？”

    叶既明哼了一声：“不喜欢。”

    “且拿着吧。”段书绝道，“以后，你可以拿它跟我换一件好东西。”

    叶既明眼睛一亮：“当真？”

    段书绝：“君子一言。”

    叶既明走了一路，掌心鲜血便滴了一路。

    ……狗屁君子，你倒是给本君好好活着啊。

    离开静虚峰范围，叶既明终是耐受不住，一口鲜血凌空喷出。

    身为龙族，爱恨皆烈。没有只喜欢一点点，只讨厌一点点这种说法。

    被他看上之人，那就是他的。

    相应的，害他永失所爱之人，便是他叶既明毕生仇敌。

    五年后，叶既明修逆天焚身之法，方成蛟身，便立即找上宴金华，以蛟火焚尽静虚峰五山，险些斩去宴金华一臂。

    他放狂言，道，静虚之祸，自我而始。

    他将静虚门徒擒来，也不杀，只囚于居所天坑之中，封其灵力。

    他不杀无辜之人，小鱼被围杀，是众人不知他身份；况且，他没道理滥开杀戒，蠢到引天下道门与自己为敌。

    五年前，他为求得小鱼尸身，可忍辱负重；五年后，他为给小鱼报仇，也能强忍杀意。

    他叶既明从不是莽夫。

    我捉静虚峰一人，你不理会我，那好，我便捉上成百上千，想要他们活命，便交出姓宴的。

    但宴金华始终占着大义名头，手中又握有石中剑，千年剑意，还奈何不了一条刚刚成势的蛟龙？

    宴金华暴怒，决意不给这狼心狗肺之人活路，只感叹自己时运不济，明明是想收个小弟，谁想是个农夫与蛇的故事。

    他忍痛贡献出自己本打算用来收藏、当做战利品的鲛丹，制成了暗器，趁机重伤叶既明，并率正道，成功将其逼杀至崖边。

    宴金华看着这在原文中原本该叱咤风云的黑龙，鬓发皆乱，立于烈烈罡风中，形单影只，形容狼狈，难免心生快意。

    原书《鲛人仙君》里，这可是一尾风流恣肆的狂龙，白鲛仙君，黑蛟妖君，二人本该是一对互相欣赏、立场相反的宿敌，谁想竟能看到黑蛟为白鲛搏命的一日？

    宴金华扬声道：“黑蛟，你作恶多端，还不束手就戮？”

    叶既明仰天大笑：“姓宴的，本君不知束手二字如何写！你束吾之手，可能束我之心？”

    他早已伤疲，知晓自己此战必绝，反倒将手中沾满鲜血的鱼鳞串一甩：“你要吾命，吾便在此，但段书绝冤枉！着实冤枉！若本君所言为真，颈血三丈，请溅崖壁，血色不褪，百年不灭！”

    宴金华知晓叶既明已是强弩之末，便作不闻，挥手示意众弟子们上前。

    做老大就是有这等好处，不必亲自动手，稍动一动口便有千军万马替其效力，只是那段书绝太过愚拙，不会使用罢了。

    宴金华作高人状，负手而立，侧耳听着厮杀声，心中满是不屑。

    《鲛人仙君》是本无CP升级流，男主段书绝乃鲛人出身，十二岁时父母被妖物猎杀，双双亡故，段书绝被一闲散道者所救，得仙人赐名，得名书绝，仙人教他仁道，亦教他以直报怨，点拨过他剑术与心诀，助他化出双腿后，便翩然远去。

    段书绝得悟大道，拜请上山，静虚峰便是他的首选。

    静虚剑会，他以一骑当先之态，一路冲至七大阵内围，握上了石中剑剑柄。

    刚一握上，他便感觉到一股熟悉的气息直冲颅顶，登时神明气静，脑海中隐有人语响起，为他解释了这剑的渊源。

    ……此剑乃是静虚峰创始之人的道侣佩剑，而这名道侣，竟是一名出自归墟的鲛人。

    石中剑，乃海底沉璧石锤炼打造，恰合鲛人体质，只有鲛人血滴于其上，才能拔出石中剑。

    此剑最合鲛人体质，若让鲛人来使用自是最好，就算旁人无意中获得，也需得不断吸食鲛人灵气，才能让石中剑正常使用。

    段书绝得此剑后，不敢擅专，便找上赤云子，自承身份，并交代了此剑的来龙去脉。

    赤云子思虑再三，决定留下他，收为弟子。

    原著中，赤云子那位天赋不高的二弟子，就是一个几乎没有存在感的人，只是偶尔在段书绝得宠时说上两句酸话，却在外人诋毁段书绝时差点跟对方掐起架来。

    《鲛人仙君》里，皆是这种无趣味的好人，没什么可供轻松打脸的无脑反派，就连段书绝的宿敌叶既明，也是一个潇洒恣意的少年郎，亦正亦邪，和段书绝既互相欣赏，又无法彼此认同。

    就为了这么个操·蛋的理由也能掐这么多年，宴金华觉得这两个人脑子都有毛病。

    对宴金华来说，《鲛人仙君》的槽点可不止这一个，看这篇文时，他全程冷笑不已。

    这他妈一个仙侠文主角，不黑化，不收后宫，活着有什么意思？

    段书绝在成为仙君的数年后，遇上当年杀他父母的妖物，居然只杀了那些个亲自动手害人的妖，而没有在有能力的情况下诛杀妖物全族，斩草除根？

    简直是活脱脱的圣母婊。

    怪不得在网上糊成这样，以至于作者数据太差，都没有更完，再加上三次元有事，干脆直接断了更。

    宴金华的任务，就是填补这些坑文的结尾。

    在他看来，这简直是最快活不过的事情了。

    尤其是在《鲛人仙君》中，他收获了岂止一丝半点的快乐？

    夺取主角的光环，让那个仙风道骨的装逼主角对自己顶礼膜拜，摇尾乞怜，甚至主动求欢，在自己身下流泪，甚至被逼着一遍遍重复“段书绝爱宴金华”，这种绝顶的快乐，岂是一言半句能概括得了的？

    在宴金华享受快意时，那边的战斗也已经接近尾声。

    叶既明毕竟只是一人，他在来前已经遣散小妖，无意拖累其他人。

    但那些弟子却是一波波涌来，仿佛永无止休。

    在战斗中，叶既明被一剑断喉，血溅盈尺，坠下崖壁。

    然而，神奇的是，他颈间喷出的蛟血，竟当真染红了山壁，碧色深透，将山石化作血玉一般的颜色。

    宴金华暗笑，你在这儿跟谁玩窦娥冤呢。

    说到底，不过是两个愚蠢的纸片人而已。

    他率领弟子，拂袖而去。

    殊不知，身死的叶既明，魂却未像段书绝那般，即刻灰飞烟灭。

    他被一股巨大的力量扯入异世。

    “熵值读取……熵值达标……”

    “这位先生，您好，请问，您想要加入复仇系统吗？”

    叶既明不懂他扯的什么，但眼前情境如此，又提及“复仇”二字，他便以为是哪个无聊仙人设下的玩意儿，张口便道：“若能复仇，自然是好。只是你要本君付出什么？”

    听过那些让人云山雾罩的细则后，叶既明却摇头道：“忘记？我不要他忘记。本君不要让他稀里糊涂的活一辈子，你得让他也复生。”

    那说话人对叶既明的要求有些无可奈何：“规定是这样的……你如果手中有他的意识残留，我倒是可以帮你转接给我的同事。”

    叶既明抚着手中的鱼鳞串，略有不舍，但还是咬牙将其递出：“给。在这里。”

    当年叩拜上山，他仅在炼丹阁八卦炉附近捕捉到了这一丝心灰意冷的残魂，便由其寄宿在了手串中。

    这些年来，他一直细心珍惜，修炼痛苦无法忍受时，他便摸摸手串，身上和心里便都好受很多。

    那自号“系统”的人接过手串，善意地警告叶既明：“你确定吗？把主导权交给他，他万一对那个人还有情，该怎么办？”

    “本君在旁边看着呢，他敢。”

    “……你也要保留记忆？”

    叶既明：“这是自然。”

    “系统”犯难道：“这怕是不成……恐怕会改变系统的规则，我没有这个权限，得往监察机构写个报告。”

    叶既明愣了愣，以为这事不成，便道：“那算了，你让他记着便好。”

    那“系统”见惯了太多变卦的宿主，叶既明以为段书绝会恨，但万一段书绝不恨，或是恨得不够，被那人渣三言两语又哄骗了去，那又该怎么办？

    它试探着询问：“万一他不肯报仇……”

    “那是他的事情。”叶既明说，“让他活着是我的事情。”

    “系统”有点感动，说：“那我帮你问问吧，说不定会有转机。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    双重生，双倍的悔意值条√

    以及，cp你们不要站反啊qwq

    本章cp是段叶，鲛蛇，正道君子美人攻x自以为自己是攻的邪魅美人受√

