    血红色的蛇骨剑，就是蛇骨剑的新形态。

    这是蛇骨剑剑灵与弑神枪的器灵深入交流之后，而得出的结果。

    此剑一出。

    我周身的气场倍增。

    一道道血红色的阴法门气场，环身而起。

    于那半空中，我稳住身形。

    那边阎良庞大无比的身躯，快速的追过来。

    他身躯庞大，但速度却如同闪电一般。

    几秒钟之内。

    他又是一记重拳，冲着我这边碾压而来。随着他这一拳来的，还有一道道可遮蔽天地的紫黑色电流，但是，我周身的血红色气场，就能够将这些电流震开。

    一手拿剑，一手握拳。

    在阎良的这一拳砸过来的时候。

    我正面而去。

    与那阎良来了一次对拳。

    这一拳与阎良的一拳，在高空中相撞。

    虽然我十分渺小，但是，我的力量与阎良相碰撞之后，一声巨响，即便是阎良也被我这一拳给震得连连后退。阎良连退几步，就已经到了数百米之外。

    我腾空而起，正面袭击。

    血色蛇骨剑在我手上，嗡鸣作响。

    我感知剑意，冲着阎良劈出了一剑。

    这一剑，气势如虹。

    一道血色的风暴，随即被掀起。

    半空中。

    这血色风暴化成一道庞大无比的巨刃，冲那阎良拼杀过去。

    阎良不知道我这把剑的厉害。

    他抬手格挡，提起了紫黑色的风暴，想要直接碎掉我的血色风暴所化的巨刃，但他没有想到，我的巨刃直接将他那紫黑色的风暴劈开，而劈向他的面门上去。

    他立即抬手格挡。

    周身的魔气，形成一道布满了鳞片的魔气铠甲。

    怦然一声。

    那魔气铠甲之上，出现了数道裂纹。

    而在这一剑之后。

    我冲着阎良那边，连续斩出了数剑。

    每一剑的力量，都如刚才那般强大，甚至，随着我对蛇骨剑心形态的掌握，越来越熟练，这一剑的杀伤力，实际上是越来越强的。

    半空中，身躯庞大的阎良，被这强悍的剑意，给震得连连后退。

    他身上的魔气裂纹，越来越多。

    最后。

    我竖劈一剑。

    剑上气场，爆发而去，那声音，如同天降惊雷！

    轰然一声。

    阎良身上的魔气铠甲，被震碎。

    而阎良的身躯，也如同石雕一样，快速的破碎。我快速的掠去，近距离观察这阎良的魔化之躯，我发现，他那张脸上已经没有了生机和命格。

    很显然。

    阎良跑了。

    他舍弃自己的魔化状态，以魔族元神的方式跑了。

    我这一剑，是碎掉了阎良的魔化状态，但是，可能在我出手之前，他就已经遁走了。

    说实话，我没想到，这阎良逃跑的工夫，倒是别出心裁。为了活命，居然从这魔化状态躯体的后边，掏了洞，以元神的方式逃走了。

    看着这个洞，我觉得，斩草得除根。

    不能就这么让阎良跑了。

    以阎良的做派，他可能会报复。

    我的背后，是昆仑界。

    他打不过我，肯定要去昆仑界报复。

    一剑掠去，彻底斩碎这阎良的魔化躯体，轰轰隆隆，他庞大无比的躯体塌陷下去。

    接下来。

    我以阎良残余的气息，卜了一卦。

    此刻。

    阎良的元神，以最快的速度，朝着远处跑去。

    他之前就已经舍弃了自己的魔化之躯，而已元神形态跑了，而现在，他已经到了一片沙漠之中。

    别的术法阎良不精通，但这遁走之法，他阎良是最为精通的，此刻进入沙漠之后，他便知道，在往东边，过去沙漠那边就是昆仑界了。

    “杨八仙，你就在那儿跟我的魔化之躯好好打吧！”

    “等你回来的时候，你的昆仑界，会变成昆仑地狱，我阎良保证，这里绝对不会有一个活口！”

    即便只有一个元神。

    他阎良依旧是半圣境的高手。

    修行者达到元神境，魔修者达到元魔神境界，就会有元神，元神可以离体单独战斗，就算躯体被毁了，元神依旧可以活着，若有机缘可重塑躯体。

    以一个魔化之躯，拖住我。

    他阎良的元神，来昆仑界，是要给我来个釜底抽薪。

    阎良加快自己的速度。

    他下意识的感觉，就算是他的魔化之躯，估计也撑不了多久，所以，他来到昆仑界之外的时候，得速战速决，在短时间之内就直接把整个昆仑界给解决了。

    当然。

    对于半圣来说，昆仑界的确是十分弱小的存在。

    他只需要一招，就能够保证把整个昆仑界，变成废墟，让一切都陷入焦土狼烟之中，让所有生灵都涂炭。

    他从沙漠之中掠过。

    一道沙暴被他卷起来。

    阎良腾空而起，到高空中，往远处看去，已经看到了昆仑界的西境镇守司。

    他无视这西境镇守司，而直接腾起到高空中，以他半圣境界的实力，那些驻守昆仑界西境的修行者，根本就发现不了他。

    原本阎良还准备，找一下昆仑界昆仑山的主峰。

    后来仔细一想算了。

    全毁掉，更有意思。

    他从西境镇守司的高空中掠过之后，继续上行。

    在数千米的高空里，他俯视着下方整个昆仑界，随手比划了一下，他得意道。

    “看来，小小的昆仑界，就这么大。”

    “这里一定住着很多昆仑仙帝的亲人朋友什么的，就把你们全部变成灰烬吧，谁叫你们是杨八仙的朋友亲人呢，下辈子，记得一定要轮回转世，找个好去处……”

    “哦，不对，我以魔气之法毁灭你们，你们的魂魄也会被燃尽，魂飞魄散，你们连轮回的机会都不会有。”

    “要怪就只能怪你们的仙帝了！”

    “哈哈哈……”

    阎良笑着，单手之上的指诀，已经动了起来。

    一道道紫黑色的电流，在他左右之间，凝成一个紫黑色的电流光球，这电流光球随着他的凝聚，也在变得不断壮大。

    昆仑界的天色变色。

    紫黑色的光晕，遮蔽了昆仑界的光线，不是紫气东来，这是末日来临的征兆。

    西境镇守司那边，有人观察到，有陌生力量闯关。

    他们将消息上报，到了八仙峰那边。

    八仙峰这边，其实也看到，昆仑界整个高空中，都变成了紫黑色的模样。

    阴长生腾起到半空中，仔细观察。

    这种气息与他身上的气息法门，有些类似，但稍稍辨认，他就知道，这是魔气。

    “魔族半圣，可能要出招，毁掉昆仑界！”

