    经过为期半年的技术攻关，共工研究所之中也传出了令人振奋无比的消息。

    那就是c92涡扇航空发动机各大重要组成部分的技术已经基本攻克！

    而此时的技术人员正在根据图纸进行最后的组装。

    但最后的组装其实也是最为关键的部分。

    因为这台精密的仪器每一个零件的位置及打磨程度都要求恰当好处。

    不然就会对整台发动机的整体性能产生巨大的影响。

    好在我国的科研人员在这个方面也做到了精益求精，大概经过了半个月的组装工作后。

    属于华夏的第一台自主研发的航空发动机也就此诞生！

    要知道，作为发动机，c92同样是一台不折不扣的大家伙。

    只是相对于如今米国等国的顶尖航空发动机而言，它的体积和重量无疑更具有优势。

    c92涡扇发动机的单台推力能达到可怕的19吨！

    推重比则为11吨。

    同时为可360旋转的矢量喷口。

    并且c92最大的优点还是在于它的机身小重量轻。

    同时性能方面又远远超过同时代的涡扇发动机。

    这也就意味着它在它的隐身战机速度会更快，耗油量也会更低。

    因此战斗面积和战斗半径都会被无限放大。

    这对于战机本身战斗力的增幅也是无比巨大的。

    当第一台c92倍被组装成功, 共工研究所之中也爆发出了激烈的欢呼声。

    所有科研人员的目光都死死盯着工作台上的银白色发动机，神色说不出来的激动。

    这是属于他们华夏自己的发动机！

    并且还是一台技术方面达到顶尖层次的航空发动机！

    这也就意味着，他们华夏的战斗机即将安装上他们自己国产的心脏！

    这是一个振奋人心的技术成就，同时也是所有燧人科技研发团队成员的荣耀。

    他们即将为华夏的航空事业打下一道坚实无比的基础！

    哪怕外人不会知道，他们在场的所有人也将是华夏航空事业的大功臣！

    当c92窝扇航空发动机开始进行测试，恐怖的嗡鸣声瞬间响起。

    随着人员的启动，发动机的风扇也开始飞速旋转了起来。

    随后, 一道炫丽的蓝色火焰从尾部喷出。

    要不是有着固定仪器将行固定，整个发动机估计都化为火箭飞窜了出去。

    当数据记录人员将各项测试数据记录, 也就意味着c92涡扇航空发动机的研发彻底告一段落！

    当然，这也就意味着燧人的第二项研发项目正式宣告成功！

    “同志们，我们，成功了！”

    “哦耶！共工万岁！燧人万岁！”

    听着周围科研人员以及员工的高呼声，楚皓也笑得十分灿烂。

    仅仅一年的时间，他们燧人科技终于是做到了。

    他们接连完成了两项重大科研成果的研发，也为华夏的科研发展做出了卓越的贡献！

    尤其的华夏的航空国防事业，这无疑是一个重大的突破！

    当各项检测顺利通过后，楚皓也急忙联系的上京方面。

    对于楚皓的这个振奋人心的消息，华夏方面也是无比的重视。

    很快就表示会派出专业的队伍陪着楚皓一起将这款新型发动机送往蓉城飞机工业基地。

    在那里，这款国产的涡扇发动机才能发挥出它真正的作用以及意义。

    在c92航空发动机随着楚皓他们抵达蓉城之后，也在蓉城飞机工业基地引发了巨大的轰动。

    杨院士也率领着研究人员直接开始了各项测试。

    毕竟他们实在太激动了。

    如果c92能够顺利通过测试，也就意味着威龙将提前用上咱们自己国产的心脏。

    这是具有重大意义的，并且可以说是国防事业的一个重大突破。

    其重要意义在杨院士眼里简直比楚皓即将获得的诺奖还要重要！

    诺奖是对世界科研事业做出的卓越贡献，但这款发动机确实真正为华夏, 为自己国家做出的国防贡献！

    在李院士眼里这是完全无法相提并论的。

    此刻，所有人齐聚测试房间中正在进行着C92发动机的各项性能测试。

    当蓝色的焰火喷涌而出之际, 哪怕是沉稳的李院士也忍不住呐喊了起来。

    没办法，这实在是太让人激动。

    每个威龙的研发人员都异常的兴奋，就好像这款发动机是出自他们之手一般。

    当然，楚皓也能够理解这些科研人员的心情。

    毕竟，在发动机研发成功之际，他们的反应可不比现在这个热烈。

    当各项测试按部就班的完成，最终也得出结论：

    这款c92涡扇航空发动机无论是在材料还是性能方面，都达到了当世顶尖！

    和楚浩所研发出来的希金003一样。

    它的技术突破性同样无比的巨大！

    当众人的震撼结束，李院士也将楚皓单独叫到了办公室之中。

    进入办公室后，李院士又围着楚皓转了一圈。

    一边转着，他嘴中也在啧啧称奇。

    “当初我就觉得你这小子有些妖，没想到你还真是一个不折不扣的妖孽。”

    闻言楚皓尴尬的笑了笑，“李院士你这么说，让我一时间不知道你是在夸我，还是在骂我了。”

    听自楚皓的自嘲，李院士也开怀大笑了起来。

    “废话，我当然是在夸你。

    要是你搞出如此重大的研究成果我还骂你。

    那我们这些在发动机领域研究这么长时间都没有结果的人，岂不是更应该被人人唾骂？”

    “好了，咱们言归正传, 你的这款发动机无疑已经隐隐超越了米国方面。

    而且我刚才也进行了简单的计算, 它完全可以直接运用到威龙之上。

    楚皓啊，你知道这是一个什么样的概念吗？”

    ……

    “意味着我要起飞了？”

    看着丝毫都不谦虚的他，李院士也不禁翻了一个白眼。

    “虽然有些浮夸，但听着也有那么一个意思。

    但是我要和你说的是。

    你所研发出来的这款发动机，意味着咱们威龙的试飞时间将提前至少五年！

    并且隐身涂料的问题已经被你之前就给解决了。

    现在发动机只要经过调试安装，如果没有问题那么威龙的研发已经接近结尾！

    所以，这也就意味着在未来的一两年之内，咱们的这款新型战机将会提前试飞！”

    闻言楚皓的心思也活络了起来。

    这也就是说，因为他楚皓的原因，威龙20将提前好几年在世人的面前展示！

    而这一款新型战机的出现，无疑可以起到震慑四方的强大作用。

    这对于华夏的国防工作也是极大的帮助。

    同时，这也让改进工作可以提前进行。

    那么可以预料，五年甚至是十年之后威龙20的技术将会更加完善！

    “呵呵，这半年多一年里你小子挣了不少吧？”

    李院士调侃楚皓道。

    而楚皓也是毫不避讳的说道：“也就还行吧，肯定比李院士你挣的要多一些。”

    听着他着不着调的话语，李院士也白了他一眼。

    “夸你胖，你还喘上了，不过这也都是你应得的。

    总不能说咱们自己独立研发完成的科研成果还不能凭借它挣点钱吧？”

    见李院士的思想如此开朗，楚皓也半开玩笑道：“要您老是辞职加入我们吧！

    反正大家都是在为华夏做贡献，到哪儿都是，不是吗？”

    听着楚皓玩笑话的招揽，李院士只是意味深长的笑着道：

    “我敢来，你敢收吗？”

    ……

    这还真不敢，就是给他楚皓十个胆子也不敢啊！

    要是他真把这李院士给拐跑，他毫不怀疑上面能把自己皮给刮了。

    当然这也仅仅只是二人之间的一个小玩笑罢了，可当不得真。

    “这次回去听说你要前往南开进行交换学习？”

    听着李院士的提问，楚浩也正了正神色，点了点头。

    “没错，反正现在的我肯定是不能出去留学了，所以就只能在国内的各大顶尖高校进行交换学习。

    只有这样才能让我不断保持进步，并且上一次的交换学习之旅可以说让我受益匪浅。

    也正是那次的交换学习，才让我能够有现在的成就。

    所以学无止境，现在的我还年轻，当然要抓住一切机会丰富自己。”

    对于楚浩的回答，李院士当然是十分的赞同。

    哪怕他现在的年龄已经快要奔五，但他依然没有放弃自己对新知识的学习。

    对于他们这些搞科研的人来说，要是固步自封，慢慢就会让自己落后于人。

    对于每一个科研人员而言，这都是重大的打击。

    因此，李院士也十分赞同他的想法。

    而楚皓，这一次前往南开所要学习的内容侧重点其实也是在人文或者说，经济管理科目。

    当然如果条件允许，他也会选择南开的一些王牌工科专业进行研习。

    但他这次前往南开的真正目的还是增强自己对于企业管理方面的能力。

    毕竟这么大一家公司，他自己总得有些底子在。

    同时也是要去见一见那位终身奋斗在讲台之上的斗士。

    如果能和他进行一番深入的交流。

    那么对于楚皓的思想境界也是一次巨大的提升！

    就在他即将辞别李院士之时，这位老人也送给了他一句话。

    “你是我见过最优秀的年轻人，同时也是理想抱负最远大的年轻人。

    我期望能够见到了更多的科研成就！

    同时也希望有一天能看到国士无双这个词能稳稳落在你的肩膀之上！

    虽然现在的你已经有资格担起这个评价，但也希望你能不忘初心，砥砺前行！”

