一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章玄气

    手术室门口。

    “陈先生，这些护士你挑几个进去给你打下手。”

    刘院长说道，身边早已经叫来了医院的好几个经验丰富女护士。

    陈强这回依旧拒绝。

    刘院长说道：“陈先生，真的一个人也不需要？”

    他这会也有些不淡定了。

    如果说其它医生给陈强当助手，会妨碍陈强动手术，但没有护士打下手，一个人根本忙不过来啊！

    刘院长同时也是一位医术高超的医生，对此很是了解。

    陈先生啊陈先生，你到底是要怎样？

    但既然选择了陈强，那他也只能无条件选择相信了。

    门口其他的医生也一个个睥睨的看着陈强，带着一丝诡异的笑容。

    他们倒要看看，等一会这个陈强怎么把接下来的逼给装下去。

    这么大型的手术，不要医生，不要护士，真当自己是神医，一根银针下去，病人立马就能活蹦乱跳？

    唯有叶菲儿一个傻丫头，眼神含情脉脉的盯着陈强。

    在她心里，这个年轻的大哥哥这么有自信，一定可以治好爷爷的病。

    众人不信的神情，陈强自然瞧在眼里。

    但也没说什么。

    等会自己把叶老的病治好，这些人自然不敢说半句屁话。

    在众人质疑的眼神中，陈强走进了手术室。

    叶老躺在手术室里看着陈强，“小医生，就你一个人？”

    陈强很干脆的点了点头：“对。怎么，叶老有问题？”

    叶老露出一丝苦笑，心里也十分发慌，自己怎么就这么相信这个年轻医生，敢陪他这么玩。

    “那一切就拜托陈医生了。”

    从陈强那坚定以及从容不迫的眼神中，叶老看出了一分自信，也许，这年轻人真有办法。

    叶老也想开了，自己这个病最多也就是这一两个月的时间，以其拖着，那还不如放手一搏。

    陈强点了点头，给了一个放心的眼神。

    叶老心里在想些什么，他当然清楚，但此刻没动手治疗，说再多的话也是屁话。

    “叶老，你忍一下，接下来的手术，可能会有点疼，我先帮你麻醉一下。”

    陈强拿起手术台旁边早已经准备好的麻醉针。

    “好的，陈医生，你尽管治。”想通了的叶老，整个人也放开了。

    大不了就是一死，战场他都上过无数回，经历的生死早已经不是一回两回，没什么好怕的。

    陈强也没犹豫，拿起针管，朝着叶老的手臂上扎去。

    “啊！”

    尽管已经做好了准备，但针一扎下来，叶老还是忍不住疼痛，叫出了声。

    心想：“这陈医生果然是与众不同，连扎针都这么别具一格，比护士可痛多了。”

    陈强听到叶老的教的叫声，也尴尬一笑。

    他确实不会扎针，以前都是看着护士扎，今天还是第一次。

    看来刚才应该叫一个护士进来啊！

    没一会儿，叶老在麻醉针的作用下，也渐渐合上了双眼，昏睡了过去。

    “行不行，就看这次了。”

    这时，陈强也认真起来了，他把叶老的身体翻转了过来。

    随后，一只手搭在叶老的后背之上。

    药王经的记忆在他脑海中再次浮现。

    “玄气进入体内，可以直接把叶老身体里的两颗子弹给震碎成粉末。”

    玄气是什么，陈强其实也不太清楚。

    但自从有了药王经之后，他总感觉丹田之中有一股气。

    这股气随着时间的推移，好像越来越多，越来越浓厚。

    而且每一次发力的时候，丹田里的那股气就会遍布全身肌肉。

    这也是他为什么力量突然之间变得那么大的原因。

    所以在陈强看来，自己丹田里那股莫名的“气”应该就是药王经中所说的“玄气”。

    当然，如果要不是的话，那可就真的尴尬了。

    但陈强相信自己的直觉，应该不会错的。

    只见陈强丹田微微一沉，随着他的意念一动，丹田那股气流顿时涌了出来，直接流到了陈强搭在叶老后背的手臂之上。

    那股气流从陈强的手臂上进入了叶老的体内，陈强能明显的感觉到，那股气流进入叶老的体内后，遇到了两个阻力。

    “想必这两个阻力就是叶老体内的那两颗子弹吧！”

    陈强心里这般想着。

    但也没敢松懈，继续输送自己丹田里的气流进入叶老体内。

    时间一分一秒的过去。

    ……

    手术室门外。

    刘院长和叶菲儿内心焦急的等待着。

    杨志国等医生却摆出一副看笑话的表情。

    他们倒要看看，这个姓陈的到底有什么本事，竟然想要凭借一己之力，治好叶老的病，简直就是痴心妄想。

    要是等一下，叶老的病没有治好，他们已经想好了，非得嘲讽一波那姓陈的小子不可，甚至叫医院的保安狠狠教训一顿这个说大话的“骗子”。

    到那时，刘院长也不能说什么。

    噔噔噔……

    就在这时，急切的脚步声响了起来。

    “菲儿。”

    医院走廊，远远的走过来了一位二十几岁的年轻美女，五官精致，身材高挑，美不胜收。

    门口的那些中年医生都不禁暗叹，好一个尤物。

    尽管他们都见识过不少美女模特，但像眼前这个走过来的美女，还是免不了心神荡漾，血脉喷张。

    门口站着的那些护士平时也自认为长得还算是不错，但见到来人，也感觉自行惭秽。

    就连刘院长这个一把年级的老头，也愣愣的看了好几秒才回过神来。

    尤其是杨志国，更是看的眼珠子都快掉在了地下。

    这些医生之中，杨志国最年轻，而且没有老婆，连女朋友也没有。

    加上他又是海归医学博士，对女朋友的要求比较高，至今没有一个女人能入他的法眼。

    但现在走过来的这个美女，彻底激起了他内心深处对异性的萌动。

    要不是身边站着的都是医院有头有脸的主任医生，他肯定走过去搭讪了。

    “孟欣姑姑，你终于来了。”

    叶菲儿看见走过来的美女，担忧的神色顿时绽放出一抹微笑，整个人也朝美女奔跑过去。

    这个美女不是别人，正是陈强来天海市路上遇见的叶孟欣。

    叶孟欣一把把朝自己跑过来的叶菲儿抱在了怀里，安慰道：“菲儿，不用怕，姑姑来了。”

    “嗯。”叶菲儿躺在叶孟欣怀里，十分乖巧的点了点头。