
        第303章  千山影邢琊

    “幻灵法天开放的这些年里，据说已经有好几千人死在了黑铁禁区，里面的凶性也越来越重了。连唐天阙那些人都主动绕过黑铁禁区，不敢进去冒险，没想到竟然有人能征服它。四十多天了啊，不眠不休不吃不喝，一直承受着在重力和黑砂，他是怎么做到的？”

    “创造奇迹的人将来也会成就奇迹，如果他真能坚持到最后，前途将无可限量。”

    “嘿嘿，没有谁能在里面坚持了四十多天后还生龙活虎，他离开黑铁禁区的时候就是最虚弱的时候，哥几个，能出手就出手，机缘面前什么道义什么尊严都得靠边站。只要你将来成功了，谁管你曾经做过什么。”

    “大言不惭，不知羞耻。”

    “哼！几百号人聚在这里，真当是来见证奇迹的？如果有机会，这里所有人都会撇开伪装，用尽手段的争抢，不信走着瞧。”

    黑铁禁区的诱惑实在太大了，不断有人向这里聚集，表面或惊讶或感慨或钦佩，内心深处其实都有些黑暗的期待感。而且近几天里，不断有强悍的灵妖在附近出没，似乎也在关注着黑铁禁区的情况。

    一个看起来很阴寒的少年正跟人聊着天：“还记得前几天的雷潮吗？据说是圣堂的人引发的。”

    “哪来的消息，准确吗？”旁边的男男女女立刻凑过来。

    “圣堂圣炎弟子叶江离发现了一座神秘的古墓，从里面盗出了大量的宝贝，激怒了古墓里的残魂，引发了天灾。”

    “真的假的？什么样的古墓能让引发那种规模的雷潮，我可是听说了，雷潮几乎是覆盖了整片雨林。”

    “嘿嘿，还有更劲爆的呢，当时不仅有叶江离和十多位圣堂弟子，还有白小纯、皇家公主、秦命，为了夺宝最后都打起来了。”

    “又是秦命，他是真不闲着啊，斗完薛婵玉又斗圣堂，这是要天下皆敌唯我独尊啊，哈哈。不过也对，除了他谁敢肆无忌惮的对圣堂下手，据说前段时间追杀薛婵玉的时候，亲手劈了好几个呢。看看人家这劲头儿，一天到晚跟吃了药一样。”

    “秦命对抗叶江离，肯定很精彩吧。”

    “都是什么宝贝？最后怎么样了？”

    少年嘴角一翘：“最精彩的就在这里，叶江离、秦命，全死了！”

    “什么？”众人惊呼，不可思议的看着那个阴寒的少年。

    少年扯了扯自己血迹斑斑的衣服，压低声音道：“当时只有五个圣堂弟子逃出来了，他们后来进去找人，叶江离是尸骨无存，直接被轰成渣了。先别激动，听我说完。他们在里面找到了滩血水，还有叶江离断裂的兵刃，位置就是紫色天雷打击的范围里，这还不死？秦命逃的更远，但也在打击范围的边缘，满地的鲜血碎骨还有羽毛，死的不能再死了。”

    众人又惊又疑，叶江离和秦命都死在了天雷下？轰成渣了？这么惨吗！

    有人嗤笑着反驳：“肯定又是以讹传讹，前段时间还说秦命死在兽潮里了呢，后来不还是追的薛婵玉上天无路入地无门。还有人传他凌辱了玉真公主，可能吗？除非他真疯了，要激怒皇室。这世界就这样，总有人看不得别人优秀，人家死不了，他们就编各种故事让人家死。”

    那人也不在意：“信不信随你们。从雷潮的规模就能看出古墓主人的实力，说不定灵魂还在呢。秦命和叶江离当时正在争夺件很特殊的宝贝，据说是从晶棺里面挖出来的，古墓主人会绕过他们？”

    经他这么一说，许多人都不由得点了点头，真有可能嗳。如果连叶江离那位人杰都死了，秦命恐怕是凶多吉少啊，雷潮的威力已经非常可怕了，可以想象紫色天雷有多恐怖。

    虽然很难接受，可是幻灵法天开启以来，多少传奇人物都死了，许多强悍的新秀都废了，他们已经听了太多，也见证了太多。

    凡心凑过来：“你为什么知道的那么清楚？”

    那人自豪的说道：“逃出来的那五人里面有我族里的兄长，前几天遇到了，他还给了我件宝贝呢，说当天是九死一生，他的命完全是捡回来的。”

    凡心神色一暗，默默地低下了头。幻灵法天开始两个月了，死亡已经从她身边带走了太多人的生命，难道秦命也没能抗住这场残酷的考验？

    不远处的山坳上，秦命披着件斗篷，靠坐在棵老树下，正奇怪的打量着黑铁禁区，那里像是片迷幻之地，真实又飘渺。他亲眼看到有几个人闯了进去，明明是在狂奔，在抵抗着黑砂，却又像是在原地踏步，无论他们走的多远走到了哪里，都能清楚的呈现在外人的视线里。

    听说里面的重力压制和黑砂的程度都会根据每个闯入者的情况而变化，且总比你的极限强一点，虽然只是一点，可总归是超越了极限，下场自然就是死亡！

    “你来凑什么热闹？我着急见我虎崽子呢。”小龟抱着紫幽星狼的血精津津有味的舔着。

    “不着急，还远呢。”

    “你也想进去试试？千年来就成功了这一个，其他全死了，这不是寻求机缘，这是在赌命！最好的机缘总会留给第一个成功的人，你就算成功了又能怎样，捡漏啊。喂，怎么不说话？”

    “看到个熟人。”秦命指了指百米外走来的黑衣少年。

    “谁啊，长的不错嘛，比你气质好。”

    “北域第一天才，千山影邢琊！”

    邢琊的到来惹来不少的关注，尤其是那些从北域赶来参加幻灵法天的新秀们，对这位北域的第一天才印象太深了。前段时间传出来他得到了那条半龙鲤，之后就一直消失，没想到今天又出现了。

    “玄武境六重天！”

    “真是六重天？可怕啊，他是把那条半龙鲤给吃了吗。”

    “鱼跃龙门，罕见的奇遇。一旦金鲤成功，会发生蜕变，未来如果能经受住天威审判，将真正蜕变成龙。”

    “看来传说是真的，那条金鲤真的跃门成功了，给了邢琊一次天大的机缘。”

    “羡慕啊，为什么好的机缘总是别人家的。”

    人们议论纷纷，许多北域的人主动过去打招呼，其他域地的人们虽然表面冷淡，心里还是非常羡慕嫉妒恨的，有人低低狞笑：“你们说，如果把他炼了，能不能炼出几滴没消化的半龙血？咱们哥几个也尝尝。”

    “做梦去吧，他邢琊在北域本就是第一天才，名气不比中域的妖孽差，现在又得到重宝晋入玄武境六重天，实力可以说是暴涨啊。要不你去试试他实力？让我们心里有个底。放心，等你死了，我会给你烧纸的。”

    邢琊穿过人群，走到了黑铁禁区前面，观察着里面的人。他确实炼化了那条死亡的鲤鱼，拥有了超强的血脉力量，前几天正式蜕变到了玄武境六重天，但还不够，他需要更多地机缘，成就更多地奇迹。

    黑铁禁区，就是他接下来的目标。

    之前地计划是直接闯进去，挑战黑铁禁区，得到传说中的黑砂，强化他的千山绝技，但现在看来，或许不需要那么麻烦了。
  