    “噗噜噜……”

    完成使命的战略型开菊兽下半身，如同泄了气的皮球，直接瘪了下来，变成了一张软踏踏的肉皮，里面流淌出来大量蓝色的血液，全部都是极具污染的高浓度怪兽蓝。

    即便是死了，战略型开菊兽也要发挥最后的作用，污染地球的环境。

    “手段不错，够格成为我机哥的对手。”

    肖狂看着飞远的球形肉体炮弹，内心撇了撇嘴，知晓这背后肯定是有先驱者在指挥，觉得这家伙手段还不错，足以成为自己的对手。

    一连串的对弈，从开菊兽大军从虫洞中出现，肖狂率先发动奇袭，成功干掉几十只开菊兽开始。

    再到出动机械军团狙击开菊兽大军，阻拦它们与太平洋上，从战略上获得巨大的成功。

    紧接着肖狂亲自出马，干掉战略型开菊兽，前面这一系列运营都是肖狂占据了上风，都在他的掌握之中。

    唯独最后这一手，红衣主教先驱者利用肖狂得知自己获得了“罪恶点”，稍微放松警惕的瞬间，启动最后手段，成功将高浓度怪兽蓝的肉块发射出去。

    这算是红衣主教先驱者赢了。

    当然，其中的胜负手很微妙，在红衣主教先驱者看来，只要最后这一手赢了，那么它最根本的目的算是达到了。

    没错，只要引爆富士山，让整个环太平洋带的火山群彻底爆发，造成地球环境大变样，这样一来，对未来入侵地球就算是铺平了道路，人类是不可能在那样的环境下安然无恙地生存下去。

    反过来看，这个结果对于肖狂来说又显得没有那么重要。

    富士山被引爆？地球生态环境遭受巨大破坏？人类近乎灭绝？

    拜托，这些对于肖狂来说并没有太大的影响。

    “岂！可！修！”

    “嘭！”

    在片桐勘助晴幸极其愤怒的吼声中，那个圆咕隆咚的球形肉块炮弹终于是砸进富士山山口中，精准命中，偏差也就几米而已。

    这团内涵大量高浓度怪兽蓝的肉块，坠入富士山山口后，表面开始渗透出高强腐蚀性的液体，让自身缓缓沉入。

    “噗噗噗……”

    “咕噜噜——”

    别看富士山目前处于休眠状态，但它的脾气可不好，下方沉积了大量岩浆，一旦爆发，其产生的效果绝对是惊天动地的。

    终于，在一段时间的下沉过后，肉球接触到了滚烫的岩浆，两者之间碰发出基裂的反应。

    随着肉球表面那层无关痛痒的肉块被融化，里面高浓度的怪兽蓝流淌出来，这下真的就是曼妥思遇到阔乐，瞬间产生了井喷的效果。

    “轰隆隆——”

    富士山的整个山体出现了剧烈的晃动，震感强大到周围的民众都能够感受到。

    在富士山周围，或是目力所及可以看到富士山的霓虹国民众，脸上都露出惊恐的表情，被他们奉为神山的富士山爆发在即，这绝对是难以想象的情况。

    “嘭轰！！！”

    紧接着一声惊天巨响，富士山终于爆发了。

    而这次喷发的程度可不是以前看到的那么简单，这是加入了怪兽蓝，在高温下产生剧烈反应产生的超级喷发。

    在喷发瞬间，产生了强烈的冲击波，那股冲击波的威力惊人，即便是很远处的民居，都直接震碎了玻璃，若是近距离遭受这股冲击波冲击，人怕是没了。

    随后就是冲天火光，伴随着浓浓烟尘直冲云霄，高达数千米，用突破天际来形容再恰当不过了。

    灼热的岩浆也是随之喷发出来，溅射的距离相当夸张，附近乡下的村民遭了殃，尖叫着想要逃离火山喷发的范围。

    如果只是一般的火山喷发，甚至是富士山喷发，那都是很正常的事情，毕竟霓虹国政府早就知道富士山是有喷发的可能性，有许多关于喷发后的紧急预案。

    但这次情况完全不一样，加了“料”的富士山喷发，岂是随随便便就结束的？

    “咕噜噜……”

    目前那团浓缩的怪兽蓝还在继续下沉，来到富士山很中心的位置，与岩浆持续发生基裂的反应。

    “咔……”

    “裂！”

    “轰隆隆——！！！”

    再次反应的程度那是相当基裂，整个富士山山体直接出现了无数裂痕，大量岩浆从裂缝中喷射而出。

    最终，富士山难以承受里面那股已经膨胀到极致的能量，直接爆裂开来，化为山体碎片。

    至此，霓虹国长期被封为神山的富士山就此夷为平地。

    而爆炸产生的冲击波，甚至影响到了东京市区，大楼建筑的玻璃顷刻间碎裂，很多车辆更是被掀翻在地，人的话直接飞上天，然后重重摔落在地，死的通透。

    引爆富士山的后续影响还远远没有结束……

    铺天盖地的火山灰开始蔓延，率先遭殃的自然就是东京市，白天一下子变成了黑夜。

    然后就是接连不断的地震，时强时弱，皆因怪兽蓝催化的爆炸效果已经蔓延到底下，环太平洋带的火山群几乎就是连成一片，牵一发而动全身。

    尤其是富士山这座体谅巨大的火山，直接影响环太平洋带的整个火山群。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    环太平洋火山带的诸多火山被连带着引爆并喷发，从北向东，泡菜国、枫叶国以及M国，从西往南，东南亚诸国加上袋鼠国。

    这一下大半个地球的国家都遭受了火山、地震的侵害。

    而最为严重的，莫过于遮天蔽日的火山灰侵袭，这玩意在短时间内无法消除，一直遮挡阳光的照射，并且富含各种有毒物质，对于人类以及所有生物来说都是毁灭性的打击。

    “……”

    “搞定收工，回去继续整备我的机械军团了。”

    肖狂淡定地看着这一切发生，表示无动于衷，更多关心的是如何提升自己机械军团的战斗力。

    就这样，在片桐勘助晴幸绝望中带着一丝乞求的眼神中，肖狂潇洒离去，顺便召回了已经结束海上战争的机械军团，回到新破碎穹顶清点战损情况。

    ……

