    宛城刚刚收复，城中百废待兴。

    哪怕刘备麾下多出大量基层政务人才，外加几个顶级大才。

    却依旧能忙的众人团团乱转，恨不得把自己掰开好几份来使。

    只有徐风每天都往城外跑，还专门找个人无人的院子。

    派了一堆人推着满满当当的车子进进出出，不知道在搞什么东西。

    有好事的人想要凑过去看看，隔着百丈就被人拦下，示意里面是头等机密，闲人勿入。

    偶尔有人从院子出来，无一不是面色古怪，一张脸憋得铁青。

    有的人干脆一出来就狂吐不已，仿佛见到什么超乎想象的恶心东西。

    搞得新野百姓都议论纷纷，不知道徐风先生又在研究什么恐怖武器。

    之前那高爆炸药，已经是炸的三山震颤，十里方圆同受巨威。

    虽然因为性价比的原因，徐风并没有继续推进炸药的研制和大量制造。

    但城中百姓还是不免议论起来，好奇徐风最近是否会拿出什么新鲜东西。

    直到忙里偷闲的刘备终于找出时间，专门上门来探望徐风。

    却被在外围的侍卫急忙拦在了院子百丈之外。

    这也终于勾起了刘备的好奇心。

    里面是什么诡异武器，竟连自己这个主公都不宜进入？

    “主公，在下劝您切莫进去，否则恐怕会后悔终生。”

    “噢？”刘备稍加思索，随后便是脸色一变：

    “莫非此等武器有伤天和，恐流毒后世，贻害无穷？”

    除了这个可能之外，刘备实在想不到徐风还有什么理由，连自己都会阻拦。

    经过片刻沉思，刘备终于做出决定。

    无论徐风研究的武器究竟如何强悍，只要遗祸后世，荼毒苍生。

    自己也决计不能滥用此物，免得被后世之人唾骂。

    必须去劝徐风及时收手。

    兵者乃不祥之器，圣人不得已而用之。

    切不可一味求狠，免得天下受累。

    于是不顾侍卫阻拦，刘备直接朝着紧闭的院门走去。

    一路上的侍卫看到刘备如此坚决，也是无奈的放刘备通过。

    只是无力的补充道：

    “主公，您真的别进去，里面的东西不是您能看的。”

    越听刘备越是心惊，生怕徐风行差踏错，留下万世骂名。

    双手猛地一推，原本紧闭的院门被轰然打开。

    露出了一篇黑褐色的海洋。

    随之而来的，则是刺鼻的剧烈臭味。

    “唔……”

    刘备下意识一倒气，差点没被直接熏晕过去。

    而院里正在视察工作的徐风一见刘备，也是急忙喊道：

    “你们怎么让主公这么就进来了！”

    “快带上口罩，这可不单单是臭味，沼气淤积多了，可是能毒死人的！”

    徐风急忙掏出一面厚厚的粗布面罩，帮呼吸不上来的刘备戴在了脸上。

    看着院子里都戴着厚厚面罩的众人，刘备终于知道为什么侍卫苦劝自己不得进入了。

    毫无防备的被来这么一下，真的是差点出人命……

    “先生，您这是要熬金汁？”

    金汁，是一种战争中最常见的淬毒之物。

    各种艺术作品里面虚构的所谓‘剧毒’实际上根本不现实。

    无论是科技水平、保存环境，还是制作成本，都不可能在古代战场上大幅使用。

    实际上，大部分军队最常用的毒物，便是用排泄之物熬制而成。

    无论是抹在箭上，还是加上热油烧到滚烫泼出。

    都是杀伤力极大，堪称无解之物。

    大量士兵都是因为伤口被金汁感染，导致最后药石无救，伤口溃烂而亡。

    徐风这么大费周章，当然不可能是为了研究出什么剧毒之物。

    实际上，这一院子污秽之物，并非杀人所用，而是活人所用。

    若是运用得当，不知道能救活几百万大汉百姓。

    徐风解释道：

    “这些污秽之物，实际上是用来为粮食增产的。”

    “噢？”

    刘备愣了一下，似乎没有理解过来。

    “粪土者，虽是污秽不堪，却能给土地增加肥力。”

    “使得荒芜变良田，粮食产量也将倍增。”

    古代之时，农田往往有歇耕一说。

    因为土地不施肥料，导致田地肥力不够，种上一茬作物就已经耗干肥力。

    需要歇息两年才能恢复，继续种植。

    因此肥料的缺失，对于产量的限制极为巨大。

    实际上，早在商代便有人研究出粪土对于农田的增收作用。

    春秋战国之时的荀子，甚至在书中表面在田里增加粪土，可以增加产量。

    但这些内容大部分都是只言片语，既没有详细的理由论证。

    更没有相关的使用介绍。

    粪土直接灌入农田，不仅效果要大打折扣。

    甚至会将种植物烧坏，令农田颗粒无收。

    所以这些知识并没有传播很广。

    令当年有过种菜经历的刘备都未曾听闻此事。

    “实际上，这些粪土需要加上多种配料，并进行一段时间发酵，才能发挥全部的效果。”

    “而且也不用担心烧坏作物的根苗。”

    “只要咱们推广‘肥料’的存在，未来宛城和新野百姓，将再不用为了粮食发愁。”

    刘备闻言，也是大喜不已。

    “原是我鲁莽，竟然错怪先生。还以为先生是在研究杀人利器，有伤天和。”

    “若是真如先生所说，能倍增农田产量，那先生真乃功德无量，造福苍生之举。”

    “后世之人，必为先生立庙供奉，家家拜奉先生。”

    徐风却是摆了摆手：

    “其实如果只有肥料的改进，最多是让亩产百斤的粮食，再多百斤而已。”

    “我的目标，是令天下百姓再无冻饿穷困之苦，方能着眼于未来，共创盛世。”

    古往今来，一个王朝的覆灭往往都是让百姓实在吃不起饭，被逼到只有死路一条，才会去冒险造反。

    但凡有一口饭吃，最为有忍耐力的汉人老百姓，都绝对是要耗干心血，坚韧顽强的活下去。

    哪个老百姓愿意舍弃故土，冒着杀头的风险跑去造反。

    所以想要万事久安，永无战乱灾祸。

    粮食问题可谓是最大的关键。

    “除了肥料之外，还有间苗法。”

    “播撒种子之时，一个坑里要播种两到三颗。”

    “等作物发芽之后，再以人力拔除其中长势较差的禾苗。”

    “如此，留下来的禾苗便都是健康茁壮，发育良好的农作物。”

    “按照此法，可以大大减少农作物因个别原因，导致最终收成较差的情况。”

    徐风随即为刘备一一列举了从各个方面，大幅增加产量的手段。

    耕种器材、灌溉方法、种子选择、四时节气、病虫治理、天灾预防、杂交配种……

    听的刘备是连连发愣，仿佛在看怪物一般看着徐风。

    古往今来，但凡读书越多之人，越是自矜身份。

    觉得自己胸怀宇宙之理，包藏天地之机。

    是要匡扶天下，治理四海。

    岂能以尊贵之手，去做最下等的农耕之事？

    就连先贤孔子，都曾有过‘樊迟之问’。

    觉得自己弟子既然是来学习‘居上位’的君子学问。

    就不该来向自己请教种田相关的事情。

    因此，读书人也往往是‘四体不勤，五谷不分’的代名词。

