    每一次的晋升，都会引出令人震撼的气场。

    无关于只会在战斗中体现出来的战意或杀意，这是一种极其纯粹的气势。

    只要是感受到这股气势的人，皆是无比避免被震撼到。

    因为——

    那种气势，就好比是力量顶点的部分具现化，宛若一眼看不到顶的高耸入云的山峰。

    攀爬不了，只能仰视。

    “是莫德吗……”

    震撼人心的气场，令恐怖三桅船上的众人震动不已。

    所幸那气场不含任何杀意，否则，恐怕会演变成类似于霸王色的精神冲击。

    房间之内。

    近距离感受着强悍气场的拉斐特，以及离得更近的罗，皆是不受控制的向后退，宛若被一堵看不见的空气墙推着走，一直退到墙边才终于停下来。

    他们的后退举动，不是因为恐惧或者惊慌。

    而是真的被那气场所震退。

    在他们的眼中，那气场已然实体化了，仅论动静，比上一次更强更猛。

    所以，尽管有过一次经历的他们，还是被震得猝不及防。

    “嚯嚯。”

    拉斐特看着有所变化的莫德，微笑出声。

    只是那笑声正在微微颤抖着，不知是因为过度兴奋，还是别的什么原因。

    罗则是压抑着心头震动，将目光望向置放在桌子上的包裹在薄膜之内的心脏和水果。

    随着凯多、奎因、黑色玛利亚的死去，寄宿在他们体内的恶魔灵魂，因为薄膜能力的阻隔，被迫转生到旁边的水果上。

    就在莫德气场肆虐的时刻里，这三颗恶魔果实在此诞生。

    分别是——

    鱼鱼果实，幻兽种.青龙形态。

    龙龙果实，古代种腕龙形态。

    蜘蛛果实.古代种.格氏玫瑰古狼蛛形态。

    过了一会。

    莫德缓缓收敛气场，便是注意到拉斐特和罗紧贴在墙壁上。

    “抱歉，一时没控制住。”

    他失笑一声。

    主要是拉斐特和罗贴在墙上的动作看上去有些滑稽。

    少了气场的压制，拉斐特和罗恢复了自由。

    前者浑然不在意，只是在那边嚯嚯笑着。

    后者耷拉着眼皮，抬手指了指刚出炉的恶魔果实。

    莫德循着罗的指引，看向了桌子上的三颗恶魔果实，第一时间就被幻兽种青龙形态果实所吸引。

    紧密的青色鳞片覆盖在圆润的果体上，给人的观感，完全不像是一颗水果。

    “罗，继续吧。”

    莫德拿起幻兽种青龙恶魔果实，眼含期待之色看向罗。

    接下来，就是要将这颗恶魔果实喂给秋水，让两者融为一体。

    如此一来，加上他的影子果实能力，以及贝利的武器果实能力，等于是他一人兼具了三种恶魔果实能力。

    往后要是嵌合体的研究迎来成功，那他和贝利还可以再吃下一颗恶魔果实。

    到那时候，也就是……兼具五种恶魔果实能力。

    真做到的话，想来会颠覆整个世界的认知吧。

    “你确定吗？我不能保证成功。”

    罗看了眼莫德腰间上的秋水，他知道莫德打算将原属于凯多的青龙果实喂给秋水吃，以此让秋水也变成一把生物之刃。

    理论上。

    手术果实能力制造出来的薄膜，能实现一种让【恶魔灵魂无法逃逸脱离】的环境。

    在此前提之下，武器和水果其实没有任何区别，都是能成为恶魔灵魂的下一个载体。

    如果恶魔灵魂不想消散于世间，在没有任何选择的情况下，就得老老实实寄宿到武器上。

    只是罗能保证百分百取出能力者的恶魔果实，却不能百分百保证给武器喂动物系恶魔果实的成功率。

    “我相信你的能力。”

    对于罗的提醒，莫德一脸笑意，回应了充分的信任。

    “嘁。”

    罗偏过头，没好气道：“到时候可别后悔。”

    “我知道你不会让我失望的，开始吧。”

    莫德笑了笑，将秋水和幻兽种青龙形态恶魔果实一起递给罗。

    罗沉默接过秋水和果实。

    兴许是一瞬之间的错觉，他觉得这两样东西沉甸甸的。

    “room。”

    他召出领域，包裹住秋水和恶魔果实。

    乍看之下，倒是有些像香波地群岛的泡泡膜。

    莫德和拉斐特在一旁注视着，颇为期待。

    罗低头看着包裹在薄膜之内的秋水和恶魔果实，轻声道：“接下来……”

    说着，他控制着薄膜收缩，挤压着那一颗覆盖着青色鳞片的恶魔果实。

    在这挤压之下，恶魔果实逐渐变形。

    只稍片刻时间。

    这颗才刚刚诞生不久的幻兽种青龙形态恶魔果实，就迎来了毁灭。

    作为载体的果实碎裂成渣，此刻，想必肉眼不可见的恶魔灵魂，应该会如同无头苍蝇一般，在薄膜之内横冲直撞。

    而同在薄膜之内的秋水，则是静静等待着恶魔灵魂的到来。

    莫德、拉斐特、罗三人看着薄膜之内毫无半点动静的秋水，皆是屏息以待。

    时间一秒一秒流逝。

    大约半分钟后，薄膜内的秋水，忽然间动了一下。

    “嗯？”

    注意到这一幕的莫德，眉头不由一挑。

    罗也看到了秋水的动弹，但他没有草率解开薄膜，而是继续观察。

    数秒后。

    秋水又动弹了一下，动作比第一次大很多，而且刀鞘的表面，竟是缓缓浮现出了一片片黑色鳞片。

    “成功了。”

    看到秋水的变化，莫德笑了。

    罗见状，果断解开了薄膜。

    薄膜一消失，秋水似乎是察觉到了，却是在桌面直立起来，随后整个形态以肉眼可见的速度发生着变化。

    刀柄、护手、刀鞘。

    所有符合长刀的特征，都在变化之中消弭无迹。

    取而代之的，是龙的头角、利爪、龙须、鳞片。

    当着莫德、拉斐特、罗三人的面，秋水就这样变成了一条小巧玲珑的黑龙。

    “呜。”

    变身成小黑龙的秋水，口中发出意义不明的低鸣声，旋即身下凭空具现化出一簇簇小火云，托着龙躯歪歪扭扭飞向莫德。

    莫德下意识伸出右手，准备让秋水降落在手臂上。

    但就在这时——

    刚打完一场架，本打算以武器形态好好睡一觉的贝利，忽然变回原形，跳到莫德右手臂上，挥舞着小肉掌将秋水拍回桌子上。

    房间内顿时安静下来。

    莫德、拉斐特、罗三人颇为无语看向贝利。

    迎着三人的目光，贝利煞有其事道：“刚才有只蚊子，你们没看到吗？”

    “……”

    莫德无言沉默。

    而桌子那边，则是传来秋水奶声奶气的怒吼声。

    话说——

    怎么会是黑色的呢？

