    没有人来附和韩伦秀的话了，包括他的助理，现在都只是静静地站在原地，看着他发疯。

    这样的事情第二次发生，能够预想到的未来，他们的履历上将会有一个永远的污点。

    作为主导的韩伦秀，在这一刻，已经不是什么负责人了……

    人性的淡漠莫过于此，韩伦秀看着现在还摆在展架柜里的白胡子人像难以置信。

    自己好不容易得到的荣誉与赞美在此刻烟消云散。

    仅仅是，仅仅是一个编了个故事的无聊古人，制作出的一个玩具？

    他忍不住一会哭一会笑，身体像是癫痫似了的乱抖。

    “哈哈哈...”

    “哈哈哈...”

    韩伦秀冲到人像面前，打开展柜，想把人像拿了出来砸了个稀碎。

    调动了整个人类的舆论，到最后，竟然是一场可笑的闹剧！

    自己竟然把一个给小孩子看的故事当成真，还大肆宣扬了出去。

    他看着直播间里那个意气风发，和观众们说说笑笑的少年。

    感觉从灵魂深处，那张脸就在嘲笑着他。

    就在这一刻，人像砸在地面，那个白胡子的脑袋断开飞起。

    两个脑袋相撞。

    心火加上外伤。

    让韩伦秀大叫一声，晕倒在地。

    有可能这时，他晕过去反而对他来说是一种解脱。

    因为。

    全人类都见证了一场声势浩大的骗局，见证了韩伦秀的不专业。

    这是一个天大的笑话，每个曾经相信过韩伦秀的人都觉得自己是笑话里的主角。

    他们从各个渠道中听说了恶魔果实的事情。

    曾经，他们也狂喜过，觉得从小的幻想终于有一天能够成真。

    韩伦秀的身影出现在各地，他信誓旦旦的说着恶魔果实和大航海时代。

    所有人都期望着能够找到恶魔果实，从而让每个人都拥有超能力。

    五千年前的世界，是那么的神秘。

    仿佛无数的宝藏埋藏于此。

    当整个人类疆域的目光投到饶晨的直播间里。

    恶魔果实的出现，他们欢呼。

    海贼王的故事让他们听的入迷。

    直到最后。

    饶晨笑着跟他们说，这一切都是假的。

    那种感觉就好像晚上做了一场美梦，清早起床，发现一切都是虚假。

    “无论是宝藏，还是恶魔果实，又或者是大航海时代，这些都只是一个动漫里剧情而已。”

    “这个世界根本就没有恶魔果实，也不会有什么异能！”

    “这仅仅是一个少年热血故事！”

    这几句话就像是戳破了漂亮气球的尖针，直指人心，让人抓狂！

    直接像病毒一般的在直播频道里传播着，几千万人都沸腾炸裂。

    “什么？恶魔果实竟然是假的？”

    “那白胡子和路飞也是假的？”

    “这不是开玩笑的吧？破妄你别吓我！”

    “真是太可惜了，哈哈哈，恶魔果实搞半天原来是给一个画片里面的虚拟物品。”

    “没人关注韩伦秀吗？我是听了他的话才觉得有恶魔果实的！”

    “我早就说了，韩伦秀那人靠不住，你也不看看之前那个压路机他是怎么解释的，巨桶机甲？哈哈！”

    大家都是被韩伦秀铺天盖地的宣传吸引过来的。

    介于他本人以往的权威性，虽然出现过瑕疵，但还是值得信任。

    但是万万没想到啊，大家竟然都被他耍了。

    不只是普通人，就连各国都被他耍了。

    这是人类史上的巨大耻辱，是极其滑稽的事件！

    几千万的历史爱好者，数百亿人类是为了一个虚假的历史而欢呼雀跃？

    真是可笑啊！

    同一时间，各大媒体迅速的将此事件送上了头条，排名第一热度，让每个人都彻底的知晓了这件事。

    【韩伦秀团队再次爆出丑闻，恶魔果实竟然只是小孩玩具！】

    【巨桶机甲过后，韩伦秀团队再次欺骗了所有人！】

    【韩伦秀团队将更换负责人，韩伦秀或彻底退出考古业？】

    ...

    此时此刻。

    地球文明研究所中。

    这是整个人类种族最高权威的研究组织，里面不分国家，只为了探求地球文明而奋斗。

    曹浩实表情凝重，心情极度复杂的站在海洋生物展馆中，看着水中游来游去的鱼类投影。

    这些曾经生存在地球上的鱼类，早已灭绝，只有通过投影，才能展现出来。

    他是研究地球文明最高的权威专家。

    韩伦秀是他的众多学生之一，也是他最喜欢的一个学生，许多资源也是他出手帮前者拿到的。

    就包括这一次恶魔果实，也是他得知了一个消息，然后告诉了韩伦秀。

    本来想着，如果真的能挖掘出什么珍贵的文物，韩伦秀就可以顺利进入地球文明研究所中，受到无数业内人士敬仰。

    可万万没想到，到头来，却出现了这么一件事。

    韩伦秀是被人送过来的。

    他头上的伤口早已治好，但人依旧昏迷着。

    曹浩实背着手，也不去看躺在地上的韩伦秀。

    “起来吧，别装了！”

    他早就看出了后者是被逼无奈装晕。

    在自己老师面前，韩伦秀终于装不下去了，他跪在曹浩实身后，声音嘶哑。

    “老师，对不起，是我的错，是我太过想洗清之前压路机的错误，没有经过求证，就得出了结论！”

    他确实感到很内疚，愧对了老师的期望，在老师脸上抹了黑。

    曹浩实听后深深的叹了一口气，转过身，仔细看着这个最疼爱的弟子。

    “你是我最看好的一个弟子！”

    “但你次次让我失望！”

    他扶起韩伦秀，心情复杂的说道：“地球啊！无情的地球！他就是你的诅咒！”

    “伦秀啊！你老师我老了，做的事情不多，这次研究所内部开会，已经在表决是否取消你的考古资格证了！”

    听到这话，韩伦秀双眼一热，眼泪唰的一下掉落了下来。

    他又跪在了地上，抓住了老师的衣服喊道：“老师，你一定要帮帮我！”

    “不能考古，我以后该做什么啊？！”

    曹浩实紧紧的咬着牙，道：“我知道！可我没有办法，你这次的事情实在是闹的太大了！”

    “不仅是你，就连我们研究所，都会受到所有人的嘲笑！”

    曹浩实眼神坚定的看着自己的弟子，然后声音低沉道：“所以，这一次，我要亲自去一趟地球！”

