    "得罪就得罪呗。从他们想解除婚约那一刻起，我活着就是得罪他们了。"顾初暖无所谓道。

    肖雨轩用扇子敲了敲她的肩膀。

    "女人，你得到了你想要的，今晚是不是该请我喝点酒。"

    顾初暖笑了。

    笑得阳光明媚。

    这个男人认识的时间并不算长。

    但不知道为什么，她总感觉上辈子就认识他了。

    开学第一天，顾初暖就制造了无数话题，同时得罪了上官家与百里家，一时间成为易和书院乃至整个帝都热议的对像。

    偏偏当事人好像什么都没发生，该吃吃，该喝喝，上课摸鱼打盹，下课精神抖擞，也不知道她来易和书院究竟是读书的，还是打瞌睡的。

    这一世，顾初暖还是跟肖雨轩同桌。

    对于夫子讲的，肖雨轩无心去听，只是侧着头一直看着顾初暖。

    顾初暖迷迷糊糊的醒来，不解的揉了揉眼睛，"你干嘛一直用奇怪的眼神看着我，我脸上有东西？"

    "你长得很像我一个朋友。"

    "你跟我说过了。"顾初暖碰了碰他的胳膊，来了精神，八卦道，"那个跟我长得很像的女人，是你的心上人？跟我讲讲她的故事呗。"

    肖雨轩有些恍惚。

    不知道该如何回答她。

    因为他也不知道自己对顾初暖如今究竟是怎样的一种感情。

    是爱？

    是恨？

    "都过去了，多提无益。"

    过去种种，他不想多提。

    或者上天怜悯他，让他在这片大陆，认识一个与她极为相似的女子。

    顾初暖无趣的打了一个哈欠，从空间戒指里取出破碎的锁魂壶，放在桌上摆弄着，那双好看的眉头紧紧皱在一起。

    肖雨轩无意中看到破碎的锁魂壶，先是愣了一下，继而瞪大眼睛，目不转睛的盯着。了

    他情绪激动，杀气凛然而出，"你手里怎么会有锁魂壶？"

    这不是封印着丑丫头灵魂的锁魂壶吗？

    为什么会在这里？

    为什么破碎。

    顾初暖一吓，"怎么了？你也认识这破瓶子。"

    "告诉我，你手里怎么会有锁魂壶？锁魂壶里的灵魂哪儿去了？"

    肖雨轩眼神冰冷，紧紧拽着顾初暖的手，拽得她手腕都生疼生疼的。

    "那天在江泽山，从一个蒙面男子那里得到的，这破瓶子不小心被我摔了，里面的灵魂跑出去了。"顾初暖愣愣的道。

    不知道肖雨轩为什么反应那么大。

    不会那么巧吧。

    这破瓶子里面装的灵魂也是他认识的人？

    又或者是他的心上人？

    肖雨轩一字一句的道，冰冷的寒气簌簌外放。

    "你说什么，是你打碎了锁魂壶，让里面的灵魂散了？"

    "是……是啊……"

    肖雨轩扇子一动就想杀了眼前的女人。

    然而他提起的扇子在看着那双酷似顾初暖的眼睛的眸子，他又下不去手。

    他的杀意虽然只是一闪而过。

    可顾初暖感受到了。

    也……受伤了。

    从第一眼相识至今，她一直打心底信任他，将他当成朋友。

    而今他为了一个壶子，竟然对她动了杀心……

    这里动静太大，讲课的夫子愤怒的拍着桌子。

    "肖雨轩，沐暖，你们两人做什么，眼里还有没有我这个夫子。"

