    

    冰淇淋毕竟不能当饭吃，在商业街磨蹭了大概两个小时，我已经饿得前胸贴后背了。

    反倒是那两个女人，逛街狂魔。来来回回东西没怎么买，足迹已经遍布整条街道了。

    “陆遥，你看梦梦姐送我的这条手链漂不漂亮。”小丫头兴奋的说道。

    这只是很普通的一条彩绳编织的手链，有一个碧绿的鹅蛋状的石头串在当中。彩绳是栾梦梦和小雪两个人一起编的，最后栾梦梦掏钱说是回送给小丫头的礼物。那个绿色的石头是我刚才陪逛时，在地摊上三十块钱淘的，那老板还说是缅甸翡翠，开价就只敢要五十，劳驾，您见过五十块的翡翠吗？还别说，跟这彩绳一搭配显得还挺唬人。

    “那石头的三十块可是我出的。”我说道。

    “小气鬼，大不了晚上请你吃好吃的。”小丫头说道，看得出来她对这条不到一百元的手链真的很喜欢。

    “说好了晚上是我请的。”栾梦梦争着说道。

    “那你俩一起请吧，我和小丽陪你俩逛了一下午，饿的我现在都能吃下一头牛了。”我说道。

    高小立听到我说的话，眼神变了变，插口道：“那你们俩可得小心点，上次我听遥哥说能吃下一头牛的时候，他可是一个人吃了五个人的量，而且还只是半饱。”

    “我才不怕呢！只要他不怕撑死！哈哈哈。”小丫头说道。

    “别争谁请了，咱能不能快点走，现在对我来说，失节事小饿死事大。”我催促道。

    可就晚上吃什么，四人又展开了激烈的争论。身家不菲的，都想吃路边摊，以齐艾雪为代表；身家菲的，都想上豪华酒店，以栾梦梦和我为代表。高小立属于骑墙派，反正吃什么他都无所谓。

    正要争出结果的时候，我电话响了。刚一接通，电话那头就传来费雯的咆哮声，“你们两个跑哪风流去了，中午也不管我饭，眼看天黑了也还不回来，想饿死老娘吗？”话说，自从这小美妞跟我俩出来单干后，就再也不弹办公间冷艳秘书的调调了。

    因为昨天内衣门事件，我对上费雯还是有点心虚的。连忙点头哈腰的说：“马上就回，马上就回。”挂了电话，我就听栾梦梦小声问：“谁呀这是？嫂子吗？”高小立同样悄悄的说：“别瞎说，是遥哥的秘书，遥哥现在可是独身。”

    齐艾雪像是恍然大悟，“对啊，守着小丽这么好的厨子，干嘛还要出去吃，走走，回家吃，我还想吃上次那个冬江望雪。”

    高小立给小丫头来个脑瓜崩儿，“没大没小的，小丽也是你叫的，刚才还直呼遥哥的名字，目无尊长。”

    “是梦梦姐让我这么叫的，我管你俩都叫叔叔，管她叫姐姐，不差辈儿吗？”小丫头抗议道。

    高小立竟无言以对。

    “你们跟他爸单论，他爸不在场的时候还是别叫叔叔了，听着别扭，再说你俩也没老到那份上。”栾梦梦说。

    “爱谁谁吧，我现在就只想吃东西，咱能不能边走边说，还有费雯那丫头，回去晚了，又该唠叨了。”我说。

    我们取了车，径直飞奔回别墅，跟在门口掐着腰，掐着表的费雯鞠躬道歉后。我终于葛优摊在了沙发上。而那三个女人则迅速打成一片，叽叽喳喳的去帮小丽准备晚饭去了。

    自从参加人生游戏以后，我的饭就没断过顿儿，况且今天也没有多大的运动量，这种难以忍受的饥饿感到底从何而来。印象中第一次饿到这种程度是在公司我的办公室，就是高小立所说的吃了五人量那次。第二次是从峰会回来，那次把烧烤摊扫荡一空。这是第三次。等等，好像这三次都是使用卡片以后，难道说玩家卡还有什么副作用不成。

    “阿福！快出来！”我掏出请神卡召唤。

    “来了，老大。”小福神麻溜儿钻了出来。

    “你之前也服侍过别的玩家是不？”我问。

    “怎么能用服侍这个词，我又不是下人。那些玩家都是有求于我，对我恭敬有加，哪像你这么颐指气使的。”阿福嘀咕道。

    “你说神马？”我说。

    “没什么，没什么，我说是服侍过两三个玩家。”阿福答道。

    “那他们在使用过玩家卡以后，有没有什么副作用，比如说变的很能吃之类的。”我问。

    “哈哈，你中招了吗？”阿福幸灾乐祸道，“你变的很能吃吗？”

    “还真有副作用啊？”我惊诧道。

    “当然，出来混迟早是要还的。这种由于使用玩家卡导致的副作用在玩家之间称作回响。一般发生在玩家卡效果产生以后。你的回响是饥饿，今天你用了两张卡，现在发生的回响是对于请神卡的，等到明天换地卡发生效果后，还会再发生一次对于换地卡的回响。”阿福说道。

    “只要满足这种饥饿感是不是就可以抵消这种卡的回响了？”我问。“此外，回响还会对我自身造成其他伤害吗？”

    “回响分为可修复和不可修复两种。老大你很幸运，像饥饿这种回响真的可以忽略不计，还能通过胡吃海塞这种超级简单的方式来修复，也不会给身体留下痕迹。”阿福答道。“不可修复的回响，我遇见过两个。一个是K.S玩家，他用卡后的回响是脱发，使用次数越多头发掉的越严重，后来基本算是秃了；另一个是杰克玩家，他用卡后的回响是变丑，由于用卡次数过多，丑的已经不敢照镜子了。”

    “K.S和杰克？他们是不是姓李和姓马啊？”我激动的说道。

    “老大，虽然你是我老大，但我的职业操守也是不允许我向你透漏玩家真实信息的。”阿福义正言辞的回答。

    “想不到他俩也都是玩家，难怪一直霸据富豪榜前列。话说，就算再丑，这么有钱，也还是有一大堆粉丝的吧。”我说。

    “你不要对号入座，我可什么都没说过。”阿福摊手说道。

    “Iknow.你我心知肚明。看在你这么乖的份上，喏，这是答应你的嫁祸卡和抢夺卡，吃吧。”我把两张卡片都抛给阿福。

    “谢谢老大！”他接过卡片后开始大嚼特嚼。

    “陆遥，你就知道等着吃，不能过来打打下手吗？”费雯小美妞扭着出了厨房。

    “我已经饿得动不了了。麻烦你嘱咐小丽一声，让他按照十五个人的量准备，少了我怕不够。”我有气无力的答道。

    “呦呵，老大，这妞身材不错啊。穿的内衣还这么性感。”阿福抬头眼冒金星的说。

    “瓦特？”我来了精神，仔细上下打量这小美妞。她在家穿着一身黑色紧身运动装，魔鬼般的身材显露无疑，但要说内衣还是看不见的。

    “身材好我知道，内衣性不性感你怎么知道？”我小声问阿福。

    “我会看啊，这女人呐穿上黑色的内衣就是显得性感！”阿福答道。

    “黑色？是蕾丝的那套？”我小声问。

    “你也能透视吗？”阿福惊诧道。

    “什么？你能透视？”我吃了一惊。

    “我是小神仙嘛，透视这种技能当然会啦。什么？原来你不能透视啊，那你怎么知道是蕾丝的呢？难道你俩……嘿嘿嘿”阿福不怀好意的说道。

    “陆遥，你嘀咕什么呢，还不赶紧起来帮忙。”费雯不耐烦的道。

    这丫头，现在有点摆不清自己的位置。你是为了躲避贺儒之和你爸妈的监管逃难到我这的，我收留你，你应该感恩戴德。即使不那个什么吧，也得低眉顺眼的不是。现在可倒好，还想处处管着你的恩公，必须得给点颜色瞧瞧，否则还不得上房揭瓦啊。

    “我说费雯啊，昨天我记得你说你是不常穿黑色蕾丝这种性感内衣的，怎么今天还穿在身上，难道是你……”我故意拉了个长音。

    “你怎么知道？”她明显吃了一惊，低头看了看关键部位，并未发现不妥，“我才没有呢，你这个色狼，不知所谓，我不跟你说了。”说完头也不回的钻回厨房去了。

    哼，跟我斗，就凭你这个爱害羞爱脸红的丫头还差的远呢。

    “阿福，老实交代，你除了透视，还有什么能力？”我一把揪住还在那啃扑克牌的小不点问。

    “没了，真没了，现在我也只是D级，能勉强用用透视能力，等升到C级或者更高以后可能会有其他能力体现。”阿福答道。

    “你要是敢骗我，哼哼……”我威胁意味十足的说。

    “不敢，老大，以后我要是掌握其他能力的时候，一定第一个让你知道。”阿福保证道。

    我撒开他，说：“吃饱了就回卡里去。”        

