    “试试真正的一剑破海吧！”

    眼睛放光，张悬一声呼啸，大手凌空一抓。

    刚才施展的，只是灵虚三剑中的剑意，并未用尽全力，此刻见对方抵挡起来十分轻松，再无迟疑。

    噼里啪啦！

    一阵空间撕裂的声音，一百多柄中品圣器长剑呼啸着飞了出来，安静的悬浮在空中。

    “去！”

    眼中纹理闪烁，一套繁琐复杂的剑法，笔直向前刺了出去。

    一剑破海虽只是一招剑法，但却是借助108柄长剑组合成的巨大剑阵，每一柄都蕴含了一套剑招，加在一起，宛如千军万马。

    轰隆！

    剑图化作海洋，覆盖而下，无数道剑气，纵横捭阖，霎那间就将整个房间，笼罩在内。

    “这是……剑老人的绝招？你……”

    挡住对方的剑气，正觉得十分轻松的剑秦生，突然看到一张剑图，覆盖而下，瞳孔收缩，差点没晕过去。

    他虽从未见过剑老人，但是作为以前的用剑强者，早就听闻过姓名，也听说过他的绝技。

    甚至当初四处游历的时候，还专门去过剑池学习过一段时间，发现理念不合，才就此作罢。

    本以为这家伙的传承早已断绝，做梦都没想到，眼前这位青年施展了出来，而且青出于蓝胜于蓝，比传说中的更加强大，更加锋芒毕露。

    最关键的是……刚以为对方没有合适的兵器，送了一柄，做梦都没想到，一眨眼拿出这么一大堆来。

    你有这么多，干嘛拿那个上品级别的？

    面皮抖动，再也顾不上其他，双手张开，剑气从指尖射出，眼前流水模样的屏障，顿时变得更加厚重。

    轰！

    刚做完这些，一百多柄长剑就刺了过来，巨大的冲击力，落在屏障上，“咔嚓！咔嚓！”一连串脆响，后者出现了裂痕，紧接着玻璃般碎裂。

    “这些剑气如何知道我流水剑诀中的缺陷？”

    身体一颤。

    他刚刚施展的剑诀，宛如流水，抽刀难断，对方却能一下击碎，说明找到了漏洞和缺陷，让其再难维持流动的状态。

    当初和张家那位用剑高手比试，他如此实力都无法做到这点，眼前这位到底怎么做到的？

    满是震惊，想要阻止这件事情发生，却发现已经来不及了，上百柄长剑布制成的剑图，四面八方，狂涌而至，如同暴风雨，汇聚成洪流，透过招数中的漏洞，狠狠刺在身上。

    “噗！”

    喉咙一甜，倒飞而出，“砰”的一声贴在墙壁上。

    呼啦啦！

    布置在四周的封印，在巨大的冲击力下，发出一声声脆响，似乎随时都会爆炸。

    呼呼呼！

    人贴在墙上，攻击还没有结束，剑影重重，又一连数百道力量，接二连三的打了过来，犹如浪潮，一波比一波强势。

    整个房间，像是亮起了七色彩虹，晃的眼睛看不清楚，剑秦生的身影被剑芒彻底笼罩。

    轰！

    封印再也承受不住，轰然炸开，房间没了阵法的加持，也发出“吱呀”的声音，再也坚持不住，轰然倒塌。

    碎石飞溅，烟尘激荡。

    悬浮在空中的剑秦生想要逃走，都来不及，剑影不停落下，每一招都打在他招数的漏洞之处，防备都做不到。

    轰轰轰！

    身影不挺倒退，连续撞塌了，七、八间房屋，才停下来。

    “呼！”

    一口气吐出，张悬面容发白的收回手掌，这才觉得浑身疼痛，连抬起手指的力量都没有了。

    刚才只是心中推演，并未实际运用，真正施展出来才知道，这招威力有多恐怖，而且攻击到了最后，以他现在的力量居然无法控制，直到消耗干净体内的最后一点真气。

    “太可怕了，身不由己，以后还是少使用为好……”

    头上冒出冷汗，张悬忍不住有些心悸。

    这招施展到最后，已经不受他控制。

    倒不是说招式有什么问题，而是他的实力还是太低了，不足以完美发挥，就好像孩童拿起铁锤，威力很大，但是挥舞下去，想要收手亦难做到。

    他现在就是这种拿铁锤的孩童，一剑破海，全力施展，不将体内真气彻底消耗干净，根本无法收回。

    修炼了封圣解的真气，能达到圣域，几乎从未用光过，现在却涓滴不剩，足见这招到底有多么恐怖了！

    与人对战，真气消耗干净，将会十分危险，弄不好死都不知道怎么死的！

    “对了，剑秦生前辈不会有事吧？”

    刚才只顾着自己打的爽了，没注意对方的情况，看着眼前满地的废墟，张悬忍不住有些担心。

    这家伙虽然嘴上说，不压制修为，却也将力量压低了，万一承受不住，被活活打死，自己岂不成了杀人凶手？

    呼！

    这种担心的情绪，还没彻底升起，就见一个人影从废墟中飞了起来。

    正是剑秦生。

    此时的他再也没了高手的模样，身上的衣服破了好多处，满身的剑孔，说不出的狼狈。

    “前辈……”嘴角一抽，张悬急忙问道。

    “我没事！噗！”

    尴尬的笑了一下，话没说完，再次一口鲜血喷出，紧接着“噗通！”一下，剑秦生就从空中掉了下来，一头扎在泥土之中，满身的尘土。

    他现在的内心是崩溃的，按照正常情况，以他的实力，对方的剑招，就算再强大，也不能伤其分毫。

    但他只动用了百分之一的力量，而且流水剑诀被击中缺陷直接破掉，毫无防备之下，没当场挂掉，已经命很大了。

    躺在废墟里，服用了一枚丹药，过了老半天，才缓缓恢复过来。

    站起身来，看向四周，心中一阵郁闷。

    本来是想看一下对方确切实力，和对剑法的领悟，结果被一招打成这样……幸亏没人看到，不然丢人都丢死了……

    “老师，你没事吧？”

    “老爷，发生了什么事？”

    “这是什么人干的？别让凶手逃了……”

    正在暗自庆幸，就听到四周嘈杂的声音响起。

    转身看去就见水千柔、谢师兄等弟子，和一群管家、护卫，正眼巴巴的站在不远处，齐刷刷的看过来，满是担心。

    “你们怎么来了？”

    眼前一黑，剑秦生差点摔倒。

    刚想着，没被人看见，就看到密密麻麻接近上百人，这是整个府邸的人都来了吧！

    搞什么？

    “张师说老师你受了伤，让我们过来看看，谢师兄以为出了什么事，不太放心，就将他们都喊了过来……”

    水千柔解释道。

    “……”捂住胸口，剑秦生觉得心痛的无法呼吸。

    将他打得这么惨，倒也罢了，还喊来学生、下人围观……

    过分了啊！

    “我并未受伤，只是刚才演练剑法的时候不小心将房屋震塌了……”

    老脸一红，满是尴尬的摆了摆手。

    “没受伤？”

    谢师兄和水千柔等人对望。

    浑身剑孔，鼻青脸肿，如此狼狈……这只是演练剑法？

    “咳咳！张师人呢？”

    知道学生们想些什么，剑秦生咳嗽了一声，转移话题。

    刚站起来，就没看到对方，人怎么不见了？

    “张师说，看了老师的书籍，十分感激，有了些领悟，就回去修炼了……”

    水千柔道。

    “回去修炼了？”

    剑秦生觉得更心塞了。

    将这里弄得一团乱糟，将自己打成重伤，自己却偷偷跑了……还感激，有这么感激的吗？

    “对了，老师，张师临走的时候给了这个，说让我亲手交给你……”

    正满是郁闷，恨不得将那家伙抓回来教训一顿，就见水千柔上前一步，递来一本书籍。

    皱了皱眉，手掌一抓，将书籍拿到掌心，随手翻开，只看了一眼，就全身一震，脸上浮现出难以置信的颜色。

    “这、这……”

    剧烈的颤动。

    眼前这本书，墨迹才干，很显然是刚刚书写完毕的，上面详细指出了他修炼中的错误，以及对剑诀领悟上的误区。

    甚至有许多，是他疑惑了许多年，却无法解决的难题……

    也就是说，按照这上面书写的修炼，他的实力绝对能够再进一步……

    “和我对战了一招，我都没怎么出手……就看出这么多问题？”

    捏住手中的书本，剑秦生不敢相信。

    身为剑道大宗师，更是圣子殿的老师，他经常给别人讲解剑术，指点修为，正因如此，眼力也十分厉害，同级别不少名师都远远不及。

    即便如此，对于他自己的问题也无可奈何，眼前这位只看了一眼，就全部找出，而且给予了解决的办法……

    这眼力和对剑道的理解也实在太恐怖了吧！

    “难怪能在如此年纪就领悟两种真解，对剑道的理解，我远远不如……”

    直到此刻，终于明白为何对方能够这么快得到自己先祖剑意的认可，并创出这么强大的剑法了。

    单凭这种对剑的理解和领悟，就是他都远远不能及的。

    根本不在一个等级上。

    “或许……这才是真正的天才吧！”

    感慨一声，心中有些黯然，正想将书籍收起，突然想起一件事，眼睛一亮：“对了！”

    “对剑道领悟的如此深奥，如果带着他去张家……或许能报当初的一箭之仇！”

