    “他的内心只有【成为天下第一】这一件事。他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来，并一次又一次的迎难而上，永远都不会退缩。”

    “或许你很好奇，明明拥有这么优秀的师弟，为什么我却不想见到他吧？因为在他到来之前，我曾对继承【明镜止水流】志在必得。毕竟师父的众多弟子中，我天赋最好，练剑时间也最长，背负着所有人的期望。”

    “但是土门的到来却改变了这一切。我在与他的比试中落败，丢尽了脸面与地位，从师门中落荒而逃。后来听说，他又去找师父比试，而师父年事已高，在那场比试中耗尽了最后的元气...”

    “那之后，我再也不想跟他有任何交集。可扪心自问，我还是认可他的剑术，认可他追求剑道的心。所以当听到他疯了的消息时，我的第一反应就是假的。”

    “他怎么可能会疯呢？他可是将【明镜止水】贯彻到极致的人啊。所以我想悄悄过来，看看他是不是真的疯了。但我没想到，他居然还会叫我的名字...我还以为他差点忘了我。”

    说到这里的时候，他的语气突然有些哽咽起来。

    擦去了眼角泛起的泪光后，他继续说道：“总之，我没有想要害他的想法，也没有想做什么不轨之事的打算，只是想来确认一下，他到底是不是真的疯了。”

    “你回去吧...土门的弟子专门给他请了【鸣神大社】的巫女来为他驱邪，驱邪仪式现在估计已经开始了，我不想再打扰他了...”

    听完对方的描述，林彦算是明白了所有事情的来龙去脉。他本来应该是最有可能从师父那里继承【明镜止水流】的一位弟子，可半路突然杀出的土门却让他有些猝不及防。

    在输掉了与土门的对决后，他便彻底失去了原有的地位，而土门也顺理成章继承了【明镜止水流】。

    表面上，他一直在记恨着土门，记恨着土门夺走了他的一切，可只有他自己明白，在内心深处，他依旧在乎着土门，哪怕他曾将自己打入了无底深渊。

    或许...这就是由恨而生的爱吧，而且，既然他没有任何不轨动机，只是单纯想来查看土门情况的话，林彦自然不会杀掉他。

    所以，在目送着他远去之后，林彦便转身回到了土门家的小木屋。

    “哇！林彦，你终于来了！”派蒙是第一个注意到林彦出现的人，此时，除了她跟荧站在木屋的门口之外，还有一男一女正在一旁焦急的等待，那是土门的两位徒弟。

    木屋内亮起有些昏暗的灯光，隐约还会听到有人在念什么咒语，看这个样子，驱邪仪式似乎是已经开始了。

    现在的时间已经是晚上，又因为木屋位处于稻妻城外围，所以周围几乎没有任何声音，这就让派蒙的喊声显得格外响亮。

    “喂，不要那么大声啊。”可能是为了防止派蒙的喊声妨碍到驱邪仪式，土门的那位女徒弟狠狠训斥了派蒙，不过她说话的声音很小。

    派蒙立刻捂住了自己的嘴巴，因为她刚才忘记了，木屋内正在举行驱邪仪式，不能被任何外在因素所打扰。

    所以，她只能慢慢的飘到林彦身边，并小声的询问道：“如何？信送到了吗？”

    林彦一笑：“我办事你还不放心？”

    说着，他还从口袋里掏出了两张类似令牌一样的东西，这是九条镰治给他的通行证，他要了五张，所以荧和派蒙，还有小白和优菈都有份。

    但是不知道为什么，林彦一句【我办事你还不放心】，总是让派蒙有一种想反驳他的冲动，可她却又不知道该如何反驳，真是奇怪。

    “我大致了解了事情的经过，现在的情况如何了？”回归正题，他们既然是受神里绫华之托来帮助土门，那现在首要关心的目标肯定就是他。

    “【鸣神大社】的巫女，稻城萤美小姐正在屋子里给土门进行驱邪仪式，因为菜菜子和纯也说土门很有可能是中邪，所以就请专门的人来处理了。”派蒙将现在的大致情况给林彦讲述了一遍。

    中邪这个词，林彦在很小的时候就听人说过。中邪的特征就是，一个人的行为会与平时完全不同，甚至还会处于一种疯癫状态。这种时候，人们就会说那个人被不干净的东西上身了，所以叫中邪。

    只不过后来林彦才知道，原来中邪只是封建迷信中的词语，虽然现实中确实存在过不少例子，但那也绝对不是被不干净的东西给上身了。

    不过这里可是提瓦特，虽然整体科技要比林彦的世界落后一些，但却存在着许多无法用物理知识解答的现象，用简洁的语言来说，那就是这两个世界拥有不同的法则。

    没有人能打破世界法则，也没有人能把一个世界的法则带到另外一个世界去。

    所以，中邪在林彦的世界只是封建迷信，可在提瓦特大陆，就很有可能是真实存在的事物了。

    ......

    因为驱邪仪式还没有结束，在结果出来之前，几人只能在屋外静静的等待。

    有好几次，那位名为菜菜子的女徒弟要冲进屋内查看土门的情况，却都被一旁另外一位名为纯也的男性弟子给拦住。

    驱邪仪式正是关键时刻，如果他们现在去打扰的话，很有可能让之前的努力白费。

    当然，这种等待也不会是无休止的，大概等了半个小时的样子，木屋的大门被推开了，一位长相清秀，而且身穿着巫女服饰的女性从里面走了出来。

    她先是看了一眼屋外的众人，然后轻叹一声，摇头说道：“抱歉...我不知道是能力不足还是什么情况，土门先生的身上...完全没有任何中邪的特征。所以...土门先生变成这样，很有可能不是中邪，而是因为其他的一些原因。”

    “不是中邪？！”

    稻城萤美的这个回答令所有人都感到意外，尤其是菜菜子和纯也，他们可是花了不少精力，才终于请来了稻城萤美，没想到居然是这种结果。

    一时间，他们两个有些无法接受这个事实，菜菜子更是多次向稻城萤美确认，甚至还请求她在做一次驱邪仪式。

    可稻城萤美的态度却十分坚决，驱邪仪式不会出错，只有是她的能力不足，或者是土门根本就没有中邪。

    “二位不必感到失落。”看着一脸失望的菜菜子和纯也，稻城萤美说道，“事情未必就没有转机。刚刚我得到消息，八重大人似乎有兴趣见一见你们的师父。”

