    法国美女微微一笑：“不用客气。有时候回头看看，总会遇上最美的风景！”

    顾新妃微楞，什么回头看，她困惑的拧眉。

    正想要回头，却是被法国美女的话打断。

    “这是我们餐厅的服务宗旨。我们餐厅老板总喜欢帮助陷入困境的人，在他们需要的时候，给他们一份温暖。”

    顾新妃闻言，恍然大悟。

    这位老板倒是很有善心。

    “谢谢你带来的午餐，也谢谢你们老板的善心！”

    法国美女对她微笑点头，叮嘱她快点吃，然后就下车。

    汽车继续发动，顾新妃却是没打开盒饭。

    在车上吃东西，总归是不好。

    司机从后视镜中看了她一眼，觉察到她的想法，好心的开口。

    “美丽的小姐，还有很长一段时间没人上车，你要是饿得不行，可以在车上吃东西。”

    有时候，在人悲观的时候，简单的一句话一个举动，足以让凉透的心重新温暖起来。

    “谢谢！”她感激的对司机一笑。

    也没在客气，因为她实在是饿的厉害，要是胃病犯了，她还得花钱买药。

    国外买药可贵了，买一次药恐怕要花她一天的饭钱。

    打开了盒饭，看着里面装的饭菜，心情忽然变的很好。

    是她喜欢的香煎三文鱼，西兰花，以及大米饭。

    咕咕咕——

    肚子又在抗议，她咽了咽口水，拿起筷子，开始吃了起来。

    味道出乎意料的好，而且好像有点偏亚洲口味。

    她沉浸在美食里，根本就没注意到车子越开越慢，像是为了方便她吃饭。

    一盒饭吃完，车子正好到站。

    她觉得这司机真体贴。

    “谢谢！”她跟司机打了招呼，拎着空盒饭下车，准备扔在路边的垃圾桶。

    从车站到她所住的酒店，步行只需要十分钟。

    刚吃完饭，她只当消化，顺便看看沿途有没有招工。

    果然看到一家意大利餐厅在招服务员。

    国外都是算时薪，一般是两周发一次工资。

    自己只在法国再呆一周，根本就不符合他们的用人条件，她想了想，要是不去试试又怎么知道呢。

    于是，她进店找了经理，说了自己的情况，可能只打一周的工，如果不同意那就算了。

    经理是意大利人，来法国十来年，经常会招一些手头困难持有working，holiday签证的人。

    “你要是有工作经验，做一周，我也同意，如果没有那就很抱歉……”经理无奈的对她勾了勾嘴角。

    “不好意思，我没有工作经验。如果不行，那就算了。”她对经理笑了笑，微微颔首，随即转身离开了餐厅。

    看来她应该立马飞去英国，现在那儿打工，攒点钱再继续找宝宝。

    想好了，她就决定回酒店。

    在经过酒店前台的时候，她告诉前台接待，明早退房，还让前台帮忙预定明天早上飞英国的机票。

    嘱咐好前台接待，她这才回了酒店房间。

    回到酒店房间，她打算洗澡，然后睡一觉，第二天一大早去机场。

    她拿好睡衣，正要去洗澡，忽然手机铃声响了起来。

    