    在远洋航行的日子总是寂寞的。

    多出一千多吨的货物，使得三艘大船航行得格外平稳，平日里颠簸的感觉都没有了。

    归程陈立仍旧是乘坐鬼王号。

    不过这次阿棍和天星两位船长也跑过来这边了，正在听他进行战后的总结和训导。

    此次“买铁战”实际上没有太多可以点评的地方，打仗没什么技巧，斗嘴也没什么技术含量，因此陈立没有说得太多。

    只是告诉石骨等人，以后遇到敌人数量多于自己一方的时候不要盲目冲锋，视情况尽量保持阵型，这样可以有效的减少个体受击面，互相保护，防止实力较弱的弟兄陷入重围。

    石骨等人虽然智商不高，但是在打仗方面还是有一些天赋的，这些年学了很多东西，越来越有领兵者的风范了。

    接下来或许可以让他们自己放开手脚，去和海东岛附近的海盗们过过招，推进一下搁置了挺久的“东海之王”计划。

    ……

    海船航行，无风无雨。

    离开南洋诸岛的第四天，阿棍在甲板上躺尸，无聊道：“老大，有没有什么事情可以打发时间啊，真的无聊死了。”

    陈立看着书，淡淡道：“练武，切磋，读书，不是挺多事情可以做的么？”

    “练武切磋……我们每天都在进行，总要休息一下嘛。读书什么的……字都没识全，好难的！”阿棍表示有意见。

    “那才更要多读书啊，你看我最近天天看书，整个人都斯文多了。”陈立恬不知耻的自夸道。

    “啊……”

    阿棍表示这话我没法接，幽幽叹了口气。

    “真的有这么无聊么？”

    陈立合上书籍，扫了一眼。

    只见船上的众人一个个都无精打采的，闲聊看海发呆，像一群没有灵魂的傻企鹅。

    “罢了罢了，搞点娱乐项目给你们吧。”

    想到以后大家可能经常要在海面上长时间航行，陈立心下一想，决定给大家做一些小玩具。

    “咦？老大这是被我说动了？”阿棍一听他这么说，顿时来了兴趣，一个鲤鱼打挺从甲板上跳了起来。

    石骨、天星、黑山象等人闻言也都围了过来，搓搓手露出期待之色，显然都想找点事情打发打发时间。

    “你们谁去拿些木料过来，最好再找把刻刀。”陈立道。

    “交给我！”石骨拍着胸脯接受任务。

    这艘船他是船长，有什么东西都清楚得很。

    不一会儿，他便抱着几根木头回来了，还有一把平时没事拿来玩的小刀。

    陈立目测了一下木料的份量，点头道：“嗯，差不多够做三幅麻将了。”

    海上娱乐，除了打牌之外他想不出什么更有趣的项目了。

    麻将、扑克牌，制作难度都不算太高，以他的动手能力，轻松能够胜任。

    在众人的注视之下，陈立开始切割木料，雕刻牌面。

    他先制作的是136张牌版本的麻将，切割小方块的活比较简单，做了个样品之后就可以让其他人进行仿制。

    裁切好后再稍微打磨得光滑一点，然后由他亲手刻画牌面就行了。

    一万到九万，一筒到九筒，幺鸡到九条，还有东西南北中发财白板。

    一套136张牌，在他强大的动手能力之下，不一会儿就做好了。

    “叮~你成功制作出了一副麻将牌，获得科技点100点！”

    牌才刚做好，系统就响起了提示，给了份小奖励。

    “来来来，大王我教你们打麻将。”

    做好了牌，就开始教学了。

    陈立以前玩的都是136张版本的广东麻将，没有花牌，论“番”算输赢。

    他先把每张牌的叫法告诉众人，然后简单介绍了一下规则，就拉着石骨、阿棍、天星三个人开始搓牌。

    边搓边教，简简单单的游戏规则， 大家学得都很快。

    四周围过来的船员越来越多，打完一圈，很多人都学会了。

    陈立又把各项不同的结算倍数给众人讲述了一遍，顺便拿出系统仓库里的2000多枚丰饶大陆铜钱，给大家打着玩。

    这么一套操作下来，也是一种“教学”，又给他赚了100个科技点。

    不一会儿，船上就响起了一声声气势十足的“碰！”“吃！”“我胡了！给钱给钱！”。

    本来很无聊的氛围，逐渐被欢乐所取代。

    一帮玩不到牌的人只能干瞪眼，对陈立催促道：“大王，再做几副吧，我们也想玩啊！”

    陈立莞尔道：“不急不急，慢慢来，你们帮忙裁木头，我来刻牌面。”

    做大王不能厚此薄彼，尽量多搞几套，给三艘船上的弟兄们都有玩的机会！

    一整天的时间，他都在雕刻麻将。

    弟兄们看他速度有点慢，也找来了一些刻刀和小刀，照猫画虎有样学样跟着制作起来。

    到了第二天，就已经做出来十几套麻将牌了。

    第三天开始，三艘船上都有了麻将娱乐的项目。

    陈立感觉还不够，又拿纸张画了几副扑克牌，教大家玩斗.地.主。

    不过这个世界没有地主，说法有点讲不通，于是他给改了个名字，叫“斗巨人”。

    三人游戏，一个扮演巨人，两个扮演猎手，规则和现代一样。

    54张牌的叫法都没改，省略掉了JQKA的卡牌内涵，直接硬叫。

    做出扑克牌之后，陈立打开了新世界。

    因为他发现每教一种玩法，系统就会奖励100科技点！

    由于纸牌是在封建时代发明的，不管玩法是什么时候出现，都统一给100点。

    斗.地.主，升级，接龙、干瞪眼、桥牌什么的，全都是100！

    回程的路途是逆风的，加上载重，走了将近一个月才到。

    而这一个月的时间里，他每天都会教大家一种新的纸牌玩法。

    渐渐的纸牌的流行程度就盖过了麻将，成为三艘战船上最受欢迎的娱乐。

    有时候为了学到新的玩法，三艘船还得互相靠近一下，由某个高手直接跳到另一艘船上，去给大家讲解今日份的新玩法。

    一轮轮纸牌玩法教下来，当一行人载着沉重的货物，抵达原始海岛的“巨浪村”码头之时，陈立的科技点又已经累积到了5000多点。

    对此陈立表示爽的一批，决定有时间再弄点象棋、围棋、五子棋、军旗什么的，再赚它一波！

