
贺晓雨在饭店里忙着，脸色青白，眼睛红肿，无精打采地干着活，昨晚她哭了一夜，突然飞来横祸，打了她个措手不及。

饶是贺晓雨诡计多端，也一时招架不住，不知道该如何化解现在的死局。

她不能去医院检查。

万万不可以，检查结果出来后，她肯定会被开除的，哪怕她并没做过那些不要脸的事，可谁会信她？

那事谁都不知道，连她爸妈都不知道，她不敢说。

现在该怎么办？

贺晓雨浑浑噩噩地去取蒸笼，包子蒸熟了，得取下来放到窗口卖，她扛了三只蒸笼，放到桌上，习惯性地掀开，只是她脑子在想事，一时间忘记了包子是刚蒸好的，掀的时候手没注意就伸进了蒸汽里。

“啊……”

贺晓雨惨叫了声，抱着右手神情痛苦，整只右手都变红了，像煮熟的虾子一样，刚出笼的蒸汽比开水还烫，幸好是深秋，又离了火，否则绝对要烫掉一层皮。

“好痛……我的手……”

贺晓雨痛苦地叫着，整只右手像烫熟了一样，比断了还疼，疼得眼前一阵阵发黑，眼泪直流，心里既委屈又愤恨。

到底是谁在搞她？

别让她查出是哪个王八蛋来，她饶不了那贱人！

直觉告诉贺晓雨，搞她的绝对是个女人，很可能是梅朵，她知道小姨早就对她不满了，而且除了小姨，其他人不会知道她右胸有红痔，郑曼青倒是知道，但这蠢货没这个胆子。

还有那个人，他更不可能搞她，只有梅朵有这个动机，嫌疑最大。

贺晓雨咬紧了牙，认定了是梅朵在背后搞鬼，对梅朵恨之入骨，等她解决了这次的麻烦后，一定要搞死那贱人，别以为嫁去李家就万事大吉了。

她的动静闹得不小，饭店其他人都看见了，但没人过来，关经理也只当没看见，一个破鞋不配当他们的革命伙伴。

还是郑曼青看不过，拿了酱油过来，抹在了贺晓雨的烫伤上，冰冷的酱油减轻了不少痛楚，不过这烫伤比较严重，还得去医院配药。

“你正好今天要去医院检查身体，顺便开点烫伤药吧。”

郑曼青板着脸，转身就要走，被贺晓雨拽住了。

“昨天我叫你干嘛不出来？”

贺晓雨咬牙切齿地瞪着表姐，昨天她被那么多人围攻，正需要表姐出来帮她作证，可这表姐却死活不出来，事后她也没找着，肯定是成心躲起来的。

郑曼青面色微微变了变，甩开了贺晓雨的手，不高兴道：“没听见，那么多人在吵，我在后面哪听得见。”

“你就是成心的，别以为我不知道。”贺晓雨压低了声音骂，心里的火烧得越来越旺。

一个两个都想看她倒霉，哼，她才没那么容易倒下，她一定能解决这次危机的。

也一定能嫁给高干子弟，过上风光富贵的日子。

“你神经病啊，我听见了干嘛不出来，就是没听见，你爱信不信！”

郑曼青没好气地白了眼，她才不会承认，她可没那么蠢。

昨天她当然听见了，可她就是不想出来，就是想看贺晓雨倒霉。

贺晓雨从小就欺负她，进了饭店还想抢她的的风头，她巴不得表妹倒霉，昨天她看戏看得特别开心，怎么可能出来替表妹作证？

“郑曼青，你以为我倒霉了，你就能好过？你别自作聪明了，咱们是一体的，我名声不好了，你是我表姐，以为还能嫁到什么好人家？”

贺晓雨强忍着痛，心里有了主意。

能够解决目前这个死局的好办法。

她得让郑曼青替代她去医院检查身体，这蠢货肯定是清白的，她可以肯定。

“你别想吓唬我，你作风不好和我有什么关系，根本影响不了我。”郑曼青嘴上虽这么说，心里却有些怵了。

嫁给高干子弟是她最大的执念，她可瞧不上普通男人。

贺晓雨冷笑了声，“我都这个样子了，吓唬你有什么用，你爱信不信，总之我倒霉了，你的日子也别想好过。”

郑曼青很容易就被说动了，心乱如麻，气冲冲地瞪着贺晓雨，骂道：“你在外面发骚，还要连累我，你个骚狐狸精！”

贺晓雨面无表情，任由郑曼青骂，这些帐她都记着，以后有的是机会整这蠢货，眼下先混过体检再说。

最终郑曼青还是被说服了，答应代替贺晓雨去体检。

贺晓雨松了口气，只要体检蒙混过去了，她有百分百的把握留下来，只凭一个傻子的话，饭店没资格开除她。

只要还留在饭店工作，她就一定能嫁给干部。

贺晓雨有这个信心。

外面传来了喧哗声，冲进来一群人，饭店的工作人员个个都精神一振，早已经准备就绪了，  等着为人民服务呢。

可是——

“她就是那个破鞋贺晓雨，和男人乱搞的坏分子！”

有人指着贺晓雨大叫，眼神极尽鄙夷，其他人也一样，看她如同看女支女一样。

贺晓雨手烫伤了，没法干活，在一边做轻散的活，被这一声怒吼吓了一大跳，随即脸上血色尽失，心沉到了底。

关经理从办公室出来了，看到这些义愤填膺的群众们，头不禁大了，对贺晓雨的不满更是达到了顶点，决心不管今天医院检查出什么结果来，都得找借口开了贺晓雨这麻烦精。

饭店天天让人这么闹腾，他还怎么做生意？

每年饭店都要搞营业额评估的，他要是达不了标，这个经理也干不长，他可不能让贺晓雨这破鞋给影响了前途。

可这些人大清早发什么神经，冷不丁跑过来闹事，关经理有点纳闷。

“经理，快看外面……”

一个服务员跑出去看了眼，着急忙慌地跑了回来，但看向贺晓雨的眼神却满是幸灾乐祸。

关经理心沉了沉，大步走到了门口，看到满墙的大字报，眼前一黑，差点没梗过去。

“赶紧撕了，你们都傻了啊！”

关经理怒喝，额头青筋鼓得像蚯蚓一样，狰狞得可怕，也让贺晓雨心更冷了。

感觉到像是坠入了万丈深渊。

但她不会认输的，她还能翻盘，去医院检查就没事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66626238"  chaptername="第218章  不到黄河心不死">加入书签</a>
</div>
