    顾芒一步一步朝陆承洲走过去。

    男人从她进来，就一直注视着她，一瞬不眨。

    顾芒眉眼挺淡漠，目不斜视地到病床跟前站定。

    拿起医用蓝色的文件夹，翻开，是诊断结果和身体各项数据。

    断了一条胳膊，十一根肋骨断裂，腹腔出血，咽喉受损。

    软组织挫伤面积高达百分之五十以上，浑身上下数不清的大大小小的伤口。

    逼供药注射的太多，又注射了那么多强心剂。

    他体内的一些生物数据都不太正常。

    陆承洲目光笔直地盯着顾芒，一秒都没挪开。

    顾芒翻看完文件，单手啪地一合，精致的眉眼微微一挑，抬眸看向那群医生，面无表情。

    她捏着文件夹，晃了晃，不急不缓的开口，“整理的挺全啊。”

    众人：“……”

    医疗室的医生都心虚的低下头。

    秦放摸了摸鼻子，也不太敢看顾芒。

    陆一默默把游戏调成静音，尽职尽责的帮秦放打完那一局游戏。

    顾芒半眯着眸子，漫不经心的扫过所有人，“谁的主意？”

    把陆承洲受的伤全都摆到她面前？

    是想告诉她，他的伤都是她造成的？

    陆承洲微微蹙眉，思考了一秒，明白她的话，看向对面站着的一群人。

    秦放一对上陆承洲的眼睛，更心虚了。

    握着拳在嘴边，清了清嗓子，学生回答问题似的举起手，小心翼翼地，“我的主意。”

    顾芒黑眸一敛一抬，就转向了秦放，眼睛又黑又亮，透出几分寒。

    一瞬间，像是有一股无形的压力笼罩住他，秦放脊背发僵。

    他干巴巴笑了笑，目光躲闪着开口：“这毕竟给你交作业，当然要让你满意，不能漏掉任何一个细节。”

    顾芒：“……”

    秦放看了眼顾芒，心里没底，有点怕弄巧成拙。

    毕竟承哥把自己折磨成这样，都是为了顾芒，这份作业得顾芒来批。

    他还以为顾芒看到承哥这么惨，会觉得出气，不计较之前的事。

    咋没按照他的预料发展？

    顾芒笑出一声，曲着腿，站姿散漫慵懒，“挺满意的，躺两个月。”

    秦放：“……”

    好狠。

    处对象可真伤身体。

    顾芒说完，神色寡淡地收回目光，把文件夹放在床柜上。

    那道视线撤了回去，秦放莫名觉得笼罩在身上的压迫感消失，不由松了口气。

    这位大佬气场真的太强了！

    以前跟承哥站在一块儿的时候，没觉得啊。

    难道以前大佬比较收敛？

    顾芒拉过一把椅子到床边，坐下，抬眸看向陆承洲，吐出一个字，“手。”

    陆承洲就把没断的右手伸过去。

    顾芒纤细冷白的手指按在他手腕的脉搏上。

    手很漂亮，可能是这两天摸枪训练，薄茧明显。

    顾芒看了眼陆承洲手臂上大大小小的伤口，眸底暗了一瞬，又收敛思绪。

    医疗室静悄悄的。

    一群医生看着顾芒给陆承洲把脉，目光皆怔愣住了。

    把脉，是中医？

    忽然想起老太太的病似乎就是一位中医治好的，挺神的。

    还有他们老大之前一直都在找一个国际上有名的国医圣手，也是中医……

