    姚青梨甚至都不用看，只凭窜入鼻息的莲花幽香，就知是慕连幽！

    “砰砰”两声——

    姚青梨只感身子一翻，人已经被他压着躺摔在马车上。

    后脑一震，却一点也不痛，因为他的大掌正垫在她的脑后。

    正想破口大骂的姚青梨心下一滞，后勺传来的一抹温柔，让她所有怒火生生卡在胸口。

    抬头，便对上他华艳潋滟的凤眸，正冷冽地凝视着她。

    姚青梨胸腔的怒气化作一抹冷笑：“怎么，算帐来了？”

    她的冷笑落入他眼中，慕连幽红唇勾了勾，“算帐？嗯，本世子的确要跟你好好算一算帐！”

    “那是你自作聪明，我又没叫你帮口！我自有主张，被打脸了你怨谁！”姚青梨呵呵了，狠喘一口气：“滚开！”

    被他压在身下，姚青梨觉得局促极了，整个车厢空气变得极其稀薄，让人都快喘不过气了。

    “你自有主张？本世子明明看到你急得都在那纠爪爪了。”慕连幽轻笑一声。

    姚青梨恼羞成怒：“我纠我的爪爪……不，是手，与你何干？”

    “干！”

    “卧槽，你竟敢对我讲粗口！”

    慕连幽：“……”

    默了一下，慕连幽便低笑出声来，撑在她两边的手猛地失力，扑通一声，他整个人压了下去，脸伏到她耳边，笑得不能自已。

    “慕连幽！”

    肌肤相贴，他温热的气息落在她耳边，让她身子不由一颤，接着羞怒不已。

    上次的吻，现在的亲密搂抱——

    他把她当什么了？

    她虽然不是古代人，但他是！

    正经女子，哪个会随便又亲又抱的！

    他也不见跟福儿公主或别的女子搂搂抱抱，偏对她礼数尽失！

    因着她失了清白，所以在他眼里，她就是轻浮的！可以随意调戏触摸不会尊重她一分一毫！

    姚青梨越想越怒，眼中闪过一抹厉芒，声如冰霜：“滚开！”

    手一翻，一根银针就出现在她的掌心，猛地朝他后背狠狠拍去。

    不想，姚青梨只感到一阵天旋地转，自己竟然与慕连幽掉了个位置——她把慕连幽压在身下！

    姚青梨一怔，羞怒不已，连忙起身。

    不想他长臂一勾，姚青梨差点扑进他怀里，双手堪堪撑到他两耳边。

    “呵……”慕连幽玩味地凝视着她。

    姚青梨气极，右手再翻，银针直接朝着他脸上拍去：“人渣，去死！”

    慕连幽头一侧，她手就拍到了地上。

    “……”姚青梨小脸阴沉，怒火中烧。

    但她知道自己打他不过，身子一翻，便坐了起来，正想跳出马车。

    不想，手腕突然被他抓住，猛地一拉。

    她差点又裁他身上去，另一只手一挡，才堪堪挡住。

    “慕连幽，你有完没完？”

    慕连幽只见她清艳的小脸冷沉如霜，大大的清亮眸子压藏不住的烈焰跳跃，显然已经被彻底激怒了。

    “没完。”他半眯着眼，身子猛地欺上前。砰地一声，手撑在她后背的车壁上，眸子灼焰地看着她：“很生气？嗯，本世子今天也很生气！”

    “那是你自找！”姚青梨气笑了，“呵呵。还有，以后我的事，请世子不要插手，否则，可别怪我像今天一样不给你留脸面。”

    “没事，我不在乎脸面！”

    姚青梨一噎，怒瞪着眼：“你不在乎脸面，那找上门来干什么？”

    “因为你不理我。”

    他危险地眯着眸子。他气的不是她下他的面子，而是想与他撇得干干净净的决心。

    姚青梨又是一噎：“神经病！”

    “有病，你给我治！”他靠过来。

    “绝症，弃疗吧！”他呼吸的温热落到她脸上，让她身子微颤，不知是气的，还是怎着：“滚开，别靠过来！”

    最后那句，她都快歇嘶底里了。

    “这么喜欢搂搂抱抱，痴痴缠缠，到青楼去呀！”姚青梨冷瞪着的眸子漫上泪意，心压不住的愤怒和委屈。

    慕连幽看着她这模样，不由一惊，瞬间便知道她反应为何这么大了。

    他轻笑了笑，没有后退，手反而轻碰了碰她的脸。

    “滚……”姚青梨脑袋一歪，避开，眸子瞪红，都快气哭了。

    “我就喜欢你。”他红唇勾着笑，凤眸清姿华艳，灼灼亮亮地凝视着她：“搂你、抱你、亲你、还跟着你跳下悬崖，那是因为本世子喜欢你，中意你。你若愿意，本世子明天即可上门提亲。”

