    听到姚敬炎那中气十足的话语，陈六合失笑的摇了摇头。

    “无关紧要，只要你来了，就是对我最好的交代，就是能自救的唯一方式。”陈六合轻描淡写的说道，没有起身迎接，两人就隔着半个庭院的距离，对话。

    听到陈六合这席狂妄到有些目中无人的话语，姚敬炎怒目横竖，道：“陈六合，你不要太猖狂了！我来这里，可不是看你的嘴脸，听你颐指气使！”

    陈六合讥讽一笑，摊了摊手掌，道：“路就在你脚下，无人阻拦，你若是不服气，现在就可以转身，离开！我保证，绝对没有人会制止你！”

    轻飘飘的一句话，在院内传荡，不温不火，没有什么杀气可言，听起来很平淡。

    可就是这么一句话，却让的姚敬炎呼吸都是一滞，尽管目光狰狞，但脚下却未动半步，像是灌了铅一般，挪不动！

    他是多想挥袖而去，可理智告诉他，不能这样做，这样做的下场，太凶险，他也不敢豪赌这一场！

    等了几秒钟，见姚敬炎还没有反应，陈六合脸上的冷笑更加浓郁了几分，说道：“不敢？既然不敢，那你还跟我说什么屁话？面子不是你想要我就会给你的！你得有那个实力和本事才行！”

    “一条老狗，站在我沈家门前乱吠，你是活的不耐烦了吗？既然选择了认怂，就给佬子乖乖的低下头颅！不要跟佬子玩做表子还要立牌坊那一套！”陈六合声调拔高，毫不留情的骂道。

    这席话，不可谓不毒，简直把姚敬炎侮辱的体无完肤！

    “你！”姚敬炎气得火冒三丈，肩膀都在颤颠。

    陈六合却是不以为意的说道：“诸葛铭神敢杀纪天褚，佬子就敢拿你的命来玩！杀人，谁不会？比凶残，比实力，比手段，我陈六合是他诸葛铭神的祖宗！”

    声震如雷，气势霸道，震得姚敬炎胆颤心惊，他是真的不敢做出什么过激出格的事情！

    因为，决定来到这里，就已经是深思熟虑之后的结果了，他已经把其中的厉害关系，都想清楚了。

    陈六合刚才有句话说的没错，他姚敬炎今日会来，并且赶在一点之前到来，就已经是认怂了，就已经是对恐惧的妥协！

    “陈六合，你太过分了。”姚敬炎咬牙切齿。

    “死了一个纪天褚，你还跟我谈过分不过分？我想你应该先去纪天褚的灵堂看看，再来跟我说谁过分！”

    陈六合冷声道：“别跟我说你是不是龙殿龙王，手底下有多么凶悍的实力，我真做了你，谁能奈我何？纪天褚可以白死，你姚敬炎就不能白死？”

    “活了这么大的岁数，还没活明白，这盘棋里面，你只是一枚棋子，你以为你可以成为棋手？”陈六合充满了不屑。

    一席话，再次说的姚敬炎哑口无言，即便想反驳，也不知道说什么才好，在如此锋芒毕露的陈六合面前，他似乎还真提不起那个胆子。

    “以前真是我给你们龙殿脸了，才让你们感觉意气风发，不动你们，不代表我不敢动，只是时机没到罢了！”

    陈六合似乎已经把脸皮完全撕破，道：“现在，不同了，时机差不多成熟了！你会来，就代表你并不愚蠢，能看透事情的本质，多余的话，就不需要我再跟你解释一遍了吧？”

    姚敬炎抿嘴不语，一张脸阴沉到了可怕的地步，就像是要滴出黑水来了一般。

    很难想象此刻的这幅画面，堂堂的一名龙殿龙王，堪称呼风唤雨之人，竟然在沈家庭院外，被陈六合叱骂的一无是处，连一句反驳的话语都不敢回！

    这才是陈六合啊，这才是属于陈六合该有的霸气！

    “想明白了，就自己进来，难道还需要我去迎你吗？”陈六合斜睨一眼。

    姚敬炎强忍着内心的羞愤和怒火，深深的吸了口气，抬起了沉重的脚步，迈进了沈家的门槛……

    这种谈话，有多人在场并没有什么好处，至少会让姚敬炎这种蛮横惯了的大佬级人物不适应不习惯，乃至放不下面子，只会让谈判变得更加困难一些罢了。

    所以慕容青峰等人都很识趣，在姚敬炎到来之后，慕容青峰就拽着不情愿的左安华起身告辞。

    陈六合也没说什么，只是轻轻点了点头应允，等两人走到门口的时候，陈六合忽然想起什么，对左安华说道：“华子，有时间的话，请老唐好好喝一杯，你这次能安然无恙，并且这么快就从天牢出来，老唐费了不小的劲。”

    左安华咧嘴一笑，道：“就算你不说，我心里都有数的。”

    说罢，左安华就摆了摆手，跟慕容青峰一起离开了。

    霎时间，院子内就只剩下了四人，陈六合、姚敬炎、沈清舞，外加一个明明很聪明，却非要装傻充愣赖着不走的雨仙儿。

    陈六合也没有赶人，他依旧坐在藤椅上，随意的打量了一眼姚敬炎，指了指一旁的凳子，道：“坐。”

    姚敬炎冷哼了一声，坐了下来，说心里话，他对陈六合从来不待见，今天来，也是迫不得已，极不情愿！

    一来，是不想拿自己的性命作为赌注，二来，也是想看看陈六合到底想跟他说些什么！

    “陈六合，我已经来了，你就不用跟我绕圈子了，直接说出你的目的吧，我们之间没有客套的必要。”姚敬炎道。

    陈六合嗤笑了一声，道：“你倒是很看得起你自己，我有说过要跟你客套吗？”

    一句话，又是让姚敬炎气得怒目圆瞪！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你今天唯一让我还算看得起的，就是你敢一个人来，随从都没带一个。”

    “这里可是沈家，你陈六合就算再浑，也不会在沈家杀人，脏了这块地的。”姚敬炎说道。

    “纪天褚死了，是谁干的，我们大家都心知肚明，我想你应该比我还要清楚！纪天褚不能白死，这件事情总要有人站出来负责，对我们所造成的损失，总要有人来填补。”陈六合慢悠悠的说道。

