    李信虽然是御剑境，但秦南心中却没有丝毫畏惧。

    曾经对秦南来说，御剑境高不可攀，可现在已经触手可及。

    轰！

    破狱一剑一出，秦南身上气息大变，如同横扫黑暗的君主，戾气滔天。

    反观李信，表情一僵。

    莫名之间，他心中生出一种想要退缩的冲动，似乎秦南这一剑，让他都感觉到压抑。

    叮！

    两人身影惊掠长空，一剑碰撞。

    轰隆。

    战剑寒光光寒一片，剑气如白芒横扫，荡漾天地。

    两人身影也都各自僵持在虚空之中。

    看起来是旗鼓相当，不分伯仲。

    “搭了答。”李臣在一旁嘶吼。

    他想说的是杀了他，可以牙齿漏风，连话都说不清楚。

    秦南眼中轻蔑一笑。

    杀？

    杀是肯定要杀的，不过唯一的结果只有他杀人，绝无例外。

    李信感觉到无边压力，一剑碰撞，他就感觉到不对劲。

    这一刻，他一剑也不再逍遥，面对秦南这一剑，完全被压制。

    老牛杀的正酣，根本无心看这里。但那些弟子在惨叫之中，却是目光看着这里。

    只要李信赢了，他们就有生还的可能。

    现在看到两人僵持，他们心中也是不断打鼓。

    可就在这时，两道身影分开。

    “不！”

    “师兄，你怎么能败？”

    “为什么是这样？”

    ……

    一众人绝望了。

    “叫个锤子，早就跟你们说了，区区人杰第九，没什么好嚣张的。指望他，你们就是在等死。”老牛抽空扫了一眼，一脸的不屑。

    这结果早就在他预料之中。

    李信被逼退了，握剑的手都在颤抖，虎口分裂，血流不止。

    一剑争锋，高下立见。

    “这不可能，你只是先天六重，你只是先天境！我已经是御剑一重，怎么可能不是你的对手。”

    李信神魂落魄。

    一剑，只是一剑，他就败了下来。

    这对他而言，是一种致命打击。

    如他这种，从来都是高高在上，走到哪里都是众星捧月。

    可万万没想到，竟然在秦南手中，连一剑都扛不住。更为重要的是，秦南的修为，比他还要差好几个层次。

    毫无疑问，这一剑，将他道心都给斩出了裂痕。

    “没什么不可能。你是不是天才我不知道，但在我面前，从没有天才之说。我要杀人，不问出身。”秦南轻蔑一句。

    一剑压制，秦南心中战意更是高昂。

    他对自己的战力也有了新的认知。

    如今的他，面对御剑一重，可以碾压。

    虽然还不能做到秒杀，但御剑一重对自己来说，已经没有任何威胁。

    “不，我不信。我是逍遥宗的天才，我还要走出九州，前往更为广阔的天地去争锋。你一定是用了什么不为人知的手段。啊……我要杀了你！”李信陷入疯魔。

    他道心不稳，心中被自我怀疑，一日之间，从神坛跌落尘埃，他根本就无法接受。

    “嗬！”秦南轻笑一声。

    所谓天才，不过如此。

    太玻璃心了。

    “来吧，谁生谁死，问手中剑。”秦南杀意凝聚，剑翼闪烁，主动出手。

    叮叮叮……

    秦南一剑接着一剑，完全占据主导地位。而李信去只你能被动抵挡，逍遥一剑瞬间被破，被秦南打的节节败退。

    秦南剑翼纵横，剑气挥洒如星辰闪烁，煌耀人间。

    李信彻底被镇压，整个人身上剑痕无数，最后被秦南一剑逼退到数十张外。

    远处，老牛也杀到尽兴，除了林倾城和几个先天七八重的核心弟子之外，数百个寻常弟子全都丧命于此。

    “太穷了。这么多人加起来，都不够本王塞牙缝的。”老牛一脸不爽。

    但秦南知道，他说的是灵石。

    “他们只是外门弟子，自然没什么好东西。”秦南淡淡说着，目光去看向了李臣。

    此时李臣，直接吓傻了。

    他最大的依仗就是他儿子。

    从始至终他都认为，只要他儿子归来，就不会有任何意外，就能够逆转乾坤，将秦南给斩杀。

    “假的，假的，这都是假的。”

    “我儿是九州人杰，怎么会败？”

    “这一切都是假的。”

    ……

    李臣疯了，整个人都在梦呓。

    不过该说不说，这个状态下的他，吐字反倒是清楚了不少。

    秦南心中冷笑，因果报应，果然不爽。

    当初李臣逼迫他的时候，怕是也没想到这一刻。

    下一瞬，秦南一剑出手，了结了他。

    这一次出剑，他用的天机剑，一剑断因果，生死一定，因果全消。

    不过当然，剑魂和储物戒秦南自然不会放过，就算是废物利用，对秦南来说也是不错。

    至于林倾城等人，此时也全都瑟瑟发抖，站在原地之上，惊魂不定。

    秦南剑翼震动，悬浮在半空，手中战剑再度变成刑天剑。

    “李信，你人杰之名，就是虚的。有名无实，今日送你去死。”秦南杀心涌动。

    杀了李信，逍遥宗基本上就是残废了。没有御剑境弟子的宗门，没落是一种必然。

    而秦南心中也生出离开的心思。他虽然很将将逍遥宗赶尽杀绝，但是他也知道，机会很渺茫。

    现在出来的全都是弟子，如果继续下去，不知道会出现什么老家伙。

    现在结果，秦南已经极为满意。他不相信，这种情况下，逍遥宗还有心思对剑盟出手。

    李信此时重伤，面对秦南的话，根本就没有力气回应。

    只是眼神中都是对死亡的恐惧。

    “小南子，快点，我感觉到有几道很强的气息出现。”也在这时，老牛忽然提醒道。

    逍遥宗都快血流成河了，老家伙肯定也坐不住了。

    “嗯。”秦南点头，身形一转直接横移出去，而后凌空一剑，斩向李信。

    忽然。

    一道压迫感从逍遥宗的深处传来。

    那气息极为狂暴，好像洪涛巨浪，汹涌而至。

    就是秦南的动作都被阻止，剑翼呼啸，却无法下沉半分。

    剑意！

    “好恐怖的剑意！”秦南心中咯噔一声，知道麻烦来了，当下转身就退。

    “乱我逍遥宗，屠我逍遥宗上百弟子，还想走？”

    “给老夫留下吧。”

    一道浑厚的声音在虚空中回荡，震耳欲聋。

    嗖！

    秦南身影僵硬，在这意志的冲击之下，剑翼都自动收起，无法施展。

    就连老牛也是一样。

    速度也变得缓慢，不过老牛还是冲击到了秦南面前。

    “完了，来了老家伙。”老牛眼中不再平静，甚至说有些凝重。

