    第76章薄情寡义继子X小妈女配（3）

    不过现在看来，她的懊悔似乎有些多余。

    刚进门的柳星浅性子怯弱，半点没有会翻起水花的模样。

    而傅临渊自从做了点小生意后，性格也变得市侩，这样的人肯定不能接手傅氏产业。

    她从小精心培养女儿，不就是为了女儿能有能力吃下傅氏？

    勾起唇角，唐姝曼假意开口，“毕竟我只是个前夫人，你们傅家的事我决定不了。”

    目光在柳星浅和傅临渊身上流转，唐姝曼道，“傅家的事，你们决定就好。”

    她的话音刚落，就听傅临渊开了口。

    傅临渊，“你觉得呢？小妈......”

    他这话一出，顿时将所有人的注意力都吸引到了柳星浅身上。

    后者并未开口说话，她的眼睫微微颤动。

    半晌后，终于见她贝齿紧咬下唇，轻轻点了点头。

    柳星浅，【你知道刚才这个小变态的唇语是什么吗？】

    团子，【‘别想跑’，是什么意思？男配不想让宿主您离开么？】

    柳星浅心中冷嗤，越发确定傅临渊心理扭曲。

    她是男主的续弦，傅临渊那样对她也就算了，起码没人看到。

    眼下傅宅里里外外上百号人，他的身边还站了女主。

    他居然敢光明正大地用眼神挑逗她，还威胁她不让她跑。

    柳星浅，【我的接受度竟然变高了？换做以前的我肯定拔腿就跑的。在之前的世界里，我是不是也被男配这样威胁过？】

    由于每进入一个世界，团子就会给她进行一次情感剥离。

    哪怕她记得进行任务的过程，之前每个世界中有关于自己感情的事，被她以往的一干二净。

    团子，【并没有，宿主请放心做任务。】

    拿人钱财，替人消灾。

    团子内心道了句‘阿弥陀佛’，便消失在了柳星浅的识海中。

    团子的话让柳星浅稍稍放下心来。

    或许她是个颜控被男配俊美无俦的容貌迷住，所以才鬼迷心窍想要留下也说不定。

    唐姝曼得到了满意的回答后，因为她的前妻，没有替傅雄哭丧的权利。

    她只在给傅雄上了柱香后，便匆匆离去。

    想来是回去联系她的女儿，让她女儿过来和傅临渊争夺家产。

    傅雄死的太突然。

    按照习俗，人死后第二天会有亲友前来祭拜，第三天死者会被送往火化场火化。

    佣人们在布置好灵堂后就被傅临渊下令回了自己的房间。

    原本还有些热闹的傅宅，一下子变得空旷起来。

    天色渐黑。

    用过晚饭后佣人们就再也没有出过房间。

    留下被迫守丧的柳星浅跪坐在傅雄的棺椁前，把手里的纸钱一张张丢进火盆。

    忽然，空旷安静的灵堂内响起一道脚步声。

    柳星浅身体一震，连头都不敢抬一下。

    一抹黑影被外头的灯光拉长，再由屋内的灯光缩短。

    直到脚步声在柳星浅身侧停下，一抹高挑的身影在她身边的蒲团上坐下。

    “跪了这么久，小妈不累么？”

    傅临渊的嗓音在灵堂内响起。

    柳星浅仿若未闻，低头继续烧手中的纸钱。

    没有得到回应的傅临渊不耐地轻啧一声。

    他伸手勾住她的下巴，强迫她转过头来与自己对视。

    “下午唐姝曼来了后说要给你钱让你离开，小妈当时是不是很高兴？”

    轻舔薄唇，傅临渊语调中带着遗憾，面上却丝毫没有愧疚，“真是抱歉，是我想让小妈留下。”

    低头在她脸颊一侧轻嗅，傅临渊声音嘶哑，“我说过，我会在傅雄的面前办了你，我这人说话一向说到做到。”

    下午时候被扇的巴掌印已经消退。

    可傅临渊还是脸颊上火辣辣的疼。

    被柳星浅打的那一瞬间，一贯习惯隐忍事后还击的他。

    却没有生出丝毫想要报复的心理。

    甚至他还更兴奋了。

    要不是柳星浅跑的太快，或许他真的会忍不住。

    想到这里，傅临渊低头在她唇角落下一吻，“科学家说人死后意识并不会立马消失，他们还会有听觉，只是不能回应罢了。”

    “棺椁还没有盖上盖子，你说这会儿傅雄会不会在偷听我们说话？”

    “真期待，他气的跳脚又不能奈我何的样子，可惜我这辈子都看不到了。”

    用余光瞥了眼眼前刷了漆的棺椁，傅临渊满脸都是遗憾。

    柳星浅被他的模样震得内心小人都裂了。

    她偏过头，试图躲过他捏着自己下巴的手。

    “傅临渊，我是你的小妈，你不能在傅先生面前对我这样。”

    哪怕傅雄死了，在他的棺椁跟前被傅临渊亲，柳星浅还是不由得觉得膈应。

    她是喜欢好看的。

    但是不喜欢变态的啊。

    没能躲过傅临渊捏着自己下巴的手，对方见她要躲，还加重了手头上的力道。

    柳星浅被他捏的喉间发出一道小猫般的呜咽声，“放开我。”

    “嘘，小妈别那么大声，佣人的房间隔音效果都不好，万一叫人听到了，小妈明天还怎么见人？”

    低头埋进柳星浅的脖颈间。

    傅临渊深吸一口气，就闻见灵堂内的香火气中沾染了几分她身上的柚子香。

    就是这股子香气，让他上瘾沉迷。

    傅临渊挺巧的鼻尖在她的脖颈上轻蹭。

    临了他忽然张嘴露出两颗尖锐的犬齿，张口咬在了她纤细的脖颈上。

    “唔......”

    眼眶泛起两包泪，柳星浅心头大骂一句变态，伸手就要把眼前人推开。

    奈何两人力气相差悬殊，她推不动他，反而由于自己的动作惹恼了对方，脖颈上对方的犬齿嵌的更深了。

    跪坐在蒲团上实在不方便。

    傅临渊勉强松开嘴。

    他伸手揽住她的腰身，只是轻轻一提，就站起身把她抱进了怀中。

    “这么瘦？傅雄最会在床上折磨人，要是他还活着，小妈你明天能不能走得出房间都不知道。”

    把人抱在棺椁侧边坐下，傅临渊与她平视，笑道，“但是我不一样，我最会疼惜小妈了。”

    棺椁的侧边本是用来钉棺钉的，横截面不大，柳星浅坐上去晃悠了一下。

    惊得她下意识伸手抓住眼前男人的肩膀，深怕自己掉下去砸在傅雄身上。

    (本章完)

