 天眼的漩涡非常大，越是靠近越是能感受到那份壮阔，连那些冲向那里的百米巨兽都显得非常渺小。“

    那里怎么有两条龙？”秦命很快停在了半空中，这才发现两座巨峰顶部竟然各盘着一条巨龙，由于被沸腾的空间光芒淹没，远处根本看不到，只有到了近前才会发现。这还是秦命意识敏锐，精通空间法则，换成其他人，可能直到闯到漩涡面前了才会发现。一

    条巨龙的气势非常威严，弥漫着汪洋般的浩瀚威压，龙鳞碧玉，泛着坚韧的寒光，龙头竟然像极了祖龙之首。另一条则通体金光，光芒如电，巨硕的身躯弥漫着无与伦比的厚重之气，锋利的爪子仿佛能撕裂虚空。青

    龙！金龙！

    “哪里有龙？”九婴眺望着漩涡。“

    每座山上各有一条。”

    “我怎么看不到？”

    “是金龙和青龙。”秦命的双眼里精芒闪烁，极力要看透那里澎湃的空间能量。“

    什么境界？”

    “煌武巅峰！”

    “两条龙祖宗啊。”九婴微微变色，立刻控制住了气息。金龙和青龙都是龙族里最尊贵的纯血巨龙，到了煌武巅峰境界的，不是当代最优秀的后代，就是那些活了不知道多少年的龙祖宗了。那些优秀后代一般不会做这种看守，除非是那些老祖宗。秦

    命眉头微皱：“龙族一直亲自镇守万界试炼场？”

    “没有，绝对没有。我虽然没进过万界试炼场，但没听说这里有谁镇守。混沌仙域虽然跟万界试炼场直接贯通，但是那里还有其他仙域的分部，不会允许他们这么肆无忌惮的镇守，否则简直是在向天下宣告所有权了。而且，青龙和金龙都是混沌仙域最尊贵的龙脉之一，就算是老龙，也不会过来看门！”

    “它们至少三百岁了。”秦命能看透他们的生命情况，即便是龙族寿命很长，三百多岁确实算是祖宗级的了。仙域虽然强盛，煌武巅峰级别应该没多少，七八个就不错了，不可能随便拿来看门的，一般不是镇守混沌仙域，就是执行特别任务。

    “难道出什么事了？”九婴心头一紧，不会这么巧吧，他们刚想进万界试炼场，就碰到龙族有麻烦了。“

    有可能是帝君墓的事。龙族担心各仙域从万界试炼场绕道袭击他们，所以才派了这么两个祖宗过来。”秦命没有急着进去，而是悄悄拉住了一个男人，问道：“出什么事了，需要两头巨龙镇守。”“

    你还不知道？”那男人显得很小心，压低声音道：“帝君墓事件之后，荒洲的古族，中洲的皇道，都重新对那尊古墓进行了探索，起初都没什么发现，但在他们掀翻了那片海域，掘地上万米后，还真发现了几个宝贝，其中就有一个……炼龙炉！”

    “炼龙炉？”九婴微微变色。

    “那是什么东西？”秦命诧异。

    “你这王八都知道，你不知道？”那男人瞥了眼秦命肩上的九婴。九

    婴差点暴走，被秦命赶紧压住。“了解不多。介绍介绍？”“

    据说是从旧世界那里带来的至宝，炼化过蛇蟒蛟龙数以万计，还有海量的拥有着龙族血脉的异兽，总之是一件至邪之物，还是专门克制龙族的。炼龙炉最开始是被凤凰一族带过来的，在新世界开始之后震慑过龙族，之后的战争中还炼化过多位龙族族长，至于蛇蟒类的，就说不清楚了。后来龙族实在受够了，便向凤凰一族发起全面战争，凤凰一族最终没落，但炼龙炉消失了，再没有出现过。没想到过了几万年后竟然从帝君墓里出来了。”“

    被谁得到了？”

    那人嘿嘿一笑，又接着闭嘴，紧张的看了看周围：“苍穹域那群疯子挖走了！挖出来的当天，那群家伙还不要命的疯狂追捕了两条巨龙，说是试试效果，然后……真给炼死了。龙族大怒，太虚古龙亲自现身，诏令所有正在调查帝君头颅的巨龙们，全部赶赴中洲，威胁苍穹域交出炼龙炉。

    苍穹域那群家伙，你明白的，他们不是善茬，更不受威胁，太虚古龙还没说几句话，他们直接对着包围的龙族发起反击，据说是打得天昏地暗。正好苍穹域的死敌蛮皇族被那个疯子秦命牵扯住了精力，苍穹域更是肆无忌惮了，那架势，简直要把太虚古龙都拖进他们苍穹域里。”

    那人说完赶紧警惕的四处看看，冷不丁这么肆无忌惮的议论仙湖皇道，还是有点后怕的。秦

    命都暗暗感慨，这个苍穹域还真不是一般的野，简直是群战争狂。那

    人又道：“龙族担心苍穹域再做出什么疯狂举动，就对混沌仙域进行了全面封禁，也开始镇守万界试炼场，近期严禁任何煌武境的人进入。虽然其他仙域不满，但是考虑到混沌仙域正在气头上，搞不好就要闹一场大战争，就默许了它们镇守。何况……两条龙祖宗亲自坐镇，谁能驱赶？谁敢招惹？”

    “煌武都不能进？”

    “那岂不更好？万界试炼场本来就乱，少一个煌武，我们天武就能多一份安全感。”那男人迫不及待的进了天眼，万界试炼场经常会不定期的演变出新的空间，或者是某些已经存在很久却一直隐藏着的空间因为某种原因显露出来，对于那些散修而言，那都是最佳的探索秘境。难得没有煌武进去，他们得抓紧时间进去碰运气。“

    苍穹域那群疯子，巴不得开战呢，龙族主动送过去，他们非得粘个三五百年不可。”九婴忍不住想笑，炼龙炉竟然出世了，还是落在了苍穹域手里，够龙族头疼一段时间了。

    “凤凰一族现在还有吗？”

    “当然有，不过不算仙域了，而是皇道！”“

    既然炼龙炉出世了，凤凰一族应该也会牵扯进来。”“

    那是当然。嘿嘿，世界啊，总能不定期给你弄出点精彩的大戏。”“

    走。”“

    走？去哪？”“

    进天眼。”

    “你疯了？那里两条龙祖宗！万一被认出来，不，你是肯定会被认出来，幽冥地狱里的那群家伙肯定全部往这里冲。”

    “管不了那么多了。”秦命等不了那么久，他要现在就进万界试炼场。“

    什么叫管不了那么多了，不就调查个真相吗，晚几天怎么了，晚个几年又怎么了。”秦

    命酝酿了一会儿，对着天眼爆射而去。如果得到的答案不会危及他的新世界，他就会直接崩碎空间，离开这里，如果得到的答案会危及到他的世界，他就得好好疯狂一次，所以……硬闯又如何，引来各方围剿又怎样？ 