    众人脸上都露出了轻松的神情，看着凤莲影的目光钦佩又感激。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而药园中原本正自相残杀，吞食着草药的武者们，也逐渐清醒过来，露出了惊悸而茫然的表情。

    这边清醒的人群中突然爆出一阵惊叹，“原来是琉璃宗的冰莲仙子啊，难怪有如此手段，轻而易举就能破解迷心散。”

    “冰莲仙子真是如传说的人美心善，药园中那些人今日能逃过一劫，多亏了仙子出手相助啊！”

    众人纷纷扬扬的赞美之声让凤莲影脸上露出骄矜又冷傲的表情。

    只是当她望向南宫煜的时候，眼波又变得温柔如水，“区区雕虫小技，不足挂齿，能帮到大家也是莲影的荣幸。”

    “煜哥哥，你快让你的手下去药田里采摘灵植吧，这儿的许多灵植世所罕见，说不定连对你的病都会大有进益。”

    原本神志清醒等在药田旁的人闻听此言，有一部分已经按耐不住，朝药田里冲了进去。

    这一番变动，让冥王府的护卫更加焦急，连无欲都有些意动，想要马上去药田采摘。

    可是纥溪却伸手拦住了他们，“再等等！这药园绝对不简单，你们不要轻举妄动。”

    纥溪的话音刚落，凤莲影却是“噗嗤”一声笑了出来，“奚公子是不是谨慎过头了？青木境百药园可是紫金真人亲自打造和种植的，环绕药园的白雾，除了能为草药凝聚灵气，更是为了拦截魔兽和觊觎之人进入里面破坏。所以这个药园可谓是整个封龙域中最安全的地方。”

    “至于那迷心散……”凤莲影鄙夷地摇了摇头，嗤笑道，“奚公子孤陋寡闻所以可能不清楚，药园中有两种草药开花后形成的花香混杂在一起，就会变成能迷惑人心智的迷心散。但这种迷心散只对金丹期以下且心智不坚的人有效，并不是故意针对我们的陷阱。”

    “真没想到，区区一个迷心散，却让奚公子吓破了胆，呵呵！”

    聂锦辰此时也走到了凤莲影身边，跟着一起落井下石道:“莲影妹妹，人家不过是小地方出来的低阶武者，自然没见过世面，你何必跟这种人一般见识呢！”

    说完，他抬头看向南宫煜，“南宫，你不会相信这小子，却不相信莲影的判断吧？别忘了，她可是五品医师。”

    南宫煜微眯着眼，眸中含着一丝幽冷的恶意，脸上的表情却是淡淡的，轻笑道:“我来这药园本就是为了溪儿，既然溪儿说不能采摘，那不碰这些药也罢。”

    说完，森冷的目光扫了周围的护卫一眼，“奚公子说什么就是什么，接下来若是谁还敢质疑，就给我滚回云烟大阵中去。”

    此话一出，冥王府的护卫顿时噤若寒蝉，而凤莲影却是气的七窍生烟。

    聂锦辰见她脸色都气的青紫，不由心疼万分，咬牙道:“莲影妹妹，你别跟这群懦夫一般计较，我现在就替你去采集你要的沉香果去。”

    说完，他狠狠瞪了纥溪一眼，转身朝着药园中心走去。