    

    （十分感谢‘萧霖剑客’、‘月灬幽月’、‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘o0铭血0o’、‘死灵契约’的打赏！）

    在红魔馆里，地位最高的就是蕾米莉亚。

    毕竟，蕾米莉亚是红魔馆的主人，不管对内对外都是，地位最高，那也是自然的。

    而在蕾米莉亚后面，芙兰这个二小姐就是红魔馆内地位最高的存在。

    如果说，红魔馆里有谁的地位是能够隐隐的跟蕾米莉亚、芙兰两人相媲美的，那就是蕾米莉亚的友人，红魔馆地下大图书馆的主人——帕秋莉！

    蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉三人便是红魔馆内地位最不可动摇的存在。

    除了蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉以外，咲夜便是整个红魔馆内地位最高的人了，其次才是那些在红魔馆里工作的妖精女仆们，而地位的底层，就是负责看门的门番——红美铃！

    一个即让人同情又让人怜悯的悲催角色…

    至于小恶魔的地位则是有些特殊了。

    身为帕秋莉的使魔，小恶魔对帕秋莉的命令是绝对服从的，但也因为是帕秋莉的使魔，小恶魔不需要听从自己主人以外的人的命令，即使是红魔馆内地位最高的蕾米莉亚也不例外。

    可蕾米莉亚又是红魔馆的主人，小恶魔的主人还是住在人家的地盘里的，这样一来，小恶魔的地位就显得有些不明不白了。

    不过，表面上。小恶魔在红魔馆里的地位也隐隐的被看做跟咲夜这个女仆长一个层次，只是不像咲夜那样有实权，可以命令红魔馆里众多的妖精女仆们。

    换言之，除去蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉三人以外，咲夜就是红魔馆里地位最高的存在！

    但现在，这个存在，在蕾米莉亚宣布无言成为红魔馆的管家以后开始掉价了。

    如同咲夜说的一样，一般的粗活，那是女仆们乃至咲夜自己这个女仆长的工作，管家的工作便是为主人排忧解难。管理好家中的一切事务。对女仆们进行引导。

    这个引导，自然，也包括咲夜这个女仆长。

    所以，以往。一直只负责蕾米莉亚与芙兰的衣食住行的咲夜。如今。也需要为自己名义上的上司服务，需要负责准备的早餐也从两份变成了三份。

    帕秋莉的衣食住行一般是由小恶魔负责，只有某些特定的场合。例如蕾米莉亚邀请帕秋莉一起过来吃饭时才由咲夜负责。

    在吃早餐的过程中，咲夜以一个标准女仆长该有的样子，在无言进食的同时，为他讲解起红魔馆里一些规矩。

    比如，像无言、咲夜这样为自己的主人服务的角色，与红魔馆内的女仆们，都是必须在蕾米莉亚、芙兰两位小姐起床前，先解决了早餐，然后再叫醒两位小姐，侍奉她们起床、洗漱、吃食。

    虽然，无言很想告诉咲夜，自己并没有想当红魔馆的管家的意思，自己只不过是赶鸭子上架。

    可看到咲夜那不卑不亢，尽忠职守，面色不变的继续讲解着红魔馆里的事务时那隐隐能够感受到的热情，无言愣是没能把这句话给说出来。

    因为，从咲夜的话语中，无言清楚的知道了，这个女仆长对红魔馆里的事务到底有多上心。

    显然，咲夜是发自内心的喜欢着自己身为女仆长在红魔馆里所做的那些事务的。

    这样，无言根本说不出‘我只是一个名义上的管家，不会管红魔馆里的事务’这样相当于否定咲夜看重的事物的话来。

    没办法之下，无言只能选择乖乖听完咲夜的嘱咐了。

    反正芙兰也在这里，自己当红魔馆的管家也算是在照顾芙兰，顺便的还能照顾一下那个假威严的大小姐，除了这两位，自己在红魔馆里的地位算是最高的了，何乐而不为呢？…

    当然，这件事情，若是让那些知道无言真实身份的人知道了，肯定会笑掉大牙。

    身为一名真祖，吸血鬼的王者，居然给两个乳臭未干的小吸血鬼当管家，还不笑掉别人的大牙吗？…

    咲夜貌似也是想到了这一点，所以，在讲解红魔馆里的规矩与事务的时候，一直留意着无言的表现，直到确认无言没有起任何反感的反应以后才大松了一口气，同时，对无言的印象也好了不少了。

    这是一个不会拘泥于小节，不会在意外人眼光，更不会因为自己拥有高贵的血脉而自居自傲的人！

    再加上这个人还将两个在血脉上弱于自己不少个层次的小吸血鬼当成妹妹一样去看待，咲夜真心觉得，自己真应该去了解一下这个人了。

    要知道，在吸血鬼的价值观中，血脉便决定一切，血脉高的吸血鬼天生便应该比血脉弱的吸血鬼地位高，与龙族一样，视血脉为准则，并将此准则以根深蒂固，不予动摇的方式推崇了下去。

    即使血脉弱的一方比血脉高的一方力量更强，那也一样！

    也是因为这样，蕾米莉亚才不只一次的为自己的血脉层次低而感到苦恼，甚至有一段时间还费尽心力的去寻找提升血脉的方法，直到后来才无奈放弃。

    说实话，蕾米莉亚的血脉其实也不算低。

    不然，在吸血鬼真祖消失的那个年代里，蕾米莉亚就不会越混越高调了。

    毫不客气的说，摒除了真祖，蕾米莉亚的血脉即使在吸血鬼的种族中算不得巅峰，也是处于前列的！

    只可惜，跟真祖比起来，那就真的差远了，跟那些在吸血鬼种族里站在巅峰的贵族们比起来，也是差了一些。

    连蕾米莉亚这样的人都为自己的血脉而烦恼过，可见，吸血鬼到底有多看重自己的血脉了。

    因此，对于无言居然没有持着真祖血脉而自傲，咲夜在感到惊奇的同时，自然，也对无言的印象好了不少了。

    咲夜并不知道，无言并不是一开始便是真祖，而是后来才通过与系统兑换来了真祖血脉才成为了真祖，没有吸血鬼那么根深蒂固的血脉价值观。

    若是无言一开始便是一名真祖，或许，他真的会看不起蕾米莉亚与芙兰，那也说不定呢…

    时间，在咲夜的讲解中，悄然流逝…

    “也就是说…”将解决了的早餐空盘子搁在一旁，无言坐在位子上，双手环在了胸前。

    “我的工作就是每天引导你们在红魔馆里的工作，接受你们对工作的报告，除此之外就只是负责跟蕾米莉亚与芙兰有关的事务，对吧？…”

    “是的…”咲夜也没有特意的去纠正无言对红魔馆大小姐、二小姐的称呼，点下了头。

    “不过，大小姐与二小姐平时的衣食住行是由我负责的，白大人在引导我们的同时，注意照顾大小姐与二小姐便行了…”

    “那我大致上明白自己该做什么了！”无言转过身来，看向了咲夜，紧接着微微一笑，朝着咲夜，伸出了自己的手。

    “另外，我再怎么说也是新来的，很多事情肯定照顾不过来，到时候你可得给我援手哦，我的女仆长大人…”

    闻言，咲夜直接怔在了当场，看着无言那完全没有设防的笑容与朝着自己伸出来的手，半响以后才反应过来，心中，竟是有点慌乱了起来了。

    深吸了一口气，咲夜强压下内心的慌乱，无时无刻信守着自己完美潇洒的女仆长的形象，微微鞠躬，然后，才伸出了手，与无言的手握在了一起。

    “职责所在，咲夜自然会竭尽全力！”

    柔软的触感从握上来的纤细手掌上传上了无言的神经，感受着手中那白皙光滑的触感，有那么一瞬间，无言不禁赞叹了。

    在红魔馆里，咲夜的工作量可以说是最大的，可她的手却连一点的茧都没有，仍旧如此光滑，不知道的人以为咲夜工作的时候一点都不用心也不奇怪。

    实则，咲夜的精明能干，几乎，只要是幻想乡里的人，都知道！

    完美潇洒的女仆长！

    不仅仅只是说说而已！

    这些感概，仅仅在无言的心中停留了不到一秒的时间便消失了，握了一下咲夜的手以后，无言毫不留恋的松开，并惬意的伸了一个懒腰。

    “时间也差不多了，咲夜，去叫大小姐跟二小姐起床吧！”

    “知道了！白大人！”        

