    俗话说，姜是老的辣，江湖经验这一块，周大当家把握得紧紧的，颜雪怀佩服得五体投地。

    明月楼开了二十年了，东家姓史，迁都那两年明月楼也停业了，但是东家一家子没有北上，而是回了皖地老家，成武皇帝登基时，南边已经安定下来，因此，早在李绮娘一家南下之前，明月楼便已经重新开张了。

    不过，史老东家没有回来，据说留在皖地养老了，现在的东家是老东家的侄儿，三十出头，精明强干，人缘也好，无论是同行，还是酒楼里的伙计，提起史老板，都要说一声“厚道”。

    腊月里，史老板的妻子和妹妹，连同三个弟弟一起来了京城，要过年了，一家人就要团团圆圆在一起。

    史老东家还在京城时便是住在酒楼里，没有另置房产，史老板之前也是孤身一人，也是住在酒楼里面，虽然家里人来了，住在酒楼里有些不方便，但好在这阵子生意冷清，一家人将就一下，出了正月，生意好了，他们也该走了。

    得知史老板的家眷来了，街坊们早早便送了年礼，李绮娘也在原有的年礼上多加了两匹衣料，这是送给史老板的妻子和妹妹的。

    现在，李绮娘送的那两匹衣料散落在地上，已经被鲜血浸透。

    床上、地上、走廊里，横七竖八躺着十几具尸体，周扫尘挨个看了，又把颜雪怀拉到跟前，指着尸体上的伤口说道：“记住，这是剑伤。”

    周除垢则在后面叮嘱：“看着脚底下，不要踩上鲜血，否则官府来了，咱们说不清楚。”

    颜雪怀听李绮娘回家说起过史老板家里的事，这两匹衣料还是她替李绮娘挑的。

    周扫尘和周除垢不清楚史家的事，颜雪怀知道。

    她把尸体挨个看过，咦了一声，道：“除了那两个女的，其他这几个人都是明月楼的伙计，都是邻居，这几个伙计我都见过，就是叫不上名字。史老板没在里面，他的那两个弟弟也不在。”

    颜雪怀没见过史老板的两个弟弟，但是她见过这几具尸体，这些人都是明月楼的伙计，所以史老板和他的两个弟弟，肯定不在其中。

    “这两个女人呢？”周扫尘问道。

    颜雪怀走到两具女尸面前，仔细端详，两具女尸都是二十几岁的样子，披散着头发，以颜雪怀的经验，看不出这是妇人还是没成亲的姑娘。不过大魏朝鲜少有李云盼那样二十多岁还没出嫁的，姑且认为这两人是妇人吧。

    她摇摇头：“我不认识，我也没有见过史老板的妻子和妹妹，所以不能确定这是不是她们。”

    这时，周扫尘伸手解来一具女尸胸前的衣裳，指着伤口说道：“少东家，过来看看，这动手的人，是杀人的高手。”

    “不是剑伤？”颜雪怀凑近去看，果然，这个伤口与前面几个完全不同，这是三棱形的！

    “这，带放血槽的？大魏朝还有这个？”颜雪怀惊呼出声。

    这次轮到周扫尘诧异了：“少东家，你还知道放血槽？”

    颜雪怀干笑：“呵呵，我在话本子上看到的，这伤口，和我想像的一样，一样。”

    她混迹街头的时候，狠茬子们打架就用这个。

    周扫尘不看话本子，所以她没有质疑，对颜雪怀解释道：“这东西在江湖上也不多见，传说齐朝时的临潼公主周彤惯用兵器就是这个，一招至命，厉害得紧，那位公主七八岁就杀人，后来做了母亲，她便将惯用的两把短刃全部毁去，不许自己的儿女使用。

    有见过这两把短刃的，便悄悄绘出图形，这才流传出来，只是这东西太霸道，出手就是杀人，江湖上虽然打打杀杀，可也没有多少出手就要杀人的，渐渐的，这东西就只有杀手和死士们使用，但凡用这个的，就是冲着杀人来的，没有花哨的招式，就是快，快如闪电，直抵要害。”

    说完，周扫尘像是想起什么，道：“少东家看的就是临潼公主的话本子吧，回头讲给我听听。”

    颜雪怀继续干笑：“好，好。”

    但是很快，颜雪怀脸上的笑容便凝固了。

    女尸原本是一半身子在炕上，一半垂在炕下，周扫尘看完伤口，没有把女尸的衣襟掩上，便想把女尸摆平，拖拽尸体的时候，女尸解开的衣襟敞开，露出一半肩头。

    颜雪怀似乎看到女尸肩头上像是有什么东西，她说一声：“且慢！”

    周扫尘停下手里的动作，颜雪怀走过去，拉开女尸的衣裳，便肩头全部呈现出来。

    肩头上，赫然刺着四朵梅花！

    她转过身，又去拉开另一具女尸的肩头，竟然也有四朵梅花！

    “扫尘姑姑，除垢姑姑，你们听说过这种梅花吗，有哪个帮派以梅花为信？”颜雪怀问道。

    周扫尘和周除垢一起凑近去看，两人摇头，这样有四朵的梅花，她们也是第一次见到。

    三个人再去检查那几具男尸，男尸的肩头并没有梅花，一朵也没有。

    “这些人都是酒楼里的伙计，只有这两个女人不是。”颜雪怀自言自语。

    周扫尘提醒她：“少东家，咱们走吧，这件事要通知官府。”

    颜雪怀点点头，她要通知柴晏，这两个女人是细作，和林妈妈、花妈妈一样的细作！

    走出明月楼，珍珠正在后门望风，颜雪怀看到他，道：“想办法通知柴晏，这里发现细作的尸体了，只是无法确定是不是昨晚的刺客。”

    “昨晚的刺客？”珍珠怔了怔，问道，“是女人吗？”

    “女人？你怎么知道是女人？”颜雪怀奇道。

    珍珠挠挠脑袋，从今天见到玛瑙，直到绕路来明月楼，这短短一两个时辰里，珍珠受到重大打击，他现在对自己的智力有所怀疑，就连说话也没有自信了。

    “那啥，我不知道，是五城司的那哥们儿，他说的，他说他看那刺客跑步的动作像是女人......少东家，我那哥们儿瞎猜的，您别当真。”

