    在体验过手套的神奇后，荀泽有些意犹未尽地摘下VR头盔，他看着手中的手套，感觉这玩意大有可为啊！

    “老纪啊！这手套不错啊！可以量产吗？”荀泽问道。

    “荀总，这手套虽然是试验品，但也是经过一段时间的测试跟实验，功能趋于完善，接下来只要解决材料、外形等问题后，量产的问题不大。”纪兴国点点头说。

    “噢！那距离量产还需要多少时间？”荀泽问道。

    纪兴国竖起一根手指，他还没有说话，一旁的丁繁鑫说叹了口气说：“我就知道，这么新奇的玩意，要想量产出来至少需要一年的时间，可惜了我许多大胆的想法。”

    荀泽白了丁繁鑫一眼后说：“收起你大胆的想法。”

    然后他又在心里补充了一句，“你以为我就没有大胆的想法吗？在握手的那一刻，老子脑海中闪过无数I社的游戏，但是不能做啊！”

    在内心吐槽这句话的时候，荀泽的脑海中还闪过某位老师的表情包——你特么犯法知道吗？

    这个时候纪兴国笑呵呵说：“荀总，不用一年的时间，只需要再给我们一个月的时间，我们就能把手套完善到可以量产的程度。”

    听到纪兴国的话，不仅是郁昭雅还有小伙伴们，连荀泽都感到有些惊讶。

    “一个月就足够吗？”荀泽忍不住多问了一句。

    “是的。一个月就足够了。如果您对这个产品上心的话，我们可以先做出第一代产品，然后再继续研究，推出新一代的手套。”

    “老纪你可以啊！”丁繁鑫轻轻拍了拍纪兴国的手臂说。

    荀泽也是露出笑容，心中也是感叹了一句：“你老这是开挂了吧！一个月就能量产，喔……是我帮你开的挂，那没事了。”

    心中感叹了一句后，荀泽开口问道：“老纪，如果研究这手套的话，你还需要什么东西？更多的钱还是更多的人手？”

    “荀总，这本来是新一代虚拟仓的过渡产品，本来只是为了记录数据用的，如果您需要将其量产的话，钱跟人都需要。”纪兴国实话实说。

    在做研究这方面绝对不能够打肿脸充胖子，否则很容易出问题，到时候说不定就不是脸被抽肿，人说不定都会被抽没的。

    “好。你列一个章程出来，然后交给郁助理，也不用说一定要一个月就进入量产，主要是功能齐全，最重要的是安全。”

    说到这里，荀泽看了一眼桌子上的手套，上面密密麻麻的电线还有外露的精密零件，放在实验室还好，放在家里的话确实有点危险。

    要是有玩家不小心把快乐水打翻了，正好洒在手套上，会不会导致电路短路，进而引发火灾之类的事情。

    “荀总，您放心，我们有了清晰的思路，哪怕是量产的手套，也能够还原您刚刚体验到的触感，安全方面也绝对有保障。”

    说到这里，纪兴国沉思了一下后说道：“不过为了保险起见，荀总，我觉得还是跟缥缈仙宫报备一下，让他们派安全方面的专家过来测试。

    我们虽然对手套的性能、安全等有信心，但是为避免灯下黑等事情，还是让可以信赖的第三方来测试一下比较好，而且专业的事情交给专业的人做，不是您一直提倡的么？”

    一旁的陈学书闻言，不由得朝纪兴国竖起大拇指，好家伙，这马屁拍得春雨细无声，荀哥最喜欢这种低调的马屁了。

    荀泽可没有背后长眼睛，自然没有看到陈学书的小动作，他点点头说：“你说的对，我会跟缥缈仙宫联系的。手套的专利申请了吗？”

    “正准备申请呢！不过这事情我们不熟悉，可以让郁助理帮忙吗？”纪兴国有些不好意思地问了一句。

    “没问题。我会让郁助理亲自跟你对接手套的事情，有什么事情你可以直接找她，也可以来找我。”荀泽点点头说。

    “荀总，手套目前还没有名字，你给起一个呗。”纪兴国笑道。

    “这怎么好意思啊？”怎么说这手套也是纪兴国他们的心血，专利这方面肯定是挂在星原旗下的，那么名字总得让纪兴国他们来起，起码留个纪念什么的。

    纪兴国摆摆手说：“荀总，我们搞研究的都不太文艺，要让我们起名的话肯定是拗口的单词加上数字，不利于手套的传播。”

    “行吧……”荀泽点点头后思考起来，几秒钟他又开口问道：“量产的手套有概念稿之类的吗？我好找找灵感。”

    “有。”

    纪兴国拿来一个平板电脑，在上面触碰了好一阵后，递给荀泽后说：“荀总您瞧瞧，这是量产手套的外观方案，我们比较偏向最中间的那一个。”

    荀泽接过平板电脑一瞧，看到这几个外观方案都停留在手绘阶段，估计要等到确定下来后才会开始精细化。

    不过即便只是手绘，也能直观地看出手套量产后会是什么样子的。

    有看起来像是剪刀手那样的修长型，也有像是猫爪子一样的可爱型，还有跟机车手套差不多的敦厚型。

    这些外观虽然看起来也蛮有趣的，但正如纪兴国所说，中间的手套外观最吸引荀泽的目光，因为这玩意看起来特别像是“无限手套”。

    “中间这无限手套不错啊！”荀泽开口赞了一句。

    纪兴国眼前一亮说：“无限手套！这个名字好啊！代表虚拟中无限的可能，听起来还霸气，荀总您不愧是最年轻的五星游戏设计师，脑子就是转得快。”

    荀泽呵呵一笑，内心却有些不好意思，他忘了水蓝星上没有《复仇者联盟》，自然没有无限手套，所以这名字倒是不小心被他白嫖了。

    “无限手套外观的话，有三种通电模式，一种传统的电源线连接插座或电脑，一种是充电模式，还有一种是电池模式。”纪兴国介绍说。

    “嗯。电池模式的话可以把电池做成宝石的样子，安装在指关节还有手背上。”荀泽指了指几个地方后问道：“这样可以实现吗？”

    纪兴国点点头说：“可以实现。被您这样一改，无限手套的档次立即上升一个档次啊！有了这些宝石的加持，相信会有很多玩家选择购买电池版本的。”

