    第1671章明早八点，叶陵山见！

    叶忠全知道，眼下或许还有一线机会能救叶家的，只有叶辰。

    除了叶辰之外，其他任何人，都不存在任何力挽狂澜的可能。

    但是，他也不清楚，叶辰究竟能不能扛得住万龙殿。

    而且，叶辰从头到尾都没表过态。

    所以，他很想知道叶辰现在究竟是什么态度。

    此时，叶辰轻轻叹了口气，兀自嘀咕道：“我觉得应当如何啊？”

    说到这，他抬起头，不咸不淡的看了看那个满脸嚣张的陆昊天，心中咬牙道：“我觉得我该立刻冲上去、把这个狗杂碎的狗头拧下来！”

    不过，狗主人还没来，这时候打狗，只会惊扰了它背后的万破军。

    于是，叶辰对陆昊天说：“这么大的事儿，终归是要给咱们一点时间，让咱们好好商量商量、考虑考虑。”

    说完，他微微一笑，又问道：“这么大的事情，不知道你们殿主为什么不亲自过来？既然冤有头债有主，那他也应该当面跟我们提这些，我们如果有什么想法，也好当面跟他沟通谈判，他一直不露面，这也不太合适吧？”

    陆昊天冷声道：“让我们殿主亲自来跟你们聊，你们根本不配！”

    叶辰也不生气，点头说道：“既然我们不配殿主亲自过来，那不知是否可以给我们一个机会，让我们登门去跟殿主当面聊呢？”

    陆昊天抽了一口雪茄、吐出一个浓浓的眼圈出来，不耐烦的对叶辰摆了摆手：“小子，别他妈在这跟老子废话了，就你这种小角色，在我们殿主眼里，连根鸡毛都算不上，也配跟我们殿主当面聊？”

    叶辰嘴角微微一动，内心又涌上一巴掌把陆昊天呼死在这里的冲动，但一想到万破军还没露面，他再次压制住了自己。

    于是，他便开口对陆昊天说道：“既然如此，那就给我们一个晚上的时间考虑，我们明天给你们回复，如何？”

    陆昊天继续抽着雪茄，无所谓的耸了耸肩，讥讽道：“你们想拖一拖、做个垂死挣扎也不是不可以。”

    说着，他冷笑道：“我们殿主说了，最多给你们叶家一个晚上的时间考虑！”

    “明天早上八点钟，他会带着他父母的灵柩上叶陵山！”

    “如果你们识相、愿意接受我们殿主条件的话，就今晚连夜把你们叶家的祖坟都挖出来，把叶长缨夫妻俩的棺材留下，然后所有人明天早上八点之前，披麻戴孝在叶陵山下跪着等我们殿主！”

    说到这里，他话锋一转，语气中满含杀意的冷声道：“如果明天早晨八点，你们没把叶家的祖坟挖出来、没披麻戴孝跪在叶陵山下等候的话，那就别怪我们万龙殿到时候，灭了你们叶家满门！”

    叶辰点点头，淡然道：“既然这样，那就拜托你回去跟你们殿主说一声，明早八点、叶陵山见！”

    陆昊天看了看叶辰，冷笑道：“小子，你好像有点骨气，我记住你了，如果你明天不披麻戴孝跪在叶陵山下，我第一个要你的命！”

    叶辰也笑了笑，点头道：“好，那就一言为定了！”

    陆昊天鄙夷的看了看他，没再说话，而是转过身，对着身边的一众手下喊道：“兄弟们，把殿主送的棺材全部给叶家人卸下来！”

    话音刚落，几十名三星高手冲上平板车，直接将这些棺材松绑之后，大力踢到了地面，一堆劣质的棺材，在落地的瞬间，便摔成了一地的棺材板。

    随后，陆昊天看着叶家人，冷笑道：“记住，明天早晨八点钟，如果我们殿主在叶陵山看不到他想看到的，你们所有人都得死！死了之后，就用这些棺材板凑合入殓吧！”

    说罢，他冲着手下大吼一声：“我们走！”

    万龙殿一行人，浩浩荡荡的离开了叶家。

    而此时，叶家的护院们，也早就跑的一干二净。

    叶家的护院也大都是武者，在见识了陆昊天的实力以及领教了万龙殿的威名之后，他们都认定叶家必亡，没人愿意继续留在叶家为叶家卖命。

    因为一旦叶家拒绝了万龙殿，叶家所有人都会成为万龙殿的诛杀对象。

    到那时，他们这些护院保镖，就是最先要被杀掉的倒霉蛋。

    整个叶家，只剩下两名外姓人。

    一个，是叶家的管家唐四海。

    一个，是叶枫名义上的未婚妻，海伦娜。

    眼见万龙殿的人全部离开，叶忠全看向叶辰，问他：“辰儿，缓兵之计也最多只能坚持到明天早晨，你到底有什么具体的打算？”

    叶辰淡然笑道：“我没什么打算，明天一早准时上叶陵山便是！”

    叶枫听闻，顿时大喜，急忙说道：“那咱们得赶紧准备孝服啊！万龙殿那个殿主不是要求咱们披麻戴孝吗？别回头让人挑了咱们的不是！”

    叶辰盯着他，冷声道：“我把话撂在这里，你们中的任何人，只要敢为姓万的披麻戴孝，别怪我不顾同族情面！”

    叶枫没想到，叶辰说明早准时上叶陵山，竟然不是要向万龙殿妥协，于是便愤怒的斥责道：“叶辰！你到底安的什么心？你是想把叶家上上下下全都害死你才满意吗？！你知道万龙殿是什么存在吗？我们怎么可能惹得起他们？！”

    叶辰冷声道：“万龙殿自然有我来对付，你们要做的，就是正常准备祭祖大典！”

    叶枫一听这话，立刻炸了锅一般，跳着脚骂道：“你他妈脑子有病吧？你一个人要对付万龙殿？你以为你是谁啊？到时候还不是要拉着我们一起陪葬！”

    说罢，他看向叶忠全，脱口道：“爷爷！叶辰就是个疯子！就他这点水平，明天上了叶陵山，对方怕是一拳就直接把他的屎都打出来了！他死了不要紧，咱们可不能陪这种疯子扬土啊！”

    叶忠全阴沉着脸怒视着叶枫，冷声呵斥道：“混账！这里没你说话的份儿！”

    “没我说话的份儿？！”叶枫一脸目瞪口呆的看着叶忠全，愤怒至极的吼道：“我是叶家的长子长孙！如果连我都没有说话的资格，叶辰就更不配有！凭什么他可以替叶家做决定，我却连一句话都不能说了？！”

    叶忠全指着叶枫，冷声骂道：“无胆鼠辈！也配跟辰儿相提并论？！这件事一切交由辰儿定夺，任何人胆敢反对，立刻逐出叶家！”

