    慕晚瑜将盛家桐说的细细的记在了心里，并暗暗的下了决心，一定要让自己迅速的强大起来。她知道，如果盛家桐只是普通的人，她可以满足于现状，但盛家桐的身上还有很多她目前无法触及的秘密和压力，她是他的妻子，要和他站在一起，就必须要让自己成长起来，变得和他一样的强大和优秀。

    生活中大多数的苦痛和委屈，都是源自自己的柔弱和无能，与其在遇到困难险阻后怨天尤人，还不如奋进向上，当自己站的足够高，才能将这个世界都踩在脚底上，才能将自己的和自己在乎的人的命运掌控在自己的手中！

    “晚晚，我这段时间总是有些担忧，怕我不能保护好你，所以，我想将你送去训练场训练，你同意吗？”简单的教了慕晚瑜一些东西之后，盛家桐将双手放在了慕晚瑜的肩膀上，望着她的眼睛，申请无比的严肃的如是说。

    如果不知道盛家，不知道自己的身世还与那种神秘莫测的古老家族紧密相系，他也不会有这种隐忧，他盛家桐，也只有在对待敌人的时候，才会冷血无情，手段狠辣，却断不会其余伤害平白无辜的人，当初他喜欢上慕晚瑜，强行介入她的世界中，将她留在自己的身边，也是觉得自己一定能保护好她。

    可现在，他却不那么确定了，不管面对任何人任何事，他都是成竹在胸，知己知彼，把握满满，可盛家却是他不熟悉的。

    自从从龙应台的嘴里逼出母亲盛子君的死亡真相后，盛家桐就开始查盛家，可查了这么久，竟一点有价值的线索都没有，所以他不得不更加的谨慎从事。

    如果他要和盛家交手，慕晚瑜显然就是他最大的弱点，可他却绝对不会将这个弱点摒弃，那么就好的办法就是，帮助慕晚瑜尽快的强大起来，将“弱点”变成“优势”，他相信以慕晚瑜的聪慧和坚韧，只要假以时日，就不会成为他的拖累，反而会成为他的助力！

    只是盛家的人随时都可能出现，只怕是不肯给他们这个时间。

    所以，他也必须要尽快的解决掉韦家母女，然后带慕晚瑜去自己的秘密训练场训练了。

    为此，他甚至决定了将要孩子的事情再往后拖一拖。

    所以，当他得知韦清芸给了慕晚瑜一张空白支票的时候，才下手在那张空白支票上填了那么大的数值，先让韦家陷入经济危机中，消了韦家母女嚣张的气焰，再好好谈判，施加一些别的压力给韦家母女，最好能彻底的抹了他和韦家母女的关系……

    对于盛家桐的安排，慕晚瑜不假思索的回答：“我同意，我也想让自己的变的更优秀更强大，不会成为你的负累，不过，你说的那个训练场在哪里？你预算下我要去多长时间，如果时间比较长的话，我怕爸妈会担心，最好还是先跟他们说一声。”

    “嗯！”盛家桐点了下头：“训练场在一处无名岛上，等处理完韦家那对母女的事情，我们先去C市看看爸妈，再过去。”

    “好！”慕晚瑜答应了下来，她微微偏过头，就看见有一辆车停在了距离茶楼不远处的地方，车门打开，下来两个穿着时髦又清凉的女人，走在前面的那个女人她没有见过，但走在后面的那个女人她认识，正是甩了她一张空白支票的韦家夫人韦清芸。

    慕晚瑜：“家桐，她们来了。”

    盛家桐：“好，注意观察她们的动作！”

    慕晚瑜：“家桐，有一个提着琴箱的男人下了车，今天这么大的太阳，他却穿着黑色的大风衣，还将自己裹的严严实实的，有些怪异。”

    盛家桐：“那是狙击手，琴箱里装着狙击步枪，杀手习惯在黑夜行动，不想让人看清他的脸，所以会将自己裹起来，宽大的风衣最便于隐藏一些东西……这一次，韦清芸倒是学聪明了一些，知道带一群人不如带一个狙击杀手！”

    慕晚瑜：“那个杀手，往我们这边来了。”

    盛家桐：“这是因为我们的旁边，也就是茶楼对面的宾馆顶楼，是最佳的狙击位置。”

    慕晚瑜：“所以你刚刚才让龙影去了宾馆顶楼？那个杀手上去了，龙影会有危险吗？”

    盛家桐：“不会！龙影的身手，仅在我之下，对着韦家的杀手，绰绰有余！”

    慕晚瑜便又将注意力集中到了韦家的母女身上。

    只见韦清芸和韦莎莎走进了茶楼，韦莎莎马上走到了一处采光极好的窗边位置上坐下了，而韦清芸却先是走到吧台，和服务生说了些什么，又四下里看了看，像是在确定这坏境是否安全，最后，她才走到了韦莎莎的身边，却又朝窗外了看了看，才坐了下来。

    慕晚瑜：“家桐，你刚刚说的没错，韦莎莎就是个被宠坏的大小姐，她一坐下来就开始点东西，一点都不关心周围的坏境，但韦清芸却很谨慎。”

    盛家桐：“韦清芸并不是一个简单的角色，她能做的了韦家的主子，可不仅仅是凭着和男人睡觉！……当年她救我的时候，已经是个寡妇，韦家闹内乱的时候，几十个男人端着枪闯进她的卧室，逼着她分财产，却被她逐个击破，这些人还在她的挑拨下自相残杀！”

    “等人死的差不多了，她就亲手将剩下的人杀了，还将这些人的尸体煮成肉汤，让所有人喝下去，她一一甄别对自己有反叛之心，或者不服她的人，然后让那些不服她的人杀掉想反叛她的人……如此残忍冷血又果断狠毒的女人，才能让韦家这股黑暗势力再次臣服于她……”

    慕晚瑜想了想，问：“家桐，你的意思是，等会儿和韦清芸过招的时候，要注意方式，不要跟她硬碰硬？毕竟，她是个阴险至极的人？”

    盛家桐却摇了摇头：“不！韦清芸这个人，虽阴狠恶毒，却是个欺软怕硬的，这段时间她派了那么多的杀手来对付你，都没有成功，便知道你在我心中的位置很重，轻易碰不得，这也是我给她的警告，所以等会儿在她的面前，你不必小心翼翼的，该强硬的时候就强硬，该嚣张的时候就嚣张，如果表现的柔弱的些，反倒是会让她觉得你好算计，你要做到让她摸不透你这个人，必要的时候，抬出我、慕家甚至是傅家。”

    “傅家？你是说君泽哥？”慕晚瑜觉得有些奇怪：“这是我的事情，抬出你和抬出我慕家这很正常，可这和君泽哥有什么关系？”

    “我最近查到，傅家和韦家有些生意上的往来，而是是由傅家做大，出面的人，就是傅君泽，所以，韦清芸对于傅家还是有所忌惮的！”盛家桐说这话的时候，语气有些冷漠。

    他可一点都不喜欢傅君泽，谁让这个男人觊觎他的晚晚？！

    可如果提到傅君泽的名字能让晚晚多一层安全保障，他也不会过多的介意。

    “好，我知道了！”慕晚瑜点了头。

    又等了十多分钟，见茶楼里的韦莎莎几次起身，又几次被韦清芸劝说着坐了回去……盛家桐这才对慕晚瑜说：“好了，晚晚，我们过去吧！”

    盛家桐牵着慕晚瑜的手走进了茶楼，刚坐下，就听到韦莎莎满是讽刺的话。

    “家桐哥，这就是你捧在心尖上的女人啊，我还以为她有多么明艳的不可方物，切，也不过就是长的像只狐狸精！”

    韦莎莎将怨毒的视线落到慕晚瑜的脸上，像是恨不能用眼刀子将她的脸划花！

    “莎莎，你这是说的什么话呢，你既然叫家桐一声哥，这慕小姐也就是你的嫂子了，你怎么能这样的说你嫂子呢？”

    韦清芸这话听起来像是在责怪韦莎莎不会说话，可是她接着，却又说道：“不过慕小姐的家教似乎不太好，今天可是慕小姐请本夫人和莎莎过来的，慕小姐却迟到了近半个小时，还真是……不过这倒是也能理解，胆敢诓骗我韦清芸的人，慕小姐还是第一个，慕小姐既然有这样的心机和胆魄，不过故意拖一拖我们母女的时间，实在算不得什么，家桐，你说，是吗？”

    既然韦清芸这番话，最后是问了盛家桐，慕晚瑜也就没有说话，她只是毫不畏惧的对上韦清芸的眼睛，然后，微微眯起一抹意味不明的冷光，带着似有若无的笑。

    “这不是晚晚的错，我和晚晚来的早，枯坐在这里实在无趣，我就绑了晚晚去车里做些事情。”盛家桐淡漠的开口，将话说的有些暧昧，还顺手搂住了慕晚瑜的腰。

    “你……你们不要脸！”韦莎莎的气的腾地从椅子上站了起来，指着慕晚瑜就骂：“家桐哥，你竟然和这个该死的狐狸精在车子里做那种不要脸的事情，你……你考虑过我的心情了吗？难道你不知道，我从小就喜欢你，妈妈也说了，我韦莎莎才是最有资格成为你妻子的女人，可你竟然不声不响的和她结婚了，你怎么可以这样的对待我？”

    “哪种不要脸的事情了？谁不要脸了？”慕晚瑜嘴角一勾，语气凉薄：“我们夫妻之间做点什么事情，竟然还需要照顾你的心情？你是谁啊？”

