    “你这是，黑暗...黑暗...这...”

    佝偻老者感应着王仙体内的黑暗能量，一双浑浊的眼睛瞪得老大，充满了震惊与不可思议。

    他咽了一口吐沫，呆呆的看着王仙的左手处。

    那浓郁的光明能量，抵挡着两名洞虚七阶强者的攻击。

    而右手处，则是滚滚的黑暗能量进入他的体内。

    “同意，生，不同意，死！”

    王仙看着嘴角哆嗦的佝偻老者，一双眼睛已经完全漆黑无比。

    “桀桀，杀人，我喜欢，您说杀谁，就杀谁！”

    佝偻老者感受着体内的能量恢复过来，脸上露出兴奋有些扭曲的狂笑，大声的吼道。

    “说实话，王牧师，我喜欢你这种性格，桀桀！”

    佝偻老者大笑一声，身影瞬间从王仙的身前消失。

    一道黑影，以一种恐怖的速度，朝着冰心皇朝两名洞虚七阶强者袭击而去。

    正惊讶于王仙瞬间抵挡住两人的洞虚七阶强者，身体突然传来一股剧痛。

    “桀桀，王牧师说要灭掉你们冰心皇朝，那就灭掉你们，伏尸百万，血流千里，桀桀！”

    一个渗人的声音突然响彻在唯我独尊会场的上空。

    “嘶啦！”

    与此同时，撕裂的声音传来。

    在所有人震惊的目光下，两名洞虚七阶强者的身躯，被直接以力量撕开。

    血肉内脏横飞。

    血雾中缓缓映出一个狰狞无比，面容干瘦老者的面容。

    老者一身黑暗能量翻滚、凝聚，好似随时要爆发一般。

    “鲜血的味道！”

    老者兴奋的舔了舔嘴角旁的鲜血，兴奋地低声吼道。

    “什么？”

    “洞虚八阶强者！”

    “那个佝偻老者竟然是洞虚八阶的强者，他瞬间秒杀了冰心皇朝两名洞虚七阶！”

    “天呐，这...这是什么情况，那个佝偻老者是来向王牧师求医的，条件是覆灭冰心皇朝？”

    周围看着满脸狰狞狂暴的老者，脸上露出震撼的神色。

    “洞虚八阶？”

    冰心皇朝看到两名七阶强者被瞬间秒杀，脸色瞬间难堪无比。

    “该死，你这个老东西，要与我们冰心皇朝为敌！”

    冰法无与长发老者看到突然生出的异变，脸色难堪的狂吼道。

    “桀桀，谁让你们得罪了王牧师，而只有他能够驱除我体内的黑暗之魂！”

    “听说你也是被王牧师所治好，啧啧，你知不知道，我这辈子，最讨要的就是忘恩负义之人？”

    佝偻老者有些享受一般的微微昂着头，身上一道道魔气在体内剧烈的涌动着。

    这种感觉，令他非常的爽！

    “王牧师，看来我们还真是小看你了，但，你真以为靠着一名洞虚八阶，就能够灭掉我们冰心皇朝！”

    “今日，哪怕是有一名洞虚八阶的强者帮你，你也要死！”

    长发老者目光盯着王仙，脸色难堪的低声吼道。

    他手中出现一个巨大莲花法杖，莲花上水流流转。

    一旁的冰法无沉着脸，手中握着一柄长戬。

    周围，唯我教派留在这里的太上长老看了看佝偻老者，微微皱起眉头。

    “去天空上战斗，别破坏了我们唯我教派的地盘！”

    他傲然的朝着冰心皇朝与佝偻老者警告道。

    “桀桀！”

    佝偻老者森然的笑了笑，目光看了看唯我教派的太上长老。

    “今后，不要叫我王牧师！”

    王仙扫了一眼唯我教派的太上长老，一双漆黑的瞳孔盯着冰心皇朝所有人。

    “现在，没有王牧师，我更喜欢别人叫我...”

    他说着，缓缓地张开双臂，一丝丝黑气从他的体内渗透出来。

    “嗯？”

    王仙身体的变化，立刻引起了所有人的目光。

    看着一个强大的光明牧师身上渗透出一缕缕黑气，所有人心中惊讶无比。

    “天！魔！”

    一声咆哮，从王仙的口中吐出，他身上的光明气息，一扫而空。

    取而代之的是，无尽的黑暗。

    浓郁的黑暗，直接从王仙的体内冲天而起。

    一股暴虐、狂暴、恐怖的气息，在王仙的周身朝着周围蜂拥而去。

    “今日，我王仙，不灭冰心皇朝，不天魔！”

    一声狂啸，从他的口中发出，声音，传遍方圆几千里。

    神国废墟内，所有人，皆都听得清清楚楚。

    一瞬间，整个神国废墟寂静了两秒，一个个全部朝着唯我教派的方向看过来。

    他们一个个瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    这一个啸声，简直太恐怖了！

    王仙不是王牧师的名字吗？

    不灭冰心皇朝，不天魔。

    这意思是，不灭冰心皇朝，不能够将天魔之名体现的淋淋尽致。

    王牧师？天魔？

    如今这两个名字，在神国废墟全部如雷贯耳。

    一个是光之圣贤，一个是天下第一魔，天魔。

    光之圣贤和天魔，是什么关系？

    何族内，何族的所有人听到这个啸声，脸色巨变，所有的何族强者对视了一眼，齐齐的朝着声音的方向飞过去。

    武极皇朝内，武清城与一众强者听到这个声音也是微微一惊，立刻朝着唯我教派之处飞去。

    “轰！”

    “这是什么情况，我的天哪，王牧师...王牧师怎么会是天魔！”

    “这...我简直不敢相信，光之圣贤竟然是天魔，卧槽，告诉我，这不是真的！”

    “一个光明牧师的极致，一个浩瀚区域第一魔头的天魔，这怎么可能是同一个人！”

    这一切，在唯我独尊会场周围的所有人，一个个脸上全部露出惊骇的神色。

    他们不敢相信的看着前方魔威震天的王仙，一个个瞪大双眼。

    谁敢相信，悬壶救世、仁心仁术的光之圣贤王牧师，竟然是灭掉魔古城屠戮百万。

    一经出现，便灭掉二十五名洞虚七阶强者的天魔。

    这简直，太疯狂了。

    两个极致分化的身份，一正一邪！

    震惊世界！

    “咳咳，这...这怎么可能？”

    此时此刻，当冰心皇朝的所有人看着王仙暴虐的狂吼，感受着那恐怖的气势，一个个瞳孔微微一缩。

    他们的脸上，露出一丝惊惧的神色。

    他们不畏惧王牧师，因为一个牧师，再强，也不是他们冰心皇朝的对手。

    但是，他们却畏惧天魔。

    一个令所有势力都忌惮无比的天魔。

    然而现在一句不灭冰心皇朝，不天魔响彻天地！

