    王辰将左右木门打开，坐在门口的木椅上，木椅前面还摆了一张桌子。

    今天他应该可以轻松一些了，经过两日的洗礼，他的店铺已是所剩无几。剩下的东西，王辰决定日后减少进货或是干脆直接pass，市场反响不大行。

    反正要是卖不出去，等新货到了，他再将之撤下，存放仓库，等着下一次折扣优惠时，拿出来试试运气，实在不行就当个绿叶衬托其他商品也不错。

    果不其然，今天进店购买东西的客人，较前两日少了许多。

    因为，店里备受欢迎的商品，已经售罄，剩下的商品对一般的平民百姓而言，吸引力不大。

    但还是会有人过来看看，毕竟平溪县说大不大，说小也不小，人还是很多的。

    怀着好奇心前来观看异域商品的人可是不少，价格摆在那，想买的自然会掏钱。不想买的看看也没错，只要不小偷小摸就行。

    王辰瞥了一眼柜台的方向，这是他日后要坐的位置，提前预留了出来。后面还要在那装一些东西，如显示器之类的，配合监控使用。

    不过，此时店里显然也有一个暂代监控的角色，便是小小的橘座。

    橘座仿佛察觉到了老板的目光，连忙挺起胸膛，目光在店里的客人身上来来回回，非常敬业。

    “呵，这才像话嘛。”

    王辰微微一笑，这只系统附赠的猫咪智商极高，王辰试了几次终于确定它能听懂他的话。

    于是，小橘座便被王辰抓来当店里的监控使了，反正这只猫不能白吃白住他的，还不给他撸。

    不想出卖身子，就只能打工挣猫粮了。

    王辰昨天跟它约法三章，要是打工懈怠，呵呵，猫粮就别吃那么多了。

    当然，现在小橘座还是跟他吃的一样，

    那些猫粮实在是不便宜，即便是批发价格也不低，但王辰还是尽自己的能力，批了几包比较实惠的猫粮以及营养膏回来。

    没办法，皇家猫粮他可买不起。

    “也不知道那些猫粮，这猫爱不爱吃，要是不吃可真就浪费了。”

    王辰摇了摇头，忽然他似乎嗅到了一阵淡淡的清香，抬头一看，竟是一户人家的小姐和丫鬟，以及几个随行的护卫朝着这边走来。

    “王公子！”

    小琪挥了挥手，打了个招呼。

    王辰认识她，这个有点婴儿肥的小丫鬟，让他想到了初来时遇到的小环。

    “王公子。”

    白子衿脸上遮着面纱，但是那双眸子和窈窕有致的身段，不难看出这是一个很美的女子，而且还是大户人家的千金。

    王辰只是看了一眼，便收回了目光，以免给人一种唐突和不雅的感觉。

    美则美矣，但还不至于让他露出猪哥一样的丑态。

    “不好意思，店里的东西没剩多少了。”

    王辰记得小琪买的多是一些少女喜欢的东西，但是那类商品也是畅销的很，昨天基本就售罄了。

    “没事，只是过来瞅一瞅异域的别样风情。”

    白子衿打量了王辰几眼，虽是短发的模样，容貌却是异常的俊朗，只是配上那服饰，还是有些古怪。

    俗话说的好，入乡随俗，王辰既然要在这里继续混下去，不可能整天着装现代的衣服，对于这里的人们而言，这才是奇装异服、不伦不类。

    因此，王辰现在也就在家中穿穿，出门开店，还是穿着订制的服饰，看着合群一些。

    “过些日子，家里会发来一批新货，会比这次的商品好一些。小姐若是有兴趣，到时可以过来看看。”

    王辰不忘打了个广告，这可是大户人家的小姐，富得很，不能放过。

    “嗯。”

    白子衿说完，便让护卫在外面不挡店门的前提下守着，以免影响王辰做生意。

    王辰也不管她们，店里自有橘座负责。

    昨日有几个手脚不干净的家伙，都是被橘座逮住，有几个恼羞成怒妄图动手，却被橘座以一爪扇飞，后面则是曹天王火速出班，将那几人押回了衙门。

    系统附赠的猫猫，果真不是一般的猫猫，实力杠杠的。

    反正要是搁他，估计一个都打不过。

    这个世界的人，体魄实在是厉害，或许是因为修行的缘故。

    “有机会可以试试自己能否修行，总不能一直当菜鸡，靠一只猫来撑腰。”

    王辰瞥了一眼旁边的护卫，有人在旁，他也不好坐视不理。

    或许，还能拉来一个潜在的客户。

    王辰还是挺喜欢和这些护卫唠嗑的，由于清宝商会的缘故，他对护卫还是颇有好感的。

    他从旁边拿了几个凳子，对着几个护卫招呼道：“几位大哥也别站着，坐下喝口水呗。”

    几个护卫显然很有职业操守，婉拒了王辰的好意，目光看向店里，默默护着自家小姐的安全。

    不过，奈何王辰过于热情，再三邀约，他们也不好一再拒绝。

    作为白家的护卫，他们也代表着主人家的颜面。

    王辰给他们倒了杯水，随意地和几个护卫聊了起来，偶尔有客人出来结账，但是并不影响王辰的热情。

    当然，作为服务行业，王辰对客人同样抱有热情，没有厚此薄彼。

    护卫也是人，在尽职的同时，他们也不是不能交流。

    随着店里的客人渐渐变少，到最后仅剩白家主仆二人，护卫们也渐渐放松了对里面的戒备。

    几人相谈甚欢，护卫们对于异域之事，颇为感兴趣，王辰也能从他们嘴里得知一些有用的信息。

    白子衿余光看着店外的几人，眼中有些异色。

    这异域公子，身段倒是放的很低，一点架子都没有。

    “嘿嘿。”

    听得这声音，白子衿有些无奈，自家丫鬟竟是跟一只猫玩上了。

    “好了，别逗王公子家的猫了。”

    小琪闻言悻悻地收回了手。

    “好高傲的小猫，都不给人碰的。”

    “可能它不喜欢生人吧。”

    白子衿看了看一本正经、尽职尽责的小猫，聪慧如她，还是看出了一些端倪。

    这只猫的反应速度，未免太过厉害，它仅仅在那一点地方呆着，却能稳稳躲过小琪的骚扰。

    小琪毕竟是她的贴身丫鬟，自是修行过的，一般的猫可没有这个本事。

    “王公子这小店，看似平平无奇，实则暗藏玄机，不可小觑。”

    这是白子衿给出的评价，若是了解她性子的人，便是清楚，这个评价已是极高了。

