    “不要留手，全力击杀他！”鬼狼怒吼。

    身为青璃圣宫的一员，十名一流巅峰人物见识比一般的势力人物要高得多，自然清楚眼前这个浑身浴血的黑发黑眸年轻男子有多可怕。

    在鬼狼等人的全力出手下，林墨的伤势再次加重。

    然而，让鬼狼等人心悸的是，林墨并没有因为伤势加重而受到影响，战力依旧如初不说，而且他们还感觉到林墨的体魄似乎还在提升。

    远处，命鸳等人赶来了。

    当看到被鬼狼等人围攻，只是处于下风的林墨的时候，命鸳等人的脸色顿时变了，他们自然看得出来，林墨和他们一样，皆都是一流巅峰的人物。

    轰轰……

    林墨一拳接一拳，砸得虚空抖荡不已，泛起的涟漪越来越大，而他的身躯更是发出犹如暴洪般的轰鸣声，通体升腾的碧色烈焰不断升腾。

    咔咔……

    骨头发出一阵阵摩挲的声音，像是在不断压缩一样，而林墨的身躯却犹如真正的神铁般，在鬼狼等人的力量冲击下，历经着千锤百炼。

    遍布周身的荒古不灭战纹，已开始从淡紫色变得深紫色。

    第八次蜕变完成了。

    林墨一拳横空砸出。

    轰隆！

    仿佛万千暴雷震响，炸得鬼狼等人心神晃荡不已，等他们反应过来的时候，一名一流巅峰无敌的人物被一拳轰飞了出去。

    虚空中的涟漪蔓延到了万丈之外，那名一流巅峰无敌的人物气息消散了。

    又变强了……

    鬼狼神色骤变，赶紧吼道：“命鸳，你们还在等什么，赶紧过来斩杀他。不能再让他继续变强下去了，不然他必会冲破桎梏。一旦他成为准天骄，必会成为大患。”

    命鸳等人脸色一变再变，他们先前没有加入联手，因为十一人已经足够了，然而没想到林墨居然在交手的时候再度突破，体魄变得更加可怕了。

    以林墨现在的力量，谁还能挡得住他一拳？

    幸亏，林墨的速度不快，以至于鬼狼等人还能游走牵制，但是林墨体魄又提升了一些，他们全力出手也只能让林墨受伤而已，根本无法震杀。

    命鸳等人迅速加入了联手。

    二十二名一流巅峰人物的联手，让原本要扭转局势的林墨，再度陷入了重围之中，伴随着攻势不断临身，他的七窍不断溢血。

    伤势越来越重，然而林墨却像是没有察觉到一样，继续出手轰击。

    在和林墨交手后，命鸳等人脸色越来越难看，他们深深的体会到了鬼狼等人的压力有多大，林墨的体魄太恐怖了，像是一头真正的荒古巨兽一样，拳势蕴含着可怕至极的体魄力量。

    要不是林墨速度不快的话，恐怕没人能承受林墨的一拳。

    这个家伙到底修炼的是什么体魄之法？

    竟然能堪比荒古巨兽……

    有了命鸳等人联手后，鬼狼等人再度占据了绝对的上风，然而他们却开心不起来，毕竟人太多了，林墨每一次面对的攻势和先前差不多，都只有八道攻势而已。

    不过，鬼狼等人明显比先前要轻松多了，至少命鸳等人可以不断交替出手，他们趁着机会一边恢复，一边出手，攻势不断的落在林墨身上。

    突然，林墨身上的碧色烈焰再度升腾了十丈。

    吼……

    一阵嘶吼从碧色烈焰中传出。

    只见林墨的身上再度发出震耳欲聋的爆响，他的血肉皮肤再度凝缩。如果说刚刚只是骨头犹如神铁的话，那么现在血肉也开始朝着神铁转化。

    “不好，他又要提升了……”鬼狼脸色完全变了，这家伙是人么？一次接一次的蜕变，每一次蜕变过后，体魄总会提升。

    最初开始的时候，林墨还不断躲避，而鬼狼等人的出手，总能给林墨带来创伤，可随着林墨不断蜕变，同样的攻势落在他身上，伤势越来越轻。

    到了现在，鬼狼等人全力出手，也只能给林墨带来轻伤而已，要不是他们人多势众的话，根本无法重创林墨。

    若是林墨的体魄再度增强……

    那还能杀得了他么？

    “立即启用凶冥十杀阵！鬼狼咬牙道。

    闻言，命鸳等人一凛，这凶冥十杀阵乃是青璃圣宫的秘传，十人联手可组成凶冥十杀阵，人越多，威力就越大。一般十人联手之下，可对抗准天骄。

    如今，他们二十二人在场，一旦组成凶冥十杀阵，哪怕是准天骄都有可能会陨落。

    只是，凶冥十杀阵不能轻易用，一旦用了，那他们将会元气大伤，可能会影响到后面进入西域宝境深处。

    “现在不用，等他突破，还有机会用么？别忘了，此人乃是四少主以青宫令追杀之人。我等乃是青璃圣宫的一员，必当遵守命令。”鬼狼沉声说道。

    命鸳等人闻言后，瞥了一眼林墨，纷纷点头应声。

    咻咻咻……

    命鸳等人身上泛起了独特的光华，只见他们的手心上都浮现出了一道道特殊的印记，这印记内有着一股恐怖至极的力量在游走。

    “启！”

    鬼狼率先抬手。

    轰！

    印记破空而起，虚空剧烈震荡起来。

    其余人纷纷抬起手，二十二道印记纷纷破空，只见这些印记迅速交汇在一起，在联合的那一瞬间，鬼狼等人身上的气息疯狂暴涨。

    呲呲……

    一道道的黑色电弧从鬼狼等人身上浮现而出，交织在四周，而鬼狼等人的眼睛变得通红至极，而他们的气息疯狂上涨之下，破开了一流巅峰无敌的桎梏。

    以鬼狼等人为圆心，方圆十里区域的虚空遍布着密密麻麻的纹路，整个区域仿佛成为了禁区一样。

    远处的中域强者们看着这一幕，不由倒吸了一口冷气。

    “青璃圣宫的凶冥十杀阵……”

    “早已听闻，此阵可让十名以上的一流巅峰无敌人物对抗准天骄，甚至还能斩杀对方……”

    “果然名不虚传。”

    中域强者们投目望向位于凶冥十杀阵中央的林墨，此刻林墨已经被黑色电弧环绕，通体不断龟裂，哪怕是再强横至极的体魄，在此刻都难以承受这凶冥十杀阵的力量。

    这时，鬼狼等人动了。

    轰！

    方圆十里区域彻底沦陷了，虚空泛起的波纹更大了，仿佛惊涛骇浪般，恐怖得让人几乎窒息的二十二股绝杀力量席卷向了林墨。

    看到这一幕的中域强者们再度动容了，凶冥十杀阵的力量之可怕，已经超乎了他们的想象，这哪里只是足以抗衡准天骄，甚至可以重创或是碾杀准天骄了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

