
　　办公室中。

　　夏天站起身，地上来回踱了两步。

　　随即止住。

　　他无法判断神秘电话中的内容究竟是真还是假。

　　但他不敢大意。

　　宁可信其有，不可信其无。

　　他赌不起，也输不起。

　　他并不惧怕西尔维斯特。

　　但是这样一个洞虚高手，若是对他身边亲手出手，绝对是后患无穷。

　　还有一点，夏天不得不重视。

　　那个神秘电话中的人，究竟出于怎样的目的。

　　显然不可能是朋友。

　　否则不会隐藏身份。

　　那么对方必然有更深层次的目的。

　　思绪了半天，想不通。

　　只能暂时将之抛之脑外。

　　他看了看时间，现在是上午十点半。

　　也就是说，若对方透露的消息的真的，那么在晚上十点，西尔维斯特将会来到青海。

　　将近十二个小时，他还有足够的时间去安排。

　　想到这里，夏天拨通了雷霆的手机，周密安排了一番后，挂断了电话。

　　随后他又离开百花集团，驱车特意去了一趟浦东国际机场，查探了一番地形与线路。

　　下午三点，夏天接回了小花，又等了片刻，特意去了一趟青海附属中学。

　　方香已经安定下来，不过为了照顾小姑娘的情绪，除了上学时候送一下，通常而言，放学都是她自己回来。

　　今日情况特殊，夏天亲自开车将她接了回来。

　　“方香，学习能跟得上吗？”

　　回来途中，夏天一边开车一边随意闲聊着。

　　“跟得上，其实我在老家的时候，闲暇下来就一直在自学。”

　　方香的心情相当不错，但仍然有些腼腆，“夏天叔叔，今天班主任说……不是，她现在提倡哪怕是本地学生，最好也能住校，主要是还有晚修……”

　　夏天愣了愣，旋即笑道，“你的意思呢，想住校吗？不要紧张，我不是和你说了吗，我和你爸爸是换命的交情，我就是你的长辈。”

　　“嗯。”

　　方香重重点了点头，“我想住校。”

　　“好吧，我支持你。”

　　夏天笑着扭头望来一眼，“住校也不错，可以学着和宿舍同学相处，也是一种自我历练和成长，人总是要走向社会的，独立面对和处理一些事，而且也能全身心投入到学习中去。”

　　顿了顿，他又笑呵呵说了一句，“我早就察觉到了，你在家里一直放不开。”

　　方香低着头，脸蛋红扑扑的，算是默认。

　　“那行吧，明天我和你去学校安排，不过提前说好，周末一定要回来，当然，如果你有什么事情，比如和同学约好逛街什么的，要提前给家里打电话。”

　　“嗯，谢谢夏天叔叔。”

　　方香顿时绽放笑容，整个人似乎也一下子轻松起来。

　　夏天能够理解她的感受，毕竟是十六岁的少女，和小花的状况并不同。

　　不管夏天和柳清清如何对待她，总归有一层说不清道不明的隔阂存在着。

　　俗语说，金窝银窝不如自己的狗窝，说的就是这个道理。

　　反倒是让她住校，能够彼此增长感情。

　　不过……既然方香要住校，那么夏天的计划就要改变一下了。

　　他没时间和西尔维斯特耗着，这个世界上也没有千日防贼的道理。

　　主动出击！

　　……

　　当他们回到家之后，柳清清也下班回来，正与田姨在厨房中忙活着。

　　方香一如既往进入厨房要帮忙，然后很快又被柳清清赶了出来，让她和小花玩也好，自己看书也行。

　　这样的场景，这一个月来每天都会重复发生。

　　“方香姐姐，你回来了。”

　　小花很快从外面窜了进来，开心的邀请，“我们一起玩，去和小紫玩。”

　　“好啊。”

　　方香摸了摸小花的脑袋，随即拉着她的手走向外面。

　　望着她们的身影，夏天笑着摇了摇头，随后进入厨房，将方香住校的事情说了一下。

　　“住校啊……”

　　柳清清复杂的笑了笑，“行吧，这样其实也不错，那孩子太过拘谨了。”

　　“嗯，我觉得住校也不错。”

　　夏天附和着点了点头，随即又道，“一会吃饭之后我去一趟宸堡，找雷霆有点事。”

　　……

　　晚上十点十分。

　　浦东国际机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　停稳后，舱门打开，旅客相继走出。

　　一名看上去约莫三十多岁的西方男子，拖着一个行李箱，不徐不疾混迹在人群中向外走去。

　　正是天神西尔维斯特。

　　易容之后的他，除了一副西方面孔之外，浑身上下没有一丝出奇之处，就如同前来华夏旅游的外国游客一样。

　　走出机场后，他仰起头看了一眼星空，眼眸深处闪现一抹隐晦的杀意。

　　随后拦了一辆车，急驰而去。

　　约莫一个小时之后，出租车驶入了锦绣花园别墅小区。

　　没错。

　　夏天和柳清清的别墅就在这个小区。

　　西尔维斯特在小区中也有自己的别墅——当初夏天住进这个别墅小区后不久，西尔维斯特便以现在这个身份，以外籍人员办理了相关手续，又经过一系列相关操作，在这里购买了一栋别墅。

　　不止如此。

　　夏天和柳清清所在的别墅乃是13号，而他的别墅是21号，距离并不远。

　　在这将近两年中，他不止一次偷偷暗中观察过夏天和柳清清。

　　身为执法者，并不是独行者，自然也有手下和亲信，负责情报来源。

　　但是这件事，西尔维斯特没有让任何人知晓。

　　因为他很清楚执法者的能量，多一个人知道，就多一分风险。

　　此次回来，与曾经暗中观察不同。

　　他要与夏天好好的玩一玩。

　　西尔维斯特一点都不着急。

　　在他看来，这是一场游戏，而自己就是游戏的创建者。

　　回到别墅后，他如同寻常住户一样，简单收拾了一下，又洗了一个澡。

　　随即从车库开车离开别墅，去到就近的一家二十四小时营业的饭店，吃了宵夜。

　　当他返回别墅小区后，已经将近凌晨两点。

　　小区中绝大多数人家已经休息，非常安静。

　　西尔维斯特回到自己的别墅中，又停了片刻，别墅中的灯光全部熄灭了。

　　十分钟后，他穿着一袭黑衣，无声无息跳出了别墅院墙。23sK.com

　　在这深夜，他并不担心会被发现。

　　一路潜行，很快来到了13号别墅附近。

　　西尔维斯特藏身一棵树后，远远望着，脸色阴晴不定。

　　他来此并不是要刺杀夏天。

　　因为他很清楚，像他们这样的强者，根本没有刺杀的可能。

　　他的目标是那个叫小花的小女孩。

　　根据资料显示，那个小女孩在夏天心中的地位极重。

　　或许可以用她来做文章。

　　沉吟了片刻，他决定动手。

　　当下，以异能封闭了全身气机。

　　这就是洞虚和天神级强者的强大之处，封闭全身气机之下，哪怕是同级强者也难以察觉。

　　他有信心，能在夏天眼皮底下，无声无息将那个小女孩掳走。

　　既然已经决定，便不再犹豫，当即就要展开行动。

　　然而就在这时，他突然感到了一股若有若无的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2766章 宁可信其有，不可信其无免费阅读。https://xs.23sk.com 