    早在两股气息碰撞在一起之前，洛虹便已离开了自己所在的那处封印地，转而朝向老鬼那边靠拢。

    所以，天边轰隆隆的巨响回荡了没几声，他就遇到了完成任务后回归的通明灵鼠。

    将消耗了将近十分之一威能的九幽潜影符收起后，洛虹得到了一些消息，不由地摸着自己的下巴，微笑道：

    “原来那东西是用上古血吼的干涸精血所炼，我说提纯的时候怎么有种熟悉的感觉，而且几乎没费什么工夫。

    不过，就算经过我的一番提纯和升灵，也绝不可能重现那滴精血中的真灵血脉。

    毕竟，其中缺乏了最关键的法则之丝。

    现在顶多是气息极为接近罢了，不过也足够骗得了那肥虫了。”

    眼下，向老鬼做打鸟人的计划落空，已然成了一只黄雀，正与吸血虫母这只肥蝉大打出手。

    而身为螳螂的血泣老祖目前仍未露面，这老魔显然是想跟洛虹争一下打鸟人的位置。

    站在百里外的平顶山上，洛虹悠哉地看着封印地上空的战场。

    此时，向老鬼并未施展化神修士的惊天神通，而是以元婴后期修士的手段与吸血虫母缠斗。

    而吸血虫母作为上古大妖，其全盛时的修为比向之礼还要高个一个小境界，当下就算被封印了十数万年，且身躯不全，也爆发出了远超元婴后期修士的实力。

    所以，二者斗了三四个回合后，向老鬼就渐渐落到了下风。

    只是瞧了一眼，洛虹便知这位向前辈又演起来了。

    果然，不等通明灵鼠钻回灵兽袋，他胸口处的阴符，便传出了向之礼喘息的声音：

    “洛师弟，那吸血虫母盯上了向某这里的封印，还请速速前来援手！”

    “呵呵，向师兄莫要说笑，若是真有吸血虫母来袭，你大可激活符箓，将洛某传送过去啊。”

    洛虹虽不知向之礼在幻影移形符上做了什么手脚，但肯定是不会让它真的起效的，于是故意装糊涂道。

    “此妖的神通远在向某预料之上，已经阻断了周遭空间！

    洛师弟若是不信的话，可以试着激活你身上的阴符。

    所以，还请洛师弟速速赶过来，耽搁久了向某可是会撑不住的。

    到时，此妖得了部分躯体，神通势必还要大涨，那我们可就麻烦大了！”

    血泣老祖选择的破封方式，是向之礼事先没有料到的，吞噬了一整瓶万妖血后，吸血虫母并无破封之初的虚弱期。

    而最令向之礼头疼的是，吸血虫母又是那种极难灭杀的妖兽，若单靠他自己，要想制服此妖，怕是会损去百年以上的寿元。

    这个代价是向之礼无法接受的，所以他才要想方设法地将洛虹骗过去。

    “竟有此事？！向师兄再坚持片刻，师弟这就赶来！”

    语气急迫地说罢后，洛虹仍站在原地观战，没有半点动身的意思。

    虽说在向之礼自己看来，他表现得天衣无缝，但在洛虹眼里，对方就是在明目张胆地利用他。

    这无疑让洛虹有些恼火，所以他此时袖手旁观得心安理得。

    当然，最后他肯定还是要出手的，不让向老鬼瞧见他的厉害，就无法赢得他的尊重。

    待在这里观战，洛虹既可以熟悉吸血虫母的神通，也可以留心血泣老祖。

    按照他的猜测，当吸血虫母补全肉身的一瞬，就是这老魔动手的时候。

    而眼下出了向老鬼这么个阻碍，他应该有所行动才是。

    ......

    湖泊封印地上空，一妖一人身上远超黑风绝息阵禁制的法力气息，引得阵法发动了攻击。

    只见，不断有数丈长的黑色风刃从高空斩落，其中大部分斩在了吸血虫母的身上，却也有小半朝着向之礼而去。

    那些斩在吸血虫母身上的黑风巨刃，没有给其带来一道伤口，竟然全都在接触的一瞬间消失得无影无踪，好似被其妖躯表面涌动的妖血吞噬了一般。

    知道寄生血虫一些底细的洛虹清楚，那些黑风巨刃并不是简单地被吞噬，而是被转移到了别处。

    根据他对妖兽的研究，这个别处最可能的地方就是吸血虫母的肚子里。

    当然，这里的肚子不是指血肉肠胃，而是指一处小型空间。

    “嘿嘿，若是这吸血虫母死后体内的小空间不崩塌，其尸身倒是适合用来炼制储物法器。”

    正当洛虹好整以暇地收集数据时，向之礼面色却微微一变。

    那些黑风巨刃斩不破他的护身法宝，自然不用担心，但似乎是觉得试探够了，吸血虫母却是准备施展雷霆手段了！

    只听一道尖锐的嘶鸣持续不断地从它的巨口中发出，宛如实质的音浪顷刻间肆虐了方圆百里，万物皆在崩碎。

    洛虹只在边缘接触了一点，便觉五脏六腑微微一颤，气血稍有混乱。

    可见，若是身处此神通中心，饶是他的肉身，也定然不会好受。

    向之礼虽提前感应到了吸血虫母的妖力提聚，却未料到对方会施展罕见的音波神通，当下也是闷哼一声，肉身大感难受。

    但很快，他便用强大的法力将异样暂时压了下去，而后手掌一摊，那支翠绿玉箫顿时显现。

    随即，向之礼将此萧放到唇下吹奏起来，他竟然是要用音波神通对抗音波神通。

    悠扬的萧声一起，翠绿色的音波便荡漾而开，将吸血虫母所发出的尖锐嘶鸣逐渐排挤、压过。

    当翠绿音波接触到吸血虫母的肉身之时，阵阵爆裂之声骤然响起。

    只见，吸血虫母的血红之躯上，不断有鼓包胀起并炸裂。

    然而，就在这般明显落于下风的情形下，吸血虫母竟然不怒反笑，用它那非人的声音嘶吼道：

    “桀桀桀，原来人界已经衰落成了这个样子，化神修士只要一动手，便会被吸取精元！

    人族，不知你还剩几年寿元，本虫母陪你好好玩玩！”

    为了压过吸血虫母的神通，向之礼第一次动用了化神级的实力，却也让吸血虫母看穿了他缩手缩脚的真相。

    这下，想要压服它，明显就更难了！

