    三个人，带着五只宠兽，慢慢悠悠的往前走。

    没有一点紧张感和危机感。

    在张凤图面前，宠兽们都很安静，就连史诗初等的寒冰蛟龙，也安静的像个懂事的孩子。

    张凤图自顾自的说着，张墨认真听，时不时的开两句玩笑，老头子也不介意。

    倒是谢婉柔，自始至终都在听着，一句话都插不上嘴。

    她的内心是震撼的。

    作为帝风御兽学院招生处主任，谢婉柔只见过张凤图寥寥几次，每次都是在学院的大型活动上。

    对方永远都是一副不苟言笑、坐姿端正的威严模样。

    像今天这个嬉皮笑脸，她想都不敢想。

    重重的看了眼张墨，谢婉柔心中对这个学弟，升起了浓浓的敬佩。

    前后认识不到半天，张墨便和对方混的如此熟络，这种办事真厉害。

    张墨学弟的实力也极强，一定能在帝风御兽学院混的风生水起。

    也不知道他和那几个人到底哪个更强。

    我想，应该是张墨学弟。

    “爷爷，你说的做人做事不能太实在，这个我有点不同意。”

    针对张凤图道出的人生经验，张墨提出了异议，“我感觉还是实在点好，就拿我来说吧，在遗迹中，其实像关夜雪学姐、子飞学长他们，都没出什么力，我还是给了他们不少东西，我想的是，不求他们感激我，但要把握当朋友，我有事的时候，他们能鼎力相助，我觉得我做的没错。”

    “那是自然，你做的不错。”

    张凤图点点头，“但不是所有人都像他们几个似的，知恩图报，对待不同的人，自然要有不同的态度和方法，比如你说的魏家兄弟，他们大概率明知道张恒那个混蛋不是你的对手，还怂恿他对付你，对于我那个滚蛋孙子来说，魏家人就不值得交往，不值得对他们实在。”

    “不同事要区别对待。”

    一路上，也不是张凤图一直在说，他也问了张墨在遗迹中的情况。

    张墨便把两次打劫魏家人、打劫张恒的事和盘托出。

    本以为老头子会责备自己打了另一个孙子。

    但出乎预料的是，老头子竟然说打得好，张恒那小子心术有点不正，该好好教训一顿。

    张墨心里唯一的一点担心荡然无存了。

    “爷爷说的对。”

    张墨一笑，一口一个爷爷，叫的贼顺嘴。

    走了一段时间，张凤图带着两人飞一段距离，行进速度不快也不慢。

    每天走个两千公里没问题。

    九市处于帝风帝国东南角，属于穷乡僻壤，前往帝京的路上，张墨见识了不少不一样的自然环境，见识了不少从没见过的凶兽，还有一些大型城市。

    云水市在人家面前，简直小巫见大巫。

    张墨算是彻底开了眼。

    对于自己的御兽空间布置，也有了一个更加详细的计划。

    第三天下午，张凤图带张墨和谢婉柔，飞着路过一座小城市，感觉累了，便决定休息休息。

    三人在小城外数百米处落下，步行前往小城。

    小城外很是安静，没有人迹，周围有不少小山，郁郁葱葱的，有凶兽活动，张墨稍微看了几眼，那些凶兽等级都不高，对小城构不成威胁。

    以三人的脚力，很快便来到了小城下，只见城门紧闭，城门上有不少御兽师把守。

    见到三人出现，十几个御兽师有些紧张，紧紧盯着他们。

    “你们是什么人？”

    城墙上，有一个高大的御兽师吼着问道。

    “我们是路过这里的御兽师，想进城喝口水休息休息。”

    张墨抬头回应。

    “路过的御兽师？”

    那个高大汉子眉头一皱，“你们还是去别处吧，我们这里不欢迎你们。”

    三人：“？？？？”

    咋还有这样的。

    哪个城市都不可能不欢迎御兽师，又不是坏人。

    “这个咋办？”

    张墨有一种不好的感觉，他带着求助的眼神，看向张凤图。

    你人生阅历丰富，你知道这种情况该怎么做。

    “要不你给点好处试试。”

    张凤图小声说道。

    “我试试。”

    张墨再次朝着高大汉子大喊：“这位大哥，我们没有其他想法，就是单纯的想休息一下，我们可以出进城费。”

    说着，张墨拿出了一小堆材料，价值大约在两千联盟币。

    看到张墨手中的材料，城墙上有几个御兽师流露出了贪婪的神色。

    有一个人靠近大汉，耳语了几句。

    大汉点了点头，再次问道：“你们是从什么地方来的？”

    “我们是从云水九市过来的，一路上风尘仆仆，就想在此地歇歇脚，绝对没有恶意。”

    张墨回应。

    “那···好吧，你们可以进城，但不能在这里过夜，休息一会儿就走。”

    大汉犹豫了一下，还是答应了。

    “谢谢。”

    吱扭！

    城门缓慢打开，大汉走出。

    “各位，我们这个小城最近将有重要事情发生，你们还是不要逗留太长时间。”

    大汉棱角分明，表情憨厚。

    “好的。”

    张墨点头，把手中的材料交到大汉手中，“这是进城费，您拿着吧。”

    大汉看了看手中的材料，好像在做思想斗争，沉默了一会儿，才道：“好，你们进城吧。”

    张墨三人进入城内。

    看着三人渐渐远去的背影，大汉神色复杂。

    希望你们不要停留太长时间。

    摸不清三人底细，本来他不想让三人进城，但身边的人说，看到三人从远处落到地面，不像是那些人。

    于是，他才让三人进城。

    进城后，张凤图没有第一时间去找休息的地方，而是带着张墨和谢婉柔在城里转悠，四处看看。

    张墨和谢婉柔也都不是傻子，便跟在张凤图身后，警惕四周。

    老头子本身实力强悍，他们两个也都不差，但老头子说过，出门在外，小心谨慎一些没有坏处。

    他俩提起十分注意力，观察道路两侧的每一寸地方，观察遇到的每一个人，看他们有什么可以的地方。

    小城的确不大，三人以比平常人稍快一点的速度，用了半个多小时，便转完了小城的小街小巷。

    最后在一家小酒馆休息。

    “你们都发现异常了吗？”

    张凤图突然问道。

