    一时间，周奉天感觉东昌似乎要变天了，一个新星冉冉升起，让他感觉到了威胁。

    “周哥，似乎这个叫洛天的年轻人能量不小啊，王大麻子这么多人都没有摆平他，竟然损兵折将，全部被抓，成了光杆司令！”一旁站立的阿标轻声说道。

    周奉天猛的转过身来，眼中出现一寒光，续而平淡下来，看着阿标：“不防事，还在我的掌控范围之内，王大麻子我根本没有放在眼里，有勇无谋的东西，注定成不了大事！这个洛天倒还真有些实力！不过比起以前的张力，王猛和洪泽兴似乎还差点！”

    周奉天冷笑。

    阿标心中一凛，知道周奉天对洛天真正的动了杀机，他是绝对不允许有人威胁到他的地位的，那张力，王猛还有洪泽兴是几年前兴起的年轻一代的强悍人物，一时间也是风云四起，不过很快的就淹没在历史的长河里，成了东昌护城河的冤魂，这都是周奉天的手笔。

    “看走眼了，想不我黄三也是看走眼的一天！”

    南街区一处会所里，黄三正陪着一对姐妹花在床上玩一龙二凤的游戏，听到手下的报告，惊点没有跳了起来。

    王大麻子砸天容酒店，其实事先和黄三打过招呼，毕竟这是黄三的地盘，甚至邀请黄三参加，黄三却是拒绝了。

    再怎么说，裴容以前也是跟着自己混的，他也知道王大麻子的实力，如此兴师动众的对付裴容和洛天，即使自己不参加，这两人也是完了，所以没有必须趟这趟混水，落一个骂名。

    只不过让他没有想到的是，王大麻子竟然铩羽而归，全部被抓，王大麻子自己逃走，一时间，让他有些彷徨担心。

    他知道裴容的能量，充其量是一个夜总会的大姐，善于经营和管理，他小看的是洛天，想不到这个年轻人竟然有如此大的能量，想当初，如果自己顶着压力和南家硬抗的话，裴容肯定不会离开自己，那么洛天就算是自己人，可是现在不好办啊。

    黄三再也没有兴趣和那对姐妹花做游戏了，穿衣下床，沉思了一下，给手下打了一个电话：“孙豹，集合兄弟，不要太多的人，几十个就行，能打的，跟我马上去一趟天容大酒店！”

    孙豹是黄三手下的一员战将，黄三在南街区打下一片，这个叫孙豹的立下了汗马功劳。

    “三哥，王大麻子的人都被抓了，我们不趁机扩大地盘，为什么还要去天容大酒店，这个时候恐怕……”孙豹有些犹豫。

    “这个你就不要管了，照我说的做！”黄三道。

    “是，三哥！”

    再说洛天，回到自己的房间，并没有睡下，而是在沉思，他当然知道这一切都是那个周奉天在背后推动着，本来开始还想着把那个陈东拉进来，牵扯出周奉天，来个连环计。

    后来看到陈东倒也是一个热血汉子，虽然杀了不少的人，不过为了自己心爱的女人，杀的也是该杀之人，倒也值得洛天敬佩，所以就放弃了这个打算，直接让他投奔玉面狐狸去了。

    如此这样一来，恐怕自己现在真的成了周奉天的眼中钉肉中刺了，不过这根本没有什么，他洛天根本不怕事，只是周奉天敢动弹，他一样让他在东昌消失！

    再说，赵剑龙，南宫飞和上官飞燕他们可谓是酒足饭饱，吃了一顿免费的大餐，正准备回自己的房间休息，这个时候，天容大酒店外面，突然呼啦呼啦的又来了一大批人。

    “阿弥托佛，又来了一拨！各位施主，我们出去会会他们吧！”法海看到这些人不由的眼睛一亮，双手合十说道。

    倒是上官飞燕眉头轻皱，“怎么，他们这些人还敢来，难道没有抓完么？”不由的冷哼一声，一马当先就走了出去。赵剑龙和南宫飞更是跟在后面，现在南宫飞隐约知道了洛天的身份，心中竟然有了保驾护航的味道，随时做好了出手的准备。

    “阿弥托佛，各位施主请问是来否来找事的，那就先回老纳这一关吧！”法海双手合十，眼中却是神光精湛无比，气势开始升腾。

    来者正是黄三，后面跟着孙豹等几十人，看到这个身穿中山装却是和尚模样的中年人，不由的嘴角一抽，急忙说道：“大师千万不要误会，我们不是和王大麻子一伙的，听说天容酒店，受到王大麻子的袭击，特意来相助的！”

    “哦？”上官飞燕听了不由的一愣，看来那个混蛋的人缘混的还不错，还有大混子要帮他，上官飞燕虽然是刑警，不过也知道道上的规矩，只要对方不做违法乱纪的，她也不好随便抓人。

    “厉害，果然厉害，王大麻子栽在这些人手里一点也不冤枉！”黄三身后的那个孙豹也是练家子，虽然不如五虎，不过眼力还是有的，看到这五六个人实力一个个深不可测，自己竟然一个有把握对付的也没有，不由的心中暗惊。

    此刻早就听到消息的洛天走了出来，裴容和兰兰倒是没有跟出来。

    “我当是谁？这不是三哥吗？什么风把你给吹来了，你想挺王大麻子？”

    洛天面色平谈，古井无波，似笑非笑的调侃着黄三，他对黄三可是一点好感没有，此人也是墙头草，两边倒的家伙，当初裴容受到南家南春华的如此侮辱，他慑于贾齐北的威压连个屁也不敢放。

    此刻黄三尴尬的一笑：“天，天哥，客气了，王大麻子无恶不作，闹的满城风雨，早该受到法律的严惩了，想不到他竟然敢来找事，说到底，阿容也算是跟过我，我绝不可能置之不理，所以急忙带兄弟赶来相助，想不到还是来晚了一步！”黄三叹息道。

    洛天不由的撇撇嘴，这个混蛋的嘴上功夫还不错，冲他叫这一句天哥，事实上，黄三已经把洛天放在和他平起平坐的位置上了，甚至还尊重有加。

    只不过此人太过虚伪。裴容跟着他时，他都不管，现在裴容离开了他，又过来套近乎。相比之下，黄三连那个陈东都不如，没有一点担当。

    “原来是这样，那就谢谢三哥了，只不过你来的太晚了，已经结束了！要不进去喝两杯？”洛天皮笑肉不笑的说道，却是一点也没有让他进来的意思，堵在门口。

    “咳，算了，天晚了，改天吧，改天我请客，大家一起聚聚！”黄三尴尬的一笑，看着赵剑龙和南宫飞等人那一个个面无表情的样子，打了一个招呼，灰溜溜的离开了。

    “王八蛋！”洛天心里骂了一句，然后转头看向上官飞燕和赵剑龙他们，微微一笑：“怎么样？各位吃好了没有？招待不周，还请多担待！”

    “吃好了”南宫飞急忙答道，弄的王晓涵和上官飞燕不由的一愣，这个南宫飞怎么似乎这么害怕这个叫洛天的家伙，这到底怎么回事。

    此刻上官飞燕走了过来，好奇的盯着洛天看着，眼中充满了疑惑和冷艳：“我不管你是谁，既然你和这些道上的混子有联系，那就给我小心点，千万不要让我抓到你的把柄，不然的话，我一样会抓你！”

    “美女警官，你这可就冤枉我了，我和他们一点联系也没有，他们自己要来我也管不住啊。”洛天眼睛不自觉的又瞅向上官飞燕的胸部，还别说这个妞真是大，他记得朱雀胸前可是平平的像飞机场。

    “哼，少花言巧语，我都听到他叫你天哥了，还说没有关系？”上官飞燕根本不相信洛天的话，狠狠的盯着他说道。

    自从上次在十字路口救助那个被冰糖卡住的老太太时，上官飞燕就恨上他了，那可是让自己大丢了面子，遇到这个家伙似乎没有一件顺心的事，自己拿枪指他，还被他的手下，那个长毛贼一招给制住了，所以如果说洛天是一个普通人，上官飞燕说什么也不会相信。

    “喂，你不能这样理解好不好？那你也可以叫我天哥啊，那是不是我们也有关系啊！”洛天笑眯眯的说道。

    “你找死！”上官飞燕脸不由的一红，还想让自己叫他哥，门都没有，看着这小子那猥琐的模样，目光总往自己的胸部瞅，上官飞燕不由的大怒。

    自己是警队的警花，还是刑警，追求者不知道多少，不管是局里的那些牲口，还是一些官二代，富二代，站在自己面前不论心里如果龌龊，面对自己的冷艳和气势，都会变的乖乖的，哪里像这个家伙，根本无视自己强大的气势，还出言调戏，真是哥可忍姐不可忍，忘了先前的教训，再一次对着洛天一拳就打了过去。

    只不过这个妞这一次学聪明了，拳到中路，猛然收回，竟然是虚招，接着就是一个撩阴腿就踢了过去。

    “臭丫头，你这是什么狗脾气，说动手就动手，你吃我的，住我的，竟然还敢打我，简直是无法无天了！”洛天不由的破口骂道，看到她那修长的疾急踢过来，两腿微微一分，然后再一合，竟然把上官飞燕的腿给夹住了。