    花厅里，江绪抿了一口酒，道：“家中是不宽裕，但我若入了翰林，添上俸禄，倒也不至于无法在京中生活。”

    温辞握着酒盏：“人各有志，江兄想回去，是想给老家做一份功业。”

    江绪颔首：“是这个意思。”

    “江兄应当也清楚，小衙门里任职，能做的事情未必多，”温辞斟酌着用词，“江兄若舍不下家乡，在翰林院里历练几年，再调回蜀中也不迟，彼时你比如今有资历、有阅历，在当地官员那儿说话，也更有份量。”

    官场不止是个看殿试排多少名的地方，也讲究一个“熬”字。

    初入官场的新科状元郎，在一些老油条们眼里，那就是“天真无邪”的代名词，别说是一锤定音了，提议都未必有人听。

    想在地方衙门上吃得开，要么是历练过一番，要么是身后有人，长辈也好、老师也罢，得有个引路人。

    “我知温兄意思，这一点，我也考虑过，”江绪垂下眼，想了想，道，“我祖籍涪州武隆，十八年前的武隆大水，不知道两位有没有听过。”

    话音一落，温辞和戴天帧交换了一个眼神。

    十八年，说远不远，说近也不近，但对他们两个来说，受年龄所困，知道有那么一回事，更多的就只有一个笼统的概念了。

    那年蜀中水患严重，百姓流离失所，官员应灾不利，先帝爷震怒，处理了不少人。

    也是因为那一回，操劳过度，先帝本就不算康健的身体越发糟糕，在第二年年头，立了八皇子、也就是现在的皇上为太子，把政务一点点交到了太子手中。

    江绪又道：“我当时很小，几乎不记事，靠着父母庇佑活了下来，却也失去了很多亲人。十八年过去了，现在的武隆还是没有恢复过来，没有……”

    之后的话，其实就没有那么好说了，这涉及到了现在的官员。

    江绪点到为止，温辞和戴天帧却听得懂。

    地方上有兢兢业业、大力求发展的官员，当然也会有不思进取、得过且过的。

    江绪想回去，是他对现在武隆的父母官不满意，他想尽全力去改变当地的状况。

    同时，温辞也回过味来，宝安苑里江绪问水利，并不是随便问问，而是真的在思考，作为一个官员，要如何应对水情，改变水患害人的情景。

    如此状况下，温辞都不知道该不该劝江绪了。

    每个人读书都有自己的目的和追求，江绪考官，为的就是这个，旁人其实不该一味劝阻。

    温辞沉思了一番，看了戴天帧一眼，借口更衣、暂且离席。

    戴天帧会意，与江绪道：“说到这个份上，再有隐瞒，就不够意思了。我师弟前回请江兄，其实是侯府存了挑姑爷的心思，想打听江兄家中状况。”

    江绪根本没有想到这个，惊讶极了：“这……”

    戴天帧又道：“与江兄细谈之后，就知道江兄不止学识出众，亦是有追求的，因此不得不多加提醒，江兄没有在京中磨砺一番，孤身回蜀中，想一展抱负，不是易事。

    官场上的那些，和我们念书时的人与事，相差太多了。

    江兄想要改变武隆状况，比起一腔热血、急切回去，不如在京中衙门多学些本事，多累积人脉，做好准备再回，这样更有成效。”

    如此真切话语，江绪并不是不知好歹，只是席上话题太出乎他的意料的，以至于一时之间，磕绊起来。

    “我、我何德何能，能高攀侯府的姑娘，”江绪说到这里，也不知道是不是酒气上头，脸一路红到了耳后，“侯府错爱、错爱……”

    戴天帧见状，有些想笑，可他是说客。

    旁的事儿还好说，说媒的说客，他也是头一回。

    “我再说得功利些，江兄若是侯府姑爷，地方上的官员不合作，也得掂量掂量，”戴天帧说着，自己先挠了挠头，这差事，真不好办，“倒不是说，江兄执意回去，议亲之事就黄了，而是侯府也没有想到，江兄一心回蜀地，嫁姑娘在跟前和远嫁姑娘，娘家人心里不是一个滋味，总得多思量。”

    江绪依旧回不过神，明明是思绪活络的好学生，此刻脑袋却成了浆糊，只能迷迷糊糊附和着“是、是这个理”。

    一时间，两位新科进士，无论是劝的还是被劝的，都成了糟糕学生。

    温辞在外头听了几段，知道这么劝下去不是个事儿，江绪是被突如其来的状况给弄懵了，得让他冷静下来，细细考量，便瞧准时机，进了花厅。

    他回来了，刚刚的话题也就作罢了。

    待散席，江绪出了花厅，叫夜风一吹，整个人清明了些。

    侯府高看他一眼，不管成与不成，都得感谢温大人，走前，也需得与温大人告辞。

    温辞去后头请温子甫，江绪和戴天帧候在月洞门外的长廊下。

    内院有脚步声，两人循声转头，隔着半个院子，看到了正走动消食的桂老夫人，赶紧行了一礼。

    抬起头来时，江绪见老夫人身边还有两个姑娘，想到戴天帧的话，他的脸又烧了起来。

    戴天帧看在眼中，灵光一闪。

    这种事情，比起那么多的官场道理，第一条分明该是能不能看对眼。

    怪他，第一回当这一类的说客，完全没有经验。

    “江兄，”戴天帧压低了声音，道，“这事儿说简单也简单，侯府挑姑爷，最要紧的其实是互相相不相得中，这和学识、家世不相干，就一个，你能不能打心眼里喜爱人家姑娘，要不然，往后做怨侣，那多不好。

    你要觉得不合适，直接说，别勉强应允。

    比如我，我拿她们当妹妹，她们拿我当兄长，谈不到姻缘上，两家自不提，也不会影响我与师弟、与侯府的关系。”

    江绪哪里有工夫能细想到这些，闻言，下意识地又转过头去，往月洞门内又看了一眼。

    温家两位姑娘，一个兴高采烈地说着什么，一个聚精会神地听，大抵是说到趣处，两个都笑了起来。

    一动一静，一开朗一文气。

    “我……”江绪结巴了一下，与戴天帧道，“我只是个还没有步入官场的读书人，能得侯府千金亲睐，已经是造化了，哪里能怠慢人家……”

    戴天帧一听这话，又是一懵。

    是了，虽说婚姻是父母之命，但温家不是委屈姑娘的人家，这事儿好像是老夫人与温大人夫妇一头热，两个姑娘还不知情吧？

