
　　辰时过后，长公主回到了听云轩，表面上对于小情郎的失踪保持淡定，没有在下人们面前失态。

　　实则内心十分忧虑。

　　空荡荡的没有半点着落。

　　一向不缺男人的她，此刻竟然在想，若是凤起真出了事，自己以后可怎么办？

　　虽相处不久，却已耳鬓厮磨过，内心的渴望与身体的纠缠都让这位集荣华富贵于一身的公主殿下，获得了前所未有的满足感。

　　感情的世界就是这般妙不可言。

　　她喜欢他，与身份无关。

　　只是男人和女人之间的异性摩擦，自然而然，水到渠成。

　　她念着他，没有理由。

　　却又好像有无数个理由。

　　如果他能够平安回来，她一定会原谅他招嫖过夜的行为。

　　并且会用往后时光做出反思，是不是自己在他面前表现的还不够完美，不够诱人，不够主动，才会让他流连于风月场所？

　　以至于落了个这般下落不明，生死难料的下场。

　　寝宫内，长公主站在窗前，望着窗外的流云和飞鸟，所思所虑，很是惆怅。

　　小桂子望着长公主的背影想说些什么，却又不敢擅自打扰。

　　只能默默的关紧房门，选择退下。

　　但他没做任何停歇，稍作调整，便径直往皇城内赶去……曹公公啊曹公公，你可千万要照看好李大人啊，别真给他去了势，做了太监，那样的话公主殿下可真就要杀人了呀！

　　小太监前脚刚走，楚白狼便提刀而至。

　　他在后院小花园找那些年轻公子哥磨了一个时辰的刀，胸中怒意已经倾泻大半。

　　此刻心情本就放松了些，加上得知长公主已经回来，并且据说那枚可恶的小铜牌也并没有被找到，如今是生是死都不知道，心中不由更加舒爽。

　　一向冷漠沉静，不苟言笑的他竟然在路上露出了浅浅的微笑，整的路上碰到他的丫鬟和太监们很是懵逼。

　　个个都在猜想楚侍卫莫不是练刀练到走火入魔了？

　　心情大好的楚白狼对于众人的反应并不在意，他只知道自己现在很快乐，心情很美妙。

　　直到站在长公主寝宫外时，他才稍稍收敛了些，刻意的板起脸来，恢复到往日的淡漠姿态，随后轻轻推开了房门。

　　身为长公主的贴身侍卫，从前的他一直都可以随意进入她的寝宫。

　　不管长公主是在休息还是更衣，他都来去自如，如入无人之境，没有半点避讳。

　　对此长公主也一向默许。

　　只是此刻喜悦的情绪冲昏了他的头脑，以至于忘记了早在李三思来此之后，长公主便已剥夺了他这一特殊权利。

　　甚至将他赶去了外院，没有特殊申请连内院的大门都进不来，更别说寝宫了。

　　所以当那扇朱红色的房门发出了一声清脆的声响，仍在窗前忧虑的长公主回身而望，看到那个熟悉的提刀身影时，她脸上的忧伤情绪瞬间退去，眉眼间顿时涌上了一层可怕的怒意。

　　楚白狼却毫无所觉，他握紧古刀，放平心绪，望着窗前冷艳无比的长公主，正准备聊表安慰时，对方那冰冷到没有任何感情的声音却已当先响起，“楚白狼！本宫说了多少遍，这间屋子你没资格进！”

　　此话一落，楚白狼如遭雷击，整个人顿时僵持在了原地。

　　他的右脚已经抬起，堪堪越过门槛，尚未落下，此时就这样悬停在半空，进退两难的处境颇为尴尬。

　　他望着长公主，嘴角动了动，似乎欲言又止，眼中的情绪很是复杂。

　　而长公主此刻心心念念的全是那枚小铜牌，哪里有空搭理楚白狼？

　　见他仍不识趣，看上去没有要走的打算，直接一声“退下”，声音清冷而肃杀，听起来已经动了真怒。

　　寝宫外的丫鬟和太监们已经听到了动静，纷纷涌了过来，然后便看到了楚侍卫和长公主对峙的画面。

　　没人敢说话，气氛变得愈发沉寂。

　　楚白狼握刀的手紧了紧，抬起的双眸复又落下，他终于开口，在长公主面前保持着一如既往的温柔腔调，“今早听说公主殿下出门了一趟，不知道发生了什么事，所以便想着过来看看，心中焦急才擅自进入内院寝宫，还望公主殿下……”

　　“关门！”

　　话没说完，窗前的公主殿下却已经耗尽了所有的耐心，懒得听他废话，直接下令关门逐客。

　　自己则漠然转身，继续望向窗外，等待着小桂子回来复命。

　　门外的一名小太监颤抖着身子走了过来，想要将寝宫的门给关上，却发现楚白狼的右脚还在门内悬空，于是便大着胆子唤了声，“楚侍卫，烦请收下脚，奴才好关门……”

　　楚白狼没理他，而是凝望着长公主的背影沉默了许久，心思百转千回，此时的他，第一次有了想要离开听云轩，另谋出路的念头。

　　做一只舔狗或许不难，但要做一只一辈子只舔一个人的舔狗，这难度可就大了。

　　所幸楚白狼心性坚韧，向来不怕困难。

　　所以犹豫很久，舔狗这条路，他还是决定继续走下去。

　　沉寂过后，他脸上的神情平复如初，然后说了一句话，“等您心情好点的时候我再过来……或者您有任何需要，随时差人来唤我。”

　　说完他便直接转身，一言不发提刀离去。

　　看他所行方向，依然是后院小花园。

　　那些年轻公子哥已然成了他舒缓情绪，以及解压的对象。

　　没过多久，听云轩里的每一位下人，都听到了小花园中传来了一声声无比凄厉，无比悲痛的哀嚎和求饶声。

　　期间伴随着一幕清澈无比的刀鸣之音，声声入耳，震人心魄。

　　大家都知道，楚侍卫又在找人撒气了。23sK.com

　　多年如此，早已习惯。

　　且等上个把时辰吧，世界很快又会安静的。

　　再晚些时候，小桂子终于从皇城中回来。

　　带回来的消息很操蛋……李大人他，并未在皇城中出现过！

　　也就是说，昨夜曹人往去往醉心楼面见剑圣，只是单纯的奉神皇之命，前去告知对方，边境战势突然变得紧张起来，希望剑圣能够早些动身奔赴战场，支援军神李密。

　　至于李大人那边，小桂子自然没有直接去问曹公公，一是不敢，二是没资格。

　　但身为太监，最主要的就是消息灵通，并且会来事儿。

　　所以他忍痛斥重金收买了和曹公公走得最近的几个太监，以及摘花营的几位成员，从他们口中得知，那一夜曹公公孤身而出，独行而回，身边并没有带上第二个人。

　　这可就给小桂子整懵逼了。

　　醉心楼找不见李大人，皇城中同样找不见他，他还会去哪？

　　寝宫内，长公主从小桂子口中得知凤起并未被曹人往带走后，她先是松了一口气，至少不用担心他会被迫进宫当太监了。

　　随后便是和小桂子一样的担忧和疑惑......四处找不见他，是真的出了事，还是他自己担心被各方问责，所以藏起来了？

　　或者，还有什么别的可能？

　　想到这里，长公主的目光忽然落在了小桂子身上，没来由问了句，“为何一开始你就如此确定凤起是被满城剑修给带走了？”

　　小桂子闻言一愣，下意识回道，“因为对于李大人公然招嫖一事，只有您和剑圣大人会生气，既然您未曾派人去逮捕李大人，那么抓他的那个人，自然便只剩下剑圣了......况且昨日奴才亲眼所见满城剑修在四处寻找李大人，加上执笔人新兵营周围散落的剑气以及明显的战斗痕迹，应该不难判断出李大人是被满城剑修给带走的。”

　　说到这里，他忽然停顿了片刻，自顾自嘀咕了句，“可为何偏就找不到人呢？没理由啊！”

　　疑惑关头，长公主的声音突然响起，“其实除了本宫和剑圣外，还有人同样不满于凤起找女人这件事。”

　　小桂子猛一下抬头，“是谁？”

　　语气急促而热切，声音也突然变大。

　　说完他又觉得自己的态度有失礼数，也不合身份，很快便又低下头来，继续保持着谦卑的姿态。

　　好在长公主不以为意，她凝声开口，一个字一个字的说道，“执～笔～人！”

　　此话既落，不等小桂子做出反应，她便又继续解释道，“如果本宫没记错的话，执笔人大司长秦逍遥曾经定下过很有名的一套规矩，就是不准嫖妓，尤其，是不准去秦淮河嫖妓。违者，要么打个皮开肉绽，再关个禁闭，要么，就直接给赶出执笔人衙门。”

　　“凤起当晚招嫖过夜，风声已然传遍皇城，所以哪怕他在衙门里立下过再大的功劳，秦逍遥以及一众同僚对他再怎么喜欢，只怕也不可能公然偏袒他，坏了执笔人的规矩......所以本宫大胆猜测，昨晚逮捕凤起的，并非满城剑修，而是执笔人！”

　　此话刚落，小桂子当场拍手叫好，“公主殿下果然心思缜密，分析的极有道理，奴才佩服！不过......”

　　“别不过了！你这小太监什么都好，就是脑子转不过弯来，本大人一世英名，怎么可能栽在那些愚蠢的剑修手中？”

　　一个声音突然在寝宫外响起，打断了小桂子的后续质疑，“还是公主殿下厉害，这么快就猜出我是被自家人给逮捕了回去......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零二章 他在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 