    我也知道他现在的心思，不过，对于我来说，他越是想要跑，我就偏偏要让他留下来。

    想到这里，我的嘴角，也是忍不住的流露出了一丝淡淡的笑容。

    很快，我们就碰撞在了一块儿，在这个时候，那个中年人，也是迅速的向着我发出了一拳，随着他的拳头，对着我的胸口，轰了过去，我的拳头，和这个中年人的拳头碰触到一起的瞬间，我也是感觉到一股强大的力量，对着我，冲了过来，紧接着，我的身体，也是不断的向后飞去，在半空当中，我也是不断的咳嗽了起来。

    不过，好在我现在，已经恢复了，而且，我现在的肉身，比之前强悍了无数倍，所以，我根本不会感觉到什么疼痛。

    随着这个中年人向着我追击了过来，我的身体，也是迅速的向着后方退去。

    我的速度，非常的快，但是，那个中年人，速度也是极快，几乎是眨眼之间，就追上了我的身体，他的拳头，直接的对着我的脖子，狠狠的砸了下来。

    看到这里，我的身体，再一次的向着旁边躲闪，同时，对着那个中年人，再一次的狠狠的轰了下去。

    "啪！"

    我和这个中年人，拳头再一次对上了，不过，这一次，我感觉，我的力气，似乎比刚才要小了不少，我的拳头，再一次，对着中年人的拳头，狠狠的轰了过去。

    这个时候，我感觉，我的胳膊，好像是被人用锤子敲了一记似的，我也是不由的发出了一声惨叫，接着，我的身体，也是迅速的向着地面，跌落了下去。

    不过，这个时候，我的嘴角，也是忍不住的勾勒出了一丝微笑。

    这个中年人，也是因为我的这一招，身体也是忍不住的后退了好几步。

    他的身形，在我的身体，落到地面的瞬间，他的身形，再一次的向着我的身体，冲了过来。

    这个中年人，他的实力，真的是太恐怖了，这一次，他也是没有任何的保留，全力的对着我攻击了过来，这一次，他也是不敢有一丝的保留了。

    看到这里，我的眉毛，忍不住的扬了起来，这一刻，我也是再一次的向着他冲了过去，我的身体，也是迅速的向着他的身体，迎击了过去。

    我的拳头，再一次和他的拳头撞击在了一块儿，我们两个人，都是被震得，向着后面急速的倒退了过去，随后，我们也是再一次的，狠狠的向着对方，撞击了过去。

    我们的身体，再一次的相撞在了一起，这个时候，我们的身体，也是不停的颤抖着，我的手腕，也是传来了一阵的刺痛，这种刺痛，也是让我的额头上面，冒出了一丝冷汗。

    我的手腕，这个时候，已经完全的肿了起来。

    我的手臂，更是疼的有点麻木了，甚至，我的身体，这个时候，也是不停的颤抖着，我的呼吸，也是变得急促了很多。

    我现在的情况，可是十分不妙啊，这个中年人，现在的实力，也是比刚才又强大了不少，我现在的状态，也是不容乐观啊！

    不过，现在这样的情况，却是不允许我有一丝一毫的犹豫。

    想到这里，我也是深吸了一口气，接着，我的身体，就是向着他的身体，再一次的狠狠的撞了过去。

    这一次，我也是使出了全身的力量，对着这个中年人，狠狠的撞了过去，我现在，也是顾不得自己的形象了。

    这个中年人，虽然说，现在已经占据了优势，不过，我想要将他打败，并不困难，我只要不和他硬碰硬的对抗，凭借我强悍的体魄，他还是奈何不了我的。

    所以，这个中年人的拳头，也是和我的身体，狠狠的对撞了过去，不过，这个中年人的拳头，却是被我轻易的格挡开了。

    我现在的力量，可是十分的惊人，而且，我的力量，还没有使用到一半，这个中年人，就已经抵挡不住了。

    这个中年人，在被我格挡开之后，也是迅速的向着我再一次的发动了进攻。

    "砰！"

    不过，这一次，我根本就没有理会他，对着这个中年人，再一次的轰击了过去，这一次，我的拳头，直接的向着这个中年人的脑袋，狠狠的轰击了过去。

    "轰！"

    随着我的拳头狠狠的撞击在了这个中年人的脑袋上面之后，我感觉，我的拳头，也是迅速的被反弹了回来。

    随着我拳头反弹回来的力量，也是迅速的涌入了我的体内，让我整个人，也是感觉，全身，仿佛是被火烧了似的，十分的难受。

    看到这里，我的心里，也是有些郁闷起来，不过，这个时候，他也是不能有片刻的松懈，因为，这个时候，他已经是没有任何的余力抵御我的进攻了。

    他现在的情况，和我的差不多，如果我继续这样，不断的消耗着他，那么，我很快，就能够把他打败。

    想到这里，我也是迅速的向着这个中年人，冲了过去。

    "砰！"

    不过，我刚刚冲到这个中年人的面前，我的拳头，再一次的，对着这个中年人的拳头，狠狠的轰击了过去。

    "砰！"

    我的拳头，再一次的狠狠的和这个中年人的拳头，狠狠的撞击在了一起，这一次，我感觉，自己的身体，也是再一次的，被震退了好几步，不过，我也没有任何的停止的意思，我的身体，再一次的向着这个中年人扑了过去。

    看到这里，这个中年人，也是忍不住的后退了几步。

    他现在，虽然没有任何的事情，可是，他现在，也是感觉有点吃力。

    他现在这个时候，也是有点后悔了，后悔自己不应该，和这个家伙纠缠在一起，我和他战斗的时候，我的实力，虽然，不及他，不过，在速度方面，却是比他强大了很多，这样一来，我的胜算，也是大大的增加了，我的实力，现在，已经完全的压制住他了，现在的我，已经占据了主动权，只要我不断的进攻，他就会死亡。

