    两人相视一笑，大概都是密谋明天怎么让她苏瑾成为王者有史以来被杀破号的弱鸡。

    晚风轻拂，树影潺潺。

    一轮明月，当空而照。

    迈巴赫停在了长顺街。

    盛厉霆隔着老远的距离就瞧见了三中校门口那辆突兀的宾利轿车。

    苏思承似乎也察觉到了有人在窥视自己，回头，四目相接。

    盛厉霆走近，目光从左往右看似漫不经心的打量着周围，他道：“可真巧，在这里遇见苏总了。”

    苏思承有些猜不准这个男人为什么会出现在三中，刻意的和他保持着距离。

    盛厉霆注意到他的小动作，不禁嗤笑，面上却依旧无风无浪那般平静，他道：“苏总这是见外？”

    “小四爷这话言重了，我们似乎也没有熟悉需要不见外吧。”苏思承低头看了一眼时间，再抬头时，正巧看见班主任匆匆而来。

    薛老师一下课就一路疾行而至，气喘吁吁的连连说着抱歉，“我来迟了，苏先生让您久等了。”

    “老师客气了，我们借一步说话。”苏思承故意避开这个杵着一动不动的盛厉霆，往校门右侧而去。

    薛老师看了看旁边一言未发的盛家小四爷，越发汗如雨下，他只是一个势单力薄的小人物，当真是不敢得罪这两位爷。

    苏思承神色凝重道：“我妹妹还能适应吧。”

    薛老师想了想，凭着他对苏家的了解，这位苏家大公子嘴里说出来的妹妹肯定就是苏娇了，毕竟京城里心照不宣的秘密，苏瑾是不受待见的私生女。

    “她身娇体弱，肯定会有些不适应，麻烦老师多多照顾了。”苏思承再道。

    “苏先生放心，我是班主任会关心每一个学生的身心健康，他们如果有什么问题我肯定会第一时间通知家长们。”

    “我妹妹这个人有些不合群，喜欢一个人静悄悄的待着，有什么心事也会压在心里，就算是被人欺负了，怕是也不会说出来。”

    “苏先生这点更不必担心，我们三中向来都是有教养有素质有规矩的学校，绝对不会出现这种荒唐事，一经我发现，我绝不姑息。”

    苏思承还是有点不放心，想想苏瑾在家里也是闷声不响的性子，明明就很委屈，却依旧强颜欢笑，更是独自承受。

    在学校里，她能照顾好自己吗？

    那些同学看她好欺负，会不会第一天就给她下马威，说不定还会撕她的书，泼她的冷水，或许还要把她赶出宿舍，不让她睡觉。

    苏思承摇了摇头，她知道自己是私生女，所以一直以来都显得卑微极了。

    薛老师见着苏思承的脸色变了变，心里有些惴惴不安，但苏娇在学校里向来都是受欢迎的，压根就不可能会被欺负。

    “我觉得还是不能让她再住校了。”苏思承十分肯定道。

    薛老师忙道：“这怕是不行，学校规定高三必须住校，高考前最后冲刺阶段，学生不能离校的。”

    “她那么瘦弱，细胳膊细腿的，如果被人欺负了，也不敢说出来，一直会压在心里，这样迟早会出事的。”

    薛老师有点懵，疑惑道：“苏娇平时确实是很文静，但她和同学们处的挺好的，不可能会发生您说的那种情况。”

    “我说的是苏瑾。”苏思承皱了皱眉，“苏娇是什么性子我懂，在学校里，只有她欺负人的事。”

    “……”

    “老师，小瑾中途转校过来，本身就没有什么朋友，她文文弱弱，不喜欢太热闹，总是一个人躲在角落里，无论如何，她都应该受到照顾。”

    薛老师苦笑道：“您多虑了，我身为班主任，会照顾每一个学生的。”

    “那我就拜托老师了，”苏思承顿了顿，倏地目光犀利，“但我也丑话说在前头，小瑾如果真的被人欺负了，我可能不会善罢甘休。”

    薛老师不由得后背一凉，他原本以为如此客客气气的苏思承不像是京城里流传那般心狠手辣，如今，若是自己擅动了老虎的须，怕是后果不堪设想。

    他不禁有些糊涂，苏思承为何这么关心她这个有些心理疾病的妹妹？

    “时间不早了，老师请。”苏思承抬了抬手，指向大门处。

    薛老师双腿有些僵硬，他偷偷地回望了一眼还站在原地岿然不动的身影，那谦虚有礼的微笑背后，藏着蓄势待发的利箭，时时刻刻的盯着他毫无防备的后背。

    “身娇体弱，手无缚鸡之力，有可能会被欺负？”盛厉霆饶有兴味的说着这番话，乍听之下，竟有些调侃的语气。

    苏思承充耳不闻他的打趣，径直朝着自己的车子走去。

    盛厉霆侧身，目光幽幽的落在男人的背影上，道：“苏三小姐确实是有些特别。”

    “令妹不过就是一个普通女孩子，可配不上被小四爷记住。”苏思承打开车门，这个人大晚上的出现在这里做什么？

    盛厉霆依旧是那淡漠到不近人情模样，慢慢悠悠地走下台阶，“苏总的用意不就是想要我记住她吗？”

    “你胡说八道什么？”

    盛厉霆瞧着他忽然变化的神色，很明显，他慌了，他心虚了，他不打自招了。

    苏思承目色一沉，“你最好打消这种想法。”

    盛厉霆轻哼一声，似笑非笑，他绕过此地无银三百两的苏思承，两两擦肩而过。

    苏思承面色越发难看，这个家伙难不成在打自己妹妹的注意？

    不对，他们无非就只见过两三次面，他盛厉霆是什么人，老奸巨猾的狐狸，自家单纯又懵懂的小妹，他不可能瞧得上。

    除非……

    苏思承双手一紧，成拳，他知道了自己和盛大少之间的目的，企图通过苏瑾来制衡他？

    他如同白纸一样不谙世事的小瑾肯定会上了这个老狐狸的船，被利用，被伤害，最后被过河拆桥，一脚踢出局！

    苏思承目光阴鸷的看着扬长而去的迈巴赫，越发攥紧了拳头。

    盛厉霆透过后视镜观察了一下宾利车前没有动静的身影，勾唇一笑，被他揭穿了意图，自乱阵脚了吧。

    你们苏家，就这么一点本事吗？

