    “见过大司马，镇北侯，此乃东城宅子的房契，还请大司马收好。”

    皇宫门口许相已经等在这里。

    “那本候谢过许大人啦。”司阳一点也不客气的将房契接过。

    这个许相在三国中基本没啥名气，但是确确实实是做过三公的大人物。

    比较有名的许劭和许靖就是和这位一个家族的，许家在东汉末年绝对属于豪门大族。

    只是司阳并不在乎是不是得罪他，反正这些豪门大族都不会给自己好脸色的，自己也没必要对他们客气。

    “大司马客气，许相告辞。”

    许相可是一分钟都不想和这位多待，他堂堂三公之一的司徒今天硬是被这瞧不起的不死者给压了一头。

    “司徒大人慢走，欢迎以后到我府上坐坐。”司阳在许相身后很是热情的叫道。

    许相竟然被司阳气的一个踉跄，差点从要上的马车上摔下来，啥你府上，那是原本是我许家的好不！

    “侯爷好魄力，这许相心中只怕是难过万分，侯爷这边请。”左丰说完后招手唤过一辆马车。

    “侯爷先将就一下，改日再换一辆好些的马车。”左丰在马车上对司阳说道。

    司阳这才想起这洛阳可是很大的，要是靠两条腿走路那可是要走很久的。

    难怪很多的影视剧中大户人家出门都要先备车，因为走路的话不仅掉身份，也确实远。

    从皇宫到司阳的这个宅子马车只要十分钟，因为不是直线，大概的距离有十里左右。

    站在宅子的大门前司阳还觉得有点梦幻，这真的像是影视剧中的情节，不过自己这个宅子更加的大和气派。

    “侯爷，小的给您介绍一下吧。”左丰还客串起中介的角色起来。

    这个宅子绝对是顶级的豪宅，占地整整二十亩，除了前院之外还有东院和西院。

    西院主要就是住下人和护院之类人的地方，有足足五十间房，能同时住下三百人，还有一部分是隔开养马的马厩。

    东院有房间十多间，其中几间也是下人房，还另外有花园水潭，主要是招待客人的地方。

    主院最大，有三进房屋共三十间，这里就是主人住的地方了，主人的护卫之类的就可以住在最外面的一进。

    中间一进也有单独的小院，是可以住亲戚或者姬妾之类人的，前提是要有。

    最后才是主人单独的小院，有花园凉亭，书房和茶房，还有贴身侍卫的房间。

    司阳看完之后不由得感慨，难怪许相那么心疼，这也太好了点。

    许家的人之前显然是有人住在这里的，搬走的匆忙稍显有些凌乱。

    不过并没有刻意破坏的痕迹，不知道是不敢还是素质比较高。

    “侯爷，这宅子可还满意？小的回头安排人来帮您收拾一番。”左丰看完之后对司阳问道。

    “不必劳烦左大人了，我夫人回头来了让她安排吧，毕竟要她喜欢才好，不过我倒是有一事想麻烦左大人帮忙安排。”

    司阳突然想起个问题，他很想尝试一下。

    “侯爷尽管吩咐，小的必定尽力。”左丰马上表态道。

    “是这样的......”司阳将自己的打算说了一下。

    “这......小的要回去和咱家侯爷禀报才行，这事还得陛下点头的。”左丰听完有点害怕的回答。

    “无妨，左大人回去尽管实话实说，本将军也不是为自己，这是租那辆马车的钱，左大人收好。”

    司阳说完就塞了二十枚金币给左丰。

    “多谢侯爷，小的一定尽力。”左丰倒也不客气的收下了。

    司阳现在这么牛了对他还这么客气，这让他打心里也很感动。

    “哇，这豪宅要是放在现实没多少人能买的起吧？”左丰离开之后池月很快就出现在司阳身边。

    “老婆，这里就麻烦你安排了，以后没事倒是可以过来看看，咱现在可大官。”司阳略带些得意的说道。

    “小老公，你就不怕那些人找你麻烦？”池月有点担心的问道。

    “怕什么，这里是洛阳，只要皇帝还在就不用担心。”司阳对这点倒是很自信。

    “那到时候董卓跑的时候一把火烧了怎么办？”池月又问道。

    “这个......那就想办法让他不敢烧这里，烧了也没关系，赔钱就行，这个宅子值五亿钱呢。”司阳摸着下巴说道。

    “你之前不是说才值五千万钱吗？”池月一下没反应过来。

    “不，要是被董卓烧了那就值五亿钱，这事不带还价的。”司阳倒是胸有成竹。

    “哈哈，你还真是够坏的，我现在倒是很期待他把这烧了。”池月算是明白了司阳的意思。

    你烧了就得赔五亿钱，都不给还价的。

    “小老公，你赶快回去兑换你的积分吧，这边的事我来安排。”池月对司阳提醒道。

    司阳样这才想起自己还有积分没兑换呢，这都好几天了自己不会是最晚一个兑换的吧？

    司阳回到灵月城之后还是先去了趟妙医堂，因为华佗过来之后自己还没来过。

    还有就是要找王岐炼丹。

    结果发现自己这边有资格进妙医堂的医师们都在相互之间讨论的热闹，又是华佗带来的很多奇思妙想。

    要知道这个时期的实施外科手术可是极其稀罕也不可思议的事，还有就是华佗的麻沸散目前已经初步有了进展。

    而且这几天自己这里大宗师医师多了一人，宗师级的医师多了两个，大师级的医师多了三个。

    “主公，可是有事要吩咐？”还是王岐看到司阳才招呼一声。

    “见过镇北侯。”华佗这才发现司阳来了。

    不过他目前并没入籍灵月城，而且华佗似乎也没有在这里常驻的打算。

    毕竟他本就是一个行走天下的医师，对于这方面司阳也没太好的办法留他。

    “是有一点事，之前帮陛下炼制的回阳丹还请王老在帮忙炼制一批，改日我得给陛下送去。”司阳还是说了下目的。

    “此乃小事，回头在下就多炼制一些，现在可以炼制此丹的人可不止在下一人，定不会让主公失望。”

    王岐一口答应下来。

    回阳丹大宗师级医师就可以炼制，目前司阳这里不算王岐和华佗这两个仙级医师都还有三个大宗师级呢。

    既然这样司阳也不耽误他们继续讨论，出了妙医堂就直奔自己这的重装银甲卫兵营，这可是自己这里的特级兵营。

