
“彩头？”王宸一愣，笑了笑，望着阿尔法别动队的大队长，问道：“你想要什么彩头？”

“在这种情况下，如果不加点儿彩头的话，根本没法交流的，那只是在浪费时间！”

阿尔法别动队的大队长对着王宸，摊了摊手，继续说道：“但如果彩头太大了，你们输了的话，我怕会闹的太难看，到时候你们华夏军方再说我们不给你们面子。”

“所以，这个彩头就当个游戏吧，如果你们输了，把你们三人的军章给我，我留个纪念！反之，如果我们输了，也是一样，如何？”

话语落下，王宸跟夜狐还有白骨相视了一眼，心中暗想道：“这白毛子挺会玩啊！”

假如王宸他们输了，军章给了他们，那接下来其他国家的拜访交流怎么办？他们衣服虽然带了很多，但军章只带了一套的。

反之，如果俄罗斯输了，他们的军章给了王宸，但他们在自己国家，军章这玩意儿有的是，给不给的都没多大影响！不说别的，单单这个彩头对华夏来说就不公平。

“既然是彩头，那玩的太小没意思啊，稍微玩大一点儿吧。”王宸瞥了一眼旗帜台，俄罗斯的国旗和华夏的国旗正在飘扬着。

“那你说怎么玩？”阿尔法别动队的大队长问道。

“如果我们输了，华夏国旗下降二十公分，我们三人的军章也给你们做个纪念！反之，你们输了，俄罗斯国旗下降二十公分，你们六人的军章给我们做个纪念。”王宸微笑着说道。

话语落下，北极熊、夜狐、白骨以及六名俄罗斯特种部队的大队长齐齐一愣。

涉及到国旗？这对于普通人来说或许没什么，但这对于军人来说，特别是国与国之间的军事交流上，这玩的太大了！

不管是华夏国旗下降二十公分也好，还是俄罗斯的国旗下降二十公分也好，这面子掉的可不是个人的，而是整个国家军队的！

特别是俄罗斯，如果他们输了，俄罗斯的国旗在自己国家下降二十公分，低于华夏国旗二十公分，这传出去的话……影响太大了！

“龙牙……”夜狐拉了拉王宸的衣袖，意思是让他别这么玩，这么玩的话，如果俄罗斯真输了，国旗真降了，就算他们回到华夏，也是要受到惩罚的，毕竟俄罗斯和华夏关系很好。

“低调做人，高调做事！”王宸瞥了一眼夜狐，轻声说道，说完，他望着阿尔法别动队的大队长，继续说道：“如果贵军输了，可别说我们华夏不给你们面子。”

“好，主随客便，既然客人都这么说了，那我们自当行个方便，请。”阿尔法别动队的大队长对华夏的文化有些了解，对着王宸做出一个‘请’的姿势。

就这样，他们开车，将王宸三人带到了六大特种部队精英集合的地方。

下车后，王宸看到前方站着三十六名穿着同样作战服，臂章却不同的俄罗斯小队。他们六人一个小队，总共六队，每队人都代表了俄罗斯的一个特种部队。

“开始！”阿尔法别动队的大队长什么都没说，直接对着六个小队喊出了开始。

话语落下，六个小队一起朝着不同的方向疾奔，同时每个方向都出现了假想敌，假想敌手中的枪械都是真枪，子弹也是实弹。

“砰砰砰！……”狙击步枪、突击步枪、战术型冲锋枪的枪声同时响起，那些假想敌连一枪都没有开出，便被击倒。

王宸眼观八方，观看着这六个特种小队的表演，他不得不承认，其中的两个特种小队，实力高于华夏五大特种部队的任何一个小队。

接近三分钟的时间，枪声停止了，六个小队回到了自己原先的位置，站在那里一动也不动。

“怎么样？”阿尔法别动队的大队长对着王宸问道，这六个小队表现的都只是一些特种兵小队配合的基础而已。

“从一个小队的基础上，就可以映射出一个小队的综合作战能力，这六个小队每个小队都有着自己独特的作战方法，这应该是部队不同的原因所致。”王宸按照自己观看完的想法说道。

“眼光挺毒的，只看一遍，就看出了这么多。”阿尔法别动队的大队长笑了起来。

“上校，你别告诉我，这就是决定彩头的比赛。”王宸笑着问道。

“你刚才不也说了么，从一个小队的基础上，就可以映射出一个小队的综合作战能力。”阿尔法别动队的大队长摊手说道。

“但我就带了两个人啊，不够一个小队啊。”王宸瞥了夜狐和白骨一眼，尽管这只是基础，但以白骨和夜狐的能力，还无法做到两个人就可以充当一个小队，毕竟他们没有王宸的‘领域’能力，这种领域能力，必须要配合过目不忘才可以。

“我们可以将假想敌的数量降到两人的量，不过枪械还是真的枪械，子弹也是实弹，需要给他们穿上防弹衣吗？”阿尔法别动队的大队长的语气中多了一抹挑衅。

“不必了，而且你们也不用降低假想敌的数量。”王宸活动了一下脖颈，轻笑着说道。

“龙……”白骨听到这句话，想要劝阻王宸，但却被夜狐拦住。

“哦？什么意思？”阿尔法别动队的大队长问道。

“我自己来吧，但我不会分身术，只能一个战点一个战点的来了，不过五分钟之内，六个战点我会清除，如果清除不了，算我输。”王宸望着阿尔法别动队的大队长，正色说道。

俄罗斯六大特种部队的大队长一愣，阿尔法别动队的大队长望着王宸说道：“你是在开玩笑吗？这可都是实弹！虽然这只是基础，但你一个人要充当一个小队？你疯了吧？你会死的！”

“我做过很多事情，做之前很多人都说我疯了，也有很多人说我会死，但我依然活的好好的。”王宸将身上的手枪拔出，扔给夜狐，开始活动起了身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064108"  chaptername="第743章  玩大一点">加入书签</a>
</div>
