
秋天到了，虽然天气还是很热，但微风习习，给人带来舒适的感觉。

九月靠在床上，认真地看着手里的书。

她看的是网上流行的，特别好的一本书，看的这本书是特意为她借来的。

书中讲述了一个恶霸总经理爱上灰姑娘的爱情故事。

说实话，书的内容很好，虽然情节很老，但是经过作者的描述，内容还是很独特的。

她钻进书里去了。

阳光透过玻璃照了下来，照得到处都是。欢快的风从窗户吹进来，轻吹着窗帘

飘动着。

九月低着头看书，微微一笑的表情很温暖。

走进病房，看到这一幕的陈光明慢慢地走到了九月身边。

陈光明走到九月身边，不出声地看着她。

也许她感觉到身边有人，九月抬头看了看陈光明。

她笑容满面地说：“光明，你来了吗？”

陈光明点了点头说：“是的，我是怕你无聊才来陪你的。

可是……”

他看了看她手里的书，说：“看来你并没有觉得无聊。”

听了这话，九月也看了看手里的书，然后笑着说：

“这是一本怕我无聊，就借给我的书。”

“内容不错，”

她把书合上，放在床头的桌子上。

“光明，你回到这里，你的工作怎么办？”

九月看了看时间，下午3点多钟，这时候他不应该在公司吗？

“投资商来这个城市了，中午陪他们吃饭了。”

九月问：“你们到现在还没吃吧？”

陈光明没有直接回答，只是笑了笑。

“你们吃了那么长时间的东西？”九月小声嘀咕，然后又问：

“喝酒了吗？”

“喝了一点，”他如实地回答。

她咬了咬嘴唇，然后移到一边，把床腾出一半，说：

“那你就躺着休息一会儿吧。”

陈光明意味深长地说：“老婆，这可是你邀请我来的吗？”

九月立刻明白了他说的话是什么意思，她好心给他让地方让他休息，她没想到·····································

另眼相看啊！“啊！“啊！

九月心里产生了一种愤怒，她愤怒地说：

“我请你，你能把我怎么样？别忘了……”

话还没说完，陈光明就开始亲吻她的嘴唇。

这吻使她所有的不满瞬间消失了。

谁让她这么爱陈光明的？

她闭上眼睛，把手搂在他的脖子上，配合他去爱她。

大海娱乐集团一年一度的狂欢仪式将在这个周末举行。

他们邀请了附近的许多明星、导演、制片人，以及该市著名的企业家。

当然也邀请了自己的同行。

葛根亮接到大海娱乐集团的邀请后，扔在了桌子上，这样的盛会只是一场相互吹捧的假宴会，他对此并不感兴趣。

杨秀玲走出电梯，看着手中的文件，轻轻地叹了口气，如果赵迎春没有让她把文件送到总裁那里，她根本就不想来……

总裁办公室。

一想到葛根亮，她不禁心烦意乱。

那天从医院回来时，葛根亮送她回家了。

到家时，她想下车，车的门怎么也打不开。

她想问葛根亮，谁知他把她抱在怀里，然后...

“杨秀玲。”

葛根亮用手轻轻地抚摸着她的嘴唇说：“我们交往吧。”

他声音低沉，十分迷人。

让人着迷。

由于杨秀玲的想法杂乱无章，眼看就要点头答应了，葛根亮的电话突然响了，打破了这迷人的美景。

他放了她，并且沮丧地接了电话。

嗨，趁葛根亮不注意，打开汽车的锁，急着开门逃跑了。

如果那天没有来电话，她会答应吗？

从那以后，当她想起这件事的时候，想到他有个未婚妻，就像吃了苍蝇一样恶心。

她深深地吸了一口气，昂首阔步地向总裁的办公室走去。

秘书认识她，听说她是来送文件的，让她直接进来。

于是她就去敲门了。

“请进。”

她打开门走了进来，葛根亮认真地看文件，头也不抬地说：

“把文件放在桌子上就行了。”

她走过去，轻轻放下文件，转身就走，没想到看到桌上的一张邀请函，她瞪大了眼睛，那是大海娱乐集团这次盛会的邀请函。

葛根亮抬起头来，看着杨秀玲呆呆地站着，接着脸上露出了欣慰的笑容：

“杨秀玲，你怎么来了？””

“我是来送文件的。”

她满不在乎地回答，目光还在那张邀请函上。

葛根亮问她：“你想去吗？”

杨秀玲：是的，这是娱乐圈的盛会，很多明星都会参加这次聚会。”

从她的眼神里可以看出她想参加。

说实话，葛根亮对这样的宴会一点都不感兴趣，这样的宴会并不有趣，

除了对付那些好色的女人外，还和商客假笑聊天，真让人讨厌。

如果杨秀玲想去，葛根亮受点委屈也没关系。

于是他说：

“我带你去。”

听到这句话她就像不相信一样瞪着眼睛看了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70516191"  chaptername="第156章  微风习习">加入书签</a>
</div>
