    「诸葛诚辉」说的没错。

    的确，深渊想到能彻底结束这场噩梦，他也很是欣慰。

    但是，他不满足。

    他心中那么多问题，让他如鲠在喉，寝食难安，非常难受。

    “玩家死亡，不是现实中也会死吗？那为什么游戏重置，那些已经死掉的玩家，又回来了？！”

    “那些玩家，到底是死了，还是没死？！”

    “那「未知领域」的存在，根本就不合理，与这游戏的设定格格不入！”

    “那东西，究竟是怎么回事？”

    “与「未知领域」相关的一切，提示都是未知，你为什么会知道那些东西，究竟什么效果，怎么用？！”

    “还有，你怎么知道那颗巨大的光树，是游戏的核心程序！这东西隐藏的这么隐蔽，你是怎么找到的？！”

    “这些事，为什么你会知道的这么清楚？！”

    “你，到底是什么人？！”

    深渊如倒斗一般，一堆问题丢了出来。

    “呵呵，深渊，你这问题还真不少！”

    「诸葛诚辉」无奈的轻扶额头。

    这时，那「诸葛孤城」也闲了下来，凑过来闲聊。

    “要我说，你还是从头跟他讲吧！”

    “那样还更清楚一些，也更具体！”

    诸葛孤城说道。

    “嗯，也是！”

    诸葛诚辉点头答应，旋即想了一下，似在整理思路。

    “深渊，那我就从你最后一个问题说起。关于我的身份。”

    “其实……我就是这《噩梦》游戏的最初开发成员之一！”

    什、什么？！！

    这答案一出，深渊也是惊讶了一下。

    之前，深渊就为这「诸葛诚辉」在游戏中，表现出的惊人意识、还有游戏天赋所惊叹。

    就连身为职业选手、自视甚高的深渊，也很是佩服。

    现在看来……原来那「诸葛诚辉」并非全是天赋。

    而是，他早就知晓这游戏的种种信息，是这个原因吗？！

    不对！！

    如果说，他是游戏的开发人员，那为什么不知晓这游戏的奥秘，不知道退出游戏的方法呢？！

    深渊想着，正想发问。

    「诸葛诚辉」似乎看出深渊的疑惑，答道。

    “我也不知道游戏的全部内容，因为我参与了游戏的前中期开发，并没有全程参与其中！”

    说着，他向深渊摆了摆手。

    随后，轻摇羽扇、娓娓道来。

    “我现实中的职业，是一名游戏自主开发者！简单说来，就是自己做游戏，挂到平台上卖！”

    “我之前做过几款中小型休闲游戏，在网上反响还不错。”

    “也是因为这个，结识不少志同道合的朋友！”

    「诸葛诚辉」指指身边，“孤城就是我在那时候认识的，对了，他也是这游戏的开发人员之一！”

    深渊瞥了眼旁边的「诸葛孤城」。

    之前就知道，他们两个是现实中的好友，但他也不知道这二人是这么认识的。

    那边，「诸葛诚辉」还在说着。

    “我们认识之后，几个朋友闲暇之余聊天，发现我们都有类似的看法！”

    “那就是，看不惯市面上那些完全以盈利、坑钱为目的的垃圾游戏！”

    “游戏，应该给玩家另一种不同的体验。或者说，是玩家现实中不可能体会到的，另一段人生！”

    “但那些无良游戏公司，不在游戏体验、游戏性上下功夫，变着法的就想坑钱！”

    “甚至，还雇佣专业的心理学家，研究玩家心理。费劲巴力，就想掏空玩家的钱包！”

    “这简直就是在抢钱！”

    “我们除了这相同的看法，还有类似的目标！”

    “那就是开发一款，真正意义上以游戏体验为主，能让玩家体验别样人生的游戏！”

    “只是，个人的能力有限！”

    “一个游戏开发进程极其漫长，一个几十人的工作组，都要花一、两年，甚至更长时间开发的游戏！”

    “对于我们这种，为爱发电的自主游戏开发者来说，难上加难，难如登天！”

    “那感觉，就象一个人，要修建高楼大厦一般！”

    “不过聊到这里，我们都楞了！”

    “之前，做不到那些，是因为人力不够！”

    “但现在，我们互相认识，结识这么多志同道合的好朋友。”

    “那梦想，虽然依旧很难，但至少不是再遥不可及！”

    “我们当机立断，要齐心协力，开发一款真正的、以为玩家体验为第一位的真正网游！”

    “事情前期的进展，相当顺利！”

    “我们集思广益，把每个人脑中、关于游戏的各种设想，全都提出来。再互相商讨，慢慢完善！”

    “连一个月都没有，一个异世界题材的游戏策划预案，火热出炉。”

    “这，就是现在这《噩梦》游戏的前身！”

    “其实，那时候这游戏还没有名字。《十界》这名字，也是后来才起的。”

    听到这里，深渊点了点头。

    他没想到，关于这《噩梦》，还有这么多事情。

    不过，他知道，「诸葛诚辉」还没讲到重点。

    因为，那些疑问，都还没有解答。

    另一边，诸葛诚辉还在讲述着。

    “那游戏设计预案的出炉，让我们心中更火热！”

    “我们几个人手头的游戏都不做了，就一心一意，要把这个游戏做出来！”

    “为此，我们从全国各地凑到一块，租房子住一起，还专门成立了一个工作室！”

    “随后的开发过程，非常顺利！”

    “不到半年的时间，这游戏的粗略框架，还有前三幕的粗略剧情、任务，都已经做出来。”

    “我们在网上放出试玩版之后，果然大受好评！”

    “绝大多数玩家都给出十分满分，偶尔有分低的，也主要是差在画面在粗糙上！”

    “那些玩家的肯定，更激发出我们的热情！”

    “因为我们终于知道，我们的想法是对的！”

    “而且，不只是我们几个。网上有大把的玩家、同行，都跟我们是同样的想法！”

    “这认可，让我们更加干劲儿十足！”

    “我们，一定要把这游戏做出来！让那些无良游戏公司看一看，这才是游戏！”

    “这才是游戏，应该有的样子！”

    说到这里，那「诸葛诚辉」却微微摇头，一脸苦笑。

    “不过，事实证明，我们还是低估了，做一款超大型网游的难度！”

