    第1815章  错怪璃王   

    张世藩听到这话，气得一巴掌打在那柱子上，“气死本官了，楚玄辰的运气竟然这么好，这鸟方法竟然真有用！来人，快随本官去落霞山，本官要一看究竟！”

    

    当张世藩带着人气势汹汹的赶到落霞山时，百姓们也都到了。

    

    当大家看到夹江泄下来的洪水，全部流进了池塘，并没有淹进江州城时，大家全都不敢相信。

    

    百姓们惊奇的看着那些蓄满了水的池塘，看着完好无损的江州城，一个个震惊不已。

    

    张世藩看着这一汪汪蓄满了水的池塘，顿时气得脸色扭曲，满眼深黑。

    

    他娘的，这还真让楚玄辰做成了！   

    百姓们也看到了张世藩等人，便小声的议论了起来。

    

    “原来璃王和璃王妃没有骗咱们，他们说这池塘可以抵御洪水，竟然是真的！”

    

    “是呀，我们都错怪了璃王。

    这么多洪水涌下来，昨夜又下了这么大的暴雨，江州城都没被淹。

    可见璃王夫妇想的这个办法，真的是绝妙之策！”

    

    “璃王肯定是知道这池塘有用，昨夜才没有叫大家转移的。

    可这个张大人，竟然劳师动众，带那么多兵叫咱们冒着雨、拖家带口的转移。

    害得我儿子都被淋生病了，他真是多此一举。”

    

    “对，张大人官阶比璃王低，明明应该听璃王的调度，却和璃王背道而驰。

    他昨夜调度士兵，扰我们清梦，弄得满城风雨。

    他还让将士们散播谣言，诬陷璃王玩忽职守，让我们辱骂璃王，错怪璃王，他肯定是故意的！”

    

    那些昨晚骂楚玄辰骂得最凶的人，现在一个个都后悔不已。

    

    他们醒悟过来后，觉得十分惭愧，就开始指责起张世藩来。

    

    张世藩听到这些话，气得他火冒三丈，暴跳如雷。

    

    “你们看，璃王殿下来了！”

    就在这时，人群中有人指着不远处喊道。

    

    那人一喊，人群顿时骚动起来，大家一听到璃王来了，纷纷涌到前面去看。

    

    张世藩抬头一看，只见那不远处，一身亲王制服的楚玄辰，正领着云若月，带着一干护卫，朝落霞山行来。

    

    在楚玄辰身后，还跟着太监徐公公等人。

    

    很快，楚玄辰就带着众人，来到了人群中。

    

    他看了这些蓄满水的池塘一眼，眼里闪过一丝满意的神色。

    

    云若月也是一脸的放心，科学的力量果然是伟大的，现在治水成功，她心里的大石头也终于落地。

    

    百姓们一看到楚玄辰来了，赶紧激动的涌到他面前。

    

    “参见璃王殿下，殿下，你和璃王妃果然高瞻远瞩，料事如神。

    你们挖的这池塘太有用了，它们保护了江州的老百姓，保护了我们的家园，谢谢你们！”

    

    “璃王殿下运筹帷幄，决胜千里，让我等佩服。

    是殿下的池塘救了大家，殿下，你是我们的救命恩人，请受我们一拜！”

    

    百姓们说完，纷纷跪下，给楚玄辰和云若月叩拜。

    

    他们感激得眼泪直流，有些则因为之前骂过他，羞得无地自容，一脸惭愧。

    

    

