    第8章 铁匠铺

    人影川流不息，南罗漫无目的地走在大街上，一个少年在这世上无依无靠，多少有些凄凉，但他此刻却眼神发光，双眼炯炯有神地盯着让他感到新奇的事物。

    虽然已经从卡特琳娜那边听说了一些这里的风土人情，但还是有很多所见所闻震撼到了他。

    南罗边走边打听，也在为自己找个栖身之地。

    奔走了好几条街，南罗感觉很尴尬，有身份有地位的人物不愿搭理他，能够打听的都是像他一样的凡俗之人，信息量又太狭窄了，他们中还有很多人都没去过其他城镇。

    幸好，他遇见一位矮人武者，为人豪爽，没摆架子，告知了南罗一些有用的信息。

    他了解到此地是木精灵王国，迷雾郡的稀土镇，常驻人口有十来万，地处三个王国边境处，为交通要地。

    西方为迷雾森林，有很多当地的特产。

    南方为沃土平原，是稀土镇的种植基地。

    东方为沃土丘陵，时有强大魔兽出没。

    北方为稀土草原，适合放牧，经过稀土草原便是半身人王国与矮人王国的边境线。热情的矮人武者吐着酒气，欢迎南罗去他家做客。

    南罗对这位矮人武者印象很好，虽然他的个子比南罗还矮，活像个老小孩。

    南罗默默地记住了他的名字，希望将来有缘的话能在矮人王国边境城镇——石林小镇遇见他。

    告别了矮人武者，南罗来到了稀土镇的东区，他打听到东区的客栈都比较便宜。

    稀土镇西区为达官贵人生活区，中央为各行业分会所占之地，一条宽阔的中央大街贯穿南北。

    街道两旁都是中大型的商铺，贸易繁忙，非凡俗之人可进。

    而东区就是稀土镇凡俗之人的落脚之地，也是他们的希望之地，学徒的希望。

    南罗走了好几条街，都找不到一个合适的客栈，不是客满就是只有上房了，上房5银币一天，虽说一个金币也能住20天，但南罗不愿浪费这个钱，他还要省下钱去拜师，做一名学徒，为自己谋一条生路，也是谋一个未来。

    穿过一条小街，南罗眼看再往前就要出镇子东门了，刚想回头，耳边就传来“叮——咚——叮——咚”的敲打声。

    循着声音，一位满头红发，留着一簇粗犷络腮胡子的矮人铁匠出现在南罗的视线内。

    他身穿皮革背心，一手拿着四方铁锤，一手用铁钳夹着红红的铁块，铿锵有力地敲打着。

    敲打声富有节奏，炎热的火光照射在他额头的汗水上闪闪发光，好似带有无穷的魔力，深深地吸引了南罗的心神。

    矮人工作的很认真，以致于南罗走进他的铁匠铺观看时，矮人都未发觉边上多了一个人。

    “嗤——嗤——”，矮人将他手上锻造的铁板浸入了水桶中，一阵热腾腾的水汽形成的白烟瞬间扩散而开。

    南罗一个不注意，吸入了大量的烟雾，连忙闪在一边咳嗽了起来。

    剧烈的咳嗽声，打断了矮人的专注，他感觉很恼火，是谁打断了他的工作。

    “你是谁？”矮人质问道。

    南罗听见矮人有点激动的询问声，忙转过头去，抑制着自己被刺激到的喉咙，努力使自己别咳出声来。

    “对不起”，南罗抓了抓头皮，不知道该如何称呼这位矮人。

    脑海中，师傅、大人、前辈、大叔等字眼一一快速闪过，遂定下称呼，干笑了两声：“嘿嘿，大师，我叫南罗。”

    矮人双眼一亮，一张冷脸转露出了爽朗的笑容，似乎对大师两字很受用。

    “哦，南罗小兄弟，你来俺这边是要锻造什么啊？”矮人开始兜售起来。

    南罗心里一咯噔，暗想不妙，他可不是来买东西的，连忙恭维道：“大师锻造技艺无双，我是深深地被你的锻造手法吸引过来的，其实——”

    还未等南罗说完，矮人笑容满面的插话道：“小兄弟，好眼力啊，俺可是本镇数一数二的铁匠哦，今天俺高兴，给小兄弟打八折。”

    说完，矮人便开怀大笑起来。

    南罗心里懊恼啊，没事来凑什么热闹，把自己赔了进去，如果不说锻造物品，会不会被这个矮人狂扁一顿啊。

    “想好了没，需要武器还是防具啊？”矮人见南罗站着还在思考，便催促了起来。

    南罗骑虎难下，实在不想得罪这个矮人，给自己带来麻烦，于是灵机一动。

    “大师，其实我是来拜师的，我想做你的学徒。”

    南罗之前听卡特琳娜说过，炼药分会的药师都是可以收学徒，因此便试着说想做学徒，如果铁匠能收，他也觉得不亏，如果铁匠不能收，他也可以借驴下坡，趁机离开此地。

    南罗原以为矮人会有所考虑再给予他答复，谁知矮人更高兴了，不假思索道：“俺这里不收学徒，但是看你蛮诚心的，那就收你当学徒吧，对了，给俺的拜师费带了吗？”

    “啊！”南罗还没从矮人话语的反差中回过神来，已被惊得目瞪口呆。

    “算了算了，看你也没什么钱，今天俺高兴，拜师费就不收了”，矮人抖了抖眉毛，喜悦之情表露无疑。

    南罗慢慢地回过神来，暗想道：“连拜师费都省了，听说至少也要50个金币的，不会有什么不妥吧？难道是个隐形大富豪？”

    南罗一边在心中做着猜测，一边连忙揖手鞠躬拜谢道：“学生南罗，拜见老师，还不知道老师名讳？”

    矮人见状，连忙罢手说道：“别，别整这些文绉绉的，快起来，俺这不兴这个，跟着俺好好干，少不了你的好处。”

    南罗起身强颜欢笑，点着头暗想道：“看着不靠谱啊，会不会上了贼船了？”

    “俺叫炎石，是这个铁匠铺的主人，对了，小罗，你是哪个种族的，没看到过像你这样的啊？”

    炎石似乎是个自来熟，毫不避讳的问起了南罗的出生来历。

    南罗早在之前就想好，不管他到哪，都会有人问他的出生来历，所以他已准备好了说辞。

    “老师，我之前生过病，幸亏药师分会的人救了我，等病好了，就失忆了，我现在都不知道自己是哪族的。”

    炎石看着南罗黯然伤心的样子，遂安慰道：“没事，大陆种族过百，老师俺也认不全，没见过，是正常的，好好跟着俺干，待将来我们出名了就可以帮你找到你的族人了。”

    南罗默然点头，也不想在他是什么种族的问题上过多纠缠，于是，抛出了新话题。

    “老师，你看我接下来要怎么做？”

    “嗯，天也不早了，你明天一早再来俺这边报道吧！”

    “好的，那我先去找家客栈，明天一早再过来。”

    南罗刚想揖手告退，但想起老师刚说过，他这里不兴这套。

    手举在空中还未来得及放下，便见炎石开口阻止道：“等等，别去找了，俺屋内还有个小间，足够你睡的了，跟我来吧！”

    南罗跟随着炎石一路来到内屋小间，屋内放着好多小水缸，角落内有一张空置的木板床架，显然此间长久未住。

    “小罗，你将俺的酒搬去库房，自己打扫下，缺什么自己去买点，钱不够问俺要，记得搬酒的时候小心点，别把酒缸打碎了，那可是我的命根子。”

    炎石说完便去忙乎自己的锻造事业了，南罗撸起袖子干得热火朝天，心里美滋滋的，都不觉得累。

    他一边搬着酒缸一边歌颂着矮人族的伟大友善。

    铁匠铺不大，一大一小内屋两间，门面一间，库房一间以及屋外廊棚下锻造炉一台。

    待南罗整理好他的屋子，天色也渐渐暗了下来。

    炎石招呼着南罗去附近的酒馆吃饭，算是给他的见面礼。

    走了一里左右，来到了一个十字路口的酒馆——如家酒馆，看招牌应该算是附近比较有名的酒馆了。

    南罗心中很是感动，老师不仅免费收自己做学徒，又解决了自己的住宿，还带着自己来吃饭。

    “哎，眼睛里有点痒，是进了沙子吗？”南罗摸了摸有点湿的眼眶，自言自语道。

    小二是个狗头人，南罗已经见怪不怪，不足为奇了，心想着，待会儿找个机会问问老师这个世界的一些常识。

    狗头人很热情，领着上了二楼的雅座，但就在此时一声调侃传入了南罗的耳中。

    “哟，这不是老石头吗？来喝酒啊！”

    只见对面来人也是三个矮人，南罗觉得这三人似乎和老师不对头。

    果不其然，炎石在见到三人后脸色顿时阴沉下来，怒目圆睁地对三人吼道：“杜家的走狗，给俺滚开！”

    三人笑嘻嘻的看着，也没发火。

    一个红脸矮人双眼一直盯着南罗，看得他毛骨悚然。

    “老石头，你边上的小白脸是谁啊？不会是你在外的私生子吧!”

    南罗气不打一处来，心中暗想：“他们三个矮人眼瞎吗，就我这身板哪里像矮人啦，简直欺人太甚！”

    愤怒已掩盖了南罗的理智，面对三位外表强悍的矮人他不假思索的回嗔道：“你才是私生子，你们全家都是私生子。”

    红脸矮人鄙夷地看着南罗，双眼散发着浓浓的杀意：“小子，你找死！”

    人未动，风先起，一股劲风快速席卷而来，罩向了南罗。

    南罗呆立在原地，不是他不动，而是他动不了，那劲风携带的杀意，根本不是一个凡俗之人能反应的。

    眼看那劲风扑面而来，南罗下意识的举起了手臂，想要完成那螳臂当车的壮举。

    倏地，一个拳头裹挟着红色的光芒，如疾风闪电迎向了那道劲风。

    噗的一声，风已消散，可拳头继续向前，大有不达目的，誓不罢休之感。

    “住手——”

    声音回荡在整个酒店，如余音绕梁，迟迟未散。

    (本章完)

