    非我非佛之辩，拆开便是我非我是佛，佛非佛是我。再拆开，我向佛修行便是佛，不再是我，既然如此，那我便是在向我修行，佛不是佛，是我。

    这是佛门最高深的辩题之一，或者直白一点说，最胡搅蛮缠的悖论之一。

    荒佛亲自解这道题，自然是无上佛学。

    换个秃驴来，但凡领悟上分毫，立结五识金身。

    方休连道士都还当不熟练，自然没这路数。

    只能抄过一遍，拿奖励走人。

    斩我法剑。

    方休仔细摩挲这柄不过一掌长，经页折成的纸剑。

    斩我法剑并非法宝，而是一枚高深莫测的法币，蕴含一式斩我神通。

    只是寻常法币都要以木石刻制，似纯阳法币那样的上品，更是要用白玉造就，这枚法币却是纸折的。

    靠谱不靠谱？

    他试了一番，这枚法币竟无法化作佛门念力，只能催动神通。

    倒也行，反正是修炼心性的神通。

    入夜，方休唤出六狱鼎。

    离婵墨尾一摆，便游到方休身后去，又照惯例将勾尾绕圈，盘在他腰间。

    “咳，我要修行秘术，为我护法。”

    “如此良夜，观主怎这般糟蹋。”

    离婵娇滴滴叹口气，便游到房外去，隐藏身形，守在门前。

    夜里无人会来无厌观，不过多一重保障总是好。

    从前是没得挑，现在有小勾儿在，也正好让她从六狱鼎里出来透口气。

    方休静下心，先冥想一阵，将多余思绪都抛开。

    才以气息催动斩我法剑。

    便见纸剑一跳，忽如有人操纵一般，朝方休眉心扎去。

    “还真是斩我？”

    方休心中才闪过念头，都不及有所反应，那斩我法剑便已经刺中眉心。

    当！

    金钟撞响。

    方休直觉着自己往后倒去，竟落入无边云海，茫茫多的云雾缭绕盘旋，又似无底深渊，永无落地之时。

    也不知过去多久，忽而一个晃神，眼前乍现一片清明天地。

    竟是被斩入识海之中。

    “方休！”

    一声高喝从天地间炸响。

    方休听得分明，那是他自己的声音。

    他抬头望向天际，便见一道金光闪烁，随后已涨大千百倍的纸剑，朝着自己遥遥斩下。

    一斩。

    方休被兜头劈作两半。

    纸剑翻转回去，已经卷刃残缺，却还是鼓起气势。

    又斩。

    劈作两半的方休，被横斩成四段。

    纸剑再收，已经支离破碎，不复剑形。

    再斩！

    最后一斩到方休眼前时，终究后继无力，崩散开来，化作一片金光。

    金光覆在四段方休身躯上，一番浸润后，四段方休竟各自化作一个方休。

    “斩我？”

    “斩你。”

    “胡言乱语，到底斩我还是你？”

    “莫名其妙，难道斩我不是你？”

    四个方休开口，你一言我一句。

    话说完，四个方休又纷纷摄来残余金光，细细体会。

    金光奥妙，蕴含无数玄机，立时便让方休醒悟。

    原来佛门有斩四我之剑，分别是斩我、斩无我、斩真我、斩外我。

    其中这斩我之剑，暗合三千佛是一佛，一佛是三千佛的至理，能将一个佛斩出千千万万个佛来。

    自然便能将一个我，斩出千千万万个我。

    只不过方休这柄斩我法剑毕竟只是一枚法币，蕴含有限，只斩到四个我便力有未逮，无力消散。

    之前方休在识海中，将修炼《吕祖说先天得到经》与《大罗伏龙真经》的心得、思绪、念头，显化为玉冠羽服方休与伏龙方休，与自己意识对答。

    但彼时几个方休，你便是我，我便是你，不过是借识海空灵，分化念头。

    而此时这四个方休，是四个我，四个你，真真正正被分做四个，有四道神识。

    可这四个方休的神识，却又交织在一块，不分彼此，分明是一个魂灵。

    “佛门神通，果然玄妙。”

    四个方休合成一个，喃喃自语。

    “既然如此……”

    一个方休又分作四个，眼中闪光。

    “伏龙方休何在！”

    “唤我做什么？”

    便见一身天晴水清色道袍，有黑龙虚影缠绕的身影出现，瞥一眼四个方休，嗤笑道：“怎么，要以多欺少？”

    “正是如此。”

    四个方休哈哈大笑。

    七宝佛光法币。

    筑山金刚法币。

    明王威目法币。

    降龙尊力法币。

    四道法币化开，无穷念力从天而降。

    “来得好！”

    伏龙方休将身一扭，化作大黑龙冲天而起。

    此时念力落下，四个方休身影亦是变化。

    第一个是身放七彩豪光的秃驴。

    第二个是赤着魁梧金身的巨人。

    第三个声势更惊人，竟有执剑擎枪握刀把锤四支手臂，双目怒瞪，威严若神灵。

    第四个身姿飘逸，遥遥飞起好似天仙，却将手上擒着的一条飞龙抡起，朝着大黑龙便砸过去。

    “天下龙种，皆是始皇帝子嗣，今日便试一试，哪条龙才是嫡传！”

    降龙尊力方休大喝一声，将手上飞龙使成棍子，砸得大黑龙身子一折。

    大黑龙扭头便要咬去。

    “区区一条小龙，也敢与佛法争耀？”

    七宝佛光方休轻轻一笑，便有七色光芒大涨，将大黑龙身躯定住，不得动弹。

    忽有一层水幕冲破彩光，大黑龙抖开身子，正要逃窜。

    “我也搏杀过地龙无数，这条黑龙有何不同？”

    筑山金刚方休跳起身来，抓住大黑龙尾巴，便往地上摔去。

    “佛主当前，岂容长脚虫儿猖狂？”

    明王怒目方休放声大笑，四样兵器挥舞，朝大黑龙砍杀过去。

    可怜一条大黑龙，往里日耀武扬威，斗败过许多高僧，今次却是双拳难敌八手，被四个方休按在地上，一通乱揍。

    一时间，七色光芒明灭，刀光剑影闪耀。

    匆匆不知多少时间过去。

    大黑龙被飞龙缠住，一寸寸绞紧，终于吃不住力，化作漫天文字崩散。

    这些文字，正是《大罗伏龙真经》的经文。

    大功告成！

    四枚法币的念力也耗尽，重新现出四个方休来。

    只是这四个方休神色疑惑，全然不见一丝参悟得道的欣喜。

    便见漫天经文落下，又化作两个伏龙方休。

    两个？

    “怎么会有两个？”

    四个方休眉头紧皱，不知哪里出现变故。

    “有四个你，怎不能有两个我？”

    两个伏龙方休异口同声。

    这句话的本意，是方休内心在怀疑，斩我法币斩出四个我后，导致自己精神错乱，将《大罗伏龙真经》解出两种真意来。

    “不对，四个我皆是一个我，两个你却不是一个你。”

    四个方休合作一个，眼中精光乍现。

    两个伏龙方休，那是因为有两本《大罗伏龙真经》。

    一本是西宛山召令时，老山监让道童分发，每次讲经时讲解的那本。

    还有一本，是无厌观藏书，书皮文字显化过《八鬼真经》的那本！

    这念头才起，区别一分，便见其中一个伏龙方休身形变化，化作黑袍。

    “你是谁？”

    黑袍方休邪魅一笑，吐出一个名字：“《天魔策》。”

