    听听史蒂芬周在电影里的原话：

    “餐厅的台子要多窄有多窄，凳子要多小有多小，顾客要舒服就不让他舒服，吃完了抬了屁股他就会走；吸管要多粗有多粗，冰块要多大有多大，一杯喝完了他会再喝第二杯；你是不是新来的，这还用我教？”

    史蒂芬周被称为食神，但做菜水平实属一般，如果说特一级厨师、高级技师是厨师的最高境界，那他做菜的水平，估计也就三四级中级厨师的水平，一二级高级厨师都达不到。

    他最强的手段是运营造势，硬声声把自己包装成了食神。

    电影放完了，江浩在考虑要为这次穿越做些什么准备，总的来说，这部电影里没有什么危险，好人坏人一目了然。

    自己的任务就是过去吃，品尝美食收集‘滋味’，还不知道要穿越成什么人呢，万一是反派唐牛呢，没准还有可能是个路人甲。

    既然如此，

    OK.

    那就开始吧。

    “接受任务。”

    “任务：进入电影‘食神’世界，收集“美食滋味”，请问收集员是否接单。”

    江浩点下接单按钮。

    刷~

    周围场景一变，江浩只觉自己身处一条繁华嘈杂的街道上，周围全都是摊位，各种小吃地摊，人们热闹的喝酒聊天，粤语，不过江浩却听得懂。

    一股信息传入脑海，他知道了自己现在的身份。

    就是这部电影的主角史蒂芬周，走到旁边一个橱窗前，借着玻璃反光看清自己容貌，一身略显褶皱的西服，至于脸吗，嗯，就是那个死样子。

    而这里是，庙街。

    他现在已经被陷害破产，身无分文，负债累累，开局跪，上来就是地狱难度，这可不好玩了。

    对着玻璃呲了呲牙，“不怕，原来的他都不怕，我江浩更不会怕了。”

    不过他看了看这嘈杂的庙街，还是决定离开这里，因为接下来他会因为一碗杂碎面，被人打的满脸血，七种武器里的板砖、折凳全都往他身上招呼，他可不想找不自在。

    至于史蒂芬周的那段情缘，

    “关我屁事！”

    食杂街一张圆桌上，某电视台一群同事正在吃夜宵，一个带着眼睛的女孩子不住打量那个站在橱窗前挤眉弄眼的家伙。

    当女孩子看清后，眼睛一亮，心里暗喜，没错，肯定是他，出来吃个夜宵都能抓住新闻，明天的工作可以提前完成了。

    标题她都想好了，“昔日食神沦落庙街，疑似乞食。”

    嘿嘿嘿。

    “喂，我去趟洗手间。”女孩对旁边的同事说道，其他人现在正喝的热闹，只是挥挥手让她离开。

    女孩背上自己的包，转了半圈来到江浩身边。

    忽然从包里掏出照相机，对着江浩咔嚓咔嚓一顿猛拍，江浩吓了一跳，“你干什么。”

    “你是史蒂芬周吧，我是亚视新闻部的记者，我想采访你，作为一界食神，商界精英，以前身价过亿，现在沦落庙街吃食，你有什么感想啊。”女孩子语气极快的问道。

    感想，感想你妹啊。

    “你有没有想过会有今天的报应，你有没有后悔，你是否对广大食客忏悔......”

    女记者伶牙俐齿，问题刁钻恶毒，眼睛后面的一双眼睛透着兴奋的亮光。

    江浩转身就走，他现在可不想和任何人打交道，更别说什么记者了。

    女孩一看他要走，在后面追着喊道，“史蒂芬周，喂，站住啊，我想采访你。”

    江浩才不理她，脚下加快脚步。

    女孩一看自己越喊对方反而跑的越快，心中来气，开始跑起来，江浩一看，也跑起来，你追我赶，两人不多时就跑出了庙街，来到一条比较僻静的街道。

    “喂，你站住。”

    “呼呼~”

    “我就不信今天追不上你，大学时我可是体育社的。”

    眼镜女记者还真有一股狠劲，穷追不舍，江浩转过一条胡同，女人一咬牙又追了过去，刚进胡同，女记者就看到江浩站在那里，女记者一头撞到江浩身上。

    “哎呀，”女记者惊叫一声，身子倒退几部贴在胡同墙壁上，江浩上前一只手撑住墙，眼睛狠狠地盯着女人。

    标准的壁咚姿势。

    女记者吓了一跳，眼睛一闭大声喊道：“你要干什么，你不要乱来啊，我喊人了，你要是敢非礼我，你跑不了的。”

    江浩心里那个气啊，恶狠狠道：“你追了我两条街，真以为我没脾气啊。”

    女人睁开眼，瞪着江浩，装出一副色厉内荏的样子，“我说了我是记者吗，要采访你，我有这个权利的。”

    “我还有不接受采访的权利呢，你这样，很招人恨你知道吗。”江浩把头往前凑近，吓得女记者缩脖子躲闪。

    “不过你既然送上门来，就不要怪我......嘿嘿嘿！”

    江浩脸上带上坏笑的样子，一副标准坏人脸，吓得女人尖叫起来，“啊，非礼啊。”

    江浩也只是想吓吓她，让这个烦人的女记者消失。

    江浩想到自己如今处境，他现在彻底破产了，兜里一分钱没有，今后吃饭都成问题，原来的豪宅被封了，连个睡觉的地方都没有，今晚还不知道是不是要露宿街头呢。

    想要完成任务，吃遍天下美食，呵呵，如今温饱都成问题。

    看向眼前尖叫的女记者，眼珠一转，他忽然想到一个主意，“喂，别叫了，你想不想出名。”

    女记者一愣，停止尖叫看向江浩，“你说什么。”

    “我问你，你想不想出名，做一个名妓。”江浩道。

    “当然想了。”

    “我有个主意，保证你能成名。”

    “什么主意。”女记者愣愣问道。

    江浩直起身子，拍拍身上的西服说道：“我刚刚没吃饭，又跑了一路，现在肚子有些饿了，你请客喽。”

    女记者上下打量他一番，有些不信的说道：“你不会是想骗我请你吃饭吧，哼哼。”

    “最多我接受你的采访喽。”江浩道。

    女记者一听，觉得也可以，“那我们回庙街。”

    江浩摇摇头，“我堂堂一介食神，怎么可能吃庙街的路边摊呢，最少也要是大富贵那种级别的。”

    “大富贵，我一个月工资都吃不起一回大富贵，你省省吧，我知道附近有家小餐馆，你爱去不去。”女记者气呼呼道。

    “小餐馆，也好吧。”江浩免为其难道。