    两个录音师则在扼腕，他们觉得光是录音实在是太暴殄天物了，应该拍成音乐视频的，眼前的少女活脱脱的MV中的绝美女主角呀！

    若是再换上一身古装，那简直是绝美了。

    同样有着这样念头的还有翁辰，他觉得自己这个妹妹简直就是一个宝藏女孩，给人太多的惊喜了。

    更远处一点，范锦程站在草坪上，一脸温柔地看着正在弹琴的美丽身影。

    他的小丫头越来越美，也越来越优秀了。

    他也会努力的，努力给她最好的……

    这一世，他会好好的守护她，不让人伤害她。

    ……

    与此同时，乔家。

    乔云生颇有些骄傲地对自己说道：“你妹妹像我，有魄力。别墅区的项目你去做吧！不算公司的项目，你去注册一家公司，就用你和你妹妹两人的名义。钱我来出。另外，我再给你转一笔钱，你悄悄打到你妹妹账户上面……”

    “好。爷爷，这事要跟我哥说吗？”乔齐恩低声问道。

    “不用主动跟他说。你也这么大了，也该有点自己的事业。你爸妈那边也先别说，等你弄出成绩来了再说吧！”

    “那我可就真的去做了啊！”

    “行了，有事你看着处理，若真的处理不了再跟我说。你妹妹那边若有什么事，及时跟我说。”

    “知道了。”

    “对了，我额外给你一笔钱，汐汐回密城前，你多买些东西给她，什么都买点。也帮你叔叔、婶婶他们，还有其他两个孩子买一些。”

    “那要买什么呢？”乔齐恩有些头疼地问道。

    “你如果不知道买什么，那你明天抽时间出来带汐汐去逛街，她看上什么，你抢着付钱就行了。往多了买……”

    对于自己亲生儿子，乔云生心里有着太多的亏欠，不买点什么，弥补点什么，他这心里会痛。

    虽然他也想立即就去密城，但考虑到一些事，他还是决定再等等。

    乔齐恩是理解自己爷爷的心情的，所以忙点了点头。

    “好，我知道了。明天往多了买。”

    ……

    第二天，乔齐恩一大早就去了景福路。

    范汐汐吃过早饭，本来是想制作水景洗手台的，可乔齐恩非要拉她去逛街。

    她有些头疼地道：“齐恩哥，我什么都不缺，真的不用买东西。”

    “你不缺，你爸妈缺呀，你姐姐妹妹缺不缺？我不管，你今天就是要跟我去逛街，我可是带了任务的。”乔齐恩其实也没那么爱逛街，但是陪妹妹逛街那就不一样了。

    范汐汐无奈地道：“爷爷给了你多少钱呀？你直接给我钱得了，我拿回家给我爸妈。”

    乔齐恩哈哈一笑，“爷爷给了你很多钱是真的。不过，这是单独给你一个人的。爷爷另外给了我五百万给你爸妈他们买东西。而且，这些钱规定我在你回密城前要消费掉的，你可不能害我啊！”

    “要消费这么多吗？”范汐汐感觉头更疼了。

    乔齐恩低声道：“汐汐妹妹，你也要体谅一下爷爷的心情呀！”

    一个骗子在乔家生活了那么多年，要什么有什么，可爷爷的亲生儿子却自小生活贫困，如今虽然日子好过了，但那份遗憾和亏欠依然是弥补不了的。

    话都说到这里了，范汐汐还能说什么。

    她轻轻点了下头，“那去逛街吧！”

    乔齐恩一听，立即点头，“行，你说，我们先去哪里逛？买什么？”

    范汐汐给一早出门的锦程哥哥发了一条消息，这才对乔齐恩说道：“给我爸买辆车吧！虽然我家有车，但我和锦程哥哥在家时，基本是我们在开，给我爸单独买一辆，就说是爷爷送的。”

    “那行。我们先去车行。”

    两人关了门，迅速前往了京都最大的汽车交易中心。

    在一众车中，范汐汐选了一款有现货的奔驰，售价102万，而且今天付款，明天就给发往密城。

    乔齐恩觉得车型和配制都很不错，所以当即就付了款。

    “汐汐，现在我们去哪里？”乔齐恩完全没主意，所以一心听指示。

    范汐汐也是头疼，想了想，她随手指了指不远处的商场，“那边看看吧！”

    “走！”两人迅速去往了商场。

    一开始范汐汐是不知道该买什么的，但到了商场，她很快就找到了购物灵感。

    作为乔家人，她爸爸并没有什么很正式的西装礼服，所以，她拉着乔齐恩去精挑细选了二十几套，休闲的，也买了三十几套，再就是各种配套的鞋子袜子，全都配了个整齐。

    自己爸爸的东西买好，她又去替自己妈妈挑选了一些春装，还挑了几款正式场合穿着的礼服、高跟鞋。

    路过一家高定婚纱店的时候，范汐汐忽然就被模特身上的一件婚纱迷得走不动路了。

    那婚纱好漂亮啊，在橱窗中，它如星星般闪耀，轻盈的白纱美得如梦如幻。

    细细瞧去，它还有一个好听的名字，“娟月女神”。

    看到这个名字，她莫名就觉得这婚纱格外适合自己姐姐。

    想到这，她立即走了进去。

    “这件婚纱多少钱？”

    跟在后面的乔齐恩愣了好一会儿才道：“汐汐，你要买婚纱呀？这个会不会太早了点？”

    虽然他知道汐汐和范锦程青梅竹马，可是这也没到能结婚的地步呀！

    再说了，这婚纱不得是以后范锦程给汐汐买吗？

    店员也是愣了一下，这橱窗里的婚纱这还是刚换上去的，还展示了不到半小时呢！

    “这个小姐，这款婚纱是我们的镇店之宝呢，婚纱上面点缀的钻石都是真钻，价格很高的，但具体是多少，我们老板还没有说呢！”

    范汐汐见乔齐恩一直盯着自己，她指着婚纱下方的标牌道：“娟月女神呀，不是很适合我姐姐？”

    乔齐恩抚额，“汐汐，你姐连男朋友还没有呢！”

    “可这婚纱好看呀！过几年又不过时。”

    店员听完他们的对话也是愣住了，不过，她还是忍不住说了一句，“是呀，这婚纱就是未来几年，甚至是十年都不会过时的，这可是我们老板请国际上著名的婚纱设计师DU设计的，而且这极有可能是他的封笔之作了。我们都觉得好看来着。”

    “嗯。麻烦你问问你们老板，这个多少钱。”

    “哦，你等一下啊！”店员赶紧去给自己老板打电话了。

