    天界搞出了新兵器，这确实是出了叶小川的意料之外。

    在叶小川的记忆里，天界士兵不太会运用战法，也不太依赖兵器。

    从百万年前第一次浩劫起，到如今的浩劫。

    天界大军始终是巨人，狂人，骷髅，六翼，六足，毁灭六大军团。

    所使用的兵器，百万年来都没有改变过。

    至于战术战法，更是死板。

    毁灭军团攻，巨人狂人冲，巨人狂人冲完毁灭军团继续攻。

    就这么千篇一律的打法，将人间军队打打节节败退，山河沦丧。

    这一场浩劫，变数太多了。

    首先，天界从六大军团，增加到了七大军团，已经让叶小川颇为意外。

    现在，天界竟然发明了新式兵器。

    这种铁伞兵器，对人间的密集箭阵，有着极高的防御，可以说是密集箭阵的克星。

    一旦大规模的装备天界部队，将会大大提升他们的战力。

    见叶小川不说话，大脑袋道：“小子，你也别不高兴，在兵器这一块，浩劫协议里并没有明确规定，天界装备新式兵器，不算违背协议。

    何况，在新兵器投入浩劫上面，一直是人间走在前面，以前第四次浩劫，人间投入了远程投石车，诸葛连弩，第六次浩劫中，人间又发明了八牛弩。

    十年前投入了战车。

    现在，又发明了威力强大的黑火药兵器。

    天界这一次投入的新式兵器，不仅仅是这种叫做金刚伞的兵器，还有其他新式兵器。”

    “还有其他的？”

    叶小川的心渐渐的沉了下去。

    天界战士的战力远胜人间战士，如果再让他们改良了兵器，战力势必大增。

    大脑袋早就搜索了一些天界将领的记忆。

    道：“除了金刚伞之外，在破城，破阵，以及对付黑火药，猛火油上面，天界都有所准备。

    比如破城，他们开始制作新式云梯。

    以前天界士兵攻击城关巨隘时，主要是依靠巨人战士三四丈的身高，毁灭军团远程攻击力，以及骷髅战士垂直攀爬的能力。

    在天界各族时间百姓发生战争时，也主要是依靠这三种兵团，很少会运用攻城云梯。

    现在他们已经开始在阴山，晋北，以及辽北地区砍伐树木，制作云梯云楼，用以攻城掠地。

    在破阵方面，幻影好像吸取了中土重装甲骑兵的套路，从六足兽骑中分出一部，与巨人军团，狂人军团，幽冥军团组成了全副武装的混合军团，专门是用来对付，人间骑兵的穿插之阵。

    而且，他们也开始大量装备强弩与弓箭了，以前天界只有六翼军团的空中骑兵，装备少量的弓箭强弩。

    现在为了对付人间的黑火箭矢，大量的弓弩开始装备。

    为了对付猛火油，他们开始装备辟火帆，这是一种防火布料，原材料是天界独有的金刚木，这种木和昆仑神树差不多，木质极为坚硬，很难被点燃。

    将树木捣成木粉，加入天界的另外一种特产寒冰石粉，在水中混合，就能制作成一种像纸又像布的东西，天界称之为辟火帆，燃点极高，人披上它，可以冲入烈火之中……”叶小川越听越是心惊。

    如果天界军团装备了这么多先进的兵器，人间几乎没有抵抗之力。

    好在大脑袋道：“辟火帆制作起来十分麻烦，由于材料所限，他们也不可能大规模装备的。”

    听了这话，叶小川的心情才算好转一些。

    叶小川偷偷的从龙门古城里，拿了十几个组装好的金刚伞，又通过大脑袋的指引，找到了制作而成的发射金刚伞的装置。

    类似八牛弩的模样，有两个木轮，发射的动力源自绞盘上的牛筋绳。

    不同八牛弩车的是，发射金刚伞需要一截很长的木质圆筒，将金刚伞收拢起来之后，插入圆筒之中，圆筒的底端是一个扭曲了好多道，类似弹簧的螺旋状卡槽，正好卡住金刚伞伞柄底部的螺旋扣。

    当发射时，绞盘蓄积的强大力量瞬间爆发，让木质圆筒底部扭曲的卡扣开始迅速回正。

    在回正的过程中，正好转动卡在上面的金刚伞，让金刚伞开始旋转着飞出去。

    当金刚伞冲出圆筒的那一刻，三支伞骨就会瞬间张开，形成了一柄张开的旋转巨伞。

    巨伞在疯狂旋转飞行中，可以有效的挡住对面射来的密集箭矢。

    现在幻影已经制作了三百多架金刚伞发射架了，金刚伞也制作出了两千多支，并且每天数量都在增加。

    叶小川又将三架发射架偷偷的装入了空空镯中。

    他偷走这玩意，就是打算带回去交给中土朝廷，让他们提前做好准备，别到时被天界的新式武器打个措手不及。

    偷完东西之后，叶小川又悄悄的潜入到了幻影的大帐之外。

    通过大脑袋的打探得知，玉门关的天界大军，会在一个月后发动全面进攻。

    娘子关与山海关的天界大军，会在两个月后发动全面进攻。

    这两个地方之所以会等这么久，除了等待冰雪融化之外，他们还在等待新式兵器装备部队。

    至于天人六部的军情，大脑袋几乎没有探查到什么有用的。

    由于天界二帝下界领导这场浩劫，真正的作战计划，只有天界二帝以及少量的高层知晓。

    现在二帝与那些高层，都去中土过春节了，不论是龙门还是大乌城，都没剩下几个天界高层。

    如今大脑袋只能探查到，目前下界的天人六部并非是全部，紫薇帝与颛顼帝还在天界调兵。

    现在就只能等待邪神那边的消息了，如果邪神在天界无法给二帝足够的压力，那么二帝极有可能也会同时来到人间，并且还会带来一大批天人六部的高手。

    叶小川见探查不出太有价值的情报，就开始往东面玉门关的方向飞行。

    脚下全部都是天界将士的营帐，从龙门一直向东延伸几十里，天界的前沿指挥所，距离玉门关大门只有不到十五里。

    叶小川找到了天界大军数量多的原因。

    是一群长着牛头马面的冥界士兵。

    这是天界此次下界的第七大军团，幽冥军团。

    被人间百姓称之为牛马军团。

    

