    “诸位，告诉大家一个好消息，明天咱们的新产品就会在全豫章上市了，在很短的时间内，咱们就能够占领整个豫章的方便面市场，每天都可以卖出上百箱的方便面。未来我们还能够占领全国的市场，到时候每天能够卖出上万箱方便面！”

    “咱们未来甚至还能够远销海外，替华夏挣到大量的外汇，到时候咱们就是豫章市的创汇能手了，哈哈哈，大家人人都可以领到几倍的工资，各个都是万元户！”

    在工厂的车间里面，面对着自己所有的员工，贾亚鹏空口白牙的就开始画一张巨大的烧饼。不过可惜，这些工人们实在是不太聪明的亚子，看不到空气里面的大烧饼，只是一脸无奈的盯着自己的小老板。

    “这个小老板也太能吹了，还什么占领全国，远销海外，每天卖出上百箱，明天能卖出10箱方便面就阿弥陀佛了！”这些工人们在心中嘀咕道，要知道当年老厂长运气最好的时候，一天平均也就走十几箱方便面而已。

    “这一次工厂怕不是要真的凉了！也不知道这个不靠谱的小老板到底能不能够兑现承诺，真的补给我们一年的工资，把这些机械设备全都卖了应该够了吧！”工人们心中纷纷嘀咕着，他们似乎已经忘记了，这些所有的设备全部抵押给银行了。

    假如贾亚鹏真的败了，他们可就什么也得不到了。

    不过在正式开卖之前，还有一个很重要的问题需要考虑，那就是干脆面的定价到底多少。

    所以贾亚鹏请来了大林叔等有经验的人来帮忙。

    “小公子，我觉得这没啥好考虑的，咱们以前定价是多少就是多少，以前一包方便面是三毛钱，那咱们现在就卖三毛钱！没啥好考虑的，三毛的价格已经能赚两毛了！”大林叔直接说道。

    “三毛？”贾亚鹏思索了一下，小浣熊方便面一面世就卖5毛钱，但那是97年的事情了，90年卖三毛钱的话，似乎也是一个合理的价格。

    不过在决定之前，贾亚鹏还是多问了一句“统一和康师傅的方便面，他们卖多少？”

    “当然是一块钱一包了！”大林叔非常干脆的回答道。

    “一块钱一包！”贾亚鹏舔了舔自己的嘴唇，他知道97年的时候，康师傅的一包方便面也是一块钱，可没想到在90年的时候，一包方便面也是卖一块钱！

    那照这么说，90年的干脆面也应该卖5毛钱才对！

    “那咱们就卖5毛钱一包！”贾亚鹏最后一锤定音道。

    “什么，这价格太贵了，不会有人花5毛钱来买一包国产方便面的！”大林叔一听，顿时激烈的反对了起来。

    “为什么，难道康师傅和统一不是国产的吗？”贾亚鹏冷哼了一声。

    “可康师傅和统一是湾湾的品牌呀！”大林叔道。

    “大林叔，你可别瞎说，犯了原则性的错误，湾湾是华夏不可分割的一部分，所以统一和康师傅都是国产品牌，他们能卖一块钱，咱们还不能卖5毛不成？”

    “对了，我记得他们的方便面和咱们的面饼是一样的120克对吧，这不行，以后要改，干脆面的面饼只有正常方便面面饼一半的重量，就60克好了！这样从价格上来说，咱们的价格就一样！”贾亚鹏笑道。

    “……”大林叔等工人们听得目瞪口呆，他们万万没有想到自己的小公子居然如此的贪婪，不但想要把价格上涨到5毛钱一包，甚至还想让分量降低到一半，这未免也太邪恶了！

    “当然了，国产的印象还是不好改变的，这样好了，包装袋的印刷重新改一下，上面多印一行鲜艳一点的文字，就写“来自米国的卡哇伊美食！”这样咱们的产品就变成妥妥的米国货了，米国货难道不比湾湾货更加的洋气吗！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “蛤……”大林叔再一次被自己小公子的操作给震惊了。

    “可是小公子，你这不是骗人吗？按照国家规定，必须要写清楚生产单位，厂名厂址，生产日期，绝对不能有任何的隐瞒和欺骗，否则是要坐牢的，小公子你不能这么干呀！”大林叔连忙阻止道。

    “我什么时候说要改生产单位，厂名厂址了？”贾亚鹏翻了个白眼“包装袋上其他的内容一概不变，咱们是哪个厂就写哪个厂，哪里有欺骗消费者了！”

    “可是你在包装袋上写来自米国……”

    “我说的是概念，我说的是干脆面这个概念来自米国，我又没说这是米国生产的进口货！”贾亚鹏哼哼了一声，众人这才恍然大悟，明白自己老板的险恶心思。

    奸商！

    这可是大大的奸商呀！

    简直坏透了！！

    “这样，发售的时间推迟两天，包装和面饼用最快的速度改过来，之前生产的面饼和包装反正量也不大，就全部不要了，重新生产100箱出来，两天的时间应该就够了！”贾亚鹏道。

    “是！”天大地大，老板最大，虽然心中对贾亚鹏的操作非常不满和不信任，但他们还是乖乖的去改了。

    接下来就等着发售那天的命运了。

    ————————————

    “怎么样，咱们的小精灵干脆面，昨天的销售情况怎么样？”在办公室里面，贾亚鹏有些心神不宁的问道。

    就在昨天早上，第一批总共100箱小精灵干脆面发货了，而到了第2天早上，贾亚鹏就派出了好几路工人出去，打探一下各个商店的销售情况。

    这可是贾亚鹏拼尽全力，拿出所有老底打出的一击呀，要是卖的不好，他就要去跳楼了。

    “不怎么样，就卖了两包，是6个商店总共两包……”

    “我这里要多一包……”

    很快有几路人马就回来了，从他们的嘴巴里面，贾亚鹏收到了相当糟糕的消息。自己的100箱小精灵干脆面，一天的时间加在一起，居然连10包都没有卖掉，而且还是将近40个商店一起的结果，这绝对是一个让人绝望的数据。

    “没事……还有一路……”贾亚鹏喘了口气，让自己的呼吸好过一些。

    结果最后一路回来的时候，贾亚鹏差点没倒下去，因为这家伙居然抱着两箱方便面回来了，还直嚷嚷着，什么商店老板说这玩意根本就不好卖，一辈子也不可能卖出去的，就直接退货回来了。

    “公子，我早就说过，你这玩意卖不出去的，还是老老实实生产以前的方便面好了，非要搞什么创新干什么！”一旁的大林叔嚷嚷着说道，一脸的不听老人言，吃亏在眼前的表情。

    “嗯！”贾亚鹏没有反驳，只是点点头，然后向其他人问道“你们都是从商店回来的，那些老板们怎么说，他们有什么意见？”

    “有，他们觉得这个方便面居然敢卖5毛钱一包，国产的方便面，分量又少，居然敢卖湾湾方便面一半的价格，偏偏这是国产的方便面，不可能卖的出去的。”

    很快，这些第一线的工人们，就把情况汇总了出来，主要就是顾客们觉得方便面的价格太贵了，买不起之类的。

    “不应该呀！应该挺好卖的呀，难道没人喜欢里面的卡片吗？”贾亚鹏困惑的说道。

    “没有，老板说，偶尔有几个顾客买了，打开看到里面的卡牌，就骂一句花里胡哨的东西，直接丢地上不要，全部浪费掉了！”工人道。

    “等等……我问你们，你们这些方便面都是拿到哪里去卖的？”听到这里，贾亚鹏忽然想到了什么，开口问道。

    “当然是咱们工厂的老客户了！”大林叔下意识的回答道“这些都是老厂长留下的客户，这些商店都位于各个居民区，工厂，或者工厂的子弟宿舍附近，还有豫章市最繁华的几条街上，那都是最好的商店位置了，不会是商店的问题的！”

    “坏了，你们拿到那里去卖，能卖出价来才有鬼了！”贾亚鹏气得一跺脚，把因为其他人都给说懵了，自己把商品拿到全豫章最繁华的几条街上去卖，难道还卖错了不成？全豫章也没有比那更好的位置了呀！”

    “胡闹，早知道我应该自己去卖的，不应该全都交给你们！”贾亚鹏气道“算了，明天我自己去供货，那些销售网点都不行，统统都要换过！！！！”

    “什么？”工人们彻底傻了，那些豫章市最好的，人最多的商店，居然反而有问题不成？那他贾亚鹏想要卖到哪里去？卖到幼儿园，卖到动物园去不成！

    “嘿嘿，幼儿园太小了，不过小学和初中就是咱们的地盘了！”贾亚鹏眯着眼睛，笑眯眯的说道。“这天底下什么人的钱最好赚？当然是孩子的钱啦！”