    下午还没到，大舅妈就带着老公和儿子回到家。

    脸色略有些难看!

    瞧着大儿媳妇的脸色，外婆略有些疑惑的问道，“大儿媳妇，你这是怎么了？”

    大舅妈给自己倒了一杯茶水，咕噜两下，全部喝进嘴里。

    她放下茶杯，眼眶红红的说道，“妈，以后我再不回婆家了。以后，我就陪你和爸在家！”

    外婆疑惑的看向大儿子和小孙子，问道，“智远，你妈这是怎么了？”

    石智远耸了耸肩膀，撇了撇嘴说道，“我那舅舅要我妈给他全款买房子，被我妈拒绝了。我那好外公外婆就开始大吵大闹起来。我妈就是不应，然后，我们一家人被外公外婆给赶回来了。”

    外婆一听，脸上满是心疼的说道，“大儿媳妇，以后你不想回就不回哈。你把这里当婆家，把我那当娘家就行了！”她是指所住的老房子那里。

    “噗嗤！”大舅妈一听这话，顿时笑了起来，心情也变得好起来。

    她说道，“妈，以后，婆家就是我的娘家！”

    “好，好！”外婆笑着拍了拍大舅妈的手背。

    大舅妈看向顾清茗，略有些不好意思的说道，“茗茗，好在你没有跟我去娘家，不然，看到些糟心事，心情肯定会不好的。”

    顾清茗摇了摇头道，“大舅妈，你娘家的事是你娘家！”

    石智远却有些气哼哼的道，“妈，这外公外婆也太过分了。小舅子要买房，关我们什么事啊。一套六十多万的房子，还想全让我们给出了！他们倒是会捡便宜啊！”

    石立春却神色严厉的道，“智远，你外婆家的那些事，你少说，你是个大学生，不要当长舌妇！”

    石智远却略有些不舒服的道，“可他们确实太过分了啊!”

    他们家存款有多少，他是不知道，但几十万应该还是有的。

    可他们家就算再多的钱，那也不能把钱白白送出去啊。

    他妈怎么会摊上这样的娘家啊。

    外婆一听，也不好说什么。

    她安慰大儿媳妇道，“如果亲家弟弟买房子，确实是好事，如果能帮衬的话，那就帮衬一些吧！”后面这句话是对儿子说的。

    石智远却说道，“奶奶，我外婆和舅舅要的不是帮衬，而是要我们全款给他们买房子。就算不买，那我们县城那套房子直接送给他们。哼，他们这是有多大的脸啊，我们家的钱，我们家的房子，能说给就给，能说送就送的啊！”

    “闭嘴！”石立春冷厉的道，“你外家在有什么不是，也不是从你嘴里说出来。”

    石智远撇了撇嘴！

    陈秋香说道，“智远说得没错。我们家的钱，我们家的房子，不可能说送就送，说给就给，我还有儿子孙子要养呢，以后肯定还要买房买车子的。就算他们是我的娘家，可现在也是属于亲戚了。以前，我给他们的钱还少吗？加起来没有十万，也有八万了。”

    说到这样的娘家，陈秋香也很糟心。

    断又不能断！

    可不能断，娘家人就会吸血虫一样，不断在她身上吸着血。

    好在，她遇上的婆家，是个温善祥和之家，公公婆婆是个慈祥又善良的好人。不然，就凭她娘家的姿态，她在婆家的地位不知有多尴尬。

    陈秋香想了想说道，“以后，我就不回娘家了。只是过年过节送点礼过去！”

    石智远却撇了撇嘴说道，“妈，就算你不回去，躲在家里，他们还是会找上来啊。”

    这倒是事实。

    陈秋香说道，“找上来就找上来啊。以为找上来就有用吗？”

    如果她真这么好拿捏，婆家估计早就被搬空了。

    外婆看了看天色，笑着说道，“以后的事，以后再说吧。一会大家估计都要回来了，我们开始准备晚饭吧。”

    陈秋香站了起来说道，“妈，还是我去吧，你和爸在这里歇息一下。茗茗，今天有什么想吃的？”

    顾清茗想了想说道，“妈，我想吃酒糟炒鸡蛋！”

    大舅妈的厨艺虽没有二舅妈好，但她做的酒糟炒鸡蛋，那味道真是好极了。

    “行，我去做！”大舅妈笑着点头，接着转过头，对小儿子石智远道，“走，到厨房帮忙去！”

    石智远点头道，“好！”

    反正家里的活，谁有时间谁干去!

    石立春喝了一杯茶水，站了起来说道，“我也帮忙去！”

    外婆摆了摆手说道，“去吧。今天要做的菜，我都已经洗干净，切好了。你们直接做就行！”

    主要是外婆的厨艺，还真不好，除了只有她和外公两个人时，她才会做一做，一般那都是交给儿子儿媳妇做的。

    “行，我知道了！”石立春点头道，“秋香，妈已经备了好菜，你就陪爸妈和茗茗聊一聊吧。我和智远去做！”

    陈秋香点了点头道，“好吧！”

    等父子俩离开后，外公说了一句，“大儿媳妇，你娘家的事不要想太多。我们都知道你是个好孩子。就像你妈说的，你娘家那边如果真遇上困难，能帮就帮一下。”

    不是他们鼓励大儿媳妇帮衬娘家，只是对于女人来说，娘家再不好，那也是以前的根，有份亲缘关系。

    陈秋香点头道，“嗯，爸，我知道了。”

    对于大舅妈娘家的事情，顾清茗不予置评。

    陈秋香看向顾清茗笑着说道，“茗茗，今天你和妈在家，就晒了一天太阳？”

    顾清茗点头道，“村子时都是外嫁闺女回来的场面，爆竹“啪啪”的阵响，还是觉得家里安静些，更悠闲！”

    陈秋香点头道，“今天这个日子确实是这样。这几天，估计都会这样子。你会不会觉得吵啊？我可知道，你们大城市里过年，可是很清静的。”

    顾清茗摇了摇头道，“一开始是有些不适应。不过，适应两天，也就习惯了！”

    白天不是太吵，到了夜里的爆竹声响，那她可以躲到空间中休息去，把外面的一切声响给隔绝了。

    “这两年放爆竹的少了很多，这两年都会控制一些，还有年轻人不太爱放爆竹了。”大舅妈说道，“年轻人都爱放烟花了。这烟花却不是天天放。”

