    而鸿钧罗睺在经过一阵对视之后，也不知道是恢复好了，还是说想通了，各自开始准备开大招了。

    鸿钧双手微抬，向前一步踏出，随后一个阵法缓缓展开，正是之前击溃阴阳的混元一气阵。

    但是阵法展开之后，阵中紫气弥漫，无数紫气把浑源一气阵分割撕裂重组，很快又形成了一座新的阵法。

    而罗睺则是怒吼一声，身上的黑红色火焰再次迸发，燃烧的火焰随着罗睺提起破道枪的一瞬间直冲云霄。

    而太乙看来，罗睺的这个冲天火焰不像是火焰而更像是一把长枪一样，没有任何的灼热感，而是有一股一往无前，有死无生的撕裂感。

    看着双方的大场面，观战的太乙不由得感叹了一句：“不愧是好基友，这场面，啧啧啧，一个比一个大。

    而且是真的讲武德，大家同时开大，谁也别占谁便宜。要是我跟本体打的话，应该也差不多。。。。。吧。”

    太乙想日常吹嘘一下自己跟谢华，然后发现这事儿他跟谢华还真干不出来，要是他俩打起来估计是什么招阴损什么招用的多。

    不过他们根本不会什么不讲武德，因为他们根本没有武德，只要是能偷袭的绝对不等一秒钟。

    想到这太乙只能尴尬的咳嗽了一下，然后确认了周围没有任何外人，继续装作若无其事的继续观战。

    然后就当他夸鸿钧跟罗睺牛逼的时候，突然之间鸿钧的阵法散了，罗睺的火灭了。

    俩人开着满特效的大招，突然之间哑火了，这让正在给他俩喊牛逼的太乙有点小尴尬。

    “卧槽？你俩这也是牛逼啊，一起开大招也就算了，大招还能一起施法失败的？你们这也太离大谱了吧。还是说你们好基友同步率已经到了百分百？”

    鸿钧罗睺当然不知道太乙吐槽他们的事情，因为太乙早就把他的五色干扰神光把他附近遮盖住了。

    别说是吐槽他俩，就是直接骂他俩，或者用小人扎他俩，他俩都不会知道。

    而鸿钧则是回想了一下自己的过程，很快发现哪里出失误了，略微思索之后，很快阵法就重新的被构建了出来。

    这一次并没有出现上一次突然消失的情况，而是阵法构建成功之后迅速的句扩张。

    这之后的鸿钧一脸的面无表情看着面前还在喘着粗气的罗睺，也没有说什么话，就是这么看着他。

    而罗睺面对着面前的鸿钧，似乎感觉到了自己被羞辱，又是一声怒吼之后，火焰重新迸发出来。

    这次的火焰比原来的火焰更加猛烈，而且已经不只是直冲云霄了。这次的火焰冲上天空之后又分成了一朵朵的小火焰。

    满天的火焰降下来，形成了一片极为壮观的黑红色火雨。

    而这些小朵火焰飘下来之后，迅速的燃烧了起来，不光如此还连带着周围的一切的能烧的不能烧的全都变成了养料。

    火焰飞速的扩张着，很快就形成了一片范围比鸿钧阵法还要大的火域，直接就跟鸿钧对立了起来。

    而站在火域之中的罗睺宛如魔神一样的提着枪，一脸狰狞的表情，似乎想要把罗睺吃下去一样。

    紧接着又是一声怒吼，诛仙四剑围绕四周，提枪直接朝着鸿钧冲去。

    而那强烈的撕裂感，太乙即使是远离战场，也能非常清晰度感受到，就像是一个扭曲的空间撕扯一个破布一样。

    然后太乙就看着鸿钧一甩浮尘，一个玉碟飞了出来，上面刻画着无数道文。

    玉碟飞出来的一瞬间，太乙居然似乎感受到了那种类似于前世里佛教那种梵音阵阵的感觉，似乎就是有人在你耳朵边念经。

    而太乙看到的一瞬间就直接喊了出来：“卧槽！造化玉碟？这种外挂怎么出来的这么早？”

    虽然太乙不知道这东西到底有什么用，但是按照前世对他的吹捧程度来看，这东西最少是一个外挂级别的东西。

    太乙原本想的是，按照之前的情况，他俩打完估计是一个重伤一个濒死，而现在来看之前鸿钧没有出造化玉碟都能跟罗睺打个五五开，现在的话，估计是罗睺很难赢了。

    就在太乙把注意力集中在造化玉碟的时候，他并不知道造化玉碟其实跟他的出现有很大的关系。

    太乙把纸递给鸿钧之后，鸿钧发现自己收集的那么多玉石，大概率是用不完了。

    不过虽然纸比他的玉石更好用一些，但是玉石储存的东西更多，而且更加内敛，以及有刻画的道韵相呼应的效果。

    不过这些并不能掩盖太乙给的纸更能具体且精准的显现出他刻画的道韵。

    所以鸿钧决定减少一部分的储量，而之前因为这东西不太好搞，而且自己又有大用，所以就保留了很多很多。

    于是他就把所有的玉石刻画上了自己道文，然后用道文刻画出来了自己对自己道以及自己对别人道的理解。

    刻画完之后鸿钧把这些玉石练成了一个玉碟，不过他没想到的是这个玉碟好用的吓人。

    因为是自己刻画的自己对道的理解，所以跟他契合度非常高，不管是做什么事，只要掏出玉碟那就能给他极大的增幅。

    然后他就悄悄的把玉碟收了起来，他害怕第一时间掏出来反而会让罗睺适应，然后挨打一段时间过后反而拉近了他通过造化玉碟啦开的距离。

    于是他就准备在了这个时刻，双方都开着大招，已经很难在这种情况下熟悉他的造化玉碟之后还能反打他一波。

    随后在两人的交战中，整个洪荒都陷入了震荡之中，两个人碰撞的威力已经超越了之前罗睺短暂到达混元之时跟乾坤的战斗。

    而两个人仅仅是扩散出来的余波，也让周围山峰地脉接连破碎。

    只不过道道五色神光闪过，那些被破坏的大地，也很快的被修复了。

    而且在他们没有看到的地方，还有丝丝白光闪过，稳定着周围的空间，偶尔飘出来的空间碎片中，还长着一朵白色的莲花。

    

