    “我觉得，您在现在接受合约是最好的选择。”

    斐乐的总裁就坐在休斯顿主场的VIP包厢内，坐在他隔壁的是范勒的经纪人德尔菲娜。

    在德尔菲娜还抱在手里的时候，他们就认识…你知道的，欧洲那边的企业家来往都很密切。

    但是现在，德尔菲娜却是难缠的对手，她一直不为所动，无论斐乐开出怎样的价码。

    甚至都已经提高到快要接近900万的数字。

    然而，德尔菲娜却很肯定的语气告诉他：“你们知道杰克的价值远远不止于此。”

    然后，斐乐就谈到乔丹的伟大，以及范希之前的绯闻。

    “你们知道的，那些绯闻根本不可能伤害到杰克的形象，实际上它还会进一步推广品牌。杰克是NBA唯一有时尚属性的球员。”

    德尔菲娜的语气非常坚定。

    这个小女孩从小接受家族的商业熏陶，她可比一般的经纪人要难缠的多。

    可以说，即便是大卫法尔克这种经纪人站在这儿，他们也会接受这份保底年薪快九百万美金，而且还享受一定分红的合约。

    这可是1996年。

    它已经是除了乔丹之外，最大的赞助合约了。

    可女人总是不满足。

    德尔菲娜还想要更多。

    恰好这个时候，范希的手指头受伤。然后斐乐总裁不失时机的站出来说，要不我们直接把价格推到一千万。

    我相信你有这个能力代表杰克签下这份合约，他肯定不会怪责你。

    要知道，如果今年杰克没有拿到总决赛MVP，这份合约的价值就会变得很稀薄。三年后虽然还能续约，可是…谁知道三年后会发生什么呢？

    斐乐总裁的声音充满诱惑，也确实极具诚意。

    无论从任何一个角度出发，都足以证明他们是想和范希长久合作的…除了被范希收购。

    德尔菲娜有点动摇。

    她确实拥有全权代表范希签字的能力，实际上她和斐乐总裁出现在这儿，也是因为想做两手准备。

    万一火箭被击溃，还能签下一份极其丰沛的合约。

    如今，范希手指受伤，确实是到了该做第二选择的时候了。

    德尔菲娜动摇的情绪被斐乐总裁捕捉，他不失时机的让助理们拿出合约，只要德尔菲娜签字，那份悬在品牌上的长刀就终于可以放下，从此和范希心无旁骛的齐头并进。

    可就在这时，电视上传来范希将脱臼的手指头直接掰正的画面。

    范希坚毅的表情让德尔菲娜摇摆的心情瞬间镇定。

    尽管电视里在说范希是无谓的英勇。

    可是…德尔菲娜被触动了。

    作为经纪人，本身是应该理性做事的。

    但现在，她觉得…范希还在战斗，我凭什么要先‘认输’？

    “等比赛结束后再说吧。”德尔菲娜侧过头对斐乐总裁说道。

    斐乐总裁说：“比赛结束后，就不是这个价格了喔。”

    他语气有威胁的成分。

    但是，德尔菲娜很肯定的告诉他：“你们不会让杰克改换门庭。无论最终结果是什么。除非你们不想成为第一球鞋制造商。”

    斐乐总裁有点窒息。

    他被德尔菲娜拿捏的死死地。

    从始至终就没有什么极限压迫，不过是德尔菲娜借着这个机会逼迫一下斐乐公司的另一份续约价格罢了。

    正如德尔菲娜笃定的那样，斐乐品牌离不开范希。

    格兰特希尔虽然勇猛，但是在球鞋市场上与范希完全不是一个档次。

    虽然他的人气非常高，而且有乔丹接班人的称号。

    然而，没有那么多不懂球的人跑去买他的球鞋。

    购买希尔球鞋的都是真正的篮球迷，他们会对比材质、脚感还有设计，这些方面，斐乐正在飞速进步，但距离耐克有不短的距离。

    而购买范希球鞋的那些人，不太在意这个。他们只是想穿的和杰克一样酷。

    中计了。

    玩心眼的斐乐没有玩过十八岁的德尔菲娜。

    此子恐怖如斯，将来必成大器呀！

    斐乐总裁颇为感慨。

    …

    斯科特皮蓬回到板凳席后，立即让队医过来搀扶着他坐下。他是一个谨慎而且非常胆小的个性，这也是为什么他当年会签下一份七年合约的原因…当时乔丹都已经警告他，将来薪水会翻倍，可皮蓬还是那么做。

    因为他担心自己的背伤…一直以来皮蓬都受到他的背部伤势困扰。

    所以，他现在也不知道范希的那一下绕身旋转有没有伤害他的脊椎，因为他感受不到疼痛，他只是发不上力。

    但这已经足以让他决定：接下来我不打了。

    已经有8分的领先优势。

    他上不上似乎也没有什么关系的。

    乔丹虽然担忧，但菲尔杰克逊认为只要稳着打，没有问题。毕竟，小杰克那家伙的手指头都受伤了。

    菲尔杰克逊布置的战术都是以防守为主，他对丹尼斯罗德曼委以重任。“还剩下3分钟，只要遏制住火箭2次进攻就稳操胜券了。尤其要小心巴克利。”

    嘀！

    哨声响起。

    双方人马走上球场。

    这是最后的战斗。

    乔丹有些意外，范希仍然回到球场。

    但是，他很快就从罗恩哈珀手里要过球，是滑翔机走到他的身前。

    他告诉德雷克斯勒：“我只要命中这个球，你们就完蛋了。”

    滑翔机冷冷的回敬，我会竭尽全力阻止你。

    乔丹冷笑置之。

    他压制着节奏单打，他处在自己的模式，根本不担心。

    这时，滑翔机有些躁动，时间是火箭反败为胜的关键，他伸长手去抢断…而就在这时，乔丹快速转身过掉他。

    这已经形成天性。

    滑翔机追着乔丹到油漆区边缘，乔丹停下步伐，晃动，转身…然后后仰……滑翔机的所有反应都在他的计算范围之内，甚至精确到滑翔机的封盖高度。

    篮球之神永远是这么稳。

    甚至当他看着范希从一侧快速奔袭过来都没有当回事，他认为没有人能封盖他的后仰跳投。

    然而…就在他出手前的那一瞬间，范希忽然弹跳而起……而他前所未有的压力，他试图让出手更急促一些。

    但来不及了。

    篮球刚刚脱手而去，范希已经调到不可思议的高度，并且他的右手凌厉的拍来…啪！

    迈克尔乔丹的后仰跳投被拍飞。

    整个球场一片振奋。

    但范希没有半点停止，他迅速向前场飞奔而去，禁区内的巴克利抢到篮球，一个长传。

    范希在前场三分线内接到篮球。

    他冲向禁区的同时，乔丹已经追击上来。

    乔丹的防守积极性也是当世顶级的。

    他要找回场子，他紧紧逼迫着范希。

    范希在他的防守下仍然往禁区冲击，他冲到了禁区，忽然急停，然后转身，并且做出向左后仰的姿态，乔丹赶紧飞扑上去，他要封盖回来。

    可是…当乔丹跳到空中，却发现一个问题，那就是后仰跳投的范希手里居然没有球…球呢？

    乔丹一脸震惊。

    魔术吗？

    他转过身去，飞奔而来的滑翔机已经一跃而起，他抓住那颗‘消失的篮球’划出美丽的弧线……轰！

    暴扣发生！！

    现场一片沸腾。

    乔丹赶紧望向头顶大屏幕，无数人都在观看这个球的回放。

    主场的欢呼声随着回放再次汹涌的澎湃起来。

    原来……这家伙竟然在转身的那一刻猛烈拍球，将篮球弹向半空…他随后的转身根本不是投篮，而是佯装。他就是击地反弹传球，而且呈直线上升！~

    太敢玩了。

    乔丹始料未及。

    这种杂耍动作居然出现在总决赛最为紧要的时刻。

    最重要的是…竟然骗过了自己。

    篮球之神的愤怒在飙升！

    神的威严不可侵犯！

    ……

