    屋内出齐的安静，只剩下苏御嗑瓜子的声音。

    足足半个时辰过后，

    雅夫人擦干脸上泪痕，破涕为笑，“让苏公子见笑了。”

    “没有没有，主要是雅夫人故事写得好，引人入胜的同时，我才能将自身代入其中，希望这篇卷尾语没有让你失望，”苏御恬不知耻说道。

    “公子此篇结语，可以传世，妾身已没有资格点评，”接着，雅夫人起身道：“夜已深，两位都还没有吃东西，待妾身煮点吃食，咱们在慢慢细聊。”

    “好！客随主便，”

    苏御目光望向屋外，那位读书种子，还在外面淋雨，兄弟，你这震惊过头了吧？

    “这位兄台，雨夜湿冷，还是进屋吧。”

    蓝羿听到呼唤，这才回过头来，整个人淋得跟落汤鸡似的，头发贴在脸上，

    不过当他踏入门槛的那一刻，浑身一阵白气蒸腾，发肤衣衫瞬间干燥如初，

    蓝羿在苏御旁边坐下，揖手道：“老师常言，山外有山人外有人，蓝某平日里对自身才学已非常自负，今夜闻听苏兄大作，顿觉汗颜，苏兄请受蓝某一拜。”

    读书人就是知书达理，好的.......我替曹大爷收下你这一拜，

    苏御笑呵呵道：“三人行，必有我师，蓝兄无需妄自菲薄，”

    蓝羿又震惊了........在脑中不停的回味着苏御这句话，

    许久后，只见他摇头苦笑：“苏兄之大才，若是进入书院，前途无量。”

    苏御实话实说道：“我不是那块料子，读书使人瞌睡。”

    蓝羿被逗笑了，“苏兄是剑修？我好像听到，苏兄来这里，是为了购买炼化飞剑的炼器？”

    既然人家都听到了，苏御也没有必要藏着掖着，“是的，但我对炼化飞剑一窍不通，而且还是个穷鬼，蓝兄对这方面可有钻研？”

    “巧了，我也是剑修，”蓝羿呵呵一笑，“咱们前段时间在县城里已经见过了，当时秦小姐也在场，相逢即是缘，待会我可帮着苏兄把把关。”

    说着，蓝羿忽的顿了顿，苦笑道：“苏兄不必以望气术窥探于我，我家山门虽与秦小姐家族不和，但那也是君子之怨，蓝某人还不至于因此坑人。”

    呵！有两把刷子啊，竟然能看穿我的望气术？苏御道：“我和秦大姐只是普通朋友。”

    蓝羿促狭笑道：“苏兄过谦了，在下已经打听过了，苏兄和秦小姐的关系好像很不一般啊。”

    这么八卦吗？苏御呵呵笑着。

    蓝羿没有在继续这个话题，而是一本正经的岔开道：

    “飞剑炼化，步骤繁多，想要提高炼化的成功机率，炼器的品质乃重中之重，好的炼器也直接决定了将来飞剑的品轶，”

    “蓝某当初炼化时，失败十余次方才成功，期间耗损了大量炼器，所以苏兄千万不要寄希望于可一蹴而就。”

    良心建议，苏御虚心接受，

    这时，雅夫人端来几碟精致小菜，拎了一壶酒，三人就这么围在圆桌前，边吃边聊。

    “苏公子那柄斩龙剑，五行属水，想要炼化成飞剑，需要水属炼器才行，我这里倒是有几件，待会任凭公子挑选。”

    苏御笑道：“这么看来，我这篇卷尾语算是过关了？”

    “何止过关？简直有点睛之妙，”雅夫人盈盈一笑：“妾身会不断为公子提供炼器，直至公子的飞剑炼化成功，算是报答苏公子赠诗之情。”

    竟然能白嫖？苏御眼前仿佛看到了一条发家致富的康庄大道。

    蓝羿也跟着附和道：“书好，结语更好，不出意料的话，雅夫人这部大作必然会大卖，蓝某但以此酒，先行恭贺了，”

    “同喜同喜，”

    三人举杯相庆，

    饭罢，雅夫人收拾干净桌子，手腕一转，凭空取出三件宝贝，

    一截枯枝，一颗鹅蛋大小，却光泽暗淡的珍珠，一个葫芦水瓢。

    苏御直接傻眼了........这就是炼器？虽然他脑中收到了灵气残留的提示，但这也太貌不惊人了吧？

    蓝羿也是皱眉，觉得这位雅夫人不太道德啊，就拿这玩意糊弄人呢？那截枯枝，眼看都秃噜皮了，轻轻一掰只怕都会掰断。

    雅夫人看出二人脸上的狐疑，不疾不徐的解释道：

    “修士法宝，都是有品级的，分为天地玄黄四个大品，每一品又有十个阶段，具体的评测，是以法宝的来历为主，神通次之，灵性最末。”

    “所以说，法宝好不好，首重来历，随便打个比方，佛祖手腕上的念珠，就算再怎么平平无奇，其上所蕴含的佛法念力，足以将其放进天品一阶。”

    “你说的这个我懂，”蓝羿直接插嘴道：“但是雅夫人，你这小小的素芳斋，提什么来历出身啊？难不成这三件东西还有什么来历说法？”

    雅夫人冷哼一声，懒得搭理对方，而是望向苏御徐徐道：

    “这截枯枝，确实是一根寻常的断柳，但是当年有位大剑仙，于河边柳树上信手抓来一截枯枝，以此连断十余名剑修手中的玄品仙剑，于是此截枯枝自身便诞生了杀伐剑气，因其生于河边，同时又是水属法宝，用来炼化公子的斩龙剑，非常合适。”

    蓝羿没想到这截枯枝还有这种来历，点了点头，“如果事实如此，确实合适。”

    雅夫人一翻白眼，直接将蓝羿当成空气，继续道：

    “这颗珍珠，是一位修成人形的千年蚌精的本命物，自带辟水神通，要不是因其损毁程度不小，根本就不会拿来做炼器。”

    “而这个水瓢，来历更大，相传世俗中某一座王朝内，由于暴雨连连导致江河泛滥，淹没村庄无数，有一仙人偶然路过，手执此物，于滔滔江水中只取一瓢，竟使得江河断流改道，水患一日消除，要不是时间过久，水瓢上有数道龟裂之痕，妾身恐怕都不会拿出来。”

    蓝羿听罢皱眉道：“有没有这么悬啊？这是你雅夫人一家之言，谁知道是不是真的？”

    雅夫人顿时冒火：“做生意讲究诚信，我岂会编排故事糊弄我的客人？你觉得悬？那是你见识浅，井底之蛙的臭书呆子。”

    “我只是阐述我一下我的想法，至于动火吗你？”蓝羿连连冷笑。

    一男一女就这么杠上了，一个嘲笑对方没见识，一个嘲笑对方吹牛皮。

    苏御将那三件东西拿在手里把玩一阵后，抬头说道：“请问，我可以插句嘴吗？”

    雅夫人仍未消气，气鼓鼓的转过脸来，“你不是已经插了吗？”

    苏御愣道：“这就算插了？”

    雅夫人冷哼一声，泄愤般将蓝羿面前的茶水泼掉，然后抿着红唇看向苏御：

    “插吧。”

