    刘鑫告别了众人，来到自己的宿舍，由于欢乐颂小区一般的保安都是女性，他是唯一的男性，所以被分配了一个单间，只是这个单间没有窗户，在夏天闷热的可以和现实中的出租房有一拼，不过好在不要钱。。

    刘鑫打开曲筱绡的礼品盒，发现曲筱绡果然是个坑货，他爸妈实在多了，这家伙给自己送了一张烫金的名片，和对付白主管的手法一模一样，刘鑫直接将名片往垃圾桶里一扔，也就完事了。。

    刘鑫现在必须要赚钱了，刘鑫偶尔打开放在桌子上原主人留下的破联想笔记本电脑，经过5分56秒，终于进入了桌面，刘鑫没想到，这原主人竟然还看网络小说这个世界也有小说网站，叫做终点中文网。

    刘鑫一想自己现在也许可以靠写书赚到第一桶金，刘鑫用搜索引擎，搜索了一下，在现实世界大神级别的书，发现在这个世界竟然都没有。。

    我靠，果然天无绝人之路，刘鑫内心狂喜，然后他果断决定写《凡人修仙传》，因为这本书在现实世界基本属于神作，改编游戏动漫，甚至电视剧，这书绝对是第一桶金最佳选择，同时刘鑫对这本书非常熟悉，自己还曾经写过一篇同人小说。。。

    说干就干，这个世界的终点中文网，和现实世界的那个网站差不多，刘平很快注册了作家，输入了自己在这个世界的名字，身份证以及银行卡。。

    刘鑫决定用“三笑”这个笔名，这个笔名也是刘鑫在现实世界曾经用过的，注册完毕之后，开始新建著作，新书就取名《凡人修仙传》。。

    《凡人修仙传》刘鑫是在太熟悉了，记得刚刚开始这书连签约都难，所以，刘平决定采取快速更新的策略，初步确定日更2～3万字，毕竟早日上架早赚钱嘛。

    一切准备就绪，刘平飞快的开始码字，从青牛镇到七玄门遇到神秘小瓶子，刘鑫整整用了3万字，写完了十章，然后上传，系统显示章节上传成功。。

    书的事情急不来，反正剧情时间也有好几年，如果这个世界和现实世界的人审美差不多，那么自己铁定能火。。

    这边刘平刚刚躺下，微信那边信息就发过来了，竟然是樊胜美：“小刘，下来接姐一下，姐今天心情不好，买了好多东西，提不动了。”

    刘鑫立即回复道：“姐，你等着，弟弟马上就到。”

    说完刘鑫立马出了门，在门口果然遇到了喝得醉醺醺的樊胜美，刘鑫看到这种情况，本来还寻思着是否捡着尸，但想想还是算了。。

    毕竟都到了家门口了刘鑫只好按下心思，上前直接扶起樊胜美，右手穿过樊胜美的腰间，往上一提，樊胜美的两个大馒头，直接映入了刘鑫的眼帘。。

    刘鑫看了立即热血沸腾，但为了维持一个小保安的操守，他还是强行压下了，那呼之欲出的冲动。。

    刘鑫：“樊姐，你今天就是去相个亲，咱成这样了？”

    樊胜美醉眼朦胧道：“小刘，你不知道，姐命真苦啊，为啥总遇到那种奇葩，明明就是一个小公务员，却偏偏说自己是啥精英，竟然还厚着脸皮，说可不可以一起按揭买房。”

    刘鑫安慰道：“姐，说不定人家还是潜力股呢？”

    樊胜美笑道：“都快40的人了，还潜着，这潜得也太深了，我估计到了五六十岁还得继续潜着，这种人谁买谁套牢，炒股炒成股东。。”

    二人说着说着就拐进了2202，刘鑫把樊胜美，扶到她那个张考究的黑色的铁艺床上，今天晚上可能是因为加班，关雎尔和邱莹莹都没有回来。。

    刘鑫刚想要离开，突然樊胜美拉住了他：“小刘，你觉得姐美吗？”

    刘鑫觉得樊胜美可能喝多了，又遇不到好男人，心里抑郁，所以安慰道：“樊姐，你当然美，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，弟弟又不瞎。”

    樊胜美朦胧道：“那你要了姐姐好不好？”

    刘鑫没想到幸福来得这么快，原以为最难搞的樊胜美，竟然愿意主动投怀送抱，只要拿下樊胜美，自己通关这个世界就前进了一大步。。

    刘鑫刚想要答应，双手已经不由自主的摸了上去，突然，“咚咚。。”的敲门声响起：“樊姐，快开门啊，我们忘了带钥匙了。”

    刘鑫一听就知道是邱莹莹的声音，这两货来得也太是时候了，自己刚要下手，就来捣乱，本来火山就要爆发了，结果被强行压下，估计今晚一定会憋出内伤。。

    刘鑫无奈只好放下樊胜美，走出去给那两货开门，大门一开，邱莹莹和关雎尔都是一惊：“刘鑫，你怎么在这里？”

    刘鑫故作无奈道：“你们家樊美女，不知道受了什么打击，喝醉了，还是我把她抬上来的，你们快去看看吧，别让她想不开。”

    刘鑫这么一说，果然转移了邱莹莹和关雎尔的注意力：“那谢谢你啊，刘鑫，下次我们请你吃饭。”

    刘鑫微微一笑道：“小事一桩，下次还是我请吧，你们都没啥钱，我最近赚了不少，嘿嘿。”

    刘鑫说完转身就离开了，他必须给五美留下好印象，如果让她们知道自己是一个趁人之危的色狼，接下来通关的难度恐怕要上升到地狱级别。。

    邱莹莹和关雎尔送走了刘鑫，走进房间看了看一脸醉意的樊胜美，虽然他们都看到了樊胜美衣衫不整，但没往那方面想，毕竟她们都是刚毕业，也没那方面的经验，以为是喝酒喝多了，就是这个样子的。如果让曲筱绡来看，铁定会怀疑刘鑫意图不轨，只可惜，这个世界没有如果。。

    其实刘鑫这边更难受，到嘴的鸭子飞了，换谁都憋屈啊，刘鑫躺在单人床上，想着那些牛逼的穿越者，口袋里金钱无数，一上来就横推五美。

    再看看自己，口袋里只有4800块钱，还都是自己辛苦赚来的钱，在这世界里绝对是垫底的存在，差距太大了，都是拥有系统的男人，差距咋这么大呢？

