    韩立安然无恙挡下了这些晶莹剑气，其他人则有些不妙。

    蓝氏兄妹身周的球型光罩在一阵“嗤啦”声中，被生生斩出一道道裂隙。

    球型光罩蓝光狂闪，眼看便要崩溃，其中更隐现血光。

    二人面色大变，手中飞快掐诀，体表顿时蓝光狂闪，一道道蓝色晶丝飞射而出，没入蓝色护罩内。

    护罩顿时水光大盛，八条蓝龙虚影浮现而出，围绕着球型护罩急速飞舞，更发出阵阵龙吟之声。

    蓝色护罩顿时稳定下来，顽强抵挡剑气袭击，同时朝着后面退去，也一闪飞出了广场范围，来到了外面。

    护罩之中，蓝元子一条手臂齐肘而断，蓝颜肩膀上也有一道深深剑痕，面上满是惊惶之色。

    这些晶莹剑气的威力，远超二人预料，幸好他们祭出的是压箱底的防御仙器八龙水珠，否则非被斩杀当场不可。

    而狐三和蛟三身前的白色光罩情况也是一样，被晶莹剑气斩出道道裂痕，眼看便要碎裂。

    紧急关头，蛟三两手按在光罩上，掌心爆发出两团暗红光芒，形成了一片暗红光罩，一股轮回法则之力在其中翻涌。

    暗红光罩虽然看起来不怎么厚实，却异常坚韧，牢牢抵挡住剑气袭击。

    不过二人却没有后退，目光灼灼的盯着金色祭坛方向。

    另一边，雷玉策三人身周的金色光阵被那些剑气击中，雷玉策和文仲同时诵念咒语，双手车轮般的飞舞起来，一道道各色的法诀，不停打入金色光阵中。

    金色光阵内顿时浮现出一道百丈高的金色剑影，嗡嗡颤动不已，那些飞射而来的晶莹剑气，一进入金色光阵，立刻乖乖蛰伏，围绕着金色剑影滴溜溜转动，然后百川归海般融入其中。

    “咦，熊山呢？”韩立眉梢一动，目光四下一扫。

    熊山距离那柄金色古剑最近，不会已经被击杀了吧？

    但下一幕，却让韩立微微一怔。

    只见熊山此刻身体被一道金光包裹，整个人身体化为一片金色雾气，散发出如云如雾的剑意。

    一道道剑气斩在他身上，立刻穿透而过，似乎没有对其造成什么伤害。

    “这是什么秘术？”韩立眼睛不由得一眯，随即发现剑气斩过熊山所化金色雾气，并非没有伤害。

    每一道剑气斩过，金色雾气便隐隐减少了一分。

    不过出乎所有人意料的是，熊山此刻非但没有后退，其所化金色雾气波动翻滚下，整个人继续朝着金色古剑扑去，转眼间到了金色古剑十丈范围内。

    古剑旁边的那团金色火焰似乎感觉到了什么，猛地一涨大了三分，并且剧烈翻滚起来，发出嗤嗤的呼啸声。

    一道道金色火光从火焰中飞射而出，和古剑所发的剑气彼此融合，原本晶莹的剑气上，顿时蒙上一层淡淡的金色火焰光芒，变成了一道道火焰剑气。

    “轰隆”一声！

    火焰剑气如同吃了一记大补药一般，暴涨数倍，原本只笼罩了祭坛周围三四百丈距离，此刻一下将附近近千丈范围都笼罩在内。

    熊山所化金色雾气顿时被火焰剑气罩住，剧烈翻滚起来，并且迅速缩小，从其中传出阵阵惨叫之声。

    狐三蛟三，还有雷玉策三人也立刻被火焰剑气淹没，随即阵阵怒吼惊呼之声从中传出，不知发生了什么。

    而韩立和蓝氏兄妹都已经退到了安全之地，此刻剑气暴涨，二者都再次被卷入其中。

    一道道火焰剑气斩在韩立周围的剑幕上，金色剑幕铛铛巨响间，瞬间便被撕裂而开，三十六柄青竹蜂云剑好像狂风中的落叶，滴溜溜打着转被震飞出去。

    火焰剑气撕裂了金色剑阵，立刻斩在了他身上。

    韩立身周的真极之膜晶光狂闪，嘶啦之声中，原本可以抵挡晶莹剑气的真极之膜，此刻赫然被斩出一道道深深剑痕，洞穿过半。

    他此刻顾不得再留手，于是两手飞快掐诀。

    “嗡”的一声，真言宝轮在他身后浮现而出，无数密集的波纹浮现而出，笼罩周围百丈范围。

    火焰剑气被金色波纹罩住，顿时迟滞了许多，但却没有停住，仍然朝着韩立斩去。

    韩立口中轻咦了一声，随即望向剑气上的一层金色火焰，心中恍然，手中法诀再次一变。

    真言宝轮旁边金光闪动，断时火把浮现而出，一层火焰形状的金光从断时火把上蔓延开来，也形成了一个金色领域，正是断时火境。

    断时火把上时间晶丝数量暴增，断时火境威能也随之大涨，所过之处一切都彻底静止，比起奇摩子的断时火境，也不逊色多少的样子。

    那些火焰剑气被断时火境罩住，终于停滞了下来。

    此刻一声巨响从旁边传来，却是从蓝元子二人那里传来。

    巨响未落，一轮数百丈大小的蓝色骄阳浮现而出，大片蓝色霞光从中射出，朝着四面八方狂卷而开。

    八条蓝龙从骄阳内射出，张牙舞爪的朝着那些火焰剑气扑去，将那些铺天盖地射来的火焰剑气挡住了一瞬。

    趁着着眨眼的间隙，两道人影从蓝色骄阳内如电射出，瞬间落到了远处，现出蓝元子二人的身影。

    两人此刻面色煞白，身上的伤痕更多了数倍，鲜血淋漓，看起来狼狈无比，急忙取出丹药服下疗伤。

    韩立看了二人一眼，立刻便收回视线，朝着祭坛顶端的古剑和金色火焰望去，眸中异彩连连。

    那金色古剑是一柄金之法则的仙器，而金色火焰蕴含的却是时间法则，两种法则竟可以结合使用，威能还暴涨如此之多。

    他的青竹蜂云剑在没有诞生雷之法则前，也可以和时间法则结合使用，但青竹蜂云剑诞生出雷之法则，彻底蜕变成仙器后，便和他的时间法则格格不入，再也无法一起施展了。

    如果他的青竹蜂云剑，也可以和时间法则之力结合，威力必然不俗。

    一念及此，韩立怦然心动，抬手一挥。

    之前被震飞了青竹蜂云剑飞射而回，没入他袖中。

    然后他身形一动之下，顶着真言宝轮和断时火境朝着祭坛飞去。

    但就在此刻，祭坛上的那道裂缝内涌出的黑风突然大涨，大片黑色阴风瞬间席卷了整个洞窟，祭坛周围密集的火焰剑气也无法阻挡。

    一道道凄厉黑风怒吼，整个洞窟内瞬间飞沙走石，到处都是隆隆巨响。

    韩立面色微变，飞射而出的身形顿时停住。

    而祭坛上的古剑和金色火焰此刻再次一亮，祭坛上的金色法阵也随之狂闪起来，那一道道飞射而出的火焰剑气猛地一敛，顾不得袭杀韩立等人，朝着裂缝罩下。

    “现在才想着对付我们，太迟了！”一声桀桀狞笑之声从黑色裂缝内传出，随即缝隙内黑光大盛。

    一道粗大黑色闪电在从裂缝中爆射而出，将前方的火焰剑气尽数洞穿，击出了一个大洞，狠狠劈在那团金色火焰上。

    就在黑色闪电射出的瞬间，旁边的密集火焰剑气中金光一闪，一股凌厉剑意从中爆发，在密集如雨的剑气中劈出了一道缝隙。

    一道稀薄的金色雾气从缝隙中射出，闪入黑色闪电轰击出的大洞内，然后立刻沿着大洞朝着前方射去，时机掐的极准。

    只不过这一切发生在电光火石之间，而且金色雾气并不显眼，所以并未有人发现。

    韩立等人只看到一道耀眼黑色电光闪过，洞穿前方剑气，劈在了祭坛顶端的金色火焰之上。

    只听“轰隆”一声巨响！

    黑金两色光芒骤然大盛的爆裂而开，附近虚空都一阵扭曲的嗡嗡作响不已。

    金色火焰剧烈颤动了几下，然后“咔嚓”一身轻响，和下方太极图案的联系被生生震断，被打飞了出去。

    火焰飞出的方向很巧，恰好朝着韩立射来。

    韩立眼睛一亮，急忙掐诀一点，数道时间法则晶丝从断时火把中飞射而出，缠绕住那团金色火焰，然后猛地向回拉扯。

    出乎他预料的是，金色火焰没有丝毫挣扎和阻滞，便其轻易被拉到了身旁。

    而此时此刻，那道稀薄的金色雾气也飞射到了祭坛顶端，一闪化为人影，正是熊山。

    远处的韩立眼见此景，忍不住惊讶的轻呼一声。

    熊山的模样看起来颇为狼狈凄惨，身上密密麻麻遍布了无数伤痕，双腿和左臂已经不见踪影，只剩下一条布满伤痕的右臂。

    但诡异的是，他身上的这些伤势，愣是没有流出一滴鲜血。

    金色古剑此刻仍旧在绽放出一道道夺目的剑气，熊山的身体瞬间被洞穿出无数孔洞，肉身几乎崩溃。

    但他眼睛也不眨一下，似乎没有看到身体凄惨无比的状况，只是狂热望着那柄金色古剑，伸出仅剩的右臂，一把握住了古剑剑柄，然后向上一拔。

    韩立看到此幕，眉头不由得微皱了一下。

    刚才那道黑色闪电威能之强，也仅仅是勉强将那团金色火焰从祭坛顶端击飞，熊山此刻看起来糟糕之极，想拔出那金色古剑，只怕不太可能。

    然后出乎韩立和所有人预料的一幕出现了！