    如果可以选择的话，“猎狸异形”只想留在“凶境”之外，哪怕不被“星堡”接纳，只停留在“神墟”中耐心地等待“主宰”回归都可以。

    在这片恐怖的空间乱流区域还未出现时，它都没有过这种想法。

    只有跟在“主宰”身边，只有在千亿异形大军的掩映当中，“猎狸异形”才会有安全感。

    但现在情况不一样了，精神力格外强大的它几乎可以感觉到了所有的一切，哪怕身躯纤小的它躲进了一只“金冥异形”的巨吻当中，同样可以捕捉到一切异动的它快要吓尿了——假如它能尿的话。

    无形的能量结界，就像一个形状规则的蛋壳，将千亿异形大军包裹了起来。

    蛋壳之外，就是一个光怪陆离的世界。

    璀璨的空间乱流，如同亿万道七彩的闪电巨龙，在纵横跳跃当中覆盖了所有区域。

    原本无形的能量结界，用一层屏障在排开空间乱流的同时，硬生生阻隔了它们。

    在无形的屏障上，更多更细小的七彩乱流疯狂地撕咬切割着。

    急剧震荡的屏障，一道道规则或者不规则的裂痕不停地闪现、消失。

    “一次十万只超级异形，不能再多了。”

    “再多的话，古斯异形顶不住！”

    要说不紧张那肯定是假话，云海在心里不停地对自己说着。

    能量结界一旦崩溃，他自己或许能硬撑着乱流的肆虐逃掉，但这千亿的异形估计剩不下来几只了。

    一次连接十万只“超级异形”，然后将它们的能量瞬间注入到能量结界当中，虽然紧张还不至于慌忙的云海做的是有条不紊。

    时间，在这个时候变得极其缓慢。

    精神力在能量结界中可以自由穿梭，一旦接触到乱流区域就会被搅个稀碎，云海不确定这乱流区域到底有多大，却已经同步所有异形进入了超光速飞行。

    “主宰，前面有个东西！”

    突然，“裂吻异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    云海没有停止最关键的能量汲取、输出，精神交流中马上反问道：“什么东西？”

    “裂吻异形”并没有马上回应他，而是犹豫了片刻后说道：“我不清楚，但我能感觉到那里存在着一个特殊的东西。这里的空间乱流，应该和那个东西有关。”

    云海一听顿时来了兴趣，精神交流中急忙问道：“你确定？”

    “裂吻异形”这一次倒是没有犹豫，而是肯定地说道：“我确定。”

    精神连接中感觉到了上亿“古斯异形”的虚弱，包括能量结界更急剧的震荡，云海连忙又将汲取到的十万只“超级异形”的能量注入到结界当中，同时分神将这个消息转给了“猎狸异形”。

    “裂吻，那是什么东西？”

    “活物还是死物？”

    “猎狸异形”接过了云海的工作，连忙发出了精神信息。

    “死物，没有生命气息。不过我也说不上来那是什么，这只是一种感觉，我不是用精神力捕捉到它的。”

    “裂吻异形”一边思索一边回应道。

    “有危险吗？”

    “猎狸异形”这个精神信息刚一发出就后悔了。

    果然，“裂吻异形”不客气地怼了它一句：“现在这样的情况，你问我可能造成了这个局面的某个东西有危险吗？”

    “主宰，我建议还是尽快通过吧。”

    “能造成这样恒定且持续存在的空间乱流区域，不管那是什么东西，都是极度危险的。”

    “如果没有这些乱流，我们还可以尝试去接触一下，现在这样的情况不合适。”

    “猎狸异形”马上向云海建议道。

    “我知道了。”

    云海犹豫了一下，最终还是接受了“猎狸异形”的建议。

    “主宰，我知道您不想错过。”

    “裂吻提到的东西，可能跟这个扭曲的空间通道本身有关。”

    “先不说我们能不能得到它，现在动它可能会影响到空间通道本身的稳定。”

    “等以后吧，在我们离开凶境的时候，如果它还在，如果主宰您还想接触它，到那时我们再考虑也不迟。”

    “猎狸异形”却还担心云海会冲动，精神交流中郑重地说道。

    它这么说，云海马上释然了。

    “放心吧，我知道轻重缓急。”他在精神交流中回应了“猎狸异形”。

    交流或者行进的过程当中，他并没有忽视“超级异形”的能量汲取和能量结界的能量输入，同时却还分心试图感应到“裂吻异形”提及的异常。

    可惜的是，他并没有感觉到任何异常。

    恐怖的的空间乱流搅碎了他的精神触须，即便他将所有的精神力集中在一起都无济于事。

    “果然，能力基因的窃取和诞生过程中完美的融合还是有区别的。”

    “裂吻异形属于后者，它的空间亲和力高于我，所以它能感觉到，而只是窃取了它空间能力基因的我，却感觉不到异常。”

    云海心中很清楚问题出在哪里。

    “我们就要靠近它了，我不知道该怎么形容的那个东西。”

    “裂吻异形”的精神信息再一次传递了过来。

    “主宰，小心！”

    同时收到了这个精神信息，“猎狸异形”马上向云海提醒道。

    事实上不用它刻意的提醒，云海就知道该怎么做了。

    虽然空间乱流看上去跟先前一样，并没有什么太大的区别。

    但是如果事情跟判断的一样，整个空间通道和空间乱流跟“裂吻异形”发现的未知事物有关，那么靠近它的区域，空间乱流必然会更汹涌澎湃、更加恐怖。

    这一次，云海直接就汲取了超过了五十万只“超级异形”的能量。

    只是他并没有马上将这些能量注入到能量结界当中，而是直接汲取到了自己的“精神海”。

    一片虚无的“精神海”，因为瞬间狂暴的能量涌入而震荡起来。

    甚至于“精神海”中有形的气泡开始了急速的吸收和膨胀，都没能减缓云海“精神海”的剧烈震荡。

    他的大脑，因为这剧烈的震荡有些发晕。

    云海强忍着不适感，在他精神力捕捉到前方狂暴的彩色闪电群变成了一片汪洋似的彩色之海时，就在异形大军冲进这片壮观而璀璨的海洋的瞬间，他将一半的能量直接注入到了能量结界当中。

