    “增强记忆力？真的吗？”犬冢黑爪疑惑道。

    樱雪点了点头。

    犬冢黑爪把一块果肉放进了自己嘴里。

    樱雪眯着眼睛笑道：

    “他会让你想起昨天晚上吃了什么。”

    犬冢黑爪突然阴险一笑道：

    “嘿嘿！想不到吧！我没嚼！”

    犬冢黑爪用舌头将果肉送了出来。

    樱雪也笑道：

    “没关系！我帮你！”

    樱雪一把将果肉又给推了回去！

    咕噜～

    犬冢黑爪一脸惊恐的看着樱雪！

    这绝对不是可爱的小妹妹！

    砰！

    呕～

    犬冢黑爪一巴掌拍在桌子上开始干呕！

    拍桌的声音在教室中响起引起众人注意。

    扉间一脸懵比的看着犬冢黑爪道：

    “又怎么啦？你怎么也开始作上妖了！”

    樱雪把脸转向一边一副不关我事的表情。

    扉间的眉头挑了挑，扉间有点后悔了！

    樱雪来学校目的是什么？她最开始就说了，是因为无聊过来玩！

    犬冢黑爪本来学习不怎么好，但好歹上课安分，除了那只小狗乱咬桌腿外倒是没什么其他缺点。

    但樱雪这一来不到两个小时，犬冢黑爪就开始作妖了！

    “呕～老师……我……呕～厕所！呕～”

    犬冢黑爪慌忙跑了出去，众人看向樱雪。

    樱雪顿时摇摇头道：

    “跟我没关系，是他要尝尝的！”

    扉间一脸黑线的道：

    “樱雪，不要扰乱课堂纪律。”

    “嗷……”樱雪趴在桌子上看着扉间讲课。

    “系统，我觉得和平的生活挺好的啊，要不你再开个和平系统？”樱雪笑道。

    叮～

    “宿主喜欢和平是正常的，没人会喜欢纷乱的战争，战争会让人家破人亡，战争会让美好的一切沾上鲜血，战争本就是一件性质恶劣的争斗。”

    樱雪疑惑道：

    “既然你这么讨厌战争，那为什么是战争系统呢？”

    叮～

    “这是变相的和平，宿主杀的人越多，实力越强，他们就不会因此而随意开战。”

    樱雪撇了撇嘴道：

    “你这不是要把我培养成坏人吗！”

    叮～

    “但到目前为止宿主的名声不是很好吗。”

    樱雪看了眼团藏的背影。

    好兄弟！我必须报答你！到时候给你肋骨上来几刀！

    俗话说得好，两肋插刀！

    我多给你来几刀！好好报答报答你！

    正因为团藏的存在，锅全在团藏头上！

    犬冢黑爪带着狗跑厕所去了，身边没个人，樱雪也无聊了起来，所以决定抽奖玩玩。

    叮～

    “恭喜宿主获得灵魂交涉对讲机。（已指定大筒木一族）”

    “恭喜宿主获得席梦思床垫*5。”

    “恭喜宿主获得火龙尾。”

    “恭喜宿主获得顶级章鱼烧技法。”

    “恭喜宿主获得健腰丸！”

    灵魂交涉对讲机：可与指定的人对话，无视距离。

    （每次通话限时十分钟，冷却：23小时50分钟。）

    席梦思床垫：在这轻工业发展极其低下的世界，还有什么比拥有一张席梦思床垫更令人兴奋的呢！

    （如果有，那就是五张席梦思！）

    火龙尾：火龙的尾巴，贼好吃！嘎嘣脆！蛋白质是牛肉的百倍！

    章鱼烧技法就是做章鱼烧的。

    健腰丸：强肾健腰！三倍威猛！做回真男人的不二之选！

    樱雪看着大补丸愣了一下道：

    “你给我这个干嘛？我又没jj！”

    叮～

    “系统无法左右抽奖。”

    樱雪问道：

    “那这玩意我吃了会咋样？”

    叮～

    “女性吃完会增强腰肢柔韧度。”

    “嗷，那还行，我寻思又是个废物呢。”樱雪将健腰丸吃了。

    主要是这玩意留着也没用，不自己吃给谁？

    柱间？他都二胎了！

    扉间？这家伙连个女朋友都没！给他吃干嘛？撸啊撸？

    其他的三个先放一边，这都是没啥用的。

    这对讲机……

    樱雪拿出对讲机，说是对讲机，但实际上就是一个纽扣大小的东西。

    “这玩意咋用？”樱雪问道。

    叮～

    “贴在额头就可以开启对讲机，对讲机会吸在额头，直到没电。”

    樱雪将对讲机吸在了额头上，先试试！

    “系统，这个指定的是大筒木一族的谁？”

    叮～

    “大筒木随机一名族人，每一次通话都可能随机到不同的人。”

    哟！那不得玩玩！先来个隔空对话！

    滋滋～

    樱雪的脑中突然传出一道电波的声音。

    “喂？喂？可以听到吗？”樱雪道。

    大筒木浦式一脸懵比道：

    “卧槽？你谁啊！”

    “欸！这个声音！我知道你！拿钓鱼竿那小子！”樱雪惊喜道。

    大筒木一族的声音都比较好辨认，每个人说话声都不一样。

    浦式更懵了！

    咋回事？我锻个练，练出幻觉来了？

    哪来的女人声？大筒木一族的女人屈指可数，但这个声音绝对不是大筒木一族的！

    浦式疑惑道：

    “你是谁？”

    樱雪咳嗽两声道：

    “咳咳～实话实说吧，我是宙斯，全宇宙的神！也是你的父亲，来叫声爸爸听听。”

    浦式顿时怒道：

    “可恶的小鬼！你到底是谁！混蛋！到底是谁在捉弄我！别让我逮到！”

    樱雪笑道：

    “别那么大火气啊，我跟你说个秘密哦，你想听吗？”

    浦式的眼睛都快瞪出来了，全是血丝！

    这特么是哪来的小鬼！

    “滚！给我滚远点！”浦式怒道。

    樱雪嘿嘿笑道：

    “嘿嘿……我不走，我要跟你说个秘密！”

    “什么！”浦式冷下脸道。

    “其实……你不是亲生的…，你可别告诉别人。”樱雪小声道。

    “你个混蛋！杂碎！别让老子找到你！不然我就把你拆成零件！”浦式一脸铁青恶狠狠道。

    “哦～好可怕！我好怕啊！你可要轻点哦，我怕痛……”樱雪装作害怕的语气道。

    浦式彻底怒了！

    “混蛋！！你敢不敢报出姓名！我绝对要把你拆成零件！”浦式怒道。

    樱雪笑道：

    “我叫博人，是大筒木一族的爸爸，有空爸爸给你两鞭子教教你什么叫做父爱……”

    樱雪唠了一会儿，但对讲机突然掉了……

    没电了？这么快啊！

    啧啧……还没唠完呢！

    下回挑晚上跟他唠，那肯定不能让他睡觉啊！

    这锅团藏背不了，团藏还没活到博人传呢，那就博人来背这个锅吧！

    唉！我这也是给你找了个好对手啊，为了孩子真是操碎了心啊！

