    宁希呆呆地盯着叶凡，双眸走神。

    再、再系一次？

    想到刚才系领带时，她和叶凡几乎都要贴在一起的情景，小脑袋摇得好似拨浪鼓一般。

    “不可以！”

    这一次，她拒绝的很果断。

    叶凡并不意外，深邃乌黑的眼眸宛若湖水般平静，没有丝毫波澜，他的薄唇微动：“可是我刚才只记住了一半动作，你要是不再系一遍的话，我根本学不会。”

    “帮帮忙呗？”

    “你、你不是说一遍就能学会吗？”

    宁希撅着红唇，玉腮发红，眼眸微垂，盯着自己的脚尖，面露羞怯。

    有美一人，清扬婉兮。

    “刚才说错了，重来。”叶凡看呆了，不过很快便恢复如常，他的嘴角轻翘，温声道：“最多两遍，我一定能学会。”

    “……”

    宁希抬头，眸中的一汪清水似乎要滴落出来，“最后一次，再学不会……”

    “肯定能学会。”

    无边笑意填满叶凡的眼底，他就知道这丫头最终肯定会答应。

    女孩娇躯前倾，强忍住内心的羞涩，双手将系好的领带解开，一颦一笑皆有灵。

    她的小手每次一触碰到叶凡，就如同触电般的往回缩了一下。

    这一次耗费的时间，比刚才还要长。

    足足过了近五分钟，宁希才收回双手，轻声询问：“这次总应该学会了吧？”

    “没……”

    “你再说？！”

    宁希柳眉微蹙，杏眼圆睁，俏脸上挂满了威胁之意。

    人长得好看，做什么表情都好看，女孩的这般模样太过可爱，很容易就让人忽略她是在生气。

    “咳咳——”

    叶凡气定神闲道：“先听我把话说完嘛，我是想说，没有意外的话，我应该是学会了。”

    这番话说得那叫一个自然，完全听不出丝毫心虚。

    “那就好！”

    宁希轻哼，眸中尽显质疑。

    怎么听，她都感觉叶凡是在忽悠自己，如果不是自己出声威胁，叶凡很有可能还是说没学会。

    事实上，也确实如此。

    叶凡脖颈扭动，微微紧了紧领带，起身在宁希面前转了一圈，问：“觉得这身衣服如何？会不会太正式？”

    “还不错。”

    宁希低着小脑袋给出评价，根本没看。

    不敢去看……

    对此，叶凡也不在意，笑着道：“合适就好，你先喝水，我去把衣服换下来。”

    “嗯。”

    对于西装，虽然叶凡上一世经常穿，但一直都不太适应，他更喜欢宽松的休闲装，自由，舒适。

    男生换衣服的速度非常快，不过两分钟，已经搞定。

    等他从卧室出来的时候，客厅中已经空无一人。

    茶几上留着一个纸条，纸条上写着秀气的五个大字。

    【明天见，拜拜~】

    收起纸条，他来到窗前，正好看到宁希往大门口而去，步子中略显慌乱，他无奈地喃喃自语：“这丫头，连声招呼都不打就走了，我有那么吓人吗？”

    不过，想到今天宁希给自己系领带时的娇羞模样，他的心情无比通畅。

    关系越来越近~

    明天要去宁希家，不是第一次，但还是有点紧张。

    见过了未来丈母娘，但未来老丈人还是第一次见，他比较好奇宁希父亲的身份。

    在窗前站了好一会儿，叶凡收回目光，开始忙碌。

    他先是把书包中的十几本书用绳子捆好，然后，又把卧室墙边地板上早就捆好的书，全部堆放在了门口。

    明天早上七点，冲浪网工作人员就会上门来收书，七点半出发，目标海皇区。

    计划好以后，叶凡先解决了温饱，而后像往常一样坐在书桌前刷经验…呸，看书。

    临近零点，他躺在了床上，调出属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：10

    【经验值】：287

    昨天在公交站牌附近抓住了一名小偷，成功帮助叶凡把功德点破了蛋，虽说只有寥寥10点，但已经是个不错的开头。

    慢慢攒！

    只是看到只有287点经验值的时候，叶凡皱了皱眉。

    好慢——

    随着各项能力提升到三级以后，升级所需要的经验变成了2000点，以他目前获得经验的速度来看，效率实在太低。

    这样慢慢积攒，不知何时才能把医术提升到九级。

    叶凡在心中询问：“系统，有没有可以快速获得经验的办法？”

    没事找系统，有事更要找系统！

    系统：“当然有。”

    闻言，叶凡眼睛一亮，连忙问道：“什么办法？”

    本来他只是随意一问，心中并不抱任何希望，可没想到竟然还真有，有些意外之喜。

    系统：“功德商店中会不定时刷新出经验暴击卡，可以用于任务奖励。”

    “经验暴击卡？”

    叶凡看了看时间，零点已过，功德商店的东西应该已经刷新。

    念罢，他连忙点开功德商店，一眼扫过货架上的三件物品，顿时大失所望。

    三样东西中并没有经验暴击卡，随即，他便自嘲一笑。

    就算有经验暴击卡，以他现在的功德点也买不起。

    叶凡从这几天的观察中发现，功德商店中的东西，最低也要100功德点。

    而他只有可怜的10点……

    还差得远！

    “除了这个办法呢？”

    系统：“这是唯一可以快速获得经验的办法，除此之外，再无他法。”

    叶凡无言。

    看来只能抓紧积攒功德点，不然，就算功德商店刷新出经验暴击卡，他也只能干看。

    睡觉，睡觉；明天还有正事要做。

    可是一想到明天自己代表了两个角色，叶凡就有些头疼，睡意全无。

    到时，要怎么解释呢？

    想了半个多小时，叶凡也没想出个一二三来，最终只能无奈的放弃。

    车到山前必有路！

    …………

    翌日。

    叶凡围着小区跑了两圈，在小区门口旁的早餐店吃了两口，便返回了家中。

    洗了个澡，拿出衣柜中的西装换上，在镜子前照了照，他满意地点了点头，自言自语道：“看上去好像还不错。”

    看了看时间，才早上六点半。

    闲着无事，他从冰箱中拿出两个柠檬，正准备做点柠檬水，就听到门铃声响起。

    “来了。”

    叶凡重新把柠檬放回到原处，关上冰箱，便去开门。

    “你好，我是冲浪网的……”

    “是你？”

