    

    “别大意，我们的危机从来就不是原材料，而是市场。”

    正当她惬意是，冷枫又跑下一个重磅炸弹。

    “我们是商人，商人一旦有市场，就会有钱，一旦有钱，什么都可以买得到。”

    说着，冷枫看向文清，严肃地说道：“但如果有人要来跟我们抢市场呢？”

    “抢市场？”文清一下子警觉起来，翘着的二郎腿也放了下来。

    “有市场就有竞争，有足够的利润，谁都会抢着入市，而且我们的模式这么好，肯定会有人眼红。”冷枫说道。

    “你的意思是会有人和我们一样，进驻农村市场，做资源置换？”文清问道。

    “是的，商人都会见缝插针，再过不久，有人和我们一样，进驻农村，那是迟早的事。”

    农村市场还没有人完全开发，是一块超级肥肉。

    现在冷枫找到了吃这块肥肉的方式，其他眼尖的商人自然也不会放过，甚至会模仿他的营销模式。

    思来想去，文清还是有些不懂，“难道他们也要把粮食卖给粮站？”

    “不会，”整理好衣服后，冷枫拉过一把椅子坐在她身旁，“你是咱们公司的招财猫，张有军不可能会放弃你这个招财猫。”

    “既然粮站卖不了，那他们难道要转型做粮食商人？不怕被粮食伤人报复。”文清问道。

    “难道他们不能卖给粮食商？”冷枫反问道。

    “可这需要很复杂的关系链，谁能做到？”

    “眼巴前不就有一个？”

    “汪精？”

    “聪明。”

    这么一想，好像在理。

    如果是汪精，利用集美的江州原料制造商的优势，完全可以将这复杂的关系链连接在一起。

    “可汪精不是一个原材料制造商吗？”文清有些疑惑。

    “有市场就有钱，有钱就什么都有了。”

    说着冷枫站起身，在办公室走来走去，并说着自己对接下来事的预料。

    “如果我是汪精，我会找一家服装公司，给他们投资，或者提供原材料支持，让他们进军农村市场。

    然后就是利用自己父亲和集美集团的人脉，联合粮食商，将换来的粮食给消化掉。

    而且不仅仅是粮食，甚至其他的都可以，毕竟他们家是原材料制造商，生活中常用的，他家几乎都生产。

    这样一来，更是扩大了农村市场消费的选择性，他们不仅可以用粮食换，也可以用其他东西换。

    而且他们人多，汽车更多，灵活性也比我们高。

    然后就这样，一点点将我们的市场蚕食。”

    话音落，文清瞬间紧张起来，这一下她也意识到问题的严重性。

    “那怎么办？难道就这么看着？”

    “不用着急，我们还有一段儿时间，就算他们再快，也需要一段儿时间整合资源。

    我们可以趁着这段儿时间，把其他还未进驻村镇全部进驻，先入者先得嘛。”

    现在冷枫他们已经走访了一般的村镇，不过走的大多都是较大村镇。

    账户上的金额也正在一步步增高，从原来的三十五万，不到半个月的时间，已经涨到了五十多万。

    站在窗口，看了一下眼进进出出的仓库，还有忙碌的女工们，冷枫内心更是坚定。

    再有一个月，等我的资金便可累积到一百万，到时候我再跟你这个富二代好好玩，你可一定要守好你爹的家产。

    虽然他跟汪精只见过一次面，但对于汪精那种头脑简单，爱出风头的富二代，他一眼就能看清。

    无论是上涨价格，还是接下来可能会有的市场竞争，都是为了博得文清的欢心。

    如果处在同一等级，汪精远远不是冷枫的对手。

    但无奈人家有个好爹，给他留下一大笔资金，还有广阔的人脉。

    在这个生产制造为王的年代，手握大把资金，身后有广阔的人脉，那就是拥有绝对掌控权。

    这时，文清说道：“要不我利用我爸的人脉，去警告一下？”

    “还是别了，”冷枫连忙阻止，更是哭笑不得，“你这要是用了你爹的名义，去参与商战，到时候别让人给举报了。”

    “那我让我爸去给汪精他爸提个醒，这样行吗？让他们出面阻止一下汪精的报复。”文清还是不想放弃。

    “算了算了，你别害我了。”冷枫一阵无奈。

    “怎么害你了？”文清有些不开心，撅着嘴巴看起来很生气。

    看文清这样，冷枫也很是无奈。

    这丫头人挺聪明的，就是经历的人情世故太少。

    “汪精这么明目壮胆的涨价，你觉得他爹汪晓枫为啥不阻止？”冷枫反问道。

    “为啥？”文清反问回去。

    “肯定是他爹同意的，他爹明知道你在我的公司，还同意自己的儿子这样做，你觉得汪晓枫没有跟你爸说过？”冷枫一针见血。

    这一下文清再也坐不住，猛地站起身，不可置信地看着冷枫。

    “你的意思是汪精之所以这么干，完全就是我爸在背后默许的？”

    “以目前的情况来看，应该是这样，所以我们和汪精之间的商业竞争，只要不闹出人命，州长应该是不会出面的。”冷枫冷静地分析道。

    这一下，文清彻底懵了。

    父亲虽然极力反对自己来这里，但没想到会做到这样。

    “可是为什么啊？爸爸完全没必要这样啊？”

    “你刚回国不久，经历的人和事太少，所以你把应该是想磨练你一下。”冷枫无奈地耸耸肩。

    “磨练我？”

    “不仅是你爸，就连汪精他爸，也是想磨炼一下他，”冷枫无奈地地叹了口气，“现在我在这两位父亲的眼里，就是你们炼金石，就是个道具。

    你们现在就好比贝壳里的石头，还不圆润，还没有价值。

    而我就是蚌肉，他们要我用我的血肉之躯，来帮你们升华，把你们变成两颗珍珠。

    所以你明白了吧？这场商业竞争，其实就是两个父亲为了自己的孩子能成才，而暗中操作的。”

    “这不可能！”文清一下子瘫坐在椅子上，眼神中充满失望。

    看这样子，冷枫走过去拍了拍他的肩，轻声安慰。

    “我也只是猜测嘛，万一是假的呢？

    就算是真的，那你也应该开心，你有个好父亲，多么可喜可贺的事情，不是？”

    忽然，文清一下子搂住他的腰，脑袋贴着他的肚子，嚎啕大哭起来。        

