    “不，我很爱我的夫人。”

    黑眸中一片冷光湛湛，霍沉冷淡道：“阿黛尔小姐，希望你注意你的言辞，不要惹我夫人不高兴。”

    他毫不避讳，牵过阮寒星的手，放在唇边落下轻柔的亲吻。

    注视着她的时候，那双黑眸融化成温柔的海洋，嗓音里带着款款深情：“夫人是我的心尖至宝，没有任何人能够让她皱眉。”

    面对着他的目光，阮寒星有片刻的心跳失衡，连带着耳根都微微泛热。

    不知道是不是身在异国他乡的原因，说着英文的男人也不复之前的内敛。

    表白的话信手拈来，仿佛在颂咏诗歌。

    唇角不自觉地翘起，脸颊泛上了浅浅的红意。

    他们的浓情蜜意，却让阿黛尔如遭雷击。

    “不，我不相信！霍，你难道忘了你在F国的一切吗？”

    阿黛尔抬高了声音，顾不得四周的目光：“是我在你住院的时候去探望你，你忘了当初保护我，告诉我不会让人伤害我……”

    “阿黛尔，够了。”

    伯纳德的脸色微微变化，沉声道：“你太失礼了，完全不像是个淑女。”

    “爸爸！”阿黛尔捂着胸口，漂亮的眉头皱在一起，泪眼盈盈。

    “演奏会要开始了，阿黛尔。”

    有些心疼地拉住她的手，伯纳德拥抱她，安慰道：“演奏会可不是该喧哗的地方。阿黛尔，坐下吧。”

    阿黛尔沉默了片刻。

    最后还是在伯纳德威严的目光中坐下，眼眶微微发红，抿着唇像是在生气。

    “霍，好好欣赏音乐的盛宴吧。”

    伯纳德笑了笑，热情道：“你跟阮女士第一次一起来F国，等演奏会结束，我们一定要一起吃个饭。”

    霍沉勾了勾唇角，没有言语。

    今天的主角是霍筱宁，他们没有再继续研究，纷纷落座。

    大剧院有一瞬间的黑暗。

    像是忘记了两人还牵着手，霍沉镇定自若地坐好，身姿笔挺，跟她十指相扣。

    阮寒星似笑非笑，在昏暗中看了一眼他英俊的侧脸，嗓音轻柔地道：“霍先生……”

    耳根微红，霍沉轻轻地应了一声。

    “波旁家族，在F国的君主时期，应该被叫做孔代亲王家族吧？”

    她的声音依旧柔和，咬字缓慢而又清晰。

    因为不想被别人听到，她的红唇贴在他的耳廓边上，吐息温柔地洒在他的肌肤上。

    伴随着她身上的幽香，让人心猿意马。

    厚街微动，霍沉的大脑忍不住放空，等到缓慢地处理清楚她话中隐含的意味，男人刹那间脸色微变，瞳孔地震。

    见到他这副模样，阮寒星轻笑一声，带着细微的哑意：“看来，我猜对了呢。”

    波旁家族姓氏的全称是德·波旁，是F国的顶级贵族。

    数百年的历史，即使在现在，依旧是F国的庞然大物。

    作为顶级贵族的伯纳德却对霍沉礼让三分，甚至表现出忌惮……

    阮寒星眼底的笑意更深，指尖在霍沉的手心里轻轻刮蹭两下：“救命之恩？霍先生，还真是神秘。”

    她的腔调里，本来就带着几分水乡的软语，像是在撒娇。

    那点点哑意，更是像是小勾子似的，仅凭声音，就带着无尽的婉转风情。

    霍沉却无暇想入非非，心跳得很快，薄唇抿成了一条线：“夫人，我不是故意要瞒你，是……”

    “嘘——”

    一根微凉的食指，抵在他的唇畔。

    阮寒星笑靥如花，眸光清澈，叫人猜不出她的情绪。

    而她心神放在了舞台上，仿佛黑暗中的交流都是一场梦境，低声道：“演奏会开始了，专心一点。”

    F国大剧院的演奏会，是无数演奏家心中的圣地。

    这场演奏会自然是意料之中的完美，霍筱宁的表现更是惊艳。

    第一次登台，这个胆小的女孩没有害怕退缩，勇敢地在众人目光肆意舒展自己的美丽，展露自己的魅力。

    像是迎着朝阳盛开的花儿，肆无忌惮地向世界展示自己的美好。

    众人听得如痴如醉，只有霍沉心神不宁，一直拿眼神打量着阮寒星的面色。

    他本身的存在感很强，阮寒星自然不会一无所觉，面含笑意，恍若未觉，也没有给出任何的回应。

    惹得他越发忐忑。

    也叫一旁时不时关注他们的阿黛尔气得面色扭曲，眼中满是嫉妒。

    演奏会结束的那一刻，掌声雷动。

    “夫人。”

    趁势拉住阮寒星的手，泰山崩于前而不改色的男人，黑眸中带着不安，低声道：“夫人不要生气，你想知道什么，都可以问我。”

