
　　如果说金尚只是一道开胃小菜，那么袁术可就算是一道大餐了。在讨董之战结束之后，袁术和袁绍之间的裂缝越来越深，并逐渐形成了现在这种不可调和的状态。就目前而言，袁绍与曹操关系非常好，为了避免自己在将来争霸天下之时多面受敌，袁术决定在曹操还未成长起来之前就将其灭掉。所以在金尚进入兖州之后，他立刻就与金尚联系上了，同时兵伐兖州。

　　在不计算玩家的情况下，袁术军队数量可不比曹操少多少，唯一的差别就是袁术军中没有拿得出手的高级特殊兵种，而曹操的虎豹骑却是冠绝天下，这样一比，袁术便落了下风。不过算上金尚的朝廷军队，袁术还是有一些胜算的，这也是为什么袁术敢来攻打兖州的原因。

　　不仅如此，袁术还暗中与兖州的几路黄巾军主力有所勾结，毕竟在这个动乱的时代，谁是乱党？谁又是忠臣，谁能分得清？而袁术在董卓之乱后便已经有了不臣之心，在他看来，所谓的黄巾乱党也不过是另外一些不愿意由汉室皇族统治这片土地的人，而这样的人，应该算作是他的盟友。

　　毫无疑问，袁术的动作完全打乱了曹操的计划，不过不论是袁术还是金尚，都没有直接攻打东郡，金尚攻打的是兖州西南部地区，而袁术则是选择兖州东南部攻打，距离兖州有着十万八千里。其实袁术和金尚都非常清楚，如果现在与曹操硬碰，恐怕他们会吃大亏，所以便打着逐步蚕食兖州土地，进一步壮大自身的主意。

　　在东郡暂时没有受到威胁的情况下，曹操最终还是打算暂时不改变自己的策略，处斩黄巾乱党首领事宜照常进行。不过唯一有一点却不得不考虑，那就是原计划在处斩黄巾乱党首领之后便想办法将白云城军队“请”出兖州之事不得不谨慎考虑了，曹操也担心万一将阳光给惹火了，到时候与袁术等人联手起来对付他，恐怕他真会出师未捷身先死。当然，如果能够将白云城拉拢到自己这边，那就更完美了，不过曹操对此并未报多大希望。自己现在将白云城视为自己最强的敌人，白云城一方又何尝将自己视为友军呢？白云城军队不在兖州境内捣乱他就谢天谢地了。

　　……

　　原本杨天认为在这次东郡之事结束之后，想要继续在兖州掳虐人口就不现实了。与其将青龙、麒麟两大军团陷在兖州无所事事，还不如将他们调回夷州，正好参与扬州战事，也能尽快将这边的混乱结束，以便进行接下来的布局。至于兖州这边，杨天还可以继续在背后支持九州盟，与曹操大军对抗，反正杨天是打定主意要让曹操无法放开手脚的发展。https://www.23sk.net

　　可是袁术、金尚忽然对兖州展开了进攻，杨天觉得自己或许可以改变一下策略了。

　　首先，杨天推测在现在这个节骨眼上，曹操必然不敢将自己得罪死了，所以只要自己提出要继续留在兖州清缴黄巾乱党，态度再强硬一些，曹操恐怕也不好拒绝。到时候，劫掠兖州人口的行动便还能继续进行。真要说起来，杨天对兖州各项事宜，最看重的便是这里的人口。只要将这些人口弄到白云城，一来能够提升白云城的实力，二来也能削弱曹操势力的根基。无论怎么算，对白云城都是有利的。

　　其次，杨天觉得自己或许能够向风云际会拾掇一番，让他与袁术、金尚联合起来，共同对抗曹操。这样做成功的几率虽然不是很高，但总比最后由九州盟单独对抗曹军要强上百倍吧！而如果最后能够成功，那好处可就太大了，能将曹操彻底拖死在兖州，杨天可算是去了一个心腹大患。

　　当然，这一切都只有等到杨天去了兖州之后才能见分晓，现在杨天更关心交州这边的动静。

　　……

　　现在有一个人比曹操更郁闷，这人便是位于交州的地狱公会的会长地狱男爵。

　　说实话，当初地狱男爵听从王家的吩咐，决定支援豫章郡太守对抗白云城，心中却还是有些忐忑的。他虽然对阳光这人有一些嫉妒，但对白云城的实力却是非常清楚，知道以自己地狱公会的力量绝对无法与之抗衡。这一点从当初攻打倭国之时，白云城军队所表现出的实力便可看出一丝端倪。

　　特别是他手下一些人在帮助豫章太守逃出南昌城后被杨天逮了个正着的情况下，地狱男爵真是将心提到了嗓子眼儿上，生怕杨天从中发现了一些什么。

　　不过在豫章郡陷落后将近二十多天过去了，白云城一方也没见有任何动静，这让地狱男爵那提着的心总算是稍稍放下了一些。他觉得可能阳光当时并没有发现什么异常，而自己手下那几位玩家又死的够迅速，没有给杨天弄清楚身份的机会，所以这件事情或许已经蒙混过去了。

　　然而，就在昨天，一个令他无比震惊的消息传入了他的耳中。这个消息并不是从游戏中传来的，而是现实世界。

　　王家的人被绑架了。

　　整个王家老一辈的人加上直系子弟，共计一百余人，在一天之内全被打晕绑走了，等这些人醒过来时，他们已经身处监狱之中了。当然，他们知道的消息也就仅此而已，其他就什么都不知道了，就连究竟是哪一个势力的人绑走了他们，他们也无从知晓。

　　更让这些平日里养尊处优惯了的王家人无法接受的是，这牢房中的条件也太差了一些，睡觉都是睡在乱草之上，连一床被子都没有，平日里吃的东西如同猪食一般难以下咽。在这种情况下，没有一个人愿意在牢房中呆下去，所以他们在第一时间里便选择了下线。

　　王家人下线之后，自然立刻就联系到了地狱男爵，同时要求地狱男爵想办法营救他们，他们可不想在牢房中呆一年时间。虽然这个一年只是游戏时间的一年，放在现实世界也就一个月多一点。可是一年的游戏时间足以将他们的变强步骤急剧拖慢，这对于这些雄心勃勃的王家人来说是无法忍受的。地狱男爵听到这个消息之后，自然是极度震惊，要知道王家人聚居的小镇非常隐蔽，就连地狱公会的核心成员也不知道王家人的身份。可现在这些王家人居然一个不落的被掳走，这绝对是有针对性的行动。

　　王家人进入游戏的时间很早，而且有大量的资源供给，可是他们的实力并不算很强，大部分都只达到了特级武将或者冒险者级别，与其他玩家受限于内功等级不一样，这部分王家人无法晋级的原因却是等级不够。没办法，自从系统更新之后，必须击杀实力不低于自身的怪物才有经验。这对这些惜命如金的王家子弟来说是一个无比蛋疼的设定，直接让他们的练级效率降低了十倍不止。不过王家毕竟也是一个有底蕴的家族，里面还是有一些高手的，甚至连王级武将都有四位，算是非常不错的了。可是在这次变故中，这四位王级武将同样未能幸免，全被掳走关进了监狱。

　　这只能说明一点，对王家人动手的势力中绝对有着帝级以上的高手，而且百分之九十以上是玩家势力干的。符合这个条件的便只有两个，一个是炎黄城，另一个就是白云城。

　　其实地狱男爵这时候已经基本上肯定了掳走王家人的便是白云城势力，因为炎黄城没有作案动机，如果炎黄城要对王家人下手，就不是在游戏世界了，而是在现实中。而白云城就不一样了，上次援助豫章郡之事便是王家人的主意，现在杨天将目光瞄向王家，也完全说得过去。

　　想到这里，地狱男爵有一种毛骨悚然的感觉，他惊恐于白云城如此强大的情报侦查能力。同时让地狱男爵惊恐的是，既然现在白云城已经对幕后指使的王家动手了，那自己这个执行者又会面临怎样的报复？

　　就在地狱男爵充满惶恐的过着每一分每一秒的时候，噩耗开始一个接着一个的传来。首先是地狱公会的高层接连遭受袭击，击杀成功率高达90，短短一天多时间里，死亡人数已经超过了二十人。其中有极少部分甚至挂了两次，这可就悲剧了，相当于连掉三极，不知道得多少天才能将掉下的等级给练回来。

　　在这种情况下，这些高层直接就不敢上线了，要是自己在十天之内遭受到七八次刺杀，估计就直接被杀成不到十级的新人了，数年的努力将会化为乌有。可是正在地狱男爵准备召集公会高手准备商议对策的时候，他本人页遭受到了袭击，而且还很悲催的被杀死了。

　　花了上万两黄金，地狱男爵终于复活过来，不过他的脸色却并不是那么好看，这件事情对他来说打击很大。可糟糕的事情并没有结束，在玩家高层都躲到线下之后，这些暗处的幽灵又开始袭击地狱公会的npc高手，能打晕带走的绝对不杀死，可带不走的也绝对不留情。半天时间，地狱公会就已经损失了数位王级武将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十四章 报复免费阅读。https://www.23sk.net 