    第7章 多宝讲道，阐教弟子都听入迷了？！

    洞府中。

    丰神俊逸的青年手掌熊熊燃烧着血红妖艳的火焰，一簇簇火花摇曳中形成红莲模样。

    这簇火焰的温度不但极高，还灼烧着天地间细微的污秽之力，仿佛能焚烧世间一切业力。

    望着这簇火焰，林天眼中闪过一丝惊异，暗中唤起系统调看信息。

    【焚决：魔改版，修炼可选择一种火焰为主，吞噬其他火焰能让主火焰提升层次，修炼至臻阶段掌控火之法则，化身火灵法体，免疫外力攻击，控制万千火焰…】

    【红莲业火：蕴含一丝业火之力，可焚烧天地间污秽业力。】

    看着系统介绍，林天极为震撼。

    这红莲业火里蕴含一丝业火之力？

    他未来以焚决吞噬洪荒无数火焰使其成为真正的红莲业火，岂不是能操控无尽业火焚烧世间因果业力？

    这不得起飞？

    例如那冥河老祖身怀先天极品灵宝十二品业火红莲，能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。

    防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    未来他将红莲业火蕴养至圆满，化身火灵法体先不提，自身也不害怕杀孽业力了啊！

    “怎么感觉这玩意和佛门有些合适？我未来不会还会被太清掳去西方当秃驴吧？”

    “不管会不会被渡去西方，巫妖量劫后可就是封神量劫了，如果不多加修炼、改变，未来截教恐怕还会覆灭，师尊也因此服下陨圣丹禁足紫霄宫不可外出……”

    林天眼中闪过危机感，愈发渴望变强。

    刚才因为突破太乙金仙的小小自得也随着未来会发生的变故而感到担忧。

    片刻，林天打算出去外面走一走。

    一来看看截教近日来发生了什么事情，二来他记得有些弟子天生掌控奇异火焰，打算顺些火焰修炼壮大红莲业火。

    从系统中所得的功法、法宝等等被他掌握熟悉，就连九转玄功这门精妙法门都融会贯通。

    只不过，积累法力踏入境界又是一回事。

    出了洞府，高山密林、苍翠挺拔，新鲜空气与鸟语花香让人感到心情舒畅。

    远处被清理的山岳上修建了大量宫殿楼阁，看上去大气辉煌，将上清道场的宏伟气势展现的淋漓尽致。

    “大师兄好！”

    “见过多宝师兄！”

    许多截教弟子恭敬炙热的看向林天。

    这五十年来通天教主不在昆仑山，是多宝师兄费尽心思的照顾他们，还多次解决他们修炼上的问题，代师讲道。

    哪位师兄弟修炼错了、受伤了、被欺负了，都是多宝师兄全力关照，这不亚于师尊啊！

    或者说，比通天教主还要关爱呵护他们，他们如何不感动？

    今，截教为多宝师兄马首是瞻尔！

    “嗯，近日来有发生什么事情吗？”

    林天走在这片楼阁殿宇中。

    被元始天尊驱赶出昆仑山主脉以后，他就寻了处灵气较为浓郁的地方落脚，规划了个截教道宫，加上一众弟子都是仙人道行，没多久便修炼了一片大气磅礴的道宫。

    五十年来，除了修炼，有空就外出照看师弟师妹们，讲道说法，解决众门人的事情、安抚士气，倒也没出大乱子。

    “多宝师兄，这些日子阐教的人三番五次的来找麻烦，不过我们听您的，只动口不动手。”

    “是啊大师兄，我们听你说的去喷人，秒变陆地键仙！那些阐教弟子气的落荒而逃，竟然不敢跟我们对喷！”

    “哈哈哈，我截教别的不多，就是人多，一人吐一口唾沫都能淹死他们！”

    众人欢喜雀跃。

    至于陆地键仙，则是林天告诉他们喷道的一种高深境界。

    听着众师弟师妹哈哈大笑，林天笑道：“我已然稳固太乙金仙境界，打算上清殿外开坛讲道，你等去唤师弟师妹们来。”

    闻言，众弟子欣喜雀跃。

    对于外界而已多宝师兄修为低，但比他们来说高太多了。

    这些年来讲述境界、功法上的注解通俗易懂，讲述术法同样颇有见解，让他们如痴如醉。

    现在大师兄突破至太乙金仙，讲道定会更精妙，他们有福了！

    很快，林天要在上清殿外讲道的传了出去，许多弟子听闻纷纷赶向上清殿，就连闭关修炼的弟子都立刻停下闭关成群结队跑去听道，场面极为壮观。

    上清殿外，数百弟子打坐地面入迷沉心倾听，每当听到精妙的地方恍然大悟。

    林天获得上清仙法、上清剑法，五十年里签到中也获得一些小法术，加上九转玄功、焚决等精妙修法，讲起道来也是颇有一番见解。

    从系统中获得的功法让他真正融汇贯通，针对境界比他低的门人讲解自然不是难事。

    毕竟，大道殊同，不论是九转玄功还是焚决，都能让他轻易解决师弟师妹们的难题烦恼，除非对方境界比他高，修炼了无上妙法，否则没有什么解决不了的问题。

    让林天没有想到的时，讲道时自己对术法的领悟更深一步，不但心境提升，就连对天地万物法则的感悟都更深一步，境界也在一点点提升！

    然而半个多月截教弟子没有外出活动引起了阐教弟子的注意，不少人开始呼朋唤友，想要来截教道宫嗤笑讥讽一番。

    以往没有过这样的行为，但不久前多宝突破至太乙金仙让他们觉得没有面子，便想来奚落…

    日月倒转，时间悄然流逝。

    丰神俊逸的林天打坐在上清殿最高处台阶，面色威严认真，口中讲述修行上的经验与法门。

    下方，一大片截教弟子听得如痴如醉，数百人汇聚竟然没有发出半点噪音，甚至吸引来了昆仑山山脉中生活的飞禽走兽，不论是猛禽还是弱兽，安静的盘卧在地上倾听。

    若不是没有天花乱坠、地涌金莲的异象，不知道的人还以为是截教教主亲自讲道！

    这要是传出去不知道会让多少人感到震撼。

    什么时候代师讲道，能到达这个地步？

    未免也太离谱了吧？！

    与此同时，阐教一众人早已经约好，朝着昆仑山外围山脉飞去。

    之所以准备这么久，一来是等待闭关的师兄师弟，二来则是苦思难题，把那个嘴皮子厉害的多宝给堵死！

    你不是能言善辩、骂人不带脏字吗？

    这次我们问你修道上的问题，你总不能骂人了吧，看你如何应对！

    什么？

    不解答？

    是不懂还是不知道啊？

    呸，湿生卵化的孽畜，就你这水平还代师讲道，别误人子弟了！

    一大群阐教弟子准备了一大堆修炼上的难题，兴高采烈的跑去截教道宫，靠近上清殿。

    可听着回荡在天地间恢弘朗朗的声音，一众阐教弟子停下脚步。

    有人皱眉沉思，深深思绪着某句话的含义。

    有人恍然大悟，满脸欣喜的打坐在地上运功修炼，修行上的难题竟然就这么攻克了！

    不知不觉间，阐教门人都忘了来时的目的，纷纷打坐在地上倾听林天讲道……

    (本章完)

