    “为什么会这样？‘云寿疑惑的问李象。

    ”这里面是有出处的，规矩是皇家的，但不是皇家制定的，听说是为了预防我们因为女色误事，放弃自己远大的理想，是那些承影殿的老家伙们制定的，你小心了，他们制定的规矩极多，听说足足有七十六条，现在正是完善的时候，以后要小心了。“李象撩起袍子坐在椅子上，看着云寿软趴趴的样子不由得出声警告道。

    ”我又不是皇子，我将来一定是要做大将军的，最好离家越远越好，就像我爹爹一样到了天边，说都没办法找他的麻烦。“

    ”你难道不想念你娘？“李象瞟了云寿一眼。

    ”你知不知道，娘老子离得远了心里就想念，离得近了就想跑开，你看看我现在，就非常的想我爹，又想离我娘远远地。“

    ”这话没错，近则逊，远则怨 书上早就说清楚了的，怎么今天会到我家来？知道你不是来看我的，烟容陪着我爹去了宫里，你见不到。“李象随口应付云寿。

    ”内府的詹事李义府这个人你知不知道？“

    云寿想了一下说：”知道，他是我爹的学生，听说很是了得，我爹一”般不夸人的，但是这个李义府我爹爹曾经在我面前提起过，一定是个了不起的人，怎么，你只是常山王，现在还没资格开府，这么早就招揽贤才会引来麻烦的。“

    “不是我要招揽，我爹爹准备请这个人担任太子洗马，因为我爹曾经向他讨教过如何将我娘从冷宫弄出来的事，你不知道，我娘有身孕了，如果再留在冷宫说不定会出事。我想去找他问问我能不能帮上什么忙。”

    云寿摇摇头说：“我爹以前告诉过我，你母亲的事情只能任其自然，万万不可强求，否则后果更加的严重，我爹不会错的，所以你还是好好地练字吧。有机会我们偷偷的去看，这个谁都说不出话来，出于孝心，不会有事的，但是也仅止于此，想要通过外力让皇帝爷爷服软那是做梦，我爹说过，移泰山容易，撼动陛下的心神难。”

    李象烦躁的对云寿说：“一口一个我爹。一口一个我爹，你能不能有点自己的主意？”

    云寿呵呵笑着说：“我爹的主意是对的，我干嘛还要去想一些错误地主意？李象，你告诉我，是我们加在一起聪明，还是我爹一个人聪明？”

    李象愣住了，哼哧了半天才不得不从牙缝里挤出一句话：“云伯伯聪明些！”

    云寿哈哈一笑，拍一下李象的后背说：“你也知道啊?我爹的话最好还是听听比较好。既然说了不许找外人，那就不要找了。”

    李象摇摇头道：“我心急如焚。等不了了，有什么后果我担着就是。”

    见李象主意已定，云寿就不再多说话，而是和李象说起来年进书院的事情，他对书院充满了向往，但是李象却不太认同。他认为自己就该接受别样的教育，不管皇家的教育多么艰涩古怪，他都一门心思的想要完成自己的帝王学业。

    出了太子家，带着贺兰直接就回了玉山，他准备这段时间就留在玉山外公家里了。不回云家，也不回京城，对外的说法就是自己要随着外公学习《尚书》。

    长安的气氛依然没有好转，张俭兵败金刚山，四万唐军在损伤过半的情形之下，不得不退守平壤，驻守在白石城的牛进达，携带大量物资艰难的向高丽内地挺进，一路上叛民处处，道路损坏的情形极为严重，每日前行不超过三十里。

    云烨在西域取得的大捷在这样严酷的情形之下，再也无人提起，有郭孝恪的前车之鉴，所有人对张俭能否固守平壤持悲观态度。

    是年七月，张亮的辽东水师自椒岛袭破长口镇，海军陆战队长驱直入，张亮亲自领兵与新罗大将阏川率领的三万大军交战于南埔，在战事惨烈之时，有高丽野人突然暴起，撕咬阏川颈项，吸允鲜血三升，在大军中生生的将新罗主将的鲜血吸干，三万大军竟无一人胆敢阻拦，张亮趁势掩杀，溃敌三百里，后见高丽野人大惊，原来此子正是当年自己被云烨押解回高丽路上所见的的吃人儿，遂收为义子，名曰吸血儿。

    新罗，百济联军不得不停止攻击张俭，转头追捕在平壤城外游击的张亮军，张亮率领五千海军转战一十六日，所到之处血流成河，无奈敌我之力甚为悬殊，不得不再次回到海上，寻找破敌良机，张俭得到了喘息的机会，整个辽东战场再一次陷入僵持状态。

    房玄龄放下手里的战报，长长的松了一口气，没想到向来懦弱的张亮这一次竟然会立下如此功勋，他不得不佩服皇帝的遣将之策，把身负血海深仇的张亮安置在辽东确实是高瞻远瞩。

    刚刚松了一口气，就看到了常山王的奏折，整部奏折只有一首《素冠》：“庶见素冠兮，棘人栾栾兮。劳心慱慱兮。庶见素衣兮，我心伤悲兮。聊与子同归兮。庶见素韠兮，我心蕴结兮。聊与子如一兮。”

    房玄龄心中一惊，翻开首页，上面写着一行大大的字，名曰：《祈母书》，见到这个名字房玄龄眼前一阵阵的发黑，强忍着心头的震撼，将这一个手札放在文书的最下方，想要黜落这本奏章，这是他能为太子做的唯一的一件事。

    什么是《素冠》？ 这是一首谈论同情心的诗歌，恻隐之心，人皆有之。这是说，凡是正常人，都具有同情心。它是设身处在遭遇不幸的人的境地，替他人着想，替他人担忧，分担他人的不幸。这是人之常情之一，同时也是仁爱之心、博爱之心的体现。

    可是太子妃的悲剧是谁造成的？正是当今的皇帝，是他权谋斗争之后的产物，就算是不对，也不能说，事关侯君集谋反，谁敢掺合？

    不得不说太子这几年做的还是不错的，从不提起，也从不过问，自己每月的初一十五会住宿到冷宫陪伴前太子妃，也没有重新立太子妃的打算，就是向自己的父亲表达了自己的心声，算是尽到了夫妻的职责，最近闻听太子妃有喜，这才是让太子妃重新返回东宫的契机，等到孩子生下来之后，皇帝皇后无论如何也不会再让太子妃留居冷宫，这件事情就会悄无声息地化解掉。

    现在好了，常山王这一胡来，竟然胆敢指责皇帝缺少同情心，一介妇人的生死皇帝是不会在乎的，这样做不但起不到任何作用，反而会将自己的母亲置于危险的境地。

    自从举世攻唐以来，无数的人已经在指责皇帝的好大喜功，征战不绝，才会有这样的祸事，为此皇帝已经黜落了不下七位言官。

    这时候逆鳞一旦被触动，常山王的下场一定凄惨无比。

    固执的人一旦钻进了牛角尖，就无药可救，鲁莽的常山王居然换上了白衣白冠，跪倒在万民宫前为母亲求情，不论李烟容如何的阻拦依然被他惊动了正在午睡的皇帝。

    太子远在营州救济灾民，无论如何也来不及阻拦，房玄龄匆匆的跑到万民宫，看到眼前的一幕几乎昏厥过去。

    李象居然当着皇帝的面，大声地吟诵《素冠》虽然恐惧的全身发抖依然倔强的一字一句的念了下去，李二的脸色如同恶鬼般狰狞。

    ”庶见素韠兮，我心蕴结兮。聊与子如一兮。”李象坚持着念完了这首诗歌，还没有说出自己的要求，就听皇帝冰冷的声音。

    “念完了？你是在指责朕没有同情心？朕的孙子 在指责朕没有同情心？”李二的声音变得尖利起来：“谁教你如此成功的激起了朕的怒火？”

    李象抬头看到皇帝爷爷扭曲的面孔，呆滞地说：“成先生教我说的。”

    “成大庸？你的先生？李象，你要问计为何不问明白人，为何偏偏要问一介腐儒？”李二忽然就不生气了，声音也变得平缓。

    李象的身子抖得像筛糠，结结巴巴的说：”孙儿问过云寿，云寿说他爹早就说了，这事不能提，也不能说，最后会慢慢解决的，孙儿也问过内府詹事李义府，李义府说，为什么现在要提这事？没有必要。”

    说到这里李象的声音忽然拔高了三分恨恨地说：“他们都看不起我，都是在敷衍我，我娘有了身孕，她不能再留在冷宫，再这样下去，她会死掉的,只有成先生肯帮我出主意，他说只要我念了这首诗歌，一定能让您升起恻隐之心，皇祖父，求求您，饶了我娘吧。”

    李二的脸色彻底变得平缓了，走上前去将李象扶起来，仔细的打量了一下李象温言道：“你继承了你父亲的善良和孝顺，却没有继承你父亲的智慧，也罢，善良，孝顺也是两种美德，不算错，你付出了如此大的代价来为母亲求情，朕怎会不应允，来人送苏氏出宫！”

    立刻就有宫人奔向冷宫准备苏氏出宫的事宜。

    “加封常山王李象为衡山王，表彰他的一片孝心。”

    房玄龄站在台阶下痛苦地闭上了眼睛，原本以为皇家的传承能够平安顺利的传承三代，现在全部化为泡影。(未完待续。。)

    ps：  第一节，还有一节，太晚了，对不住，求原谅。