    风望雪很快用传讯玉简和木流苏联系了一下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有等多久，木流苏就回应了，大概的意思是他当时被埋伏，倒是收了两具刺客的尸体。不过，他没有研究出什么，也没有现异常。

    木流苏说完这些，也顺便问起了风望雪的伤势，还让风望雪有什么需要他帮忙的，尽管说。同时，他前几天已经叫人送来木灵精。不过，由于风望雪闭关，吩咐了心腹不准打扰，所以，木灵精还在帝宫大总管那里保管着。

    听到这些话，风望雪表情很古怪，就像一个傲娇的孩子，突然间有点别扭了。木流苏这一个老是算计他的家伙，居然会这么好心，那宝贝得像什么似的木灵精，竟然就这样送过来了，还没有跟他谈条件。

    墨连城看到风望雪的表情，也有点奇怪，“怎么啦？你的表情……”好令人惊悚啊。

    曲檀儿的嘴角微微翘了翘，这个家伙也会露出此等表情，真是怪事年年有了。

    风望雪跟墨连城说一声，就匆匆地踏出了寝居，没有一会又回来了，满脸喜色，“大人，想不到木流苏那家伙，偶尔也会这么大方。”他取出了一个灵玉盒，送到墨连城面前，期盼道：“木灵精，木流苏送来的，估计这是他的老底了。”

    墨连城有些惊讶。

    他接过来看了看，点了点头道：“这是好东西，对你的伤有好处。”

    说罢，某爷就收了起来。

    风望雪也不介意，这木灵精交给墨连城，才能展最大的用处，这时，他又回想到那两具尸体，“大人，我们是去无名城检查那两具尸体，还是我让木流苏派人送过来？现在木流苏不能随便离开无名城，那里也需要有一个人主持。”

    墨连城道：“你让他派人送过来，注意要暗中进行，不要让任何人察觉。”

    风望雪立即照做。

    而木流苏那边收到消息，即使是有点奇怪，还是暗中派心腹将那两具尸体送了过来。风望雪将装有尸体的储物戒交给了墨连城，最后被墨连城打去调息养伤去。而他倒带着储物戒，去了侧殿的一间厢房。

    墨连城进去后，并设下了屏障，隔绝了外界开始研究起两具尸体，检查得十分精细。

    隐藏于暗中的曲檀儿，也出来了。看过之后，她皱眉了，“不太像天罚子的傀儡术。”这些人的尸体，很正常。可是，正常的人为什么会这样不怕死？

    “城城，会不会是死士？”

    “尸体毁掉了不少，有些痕迹好像也被抹去。不过，两个人的面部都毁容了，好像有点刻意了。至于血液……虽然凝固了，不过有点古怪。好像服用过某种药物，修为被强化了。”墨连城仔细分析。这种手段，一般大势力或者家族都会有，并不奇怪。可惜，没有捉到活的。无法检查神魂是否有异。

    有些傀儡术，操纵的不是一个人的身体，而是神魂。

    可是，若神魂死了，那些痕迹也会消散。

    所以，眼下墨连城也无法确定，这些人是不是傀儡，或者是不是和天罚子有关。