    伴随着狩方众的逐渐靠近，周围人们的欢呼声亦是渐渐的开始变弱了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，在狩方众的人身上，一股非常浓郁的血腥味开始弥漫而开。

    闻到那股呛鼻的血腥味，众人的声音均都不由自主的弱了下来。

    直到这个时候，众人才现，狩方众的人身上或多或少的都带着一些血迹。

    那不是狩方众的人的鲜血，而是卡巴内的鲜血。

    人群中，方里有些恍然了起来。

    “难怪来到这里以后没有看到半个人，看来与无名会合以后，这些人就直接进入了森林，狩猎起了卡巴内，所以甲铁城上的人才会安心的留在这里。”

    毕竟，与其冒着半路被卡巴内给袭击的危险出，还不如在这里等着跟狩方众的人一起行动，那样反倒更安全。

    在方里这么想着的时候，四方川菖蒲已经带着九智来栖迎了上去。

    “非常感谢你，美马大人。”四方川菖蒲向着天鸟美马微微鞠躬。“不但劳烦你保护我们，还主动出去迎击卡巴内。”

    闻言，天鸟美马微微一笑，英俊的面容配合那俊雅的笑容，有着一种说不出来的亲近感。

    “既然在这里偶然遇到了，那帮助有困难的人也是应该的事情，更何况，与卡巴内战斗本来就是我们狩方众的存在意义，菖蒲大人不需要为此道谢。”

    这么说着，天鸟美马终于是将目光转向了方里，若有所思的询问道：“倒是这边这位，昨天好像没有见过吧？”

    天鸟美马的话，将众人的注意力都引至方里的身上。

    这让方里心中不禁有些纳闷。

    自己的存在感已经减低那么多了，为什么还会被注意到？

    不过，方里还是对着天鸟美马耸了耸肩，说道：“我只不过是一个流浪者而已，将军之子不用在意我的。”

    “流浪者？”天鸟美马不由的喃喃了一声。

    这个时候，无名才开始出声。

    “别被他给骗了，兄长大人，他才不是什么普通的流浪者呢。”无名瞥了方里一眼，毫不犹豫的就将方里给出卖了。“虽然是个讨厌的家伙，但他的战斗力还算不错，至今为止已经杀掉了很多卡巴内了。”

    “哦？”天鸟美马倒是惊讶了起来了，随即便是赞赏出声：“能够不畏恐惧，主动与卡巴内战斗，这可是很难得的，单凭这一点，你就比一般的武士更值得别人尊敬。”

    此话一出，周围那些默默的听着对话的武士们的表情一下子变得极为有趣了起来。

    相信，谁都知道，天鸟美马口中的所谓‘一般武士’指的到底是谁了。

    除了这些只敢躲起来，不敢与卡巴内战斗的胆小鬼以外，绝对不做第二人想。

    这让一直不服方里，希望能够看到狩方众给方里一些颜色看看的甲铁城的武士们犹如被狠狠的扇了一巴掌一样，心中别提有多复杂。

    反倒是方里本人，对于天鸟美马的赞赏不带丝毫的喜悦。

    抬起眼帘，望着注视着自己的天鸟美马，方里蓦然一笑。

    “没办法，我这个人唯一的优点估计就是不怕死了，真是让你见笑话了。”

    这样的一句话，让天鸟美马也是不知道该怎么接，只能苦笑一声，说道：“不管怎么样，你都是一个非常难得的人才。”

    说完，天鸟美马对着方里伸出了一只手，脸上带着堪称完美的笑容。

    “我是天鸟美马。”

    听到天鸟美马的话，方里定定的看着对方，一会以后，同样伸出手去。

    “我叫方里。”

    在看似和谐的介绍下，方里与天鸟美马的手紧紧的握在了一起。

    而两人的视线同样牢牢的交汇着，宛如打算从对方的眼神中看出什么来一样，许久没有挪移开来。

    “好了，兄长大人。”无名似乎赌气一般的打断了两人，迫不及待似的说道：“附近的卡巴内都已经清理完毕了，我们也差不多该出了吧？”

    天鸟美马这才反应了过来，看了一眼天色，点下了头。

    “虽然可以的话很想让大家先休息一下，但附近的卡巴内已经清理得差不多了，接下来的一段时间里应该不至于立刻受到袭击，回骏城上再休息吧。”

    这么说着，天鸟美马又是看向了四方川菖蒲，说道：“菖蒲大人是想前往金刚郭吧？”

    “是的。”四方川菖蒲低声回道：“四方川家管理的显金驿已经沦陷，我们必须找到新的容身之所，对于这样的我们来说，金刚郭是最好的去处。”

    天鸟美马的眼神顿时微微闪烁，旋即便是说道：“既然如此，不如让我们护送菖蒲大人前往金刚郭吧！”

    “这…这样好吗？”四方川菖蒲有些不知所措了起来。“居然劳烦将军之子为我们护送…”

    “请不要在意，反正我们的目的地同样是金刚郭。”天鸟美马的表情始终未变，只是目光却转向了方里，如此说道：“方里君也会跟着一起来吗？”

    这下子，方里真的犹豫了。

    老实说，对于已经完成了所有的主线任务，只等着滞留时间一过便能回归主神空间的方里来说，继续与这些剧情人物打交道不但没有一点好处，甚至有可能被卷入无意义的漩涡中。

    所以，最理智的做法，方里应该拒绝天鸟美马的邀请。

    可是，看着旁边等待着自己回答的四方川菖蒲，再看了一眼赌气中的无名，方里还是叹息了。

    “从与这些剧情人物产生交集开始，这个漩涡就已经躲不掉了吧？”

    至少，方里没有办法只以利益为目的去考虑一切的事情。

    这里的人或许只是一些剧情人物。

    可当这些剧情人物变成有血有肉的人时，谁还能将这些人纯粹的当成荧幕里的角色呢？

    或许，其余的主神使者能够办到。

    可惜，方里办不到。

    “其余人也就算了，至少，欠无名跟四方川菖蒲的东西，再怎么说都得还。”

    带着这样的想法，方里有了决定。

    （求收藏！求推荐！求点击！）