    血瀑冲霄而起，至万丈高空，又化血海，四面八方闪电扩张。

    转眼之间，整个八千里小天地的蔚蓝天穹，每一寸角落，尽皆被血海填满，化作一片血苍穹。

    然后就见一张足以将整个小岛覆盖的巨大脸庞，自倒悬空中的血海之中凸显出来，俯瞰下方，沉声说道：

    “陆昔颜，没想到这一次，居然让你占了先手。可惜，修罗道始终就是一群无谋莽夫，再好的机会，也会被你们自己的冲动鲁莽破坏！”

    看到那倒悬空中的无边血海，看到那足有整个小岛一般巨大的血色脸庞，感受着那弥漫天地，强大恐怖的邪恶气息，众蓝神宗仙人无不骇然变色。

    有蓝神宗半仙失声惊呼：“巅峰地仙！比大长老更强大的巅峰地仙！”

    大长老，便是那位被血神圣子曹真吞噬的蓝神宗巅峰地仙。

    不计客卿，蓝神宗原有五位地仙。

    大长老死后，剩下的四位地仙，皆只是初阶、中阶地仙，已没有一个巅峰地仙。

    而那血海散发的恐怖气息，远远超出一般的巅峰地仙。在场数十位蓝神宗半仙、人仙、地仙，算上客卿长们，加起来恐怕都不够他一个人打的。

    “不要慌，我们有宗主！在宗主面前，巅峰地仙也不算什么！”倪坤舌绽雷音，厉声爆喝：“魔门血魔现身，宗主还不醒悟？”

    喊话时动作稍微慢了一霎，脑袋被司徒尚祭出的小印砸中，直砸得头上火星直冒，破了一块油皮。

    倪坤大怒，收起大锤，双手十指齐齐弹出尺长指甲，根根血红，锋利如匕，如一头扑食的猛虎般飞扑司徒尚。

    司徒尚惊呼：“不对，杨戬才是修罗太子陆昔颜！”震惊之下，身形一闪，瞬间闪至数百里开外，压根儿不敢让倪坤近身。

    倪坤见司徒尚溜得太快，也不追赶，径直扑向项英。

    那项英哪里敢跟“修罗太子陆昔颜”放对？也是二话不说，身化流光，瞬息百里，去到空中血海之下。

    倪坤又换方向，杀向那两个地仙散修。

    那二人也识得自己斤两，根本不接招，左右一分，各自遁走。

    倪坤无奈：“跑这么快干嘛？我辈仙人，何惧一战呐！”

    与此同时，高台主座上的虚夜月蓦地起身，一把握住蓝天成手掌，指着台下倪坤喝道：“此人乃是修罗太子陆昔颜，蓝神宗大长老就是他杀的！宗主速杀此人！”

    “妖女，休得蛊惑宗主！”倪坤暴喝一声，手中又出现双锤，腾空而起，双锤高举过顶，向着虚夜月轰去。

    天空中，血海里凸出来的那张血脸，原本正注视着陆昔颜，但见了倪坤表现，不禁又看向倪坤：“这个才是陆昔颜？”

    陆昔颜戴着天尊面具，面具不除，气息不露。

    即使刚才手撕已被曹真吞噬的李元虎，亮出了修罗道特有的手法，可倪坤不也是亮了指甲么？看上去几乎与陆昔颜的手段一模一样。

    无法辨别气息，只看手法的话，曹真都有些分辨不出，究竟哪一个才是陆昔颜。

    而就在曹真将视线移向倪坤时。

    陆昔颜呛地一声，拔出一口赤色长剑，长啸道：

    “愣着干什么？那是魔门血魔，会吃人的！李元虎长老就是被他吃得只剩一张人皮，被他披着人皮混了进来！大家难道想被那魔头吃掉么？干他啊！”

    说着赤剑疾斩，挥出一道巨大的赤焰剑罡，冲霄而起。

    听她这一说，众蓝神宗仙人、客卿顿时醒悟过来，刚要随她发起攻击时，蓝神宗仙人当中，两个人仙身上，忽地血光一闪，扑出两道血影。而那两个人仙，身体瞬间干瘪下去，变成了两张人皮。

    接着那两道血影一左一右，分别扑入人群之中，只是一扑，轻松穿透两个蓝神宗人仙应激而发的护身神通、法宝，径直扑到他们身上，旋又透体而过。

    待两道血影穿透之时，被他们扑过的两个蓝神宗人仙，又只剩下两张干瘪的人皮，忽忽飘落在地。

    两道血影，正是那两个血神教的地仙长老。

    他们也早就附体夺舍了两个蓝神宗人仙，混进了蓝神仙山。

    这变化，顿时让蓝神宗众人一片大乱。

    “血魔！这里还有两个血魔！”

    “快，拦住他们！”

    “不好，他们能污秽法宝……”

    “啊！”

    惨叫声中，又有两个半仙被血影透体而过，瞬间掠尽气血元神，只剩人皮。

    这就是血神教魔头的可怕之处。

    血神教魔头，以血神大法将自身炼成一道血影，根本不必用任何法宝，只需身化血影，随便一扑，就能轻易穿透神通法术，污秽仙器法宝。

    唯有纯阳法宝、神通，或是拥有诛邪镇魔之力的至正雷法，方能克制血神教魔功。然而蓝神宗修士皆修水法，其神通法术，不但无力克制血影，反而更容易被血影魔功污秽。

    毕竟一滴污血，便可污染一杯清水。蓝神宗仙人们的神通也好，仙器也罢，根本就抵挡不住血影魔功。

    “宗主！宗主救命！”

    “宗主在干什么？”

    “宗主怎还不出手？”

    一片惊呼惨叫声中，两个蓝神宗地仙长老，直如虎入羊群，大肆扑杀，转眼之间，就有十多个半仙、人仙迭遭毒手。

    众蓝神宗仙人一边躲闪抵抗，一边纷纷大呼“宗主救命、宗主速速出手”，可宗主是出手了，却不是针对在场任何一个魔头。

    就在倪坤高举双锤，向着虚夜月轰去时，蓝天成眼中闪过一抹异芒，“就是你，杀了我蓝神宗大长老？”

    说话间，他抬手，屈指，一弹。

    一滴蓝色水珠应指而出，袭向倪坤。

    那只是一滴黄豆大小的水珠。

    可在倪坤视野之中，看到的却是一片无边无际的蔚蓝大洋，挟无法比拟的巨力，朝他咆哮而来。

    倪坤不敢怠慢，奋力挥动双锤，砸向那无边汪洋。

    锤出之际，雷音惊天，紫电狂舞，已然附上“神雷天劫”之力。

    轰隆！

    惊天动地的巨响声中，倪坤双锤脱手飞出，掉落在主座高台之下。他整个人则像是被发射的炮弹，嗖地一声倒飞出去，眨眼之间就不见了踪影。

    他被轰出了几千里外，直接撞上了八千里小天地的边缘。

    这就是半步天仙的威能。

    即使只是一弹指，亦足以将倪坤崩飞数千里。

    数千里外。

    小天地边缘。倪坤身体呈一个“大”字，贴在小天地边缘的虚空屏障上，就像是一副壁画。

    浑身骨头粉碎得七七八八，双臂更是扭曲成了麻花。

    然而即使被轰飞出这么远，头顶天穹，仍然被那血海覆盖。

    且就在倪坤飞快恢复伤势之时，头顶血海之中，又凸显出一张巨大的面庞，俯瞰着他：

    “居然被蓝天成随手一击，打成这种模样。你太弱了，绝不是陆昔颜……不过，你居然能在半步天仙一击之下，伤而不死，这体魄……莫不是修罗道的秘密传人？呵，可惜，今天，修罗道传承，就要彻底断绝了！”

    话音一落，那血色脸庞张开大嘴，密密麻麻的血影，自血色大嘴中汹涌而出，若蝗群一般向着倪坤飞扑而来。

    血神圣子曹真，巅峰地仙，魔门七宗主以下，当代第一人。

    即使是修罗太子陆昔颜，亦最多只能保证在单打独斗的情况下，以负伤的代价勉强逃走。

    而倪坤，即使竭尽全力，亦只是能以重伤的代价，打崩陆昔颜的手骨。与陆昔颜之间，都还存在着暂时无法逾越的差距。

    倪坤弱于陆昔颜，陆昔颜弱于曹真。

    如果只看实力对比，那么当倪坤面对曹真，似乎只有被瞬秒一个下场。

    然而，面对那铺天盖地一般汹涌而来，一眼数不清的血影分身，倪坤却是毫无惧色，咧嘴一笑：“听说血神教的血影魔功，怕纯阳神通、至正雷法哈！”

    话音一落，他身形蓦地膨胀，化为一尊十五丈高的巨人。

    同时浑身上下，爆出炽白烈焰，直冲起百丈之高。

    炽焰冲霄之际，他发髻砰地炸开，根根倒竖而起，于烈焰之中狂舞飞扬。

    又有紫色电芒，自他每一个毛孔之中跃出，转眼之间，就化作道道电龙，盘绕他全身。

    倪坤抬眼，连眼珠都变成了紫色雷球，眼白则为炽烈白焰。

    同时左瞳之中金光一闪，飞出一道金线，出来后迎风就涨，转眼之间，就化成一只浑身燃烧着鎏金烈焰的三足金乌。

    正是融合了金乌神血，又经倪坤三年洗炼，升格为仙器的雀翎飞刀。

    如今倪坤已将之正式更名为“弑神飞刀”。

    “血神？看我弑神！”

    倪坤哈哈大笑，伸手一指，那三足金乌清唳一声，又化为一道金线，迎着漫天血影激射而出。

    最前的一道血影，与金线迎面相撞，彼此互相穿透。但金线速度不减，光芒不黯，继续激射，那血影却嘭地一声，通体燃起金焰，瞬间化为青烟。

    金线在血影之中飞快穿梭，所过之处，嘭嘭之声不绝于耳，血影几乎是成片地燃起金焰，化为青烟。

    不过融合了金乌神血升格的弑神飞刀虽然犀利，又能克制血影魔功，可血影数量实在太多。血神圣子曹真还是半仙时，就曾全灭一个小世界，将亿万生灵尽皆掠食一空。即使符合炼制血影分身标准的并不多，可一个小世界的亿万苍生，至少也能令他炼出百万血影分身。

    而他现在已是巅峰地仙。

    漫长的岁月中，也不知他已吞噬了多少生灵，炼出了多少血影分身。

    其实只看他那方圆万里的法域“血神海”，就可以知道，他血神分身的数量，究竟有么惊人。

    “我这血神海中，每一滴鲜血，都是一条血影分身。你杀得完么？”

    曹真冷笑，血海上那张血色脸庞口中，兀自源源不绝涌出血影分身。

    转眼之间，无数的血影分身，就已漫过那道闪电穿梭的金线，继续向着倪坤扑来。

    弑神飞刀并没有被污秽。

    只是血影的数量，已经多到超出了它斩杀的速度。即使它每一次穿梭，都能灭掉百条血影分身，可曹真马上就能补上千道、万道血影分身。

    绝对的数量优势，令弑神飞刀根本无法尽数拦截。就算它是一道不会被摧毁的堤坝，可血影分身汇成的洪流，摧毁不了它，也可以漫过它。

    一时间，倪坤视野之中，又充斥了无穷无尽的血色魔影。

    “那就试试，看你的血影分身，能不能淹死我吧！”

    倪坤哈哈大笑，不退反进，十五丈高的巨人之身，迎着无数血影逆冲而上。

    轰！

    尚未正式接触，倪坤身上那百丈高的炽白气焰，就将正前方数百条血影扫荡一空。

    “不堪一击！”倪坤哈哈大笑：“曹真，看我烧干你的血神海！”

    “我任你烧！”曹真冷笑，无穷血影迎面冲上，飞蛾扑火般扑入那炽白气焰之中，成片成片地被烧成青烟，又成片成片地源源扑上。

    然而血影看似单薄虚幻，看似被倪坤那纯阳至正、加持了紫色雷霆的炽白气焰天克，可每一条单薄血影，扑在倪坤气焰之上时，带来的冲击力，都足以夷平一座千丈高峰。

    无数道血影前仆后继、接连不断地扑击，汇沙成塔，聚溪成河，连绵巨力轰击之下，倪坤的逆冲之势，居然被生生遏止在半空之中，被那毫无间隙的血影冲击，硬生生顶了下来。

    随着他的冲势被遏止，除了正面冲击的血影，又有更多的血影，自四面八方、头上脚下狂袭而来，自杀一般投入他的气焰之中。

    而随着血影不断投入，倪坤气焰的规模，居然在不断缩减。

    由百丈缩减为九十九丈，九十八丈，九十七丈……

    片刻之后，他的气息，竟被缩减至只剩五十余丈。

    曹真看着被无数血影四面八方围困在内，仿佛变成了一个巨大血茧的倪坤，冷笑道：“没有人告诉过你，绝对不要跟血魔拼消耗么？”

    理论上，真仙是不怕消耗的。

    因为真仙可以时刻沟通宇宙，自宇宙虚空之中，接引来源源不绝的能量，即时补充消耗。

    然而，真仙接引虚空能量的效率，亦根据其境界，有着不同的极限。

    如果单位时间内消耗的速度，超过了其接引的极限，那即使是真仙，亦会在源源不断的消耗之中，渐渐虚弱。

    地仙接引虚空能量的效率，本就远远超过人仙。血神教的功法，又尤其擅长以战养战，根本不怕消耗。

    即使是境界相同，等闲仙人，也绝对消耗不过血神教魔头。

    在曹真看来，这个疑似修罗道秘密传人的“杨戬”，固然有几分鬼门道，居然没有被他秒杀，可既然开始与他比拼消耗，那就已经是必死无疑。

    绝无半分生机。

    “今天，就是杨铮门徒全灭、传承断绝之日。”

    同一时间。

    小天地正中的小岛上空。

    自血海凸出的巨大脸庞，兀自俯瞰着陆昔颜。

    同一时间，出现在不同的地点，对拥有血影分身的曹真来说，并不是什么难事。

    以他的元神强度，他甚至可以同时操作万条血影分身，同一时间，在一万个不同的地点，做一万件不同的事情。

    在同一个小天地内，同时关注两个不同的战场，对曹真就更是不值一提。

    此刻，既已确定“杨戬”并非陆昔颜，只是高度疑似修罗道的秘密传人，那么真正的陆昔颜是谁，已经一目了然。

    曹真俯瞰着正在帮蓝神宗仙人们抵挡两位血神教地仙长老的“陆智深”，一时间并未出手。

    他还在等。

    等陆昔颜与蓝天成火并。

    虽然蓝天成已被虚夜月在这两天的肌肤之亲中迷惑住，今天又被司徒尚施以“心迷劫”，加深了对蓝天成的迷惑，令他变得有些不辨是非，但蓝天成毕竟是半步天仙。

    迷惑归迷惑，可如果想动手取蓝天成性命，出于半步天仙的自保本能，他立刻就能醒悟过来，大杀四方。

    事实上，极乐魔女们迷惑修为境界高过自己的修士、仙人，都需要经过一段很长时间的操作。慢慢地令目标沉迷极乐，不可自拔，最终即使是死也心甘情愿。

    但虚夜月迷惑蓝天成的时间还太短。

    即使在司徒尚帮助下，已经令蓝天成变得不辨是非，但还远远没到可以轻取蓝天成性命的时候。

    所以，曹真还需要等待一个机会。

    “那个人，才是修罗太子陆昔颜。”

    就在曹真注视下。

    虚夜月一手挽着蓝天成的胳膊，一手指着陆昔颜，贴近他耳畔，柔声说道：“正是她，杀害了蓝神宗的大长老。”

    “陆智深长老么？”蓝天成缓缓说着，双眼凝视着陆昔颜：“刚才不是说，是杨戬长老杀了大长老么？”

    虚夜月道：“杨戬只是打下手的。化名陆智深的陆昔颜，才是真凶。”

    “哦……原来如此。”蓝天成缓缓点头，慢慢抬起右手，指向陆昔颜：“那就，杀了他吧。”

    话音一落，指尖凝聚出一点蔚蓝光芒。

    就在这时，方才倪坤被击飞时，脱手掉落在高台下方的双锤，忽然同时迸出紫色电芒，两道电芒一碰，炸出一记霹雳巨响。

    霹雳之声入耳，蓝天成眼神一恍，手指轻轻一颤，指尖凝聚的蔚蓝光芒，顿时化一道蔚蓝光线，射了出去。

    不过这道本该指向陆昔颜的蔚蓝光线，却是大失准头，居然击中了一道正与陆昔颜缠斗的血影。

    只是一击，那道血影便瞬间被染成蔚蓝之色，接着变成一滩清水，哗地一声，溅落在地。

    这个血神教的地仙长老，就这么死了。

    虚夜月目瞪口呆，司徒尚一脸惊愕，曹真巨大的血色脸庞眼角连连抽动。

    谁都没有想到，“杨戬”掉在这里的一对锤子，居然搞出了这么大的事情，以残留的一丝至正雷音，干扰混乱了蓝天成的神智，令他失了准头，错手误杀了一位血神教长老。

    同一时间。

    小天地边缘，被无数血影困在中间进退不得，气焰亦被压缩至三十丈的倪坤，忽然嘿地一笑：

    “本仙尊作了几万字的计划书，虽然出了一些小小意外，可一切终究还在本座掌控之中！”

    说话间，他意念一动，掌心之中，多出一根三尺长的树枝。

    他现在是十五丈高的巨人形态，手掌巨大，三尺长的树枝，躺在他掌心之中，就跟绣花针似的。

    不过随着倪坤意念一动，那小小树枝飞快变大，转眼之间，就化成了一枝五丈长的巨箭。

    “三千年前的血神圣子，被与你一样的神箭镇压。你被我以天劫之力，温养淬炼十年有余，如今是否能再现三千年前，我中土界半步天仙，神箭镇血魔的神威呢？”

    说着，倪坤左手前伸，拇指岔开，右手握住箭尾，将那五丈巨箭，搭在左手虎口之上。

    然后，他拉动箭尾，就像是手里有一张弓，正自缓缓张弓。

    小岛上。

    看着那血神教地仙长老，被蓝天成一击秒杀，陆昔颜哈哈大笑：“想利用蓝天成杀我？一切都在我意料之内、掌控之中啊！”

    说话间，她猛地摘下面具，恢复那明媚大气、美艳不可方物的真容，狂暴的修罗血战罡气，自她身上狂冲而起，宛若一面血色旌旗，长发亦化作火红，赤焰一般狂舞飞扬。

    她修长右手一握，一口三丈长的黑色石刀平空出现。她将石刀扛上肩头，看着空中的曹真、司徒尚等人，狂笑道：“曹真、司徒尚、虚夜月，今天就是你们的死期！给爷去死！”

    嘴上叫的是曹真、司徒尚、虚夜月等人的名字，可真出手时，却是一刀轰向那另一位血神教地仙长老。

    虚夜月见状，急忙对蓝天成说道：“快，杀了那个女人！”

    “那么美的女人，要杀掉么？”蓝天成眼中闪过一抹不舍。

    他一世枭雄，本不好色，只是受了极乐魔功影响，才会变得对美色感兴趣。

    虚夜月撒娇道：“有我你还不知足吗？这样，我还有几个师妹，只要你杀了她，我把师妹们叫来一起服侍你啊！”

    “如此……甚好。”蓝天成满意地点点头，又抬起右手，指尖对准了陆昔颜。

    然而谁也没有注意到，倪坤那对锤子，又悄眯眯地闪烁起紫色电芒……

    【求勒个票~！】

