    光时亨很快反应过来，好像被人碰了下，他低头一摸，脸色大变：“我的钱袋。”

    出使是有油水的，昨天黎维祐还赏赐了三人一些礼物和银两。

    刘宗周没拿，光时亨和周钟拿了，光时亨来时，还带了个大钱袋，早就准备好了。

    没想到突然在街被人摸掉，他大惊，赶紧追上。

    刘和周也只能陪着追上。

    两人那跑的动，很快就看到光时亨远远追到前面。

    拐过一个弯后，就看不到人影了。

    等他们找到时，光时亨被人一刀捅倒在地，血流如注。

    这个让崇祯不要跑，自己第一个投降的大明‘忠臣’，终于死在异国他乡。

    光时亨被盗贼所杀，刘宗周和周钟大怒，向当廷发作，施压力，要求捉拿凶手。

    但短时间内，那里找的到凶手，这个时代又没摄像头。

    郑梉随便找了个罪犯代替，将其斩首。

    但明使在升龙被杀，也是大事。

    其间刘宗周多次出言不逊，指责他们，说他们野蛮不化，需要多学仁义之学，体会大明仁义。

    还要升龙派使者去京城，向大明赔礼，说明清况。

    因为刘宗周也慌啊，他带两个人出来，回去死了一个，怎么向丁毅交代。

    郑梉忍气吞声，愿赔大量银财，刘宗周自恃清正，当然不接受。

    不料周钟私下又接受了。

    当廷再对时，被郑梉指出，刘宗周又气又怒，差点吐血。

    此时双方已经算不欢而散，说什么都没有用。

    刘宗周这人是一根筋的，周钟私下收钱，让他感觉大丢大明的颜面，当众怒叱郑梉和周钟。

    这下郑梉也是要脸的，好歹也是一国之主，终于被激怒。

    他下令把刘宗周直接轰出去。

    刘宗周闻言大怒，当场怒骂，说其蛮荒番夷，敢与大明上邦对抗？太失礼了。

    殿中有个武将实在受不了，上去就是一个大嘴巴子。

    此次出使，彻底失败。

    郑梉拒不接受大明圣旨，并把刘宗周和周钟轰出升龙。

    当时有很多武将叫着要杀了他们，还是郑梉按奈住。

    可失去后黎朝的支持，两人无马无银又无粮，举步维艰。

    回来的路上，刘宗周一病不起，没到广东就死了。

    周钟好歹年轻点，历经九死一生，于四月中旬才回到广东。

    消息传到京城时，京城满朝文武大怒，太子震怒。

    蛮荒小国斩使驱逐，大明威严，荡然无存。

    辅政镇北王丁毅却道，天下刚定，百姓需要休养生息。

    但‘天下事’报纸传遍京城，其中过程曲折离奇，把安南如何羞辱大明写的无比不堪，百姓们看了纷纷大怒，民间各种叫嚷，要求出兵攻打安南。

    朝野一心，皆上书要求发兵。

    丁毅无奈，于六月决定，发兵安南。

    但其实在五月份时，李定国在钦州斩旗祭血，痛斥了安南的不仁义，举兵三万，号称二十万，以正义之师的名份，在数千船只的帮助下，浩浩荡荡，从海上出发。

    ------------

    崇祯十八年（1645）五月。

    大员新任总督许尔显正站在码头一座城堡上，用望远镜眺望远处。

    赵大山被抽去打云南，许尔显现在为大员总督，仇震泰驻守吕宋。

    常年居于海外，许尔显也习惯了现在的生活。

    去年丁毅派人问他，要不要调他回大明，任驻镇总兵，许尔显想了想，还是决定留在大员。

    他大员有三个妻子，一个汉人，一个大员的番人，还在吕宋又娶了个葡萄牙人。

    但丁毅也对他道，以后不管在那，海外的，五年必换，大明境内四年要换。

    许尔显还是挺高兴的，至少还能再呆五年。

    喜欢呆在大员，是因为许尔显亲眼看着大员一步步壮大，越来越强。

    他记得很清楚，刚和丁大人到大员时，这边人员不到两万，地盘不如一个县。

    而如今？

    许尔显慢慢转身，把望远镜从海上缓缓移向大员内部。

    只见海面上川流不息，遮天敝日的船只正在进出大员三个巷口。

    因为大员现在越渐发达，来往的船只太多，已经从以前两个港口又新建了一个。

    最近更因要调动船只和兵员物资进攻吕宋，大员这边船只如云，漫无边际，有些船在海边要排队半个时辰才能慢慢靠近。

    大员岛内更是人口密集，仅目前许尔显控制的地盘，大概有一百万人口。

    当年丁毅离开大员时，离现在已经有五六年，中间再也没有来过。

    当时大员人口才二十多万，控制的地盘占四分之一左右。

    之后赵大山步步进逼，逐步攻占，经历五六年后，终于在今年一月，彻底攻占了全大员所有地方。

    现在除少数生番逃进一些难以深入的深山，继续负隅顽抗，整个大员基本被明军占领。

    大员四大平原尽在许尔显手上。

    许尔显根据丁毅的政策，把番族迁移到平原，分田囤田，分组、村、镇等编户，加上这数年的不停移民，以及自身的生育发展。

    目前大员汉人达到六十多万，蒙古和女真大概在六万多，原居民（即生番和熟番，现在许尔显他们叫原居民，不准公开叫番族，以拉笼他们）大概三十万，还有近万欧洲人也在大员。

    整个大员人口已经破百万，并新建了员北城（台\北所在地）、基笼城，南中城，三个新城，俱是可以容纳十几万人的大城市，目前还都没有完工。

    大员发展迅速，可用日新月异来形容，绝对是许尔显引以为荣，甚至愿意在此奋斗一生的地方。

    “大人，山东的船来了。”新任命的大员台南总兵郭破石这时低声向许尔显道。

    另一侧的是南中总兵陈之慕，赶紧指向远方：“长生级，像是新的。”

    许尔显转过望远镜，仔细看了下，远处一艘新的旅顺级三级战列舰，舰身上有编号008。

    现在丁毅的水师里，长生级、济州级、大员级三种级别，都是三级战列舰。

    分别代表了旅顺造，济州造，大员造。

    但三种三级战列舰，又各有不同。

    前期其实都是一样的，也都叫长生级，但在崇祯十六年后开始改变，现在的制造标准已经不一样。

    长生级减少了炮的数量，增加了船甲厚度，增加了人口载重量。

    新的长生级三级战列舰，把火炮从48门，改成36门，但全部都是42磅的重炮。

    船身板甲厚度加重了一部份，防御力更强，内部空间减少了很多不必要的东西，降低炮弹储存，满载可以带五百名步兵。

    长生级主要用于近海活动，包括运输物资。

    因为船身比较重，不适合远海，通常是从旅顺到日本朝鲜，还有大员这样跑一跑。

    济州级更改也很大，只有十二门42磅炮，船身板甲无增加，因为大量消减火炮和储物装置，满载可以带八百名步兵，纯属用来当运兵船了，而且船速比长生级要快。

    大员造的还和以前差不多，经过这几年的改进，火炮数量什么基本没变，可用来远洋作战。

    跑到吕宋，甚至欧洲都没有问题。

    许尔显从火炮数量中，看出有艘新的长生级三级战列舰过来了。

    最近大量的战船在广东和大员还有泉州三地跑来跑去，运输兵马和物资。

    这艘新的长生级，应该也是来帮忙的。

    “我看到阮总兵了，走，去迎接。”许尔显看到阮思青在船头。

    阮思青现在是浙江水师总兵，驻守舟山和松江。

    最近几年跑商的都是别人，阮思青逐渐退出，他也很少到大员来。

    阮思青来大员，通常是代表丁毅。

    许尔显等人赶紧往码头上去。

    很快等到阮思青下船。

    “哈哈，许大哥。”

    “思青。”两人也是老兄弟，大员和吕宋是阮思青跑的最多的地方，两人相拥而抱。

    阮思青现在也三十多岁了，越见成熟和稳重。

    他和大员诸将都很熟。

    大员的兵马两年一轮换，但是统兵大将，在前面都没换，因为这边情况特殊，需要熟悉当地的大将。

    随着现在把大员全面征服，丁毅决定以后五年一换统兵大将，现在才是第一年。

    “王爷怕你们船不够用，我带了三艘刚出厂的大船，给你们运人运物资。”阮思青笑道。

    “哈哈哈，最近这边海域，全是我们的船。”许尔显大笑。

    他们手中有郑芝龙留下的船，还有自己原本的船，加上征用国内商人的船，最近有数千船每天在广东和大员，泉州三地跑。

    “动静这么大？安南那边会不会知道？”阮思青问。

    “知道也没有用，我们堂堂正正的兵马，任何阴谋诡计也挡不住。”许尔显对他们的兵马相当有信心。

    现在已经不是永乐年间，丁毅的兵马比朱棣的兵马不知强多少，无论装备还是个人素质。

    “小米萨的一万番兵已经到了广东，后继我打算再动员一万番兵，必竟打山地战，用他们比较好。”许尔显还准备一万预备兵马，万一前线不利，可以增援。

    众人边说边走，阮思青也问：“现在这边兵马几何？”

    据许尔显道，现在大员这边，本部有两万汉军，一万五千番军，一万蒙古和女真联军。

    吕宋有五千汉军，五千番军和当地土著联军。

    大澳省有两千汉军，五千蒙古女真番军联军。

    共有兵马近六万二千。

    这次打安南，被调走一万番军，一万汉军，五千蒙古女真军。

    打安南的三万兵马，有两万五千都是大员的。

