    “我们找到了一个废弃的防空洞，虽然小了点，但是墙壁都是由铅制成，可以防止机器的扫描与搜寻。”赶路中，比尔介绍道。

    “其他的士兵们呢？他们怎么样了？”黑暗与殇跟在比尔后面问道。

    “其实大多数士兵都躲了起来，但是由于事发突然，留在海岸线的士兵几乎全军覆没。”兰斯的表情相当严峻。

    正当黑暗与殇还想问一些事情的时候，身后传来了残月和赤尊的声音。

    “啊啊啊啊！”

    “哦哦哦哦！”

    叫喊声中掺杂着各种枪炮声离着黑暗与殇他们越来越近。

    “你们的朋友在和机器人战斗吗？，这种行为虽然愚蠢，但是从某种角度来说，他们也够勇敢的。”兰斯说道。

    “真是初生牛犊不怕虎。”比尔也评论道。

    这时，已经能隐约看到远处的残月和赤尊了，残月和赤尊显然也看到了黑暗与殇他们，喊得更大声了，移动的速度也越来越快。

    “啊啊啊啊！”

    “哦哦哦哦！”

    等残月和赤尊靠近后，黑暗与殇他们才听清楚两人喊的什么。

    “啊啊啊啊！救命啊！”

    “哦哦哦哦！要死啦！”

    黑暗与殇：“……”

    圆月：“……”

    兰斯：“……”

    比尔：“王德发……”

    残月和赤尊疯了一样跑向他们：“我们身后跟着一群机器人和无人机啊！”

    听到这话，兰斯抽出突击步枪，比尔举起加特林。

    “不能让机器们知道那个防空洞，先把后面的追兵解决掉，速度要快！”比尔命令道。

    “知道了。”黑暗与殇应道。

    现在的黑暗与殇几人，只能跟着比尔和兰斯的节奏去走，因为现在的情况，是包括黑暗与殇在内的所有玩家都没有意料到的。

    “八号，”黑暗与殇按了一下耳边的传输器：“给我敌人的位置，但是自己注意小心。”

    “放心吧教授，那些机器人似乎只对生物有反应。”说完，八号飞得更高了。

    “圆月，你有远距离攻击手段吗？”黑暗与殇问道。

    “有是有，但是攻击力并不强。”圆月乖巧地应道。

    “那就算了，这些机器人的防御力还是比较强的，”黑暗与殇说道：“那就麻烦你在原地保护我一下。”

    “好的，没问题！”

    比尔和兰斯冲向残月和赤尊那个方向。

    “新兵蛋子，跟我们杀回去！”比尔吼道！

    残月和赤尊认出了冲向他们的两个人是士兵，知道帮手到了，于是信心满满地回头了。

    “啊啊啊啊，冲啊！”

    “哦哦哦哦，杀啊！”

    “果然够勇敢的！”比尔赞赏道。

    “在我看来就是傻得可以……”黑暗与殇心道，一枪爆了一个机器人的头。

    比尔和兰斯也各自手持重武器将附近的机器人和无人机打了个稀烂。

    有了这两位人形炮台，黑暗与殇几人也很快就和比尔兰斯将附近的机器人、无人机消灭了个干净。

    “快走，先去防空洞，现在的情况没有你们想象的那么好！”比尔和兰斯一刻不敢停留，在确定周围没有追兵后，再次带着黑暗与殇他们朝防空洞移动。

    “咦？不继续乘胜追击了吗？”残月看着准备撤退的众人说道。

    “别傻了，”圆月说道：“两位大叔和黑暗与殇都说形势很严峻，我们先找一个安全的地方交流一下情报再说。”

    “好的！”对于圆月的话，残月几乎从来没有不听过。

    所有人都要撤退，赤尊也不能一个人待在这里了，所以也老老实实地跟在众人的后面。

    在建筑物之间穿梭几次后，比尔和兰斯带着黑暗与殇他们来到了废弃防空洞。

    这个废弃防空洞的确很小，在新的防空洞建成之后，这个防空洞就废弃了。

    不过这里的确很安全，至少到现在为止还没有被机械敌人们找到。

    来到防空洞，这里的一个角落已经被比尔兰斯设置成了军火库的样子。

    “我们去附近的武器店搜索了一下，能带过来的武器，我们都带过来了。”兰斯说道。

    “你们也可以简单的装备一下，我看你们身上并没有多少重武器。”比尔边抽着雪茄，边调试了一下架子上的火箭筒。

    “两位前辈，这次发生的灾难和以往的航母机械怪不太一样对吧？”黑暗与殇问道。

    “没错，”兰斯同样在调试着武器，表情严肃地说道：“原本航母机械怪应该出现在海里，然后才会发动第一波进攻，而且第一波进攻只由小型战斗无人机组成。”

    “可是现在，”比尔接道：“航母机械怪还没有出现，小型战斗无人机就已经开始发动了进攻，不仅如此，参加第二波进攻的机器人也和第一波的无人机同时出动。”

    “在这条时间线里，航母机械怪的进攻模式已经发生了变化。”黑暗与殇总结道。

    “其实，这并不是最可怕的，”兰斯说道：“在机器人群和无人机群中，出现了特殊的人工智能机器，他们似乎在猎杀士兵。”

    “什么？猎杀士兵？”黑暗与殇皱起了眉头：“不可能啊，我们是时间穿越来的，航母机械怪不可能提前准备好对付我们的特殊机器才对。”

    “也许只是应对特殊情况的机器人，”比尔说道：“反正这个时间线已经和我们所熟知的那一条完全不一样了。”

    “对了，我突然想到一个问题，”圆月突然举手示意：“如果我们现在启动回退装置离开这条时间线会怎么样？”

    比尔和兰斯互相看了看。

    兰斯首先说道：“这条时间线已经产生，它就会运行下去，如果我们离开了这里，而且现在的世界没有办法阻止航母机械怪的话，那么在未来，这个世界真的有可能被人工智能占领呢。”

    “所以在处理掉航母机械怪之前，我是不会走的，不过，”比尔说道：“有个坏消息，就算有些士兵想通过回退装置离开这条时间线，恐怕也已经做不到了。”

