    光之国。

    最近宇宙警备队也在烦恼尤莉安奥特曼被抓走的事，阿布索留特·塔尔塔洛斯的目的不仅是光之国，或许更是这整个多元宇宙！

    这段时间，又是恶魔碎片的危机，又是未知敌人带来的银河危机，光之国特别忙碌。

    也是因为如此，上次才会被宇宙怪兽盖内伽古找到机会袭击。

    科学技术局之后也加强了防守。

    艾特最近在改良泽塔升华器，原因是某人的力量用不了权限，只能重新做一个了。

    事实上，就算新升华器有了访问权限的附加条件，但其实不论是光明还是黑暗都可以认证，只有追羽认证不了……

    “真是麻烦。”

    都有那么多个道具了，还要馋希卡利的新研究。

    艾特无聊的将那些公式重新排列重组，新的升华器已经快要改造出来了，但就在这时，他的身体忽然闪烁了几下。

    就像是数据断线了，咔嚓一声，红色的身躯化为光粒子消散。

    “那个……”正准备说什么的希卡利刚推开研究室的门，就看到他没了。

    希卡利：“？？？”

    等离子火花塔。

    红族奥特曼重新从火花里走出来，他平静的试着连接了一下自己的本体，结果发现，感应断断续续的，就像是不在信号服务区内。

    那家伙做什么了？

    这种情况只出现过两次，一次是被格里姆德袭击，一次是被格里姆德吸收。

    但那两次他们都干脆的陷入了沉睡，不像这次，只是信号接触不良，要断不断的感觉。

    在这个世界不该出现这种情况。

    如果不是因为他的另一半是等离子火花，很可能就已经跟光之国这边断开联系了，因此这种情况放着不管也不太好。

    艾特揉着脑袋陷入沉思，察觉到有人接近时抬头看了一眼，接着说道：“有意外情况，我可能要离开一下光之国。”

    “怎么回事？”卡纳迦问道。

    “不好说，是我身体那边的事，你可以简单的理解成……出差？”

    “……”

    …

    …

    纳拉克，是塔尔塔洛斯制造出来的特殊空间，也是他在平行时空之间跳跃的中转站。

    追羽投敌后，就被对方带着进来了这里，连带着整个时空城一起。

    时空城被改造后如同一个机关，能随时将它整合缩小随身携带，就这点倒是挺方便的。

    联想了一下塔尔塔洛斯会出现在那里的原因，追羽猜，这个小金人的审美可能还在上个时代。

    纳拉克的内部什么都没有，只是一片金色的空间，时空城的存在倒是能刚好填充完这个内部空间。

    在这里，有被困住的尤莉安奥特曼，还有被锁链桎梏的陌生红族奥特曼。

    “他们都是来自光之一族的敌人。”塔尔塔洛斯淡淡解释道。

    “噢噢，光之巨人，我知道，是我们征服这个世界的路上的绊脚石！”追羽一本正经的说道。

    塔尔塔洛斯满意的点了点头。

    除了两个无辜的奥特曼之外，纳拉克里面还有不少宇宙人和怪兽，都是塔尔塔洛斯在多元宇宙里到处搜集而来的。

    跟捡破烂似的。

    看的追羽都有点同情这个小金人了。

    手下全靠捡。

    塔尔塔洛斯倒是没觉得有什么，依旧秉持着他那威严而深沉的模样说道：“他们都是王国的效忠者，在战斗开始的时候，我希望你们都可以冲在前面。”

    追羽认真点头：“为了王国的荣耀，义不容辞！”

    丝毫没觉得自己是被威胁而来的。

    塔尔塔洛斯意味不明的看了他一眼，转身就离开了这个空间，这个地方也只有他能自由出入。

    一群被招揽过来的宇宙人，表面说是为了荣誉而战，但其实某方面来说也像俘虏一般。

    追羽在这里还看到了两个熟悉的面孔。

    “贝利亚，和……”追羽挑了挑眉，看向那个不怎么黑，也没有带面具和束缚装甲蓝族奥特曼。

    “托雷基亚。”托雷基亚自动接住了他的下一句话，笑吟吟的说道。

    “哟，你们身上的气息，好像不是来自这个世界吧。”追羽饶有兴致的凑近他，上下打量一番，怪异的说道：“平行时空同位体。”

    毕竟在这个世界里，贝利亚早就被朝仓陆给扬了，雷布朗多星人的意识消散在宇宙中也还没有复苏。

    而托雷基亚，这家伙当初融合了格里姆德，在新生代战士的力量摧毁格里姆德后，他要么也一起被封印在了「博尔赫斯」，要么就干脆消散了。

    反正是不可能好端端的站在这里。

    还是白的。

    白色的贝利亚和白色的托雷基亚，这不就是没有黑化之前吗？

    难怪那个小金人身上有时空的气息，而且使用的力量也不属于这个世界。

    更甚者，这个空间也漂浮在时空洪流之中。

    追羽笑了：“有趣，将过去的人带到这个时空里来，是为了扰乱整个世界的时空秩序吗？”

    那艾瑞斯可有得忙了！

    “喂！你这家伙谁啊，和那个小兔崽子一样让人看的不爽！”贝利亚大马金刀的坐在时空城的台阶上，见到青年赤裸裸的挑剔目光，很是不爽的喊道。

    “你不爽那是肯定了的。”

    追羽幸灾乐祸的笑道：“毕竟未来你被你亲儿子杀了，而你儿子还成了我儿子，你说你爽不爽？”

    贝利亚：“？？？”

    在贝利亚炸毛之前，一旁的托雷基亚连忙上前，哎呀呀的挡住了剑拔弩张的两人。

    然而很快，追羽就把矛头放在他身上：“你也跟他半斤八两啦，托雷基亚，听说你不仅没通过宇宙警备队的考核，后期还被自己挚友的儿子按在地上打。”

    托雷基亚：“……”

    谢谢，有被冒犯到。

    他看着人类姿态的青年，打量半响后说道：“你可看起来一点都不像是来投诚的。”

    哪有见面就这样疯狂得罪队友的？

    追羽朝他意味深长的笑了笑：“那就奇怪了，我也觉得你们不像是来投诚的，塔尔塔洛斯到底能给你们什么，让你们心甘情愿为他做事呢？”

    这两人，都绝对不可能会像是那种轻易妥协的人。

    贝利亚的征途是星辰大海，是力量的巅峰，他不可能会忍受有一个塔尔塔洛斯在自己头顶蹦跶。

    至于托雷基亚，这可是连格里姆德都敢封印在体内的疯子，他比贝利亚还要随心所欲。

    所以，这两人到底是什么原因被招揽的呢？

