
傅焱看过了木易安的伤势，心里有数了，只有望乡的针灸做完，自己就能回家了。

这几天沈国强也好，贺先生也好，还有豪叔，都已经预定好了傅焱的时间。今天中午和晚上，就是豪叔在家里开席，叫大家都去。

正好沈国强也没去过，豪叔极力邀请，说今天都不能缺席，包括傅焱的朋友们也都去。

“我先走了，你好好休息。后天来叫你出院。”傅焱看着时间差不多了，就跟木易安说走了。柳叔也要回家休息会儿，等明天早上的时候再来。

常羽生和晏楼待会来陪床，现在估计是还没到。

傅焱下楼上车的时候，秦风神神秘秘的告诉她一个消息。

“傅小姐，听说何有礼昨天晚上半夜，悄悄拜访了港岛最厉害的，精神科医生。”

“哦？哪里来的消息？”傅焱饶有兴味的问，这说明自己的阵法起作用了。

“阿冰的手下，今天来报的。是何家小宅，买菜的阿姨出来说的。”秦风心里好奇，这肯定是傅焱做的，只是他不好意思问。

“想问就问，别憋着。”傅焱看了一眼，秦风的便秘脸。

“那个，他是不是中了您的什么符纸?”秦风十分的小声，就怕别人听到。

“嗯，难受的还在后边。他做的恶事，这样子都是便宜他了。”傅焱知道，自己的阵法，若是好人，没做那么多的亏心事，是不容易起作用的。

偏偏何有礼这个人，为了钱什么都做的出来。有了钱之后，竟敢想控制龙脉延长寿命了！他的心中，一定有很多的欲望，这种欲望，慢慢的都会成为他自己的催命符。

秦风竖起来大拇指，他长这么大，跟了豪叔以后，最佩服的人，就是豪叔，现在又多了傅焱一个。

“马三元的事情，办的怎么样了？”傅焱问道。

“办好了，今天小福就会去自首，然后咬出何有礼，他的所有偷税漏税的证据，都给他带上了。我有人盯着他，不会走脱的。

马三元下午的时候，会被人发现潜逃，然后再回到监狱里边去。已经安排好了，”

“走吧，别让豪叔等。”傅焱闭目养神，她要再想一下，自己的阵法有没有什么疏漏。

“好来，傅小姐，您坐好了。”

希望何有礼今晚别有什么动作，即使那些人看不全面，破掉一部分，也是麻烦。她算了算时间，过了今晚，就是神仙来，也看不出自己做的阵法了。

到这里，马三元和沈怀恩的一切，都落下了帷幕。何有礼的好戏却是刚刚开始。

他昨晚确实偷偷的去了医院，看了著名的精神科医生。说好了，之后的看诊都是这位大夫上门。

他这几天睡着了之后，就开始做梦，梦里的生活都是自己求而不得的。何有礼是个精明的人，他觉得自己最近压力大，会不会产生了幻觉。这才有了看医生的举动。

自己做了各项的测试，都没有什么问题，医生也说，自己的精神控制力在普通人里算是高的。

何有礼左思右想，总感觉自己落下了什么东西，没有想到。只是很难抓住。

“先生，下边传来消息，马三元身边的小福，去自首了。”保镖进来报告。

“什么？你说马三元身边的？马三元呢？”何有礼觉得自己抓住了什么。

“对，就是上次派去刺杀傅焱的小福。马三元也被抓回去了，据说是发现他想私自偷渡。”保镖低下了头。

何有礼全明白了，他现在怀疑，自己肯定是被那个傅焱报复了。她是个厉害的大师，自己怎么忽略了这一点！小福和马三元都被洪帮抓到的！

“快，打电话给庄大师!就说我请他来有急事，快点！”

“来这里吗？四太太……今天请了小姐妹来家里玩。现在已经到了。”保镖可不敢去说，自己是不想要这份工作了。

何有礼顿时觉得头大，老四怀了孕，正是该小心的时候。自己若是不随她的意思，她再闹起来……

“那就明天早上再去请，把庄大师请到这里来。一定要请来！”他妥协了一下，改了时间。想着耽误一晚上，也不会怎么样，大不了自己出去住一晚上。

“是！先生。”

“你去吧！”何有礼有点焦躁，他要好好想想，自己是什么时候中的招。他穿上衣服，就从后门走了。今晚自己不能住在这里，让人跟四太太说了一声，就头也不回的走了。

楼下的四太太，正在开party，这是她当上四太太之后，第一次请自己的小姐妹。这个面子不能掉。

之前，她火速的跟自己的老公离了婚，给了一大笔钱买了他闭嘴。现在自己肚子里的孩子，就是尚方宝剑。老何什么条件都能答应。宅子，票子，车子，应有尽有。

“阿丽，不对，是四太太了！恭喜啊！”晚上一过八点，就看到一群女明星，穿的像走红毯的。纷纷进了门。

“哎呀，你们还叫我名字就可以了。快进来，今晚上没有外人，都是自己人，尽情的敞开喝！我就不能喝了，只能以茶代酒了！”四太太一脸得意，偏又一副人淡如菊的样子，许多人脸上在笑，心里在腹诽。

“我们就是茶话会，我们也不喝了。熏着小宝宝，岂不是我们的罪过！”一群女星都是会看人眼色的。

“那好，老何有几支香槟，开了它！我们坐下慢慢喝！”四太太心里满意，这些人没有一个不是看人下菜碟的。

“哎？何先生不在吗？”有人质疑的问道。

“你说老何啊，刚才还在，不知道去哪里了。于妈？先生去哪里了？”四太太可不像把老何拉到这个妖精窝里。

“太太，先生刚才有事儿，急匆匆出去了，说是今晚不回来了。让您先睡。”于妈说道。四太太心里满意，还算是有眼色。

“知道了，给先生炖的花胶汤，别让凉了，保证先生回来就吃上。”

“好的太太。”

“阿丽做了太太，大变样啊！对了，你们知道吗，今天Linda又跟贺大少去赴宴了，听说去的是洪帮大佬的私人宴会。之前传的沸沸扬扬的，大陆的那几位大师，也会去的！”

“是吗？Linda难道马上就做贺太太了？”阿丽拿着补汤喝着，心不在焉的问道。做了贺太太又怎样？

“是啊，说是今晚就是请大师去算日子的！”

四太太心里把这人骂的臭死！这是谁的地盘，在这里恭维Linda！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70295830"  chaptername="第四百五十五章  落幕">加入书签</a>
</div>
