    叶佳期迅速保持警惕！

    　　钥匙插进门孔，“咯噔”一声，门打开。

    　　充足的光线照射进来，整个屋子顿时亮堂了。

    　　方城伸手打开墙壁上的灯，又再次将门关上。

    　　叶佳期往后退了几步，大眼睛里保持着戒备和极高的警惕，就像是一只小豹子。

    　　这个男人，她不认识。

    　　完全不认识！

    　　他究竟是谁啊？

    　　男人穿着一件灰色的薄毛衣，脸色沉郁，不苟言笑，眼底是深邃的幽暗，看不出任何情绪和表情来。

    　　他往前走一步，叶佳期就恐慌地往后退一步。

    　　这个男人很年轻，看上去也就二十多岁。

    　　外表儒雅，但眸色阴森。

    　　叶佳期的头发垂在肩侧，眼中是惊慌失措的畏惧。

    　　退着退着，就被逼到了墙角。

    　　叶佳期双手背在身后，大眼睛紧盯着他看。

    　　“你、你是谁？”

    　　方城微微勾了勾唇角，微垂着的刘海下，那张俊美的脸上多了几分不明的意味。

    　　“早就醒了？”他开口，嗓音寡淡。

    　　叶佳期没有回答他。

    　　“刚刚都听到了？”他又开口，“那正好，不用我再重复。”

    　　“这是什么地方？你带我来干什么？”

    　　男人修长的身子压过来，在叶佳期的脸上投下一片阴影。

    　　“过几天你自然知道。”

    　　“你认识方雅？”叶佳期试探地问。

    　　“嗯，怎么了？”

    　　“是她让你抓我的？”

    　　“别胡思乱想，女孩子家，想多了就不好了。”男人勾起唇角，“会绝望的。”

    　　叶佳期和他，只有半只手臂的距离。

    　　她虽然把他们的对话都听到了，但无法串联起来。

    　　不过，她知道——

    　　进入了这里，就是龙潭虎穴，严重点，怕是连命都没了。

    　　如果没有听错，这个男人叫方城。

    　　方城……也是方家的人吗？她怎么从来都不知道这个人的存在。

    　　在乔宅的十二年，她果真只是个外人。

    　　什么都一无所知。

    　　除了听说过方雅的名字外，既不知道方蓝，也不知道方城。

    　　“我跟你们没有过节，你放过我好不好？”叶佳期抬起眸子看向他。

    　　“没有过节，但有利用价值。”

    　　方城微微弯下腰，笑眯眯地看着她。

    　　叶佳期的心中腾升起巨大的恐惧，这个男人笑起来比不笑还要可怕！

    　　阴森森的。

    　　他年纪也不大，为什么这么可怕！

    　　“我有什么利用价值？我无父无母，你从我这里，什么都得不到。”叶佳期淡淡道。

    　　心里头，害怕极了。

    　　一颗心跳得厉害，仿佛快要跳出嗓子眼。

    　　男人的目光如同火炬一般，让她无处可逃。

    　　“谁说什么都得不到的？你比你自己想象的更有利用价值。”方城还是笑。

    　　他一笑，叶佳期就瘆得慌。

    　　巨大的害怕席卷而来！

    　　“你究竟想要什么？没有商量的余地吗？”叶佳期已经猜到了什么，脸色发白。

    　　但，正因为猜到了一些，所以，她的身子止不住地颤抖起来。

    　　不，不能是这样……

    　　“在我这里，没有‘商量’二字，只有执行。”

    　　方城脸色沉了下来，面色冷郁和狠戾。

