    中年男子长得高大俊朗、仪表堂堂，穿着POLO衫、戴着框镜，看似一幅休闲风范，但稍微有点眼力的人，都能看出这套装束极为考究、且价格不菲，再瞧瞧戴在手腕上那块市价约莫三四十万的机械表，显然这是一位物质条件宽裕的主。

    他本来正跟友人谈笑风生，结果迎面一看见孙舒洋，顿时脸色大变，迟疑了一下，还是走过去，试探道：“是Sherry？”

    孙舒洋一开始没注意，还在百无聊赖的左顾右盼欣赏风景，听到这一声音，肩头明显颤了一下，扭回头看到这男子，黛眉不自觉的蹙了起来，缓缓抬手摘下墨镜，张了张檀口，却没说出什么。

    “果然是你，好久不见。”

    男子露出洁白的牙齿，笑道：“够巧的啊，居然在这能遇上你。”

    “呃……是挺巧的，久违了。”孙舒洋干巴巴的回应道，非但没有重逢故人的惊喜，容颜中反而透着几分凝重。

    好久不见……

    宋世诚在旁听得心里一动，难不成这又是狗血的前任重逢戏码？

    “来这度假呢？”男子本想握手，但看到孙舒洋冷淡的反应，还是收回了手，只能说着一些无意义的寒暄。

    “恩，跟朋友来这玩。”孙舒洋冲着宋世诚扬了扬手，倒是没继续狗血的介绍说这是我男朋友，桃花眼瞄了眼男子身后的那群人，随口道：“你也是？”

    “严格意义来说，是忙里偷闲。”男子先扭头跟友人打个招呼，让他们先走，然后方才解释道：“都是同事，来山城谈生意，约了客户在这，就顺便放松一下。”

    接着，男子从兜里掏出一个卡包，抽出两张名片，分别递给孙舒洋和宋世诚，笑道：“这是我现在的工作单位，还请多指教。”

    “恩，我听说了，你回国后跟人合伙搞了一家投资顾问公司，据说在业内已经颇有建树了。”孙舒洋没多看名片，直接捻在手指间。

    “勉强还凑合，主要是终于能当家作主了。”男子自谦一笑，却没等来两人的名片回赠。

    孙舒洋淡笑道：“抱歉，我目前还处于失业状态。”

    宋世诚则很光棍的道：“没带名片。”却是记住了这家伙的来头，名叫王哲雄，一家首都燕京的投资顾问公司合伙人。

    王哲雄显然不是一个资深网民，因而并不知道炮王的名头，闻言，也没再对宋大少有什么兴趣，兀自还想跟孙舒洋叙叙旧：“你的事，我听说了一些，和隽石的李总中止了合作，自己跑出来单干了，如果你一时间没什么落脚点，不妨可以考虑一下我这……”

    “再说吧，我现在的状态挺好的，不急着找下家。”孙舒洋很干脆的拒绝了。

    见状，王哲雄的眼中闪过一丝阴霾，却还是很有风度的保持微笑：“那好，如果你有什么需要，尽可以联系我，对了，我这几天就住后面那一栋。”

    接着，他没再自讨没趣，径直离去了。

    孙舒洋的眼皮都没动一下，信手将名片撕了个稀巴烂，轻哼道：“是不是以为我遇见了前男友？”

    “一开始是这么觉得的，但现在看样子应该不是，反倒像是仇人。”宋世诚也将这张烫金名片攥成了一团。

    “你猜得有点接近。”

    孙舒洋看了眼已经西沉的血红夕阳，随着眼眸流露出唏嘘之意，将遮阳帽摘下来，捋了捋丝发，低声喃喃道：“他不是我的前男友，却是害死我前男友的元凶！”

    闻言，宋世诚一时诧异莫名。

    还没回过神，顾长垣携着夏芷琳过来汇合了。

    ………

    下榻安顿好了之后，第一件事就是吃饭了。

    吃饭的地方非常有格调意境，湖泊边的木屋，置身于此，周遭全是郁郁葱葱的田园风光，空气也是清新润肺。

    如顾长垣讲解的那样，招牌菜都是一些山珍野味。

    “灯影牛肉，樟茶鸭子，槟榔排骨锅，甘菊猪肚……”顾长垣这位资深大吃货，如数家珍的介绍着满桌的菜肴，笑道：“跟掌勺师傅打过招呼了，都没放辣，不过你们也知道，山城餐馆的锅碗瓢盆，都是被辣味给浸透的，完全清淡的肯定做不出来，你们将就一下。”

    “酒水的话……好吧，我知道孙小姐这位资产阶级精英，肯定还是想喝红的，不过这山庄的红酒质量参差不齐，我自己带了几瓶过来，年份不错的。”顾长垣让跟班将红酒给开了，又征询宋世诚：“宋少，来山城了，试试这儿的地道酒吧，诗仙太白酒，我的最爱。”

    “客随主便。”

    宋世诚由着他张罗，看夏芷琳端着白开水喝，笑道：“夏小姐不来点？”

    “这几天身体不太好，你们自己喝尽兴吧。”夏芷琳苦笑道：“可惜俞小姐走掉了，否则以她的酒量，应该能把大家都喝嗨了。”

    “俞望舒？噢，错了，现在已经改叫俞沁怡了。”顾长垣打趣道：“她那么能喝酒啊？”

    “算是我认识的人里面，酒量最好的了，几次聚会，就说喝啤酒，还真没谁能拼得过她。”夏芷琳将话题引到了宋世诚的身上：“接下来宋先生和俞小姐都成生意合伙人了，有机会可以跟她切磋一下啊。”

    迎上夏芷琳意味深长的目光，宋世诚就知道这姑娘对自己和俞沁怡的某些事都心知肚明了，这是存心拿自己开涮。

    毕竟，自己破坏了俞沁怡的相亲，这意味，摆明了司马昭之心路人皆知。

    “说到这位生意合伙人，据说最近都失联了。”顾长垣一边给女友舀食物，一边八卦道：“跟经纪公司合约一结束，就撒欢了去看世界，最近微博上，时常能看见她的游记。”

    “俞小姐这人一向都很洒脱的，说真的，我很羡慕她，如果以后有机会，我也想随心所欲的周游世界。”夏芷琳说得挺恳切的。

    “机会不用等以后，很快就有了，等我这边生意处理好，咱们就出去享受大好光阴，到时我负责提行李箱，你负责做旅游攻略。”顾长垣充分诠释了好男人的风范。

    “噢……我都还没动筷子呢，你们两口子，是准备先用狗粮喂饱我么？”孙舒洋忍不住申述道。

    众人哄然大笑。

    见宋世诚依旧没有给出正面回答，夏芷琳想了想，又试探道：“我昨天刚跟俞小姐联系过，她一个劲的跟我吐苦水，说这次相亲失败之后，她母亲一生气，又给她安排了一连串的相亲对象，吓得她现在有家不敢回，只能继续在外面飘荡着，宋先生，听说你家和她家关系还不错，如果方便，你可以帮忙劝劝万女士，感情的事，是着急勉强不来的。”

    “这方面，我一个外人还真不好吱声。”宋世诚无奈一笑：“对了，她现在人玩到哪儿了？”

    “好像是在蜀川亚丁那一带，如果宋先生想去找她，尽可以打电话问问嘛。”夏芷琳促狭一笑。

    “有些人，该遇上的总会遇上，全看缘分，也是着急勉强不来滴。”顾长垣往两杯小瓷杯里斟了太白酒，推到宋世诚的面前，举杯道：“就说我们今天能坐到一块，不就是一场大好缘分嘛，来，为了缘分满饮此杯。”

    有顾长垣插科打诨，席间的氛围倒是挺愉快的。

    几人边吃边聊，直到月上中天。

    “来，宋少，陪我去外面抽根烟吧，别熏到女士们。”顾长垣不知道是不是酒精上头了，满是一副哥俩好的亲密劲，勾着宋世诚的脖颈，指了指包厢外面的阳台。

    阳台也是木质，悬空在湖泊之上，一出来，可以深切体会到夜色清风美景的舒爽。

    分了烟、点了火，两个醉鬼靠着阳台围栏开始吞云吐雾。

    “芷琳没恶意，就是玩性大，想看看宋少你对俞小姐到底有多在意。”顾长垣一手插兜，一手将烟灰弹在花盆中：“我来之前就提醒过她了，不该管的别管，别人的感情事瞎掺和，只会越搅越浑。”

    “没错，感情的事，又哪里是三言两语能道得清楚的。”宋世诚也没掩饰自己对俞沁怡的感情，“这方面，你比我强，干脆利索，一点都不拖泥带水。”

    “错了，其实在感情问题上，我比你更蔫吧，因为我的家庭缘故，让我对婚姻爱情怀有抵触情绪，和芷琳在一起，主要因为她是最适合我的那一个，并且愿意为了我付出所有，光凭这一点，就值得我给她一个名分了。”

    顾长垣用夹香烟的手冲着宋世诚晃了晃，道：“宋少，那次在餐厅跟你第一次见面，我真有种一见如故的感觉，因为我发现，我们差不多是同一类人，不止是为人处事，还有自身的感情观念，我敢打包票，你对沈大夫的爱并不纯粹。”

    “你是凭什么推测出来的？”宋世诚笑得饶有兴致。

    “眼神！真爱一人，从眼神就可以看出来。”顾长垣又指了指自己的眼睛：“但是，我一万个坚信，你照样会全心全意的待沈大夫好，尊重她爱护她，至死不渝，但是，这一切的出发点不是爱情……我说得再明白一些吧，婚姻和爱情，有时候真的是两码事，爱情是很纯粹的感性思维，而婚姻，更多的是要理性的看待合不合适。”

    “能否请你说得再明白一些？”

    “还要再明白一些，那只能说，爱情是相互吸引，婚姻则是相互需要！”

    两个醉鬼相视一眼，都笑出了声。

    笑了一会，宋世诚沉默了下来，任由从湖面吹来的凉风拂散着酒意。

    顾长垣说得没错，爱情是相互吸引，婚姻则是相互需要。

    非要说自己和沈孝妍情深似海，那完全是欺人欺己。

    大家本来就没一丝半点的感情基础，被赤果果的利益强行绑在一块，还谈何的狗屁爱情。

    现在，自己和沈孝妍的感情确实很好，好到几乎可以happyending了，但只要有过正常爱情经历的人，都该明白，一段本质不纯的婚姻，短短几个月的相处，即便再和谐，也根本不可能衍生出纯粹的爱情。

    而且别忘了，根据原小说的人物设定，沈孝妍这位头号女主角，钟意的对象是伟光正类型，和如今的自己没有半点吻合。

    说穿了，沈孝妍是光明体，自己是彻头彻尾的黑暗体，本就不是一路人。

    她之所以会接受自己，很大程度上是传统女性的认命思维在作祟！

    她是认清楚离婚无望，又看自己转变之后，待她很不错，关键还被自己强推了，索性顺理成章的接受了这段婚姻，只盼着自己能始终如一的待她好，给她带来对美好生活的向往和希冀，免遭命运的继续摆布和折磨。

    要知道，除了自己，她根本没有其他退路了。

    而自己将沈孝妍绑在身边，除了一开始的系统强制要求，另一个初衷，也早在高尔夫球场时跟沈一弦提过了。

    沈孝妍，将会是最适合自己的婚配对象。

    没坏心眼、又单纯贤惠，拥有这样的婚配对象，无疑能创造出一个很稳固舒逸的婚姻关系。

    正因为前世经历过一段失败惨痛的婚姻，有了这方面的心理阴影之后，自己无论如何都不能再度栽跟头了。

    同时，自己在黑暗中行进着，每天放眼周遭的人和事，全充斥着利欲熏心、勾心斗角，心实在是太累了，因此，更需要沈孝妍这个唯一的光明体，避免自己越陷越深、误入歧途。

    有鉴于此，自己和沈孝妍的感情，很大程度就是建立在相互需要的基础上。

    但偏偏，这就是世俗间很普遍的婚姻模式。

    至于互相吸引的婚姻模式，也很普遍，但说得极端一些，这种婚姻关系相对会比较脆弱。

    因为爱情是有保质期的，可能什么时候说不爱了就散了，要不然怎么会有这么多的七年之痒、各自安好，进而导致离婚率逐年大幅递增，到了现在，国内平均每天有5000多个家庭解体，大城市的离婚率达到了近40%的比例，80后夫妻的离婚率更是超过了50%！

    这意味着什么，显然不言而喻了。

    所以啊，千万别把小说里美满的爱情，去衡量现实的婚姻了。