
　　平康坊...那可是大唐最好玩的一块地方，它号称大唐的不夜坊，有人一定也知道平康坊，就是大唐最大的青楼。

　　这没有说错，平康坊确实有长安最大青楼，可是青楼不单是为人们解决生理问题的地方，这里的青楼更重要的作用是为人们排遣烦忧，寻找爱情的地方。

　　平康坊其实分为三曲，北曲为较为低下的妓女所居，中曲和南曲居住的都是极为高雅的青楼女子，她们诗琴书画无一不精，而且有单独的阁楼居住，她们这样格调的女子可不是有钱就能够见到的，她们更多的是凭借技艺生存，她们是平康坊的坊中难得一见的风景。

　　很多人都到平康方玩过...一些没有去过的，特别是喜欢热闹的家伙，最想去平康坊玩一玩。

　　........................

　　“五哥...！”

　　李明达此时就像一只小树懒，拱进了李佑的怀中，然后用尽自己一切力量抱着李佑的脖子撒着娇。23sK.com

　　“兕子...别开玩笑了，这是不可能的事情好不好，你可是女孩...你居然也要去平康坊，我要是带你去了，我不就等着比陛下敲坏脑袋，你这是要将你五哥往死里坑呀...！”

　　“怎么会呢...兕子可以穿上男装，我们悄悄地去，悄悄地回，谁也不会知道的..！”李明达对着李佑狡黠一笑。

　　“兕子...！”李佑在李明达的脑袋上揉了一揉道：“你以为外面的百骑是吃素的，你一出去，就会暴露的，而且五哥我只是去平康坊和唐尚书喝一杯，你跑去做什么？”

　　“不管...！”谁知道，李明达大小姐脾气发了出来：“就要去...上一次你包了整个平康坊就没有叫兕子，这次兕子必须要去，而且我知道，平康坊很好玩，晚上还有灯会看，还有花看。

　　五哥...你要是不带我去，我就像父皇告状，说你晚上去平康坊，不带兕子去。”

　　“噗...！”一个荒唐，李佑露出了无语的表情：“你怎么这样呀，完全是无中生有呀...！”

　　这个时候，李明达再次露出了温柔的一面，紧紧的靠在李佑的怀中道：“五哥，你就可怜可怜兕子吧，兕子以后还有什么机会可以到平康坊玩耍，你也知道大唐公主的命运，要是兕子被人求情，搞不好也要被嫁到草原那些野蛮人的中间。

　　这次五哥就当给兕子一个美好的记忆，就让兕子去玩一玩吧...！”

　　“呸...呸...呸...你就别乱说了，你怎么可能会被和亲，放心吧，五哥是绝对不会同意的，你要是想去平康坊，那五哥就豁出去了，不过，你要答应五哥，一定要乖乖的待在五哥身边。”

　　说完，李佑看着一边的肖燕道：“燕儿...你和宝儿晚上也和我一起去，你的职责就是给我盯死这个小丫头。”

　　肖燕呵呵一笑：“放心吧，有我在，她跑不了。”

　　“啊...。”看到李佑答应了，李明达开心的喊了起来，跟着直接对着李佑的脸颊送上一吻...这是很难得的，要知道李明达是公主，如此亲密的行为，应该李明达仅仅只是和李世民做过，这一吻让李佑感觉到了和自己现代小妹一样的情感。

　　李佑心中沸腾，只是却并没有表露出来，而是嘴上微微嫌弃：“怎么办...我变的不干净了，我被兕子嘴巴给亲到了...！”

　　“切...！”

　　看着李佑搞怪的样子，在场的众人大笑，兕子则是挥着小拳头直接给李佑一下，让自己的这位五哥不识好歹。

　　夜幕降临...李佑等人已经全副武装，除了春娘和薛王氏留在家中守门，其他四人都上了马车，马车缓缓而行，经过五个坊之后，就来到了大唐的不夜坊平康坊。

　　“啊...快看...好多灯呀...！”

　　刚刚进入平康坊，虽然还没有入夜，但是平康坊的街道两边已经全部都挂满了彩灯，这些彩灯有点像现代的霓虹灯，可以起到招揽客人的用处。

　　大街之上，来来往往的都是人，当然了，男人居多，也有女人，不过，女人也是在很多人的保护之中。

　　“哎呀...快看，前面那个女人没穿裤子...！”

　　李明达尖叫一声，看着肖宝儿喊道。

　　肖宝儿小脸一红，连忙撇过头去。

　　李佑则是立即看向窗外问道：“哪呢，哪呢，是不是大唐人呀，这么开放吗？”

　　“嘻嘻...！”李明达一个坏笑：“我是骗你们的...！”

　　“切...！”李佑不爽的摆摆手，跟着一边的李明达坐到了李佑的怀中笑道：“五哥...你上当了...下次我回宫就去找阴妃娘娘，说五哥想要妃子了，要不，五哥就将肖燕姐姐娶了吧...！”

　　“啊...！”听到自己的名字，肖燕俏脸一红：“兕子，你和你五哥说话，可别带上我，我可没有这个福气...！”

　　“肖燕姐姐害羞了...嘻嘻...！”

　　一下子肖燕的脸就更红了，好在这个时候，李佑在李明达的小脑袋上拍了一下：“不许欺侮燕儿...乖乖坐好...就快要到了。”

　　李明达吐了吐小舌头。

　　马车继续往前，不一会终于在一座名叫仙廊的搂前停了下来。

　　李佑带着众人下了马车，抬头一看仙廊的名字，嘴角露出微笑道：“好霸气的名字，居然敢叫仙廊...！”

　　“这里就是平康坊最贵的地方...！”肖燕来到了李佑的身边。

　　“真的...？”李佑笑着点点头：“那还算唐尚书右良心，知道自己为了他放弃了什么...！”

　　说完后，李佑对肖燕三人道：“所以今天我们要敞开肚皮吃，是最好的菜，酒就算了...小孩子不能喝酒...！”

　　“嗯...嗯...！”肖燕三人连连点头。

　　走进仙廊，立即就有小二迎了出来，问李佑几人是来玩耍，用餐，还是找人，李佑说了找人，跟着将唐俭的名字说了出来，小二立即就将李佑等人引向了二楼的一间包厢。

　　不过，让李佑无语的是，等李佑带着孩子们来到包厢之后，此时包厢中已经坐满了女孩，更无语的这些女孩全部都穿得极少，然后欢快的弹奏着乐器，乐声渺渺...唐俭看到李佑之后，刚想要上去打招呼，只是突然一个小脑袋伸了出来，然后一脸好奇的问道：“唐叔叔，为什么这些姐姐弹奏的时候，要穿这么少...！”

　　“哎哟...！”唐俭刚想站起来，直接脚下一滑摔了一跤，不过，此时唐俭也顾不得疼痛，大声的喊道：“出去，全部都给我出去。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十九章平康坊仙廊免费阅读。https://xs.23sk.com 