    “呵呵，果然跟上来了。”

    吴凡从凯乐门离开之后，上车不久就通过后视镜发现有车在跟着自己，不用想也知道，跟着自己的人是谁。

    发现有人跟踪之后，吴凡并没有选择回戒中界，或者回家，也没有打电话寻求帮助，而是拨打方向盘，朝着一个人烟稀少的道路开了过去。

    后面那车果然跟着吴凡改变了方向。

    “刷！”

    吴凡在一条偏僻的巷道附近，停下了车子，他从车子上下来之后，果然看到了之前跟踪他的那辆车子，也在他身后的不远处停了下来。

    那辆车子停稳之后，从车子上下来两个人，一脸肃然的朝着吴凡走来。

    “赤云宫的？”吴凡站在原地，看着两个走近的人，淡淡的问道。

    “不错！”其中一人回道：“长老让我们送你上路。”

    “你们的赤云宫也太瞧不起人的了吧，还是说你们那位詹长老太自信了？他怎么就觉得，你们两个能杀得了我？他自己都不来？”吴凡说道。

    “杀你，用不着我们长老亲自出手！”另一个人说道，随后，他手势一摆，大声喝道：“受死吧！”

    “碰！”

    就在这人刚准备朝着吴凡冲杀而来的时候，一辆车子从拐弯处开了出来，直直的撞向了他，将他直接给撞飞了出去，落在地上之后，嘴里不断的吐着血沫，浑身抽搐了几下便不动了。

    死了！

    被这辆突然出现的车子给撞死了！

    这一幕很突然，吴凡和那赤云宫的另一个人都没有想到会出现这么一个情况，而那辆突然出现的车子，在将人给撞死之后，并没有急着离开，而是停了下来，车门打开，从车上下来一个人。

    “你怎么会在这？”吴凡看着那个从车上下来的人惊讶的问道。

    这个突然出现，并且，一出现就开车直接撞死赤云宫一个弟子的人，正是柳妍儿！

    之前柳妍儿不放心吴凡，偷偷的跟着去了凯乐门，在吴凡离开之后，她本想着跟着一起走的，这个时候却是发现有两个劲装男子在偷偷的跟着吴凡，柳妍儿从他们的身上一下子就感觉到了修炼者的气息，马上便明白是怎么回事了，便开车在后面跟着，在那两人准备对吴凡动手的时候，开车杀到。

    “我不放心。”柳妍儿看了看剩余的那个赤云宫弟子，对吴凡淡淡的说道。

    “你这车......”吴凡指了指她的车子，说道：“来的真准时，撞得也是真准。”

    “意外，没停好。”柳妍儿淡淡的说道。

    吴凡和另一个赤云宫的弟子，瞬间无语，吴凡看了一眼地上那个已经咽气了的赤云宫弟子，在心里为他默哀了一秒，这死的太冤了一些。

    “喝！”

    在吴凡看向那死去的赤云宫弟子的时候，另一名弟子并没有选择逃走，而是朝着吴凡杀了过来，他谨记自己的任务，而且，对自己的身手也很有信心，哪怕只有他一个人，他也相信自己可以完成任务，击杀吴凡。

    “不知死活！”吴凡冷哼一声，整个人不退反进，朝着那赤云宫弟子冲了过去。

    “碰！”

    两人拳头重重撞击到了一起。

    “咔擦！”

    一声骨头断裂的声音，清晰的传进了在场三人的耳朵之中。

    “啊！”

    赤云宫的那名弟子，顿时一声惨叫，脸瞬间煞白，手臂上传来的剧痛，清晰的提醒着他，他手断了，只是和吴凡交了一下手，自己的手骨就断了。

    这吴凡是个硬茬子！

    然而，吴凡并没有给他后悔的时间，一招得手，下一秒，他的另一拳已经打到了他的面前，重重的砸在他的面门上。

    “碰！”

    那人被吴凡给直接砸飞了出去，巨大的力道让他整个人的脸都凹进去了，脸部血肉模糊，惨不忍睹，眼见已经出气多进气少快要不行了。

    “看来，不需要我，你也不会有事。”柳妍儿走过来说道。

    吴凡和那人交手，直接就是秒杀，柳妍儿根本就没有出手的机会。

    “还是要谢谢你。”吴凡说道：“而且，今晚的事情还没有结束呢。”

    “你是说，詹贺？”柳妍儿问道。

    吴凡点点头，说道：“不错，在凯乐门的时候，我就感觉到了他对我的杀心，不过，他当时没有动手，现在看来，他不是不想杀我，只是不想在凯乐门动手。”

    “免得落人口舌？”柳妍儿道。

    吴凡再次点头，“应该是这样。”

    “你准备怎么办？”柳妍儿问道。

    “怎么办？”吴凡看了看地上那个在痛苦挣扎的赤云宫弟子，脸上浮现浓浓的杀气：“既然他想要杀我，那我自然也没有必要和他客气！”

    说着，吴凡蹲下来，对那个赤云宫弟子说道：“打电话联系詹贺，让他过来。”

    那赤云宫弟子只是愤怒的注视着吴凡，嘴里发出痛苦的哼声，并未按照吴凡的话去做。

    “还挺硬气。”吴凡刚准备继续逼迫，那人的身子却是猛烈的抖动了几下之后，就突然静止不动了、

    死了！

    吴凡微微皱眉，倒不是于心不忍，这些人摆明了是来杀他的，他也不会和这些人客气，只是，他本来还想要让这个弟子联系詹贺的，现在看来是不行了。

    “出手重了些。”吴凡站起来淡淡道。

    柳妍儿白了吴凡一眼的同时，心中也同样是震惊吴凡的力道之大，仅仅一拳，就将和她实力相当的人给活活打死了，这拳头上的力道得有多大？

    柳妍儿不知道的是，吴凡现在身上可谓是全副武装，各种装备都穿戴整齐，自身实力在属性和装备的加持下，已经达到了顶点，已有暗劲巅峰的实力，而在所有属性中，吴凡又以力量最为擅长，再加上那个赤云宫弟子当时手臂断裂，对于面部没有丝毫防备，在吴凡全力一击之下，被直接秒杀，并不奇怪。

    “好在，我有黄霆锋的电话。”吴凡没有在意柳妍儿的眼神，掏出手机笑了笑说道。

    黄霆锋作为凯乐门的经理，在江州知道他电话的人不少，王子鸣等人都包括在内，所以，吴凡想要弄到黄霆锋的电话，并不困难。

