    “段总这是大手笔啊……”梁孟松忍不住说道。

    “互联网时代即将到来，这将是一个全球的趋势，如果咱们不能及时上车，以后再想追赶时代的发展就困难了。”段云沉吟了一下，接着说道：“新成立的软件公司我打算再寻找一个软件行业内的资深高手来管理，如果你认识合适的人选，可以推荐给我，无论如何，咱们不能过过这次世界科技发展的大潮，现在投入几百万美元就能办成的事情，将来恐怕投入几千万上亿美元也未必能够办成，切入点必须要早要及时……”

    “我明白您的意思了。”梁孟松说道。

    虽然在梁孟松看来，互联网发展的确实很快，但他还没有切身感受到互联网这个市场的巨大深度和广度，甚至会成为一个全球战略性的问题，不过梁孟松本人还是很相信段云的眼光的，既然他这么安排，那么梁孟松只能照办。

    “你身为咱们分公司的主管，有时候不要只是闷头做工作，也需要多观察周围世界的变化。”段云看了梁孟松一眼，接着说道：“身为管理要有敏锐的嗅觉和大局观，这个世界变化很快，而你又处于全球科技最核心的区域，不能对所有的事情都熟视无睹，公司未来的发展需要顺应时代，换句话说，你就是公司一只非常重要的眼睛，这里有任何的科技趋势和变化，我都需要你第一时间作出反馈。”

    “好的。”梁孟松点点头，接着说道：“段总说的对，人不能总低头走路而不抬头看天，我会尽我全力，帮助集团公司筹备这个软件研发中心。”

    “很好。”段云露出了满意的笑容。

    相比于在德国，香港设立的海外研发中心，段云最看重的还是这个美国研发中心，因为这里拥有全世界最顶尖的人才，以及当前世界最大的消费市场，所以如果段云将来想在世界科技领域取得最大的突破，就必须要先在美国取得成功。

    当天晚上，段云和梁孟松就聊了很久，主要话题依然是芯片研发方面的事情。

    目前梁孟松主要的任务就是协助内地研发中心开发新一代一微米制程，容量为32MB的NAND闪存芯片。

    目前在国际市场上，天音集团的闪存芯片面临着非常强大的对手， AMD和富士通准备联合推出首款8MD的NOR Flash，而英特尔公司也正在研发16MB和32MB的 Flash芯片，天音集团如果想保持在闪存芯片领域的领先地位，那么就必须要加快研发进度。

    从梁孟松的讲述来看，他是有信心在今年年底前研发设计出32MB的闪存芯片的，如果一旦研发成功通过测试，那么肯定会在世界芯片领域引起非常大的轰动。

    因为按照前世的发展，一直到1993年年底的时候，英特尔公司才推出16MB和32MB的flash芯片，段云的研发进度比他们提前整整一年，这使天音集团能够牢牢的占据闪存芯片领域的技术顶点。

    而且一旦开发出32MB的闪存芯片，段云就可以以此芯片制作出容量更大的 SSD固态硬盘，从而距离他制作出世界第1款MP3播放器的计划又迈进了重大的一步。

    接下来的两天，段云和同行的工作人员开始休息调时差，而前来迎接的梁孟松和美国公司的雇员把段云带来的 VCD等产品带到了展会现场，进行布置和调试。

    进入90年代， CES展会规模是越来越大，影响力也是越来越强，来自全球各地的厂商以及记者纷纷聚首拉斯维加斯，以至于酒店全部订满，有些没有预定酒店的记者只能临时购买帐篷，住在展厅外围的区域，夜晚火光闪烁，显得极为壮观，俨然就是一个盛大的篝火派对。

    三天后，段云作为参展商，进入了拉斯维加斯夏季 CES展会的现场。

    相比于段云参加了上一届CES大会，这一届的CES展会可以用盛况空前来形容，整个会场人流量非常的大，几乎每个展柜前，都聚集了大量的记者和行业内人士，另外还有很多身材窈窕的模特接待穿梭其中。

    进入90年代开始， CES大会已经成为了全球电子科技的风向标，数字音频技术，无线电数据系统，便携CD播放器，数字卫星电视系统，简直令人眼花缭乱，而在这其中，最引人注目的这是苹果公司出品的牛顿PDA。

    这也是苹果在90年代最后一次参加CEO，苹果公司发布的这款牛顿 PDA，是世界首个支持手写识别的设备，同时苹果也因为牛顿而发明了PDA一词，其实这就是最早的掌上电脑。

    放在后世，只有简单黑白墨水屏的这种掌上电脑早就已经被淘汰，而在当年，这绝对是一个划时代的产品，它的功能只有一些办公记录和简单的文字编辑，然而能把智能识别的电脑做的这么小，却绝对是人类科技史上的第1次。

    天音集团已经是连续第4年参加CES大会，记得当初第1次参加这种展会的时候，段云租用的站台非常小，而且位置相当偏僻，里面只能占两个接待人员，产品也只有最简陋廉价的低音炮音箱以及录音机，在整个展会中，除了几个看到中国国旗有些好奇的记者之外，几乎是无人问津。

    随后的几次展会，虽然段云的柜台越来越大，参展的产品技术含量也越来越高，但依旧没有引起多少人的注意，人们似乎对娱乐性的产品更感兴趣，天音集团的展台显得格外冷清。

    然而这一次的展会上，情况却发生了极大的变化。

    为了筹备这一次展会，梁孟松也是做了进行筹备，经过反复和组委会沟通，为天音集团争取到了一个相对比较显眼的位置，另外在展台的布置上，也花费了很多心思，尽可能的展现 VCD产品的卓越性能，梁孟松在展台中心布置了一个有12台彩色显示器组成的大型屏幕，并精心挑选了具有中国民族特色的歌曲视频。

    当展台上的 VCD播放起王洛宾的代表歌曲《大阪城的姑娘》以及《在那遥远的地方》之后，瞬间引起了整个展厅所有人的注意……

