    看着林梦涵娇羞的模样，时子萱更加确定了，虽然她长这么大小从来没有谈过恋爱，但是林梦涵这样的神情是骗不了人的，同为女人的她很了解这个神情代表着什么。

    “对了，忘记给你介绍了，这是时子萱。我要找个地方给她治疗一下脸。”方凡介绍的说道。

    “你好，我是林梦涵。”时子萱不好意思的说道。

    林梦涵早就注意到站在一旁的女孩，虽然惊讶女孩脸上的胎记，但是拥有良好的教养，她没有嫌弃与厌恶，更没有漏出同情，她知道这个女孩肯定是经受了很多的痛苦，她需要的是平等对待，而不是同情。

    “认识你很高兴，我是林梦涵，方凡的医术很好，一定会治好你的。”林梦涵大大方方的说道。

    “谢谢你！”时子萱意外的说道。

    林梦涵的反应超出了她的意外，虽然已经做好了丢人的准备，但是林梦涵大方的表现还是让她受到了一丝的尊重，本以为像林梦涵这样的天之娇女，对一个有缺陷的人会不屑一顾，没想到她这样的好相处。

    这一刻，时子萱竟然哽咽了起来。

    “不用客气，你是方凡的朋友，同样是我的朋友，以后有机会一起玩，我还有事就先走了，你们先忙着吧。”林梦涵落落大方说道。

    时子萱更加的意外看了一眼离去的身影，方凡是人家的男朋友，现在居然跟自己单独相处，林梦涵没有丝毫的不满意，反而为了给自己留隐私，而选择自己离开，如此大度善解人意的女孩，真好。

    “方凡，你能找到林梦涵这样的女朋友，你好幸运。”时子萱感慨的说道。

    “还行吧，对了你家是那个方向？”方凡突然问道。

    “要去我家吗？”时子萱刚刚放松的身体，顿时一紧。

    “当然了，给你治疗不去你家也没地方可去了。”方凡理所应当的说道。

    “可是...可是我家...我家很穷的而且还很破的。”时子萱磕磕巴巴的说道，不知道为什么说道回家，她居然紧张了起来。

    “怎么会，能在华阳大学上学的人，不至于穷到哪里去吧。”方凡不可置否的说道。

    “可我...我哥哥是混社会的，要是他知道我带男同学回家...”时子萱紧张的双手不断的绞动着。

    “呵呵，混他的被，难道混社会的不允许你带同学回家吗？”方凡奇怪的问道。

    “啊？那好吧。”时子萱无话可说，想起最近关于方凡的传音，想来他对于社会人员也并没有惧怕，他那么能打估计也没有少打交道。

    两人上了公交车，由于车上的人很多，两人站的地方有限，所以两个人挨的很近，方凡一只手握着栏杆，而时子萱却没有地方可以把着。

    “要不，你抱着我胳膊吧。”方凡贴心的说道。

    时子萱没有说话，不过却紧紧的搂住了方凡的胳膊，顿时两人之间有了一丝的涟漪，久违的安全感充斥着时子萱的内心，这样的感觉是哥哥不能给与自己的。

    方凡忍受着少女曼妙的身材摩擦，终于二十分钟两个人到站了，方凡这才松了一口气，想起在车上的这段时间，还真的难熬啊。

    下了公交，方凡才知道为什么时子萱说她家很破是什么意思，贫民区里面垃圾遍地都是，与城市里的干净整洁犹如两个世界一般。

    城市里遍布着高楼大厦，而这里放眼望去都是破败的平房。

    方凡深深的看了一眼时子萱，心底不禁升起了一丝的佩服，少女一颗脆弱卑微的心中，却隐藏着坚强不服输的劲。

    “我与哥哥相依为命，父亲早年遇到车祸去世了，妈妈留下我跟哥哥不知所踪，这些年都是我哥哥在养着我，哥哥每次回来都会给我留下一笔钱，多的时候几千，少的时候几百，哥哥很不容易，他每次回来身上都有伤。”

    女孩似乎看出了方凡的不解，颤抖着说道。

    “我也是孤儿，你很幸运，至少你还有个爱你的哥哥。”方凡低声说道。

    时子萱颤抖的身躯突然止住了，震惊的看着方凡，随后猛地扑进了方凡的怀里放声大哭。

    “放心吧，我一定会把你脸上的胎记治好。”方凡鉴定的说道。

    “嗯，我相信你。”时子萱重重的点了点头。

    两人相似的身世背景，让这两颗孤独的心挨的很近，时子萱对方凡更加的相信。

    两人来到时子萱住的地方，只有一间屋子，屋子里有一台很旧的风扇以及一张床。

    “你躺在床上不要动，不痛的，不要怕。我为你治疗。”方凡直接说道。

    “好。”时子萱心里充满了紧张，乖乖的按照着方凡说的方式躺在了床上。

    就在头上的刘海被扒开的瞬间，时子萱身体变得僵硬，双眼死死的闭起来，捏着衣角的双手因为用力已经变得铁青，看得出来这个脸上胎记对她影响有多大。

    “放松，我可以帮你把它去掉。”方凡轻轻的拍了拍时子萱。

    方凡脸色沉重的，这一次认真的看到了这个胎记，从怀里取出银针，找准了穴位一一对应刺了进去。

    时子萱本就紧张的手顿时握的更紧了，只见头上的犹如蜗牛触角的胎记居然动了起来，随着方凡手中的三根银针齐根没入，胎记渐渐开始萎缩，银针的颜色也开始发黑。

    方凡手中真气不断的通过银针输送进时子萱的身体，用真气护住脑部神经，防止一个不慎时子萱变成了白痴。

    治疗一直持续的一个小时，方凡将全部的银针拔了出来，正在装满水的盆里，顿时水中变得漆黑如墨。

    “好了，你自己看看效果。”方凡擦了擦头上的汗。

    时子萱听言迅速的从床上坐了起来，抓过桌子上的镜子，瞬间眼泪止不住的流淌了下来。

    “谢谢你，方凡，谢谢。”时子萱痛哭不已，多少年了，这个胎记伴随着她20年了，没有一刻她不希望治好，现在她终于看到了希望，这让她如何不激动。

    “今天仅仅是第一次治疗，想要完全治愈，大概还需要四次，每周治疗一次，大概还要一个月的时间，就可以完全的痊愈了。”方凡自信的说道。

