    与此同时，昊天宗禁地密室。

    密室中，一共有七个石台，每个石台都有百米之高，此时石台上面，盘膝坐着七个散发着封号斗罗气势的老者，

    在七个石台的最中心, 还有一个高耸的椅子，看起来要比石台要高出一公分左右，上面盘膝坐着的是昊天宗宗主唐啸。

    就在这个时候，左手边第一个石台上面的老者突然开口，他是昊天宗大长老，九十五级强攻系封号斗罗。

    “唐啸，这就是你说的武魂殿势必和昊天宗不死不休？老夫着实不应该支持你当初封闭山门，隐居世外的决定。”

    昊天宗大长老的眼神很犀利，声音也显得无比的冷冽刺骨。

    “宗主, 说实话，若是我们不封闭山门，现在我们那些后辈也不至于一直待在一个地方，连外面的世界变成什么样了都不知道。”

    说话之人，是左手边第二个石台上面的老者，他是昊天宗二长老，九十四级强攻系封号斗罗。

    “当初昊天宗封闭山门，我就是持反对意见的，我就不相信千道流敢真的打上昊天宗，他就不怕日后老宗主唐晨回归，也打上他的武魂殿吗？”

    他是昊天宗三长老，九十三级强攻系封号斗罗。

    “他儿子千寻疾的死因本来就很奇怪，重伤不治而死？想想就觉得可笑, 以武魂殿的底蕴，还能眼睁睁的看着千寻疾重伤而死？”

    他是昊天宗四长老, 九十二级强攻系封号斗罗。

    “最让人无言以对的是，唐昊居然如此愚蠢, 但凡他带着那只十万年魂兽蓝银皇回到昊天宗待产，也不会在幼子刚出生时，就遭到了千寻疾等人截杀。”

    他是昊天宗五长老，九十二级强攻系封号斗罗。

    “说起来，当初是谁向武魂殿告密十万年蓝银皇的事情，至今还没有调查清楚，在她献祭自己之前，真正知道她身份的人，也只有我们在座的几位。”

    他是昊天宗六长老，九十一级强攻系封号斗罗。

    “当年之事，已经很难查清楚了，告密之事，也只能作罢，毕竟我们现在最重要的是团结，才能应对愈发强大的武魂殿。”

    他是昊天宗七长老，九十一级强攻系封号斗罗。

    说话间，昊天宗七长老的眼神，无意间掠过了最中间的唐啸，他似乎什么都没说，但又好像什么都说了。

    “七长老，你这是在怀疑我吗？”唐啸声音低沉道。

    说话间, 他九十六级巅峰斗罗的气势升腾而起，这也是他有资格做昊天宗宗主的底气。

    九十五级和九十六级，看似只有一级之差，实际上却是两个完全不同层次的等级，后者实力完全可以碾压前者。

    九十一级至九十五级被称为封号斗罗，九十六级至九十八级被称为巅峰斗罗，而九十九级则被世人尊称为绝世斗罗。

    “不敢，宗主多虑了。我没有怀疑你。”昊天宗七长老淡然道，显然他并不认为唐啸会做出这种事情。

    但他弟弟那种性格，那就很难说清楚了。

    因为唐昊是一个可以让自己的竞争对手，毫无信心退出心爱女人最终归属的男人。

    哪怕是亲兄弟，但在心爱女人面前，依旧会争个头破血流，所以昊天宗七长老绝不相信，有人可以大度到如此地步。

    除非是有些人的手段，让同为竞争的对手的唐啸，感觉到丝毫没有希望，同时又不想为此彻底兄弟决裂。

    故此，他方才回归昊天宗，选择放手成全两人。

    ........

    星罗帝国，朱家。

    谷嬫

    一名美妇人侧躺在柔软长椅上面，她眼神平静看着手里的一封密信，悠悠开口道：“竹清要去武魂殿精英魂师学院？这.....也不是不行，如果她可以在武魂殿混到高层位置，对于家族来说，也是一个不错的消息。”

    “反正那个戴沐白也在天斗帝国瞎混，哪怕陛下怪罪，我也可以帮朱清说两句话，毕竟是戴沐白自甘堕落在先。”

    这位美妇人，正是星罗帝国的皇后，同时她也是朱家家主。而且相比起皇后的身份，她显然更看重家族的传承。

    原因很简单。

    这个世界上，没有永恒不灭的帝国，只有传承千年的家族。

    朱家如此，千家亦是如此。

    ......

    海神岛，核心区，一处奢华的宫殿内部。

    此时一名绝世美女正倚靠在窗边，看着远处的海鸥肆意飞翔，她感受着带着一丝咸味的海风，轻轻拂过她的鼻尖。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层华丽的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美绝色的容颜，让她看上去最多也就三十多岁左右，她的美，更多是来源于气质。

    高贵优雅，还有种特别的温润。

    在她右手中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像朝阳刚刚升起，那种让人感觉柔和温暖的金色阳光。

    权杖通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是单看容貌，那她绝对是不可多得的美女。

    可她的气质，也是任何人无法相比的，也可以说是最特殊的。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝色瞳孔，比大海更加深邃，其中蕴含的沧桑，仿佛她经历了恒古岁月。

    她便是波塞西，拥有神赐武魂海神，巅峰九十九级强攻系绝世斗罗。

    封号“海神”同时也是海神岛的大祭司，海神的代言人，绰号海洋无敌，号称是无限接近于神的人类。

    “有趣的小孩子，居然试图用这种方式聚集信仰之力，想要走海神大人百级成神的道路，可是你真的做得到吗？”

    波塞西抬头看向斗罗大陆的方向，深邃且幽静的目光，仿佛看到了远在千万里之外的东青。

    .....

    武魂城，教皇殿，正殿。

    此时正殿之内，菊花关和鬼魅二人站在下方，身后是十几名黑衣主教，以及上百名紫衣主教，殿外还有上千名黄衣和白衣执事。

    至于白金主教，因为他们只有四位，而且还需要坐镇类似天斗城这样的重要城市，基本上不会随意离开。

    而东青和胡列娜，则站在比比东左右两边，按照男左女右的顺序，东青毫无疑问是站在比比东的左手边。

    就在此时。

    “啊切！”

    东青没忍住打了一个喷嚏，他顿时忍不住摸了摸鼻子，心中暗道：“难不成刚刚是有绝世大美女在偷偷念叨我？”

    另一边，比比东端坐在教皇宝座上面，东青刚刚的异样举动，引起了她的注意力，美目微微瞪了他一眼。

    看其意思，是让他别在这个时候瞎捣乱。

