    得到柳神韵的示意，保镖不疑有他，上来就拖人，然而就在这个时候，跪在地下磕头求饶的杀手突然一跃而起，速度极快的撞开了两名保镖，疯一般的向包间外冲去！

    这个情况让众人都是一惊，赶忙追了上去，但杀手的速度明显太快，转眼就冲出了包间。

    柳神韵自然会想让这个要杀自己的人逃之夭夭，立即派人去追。

    八个保镖，四个去追杀手了，还有四个，则是留下来继续保护柳神韵！

    就在杀手逃离不到十几秒的时间，包间外，忽然又出现了一个穿着一身黑色休闲服装的年轻男子。

    男子手中拿着一把小巧锋锐的匕首，一边走，一边堂而皇之的玩把着，匕首他在的手中像是活了一般，灵巧跳动，被翻出了一朵朵的刀花！

    “你是什么人，离这里远一点！”保镖登时如临大敌，对着眼前这个古怪青年呵斥道。

    青年抬目一扫，嘴角翘起了一个狠辣的弧度，没有半句废话，直接一个飞身上前，挥舞起了手中的匕首，杀向四名保镖！

    青年的实力很强，手法干净利索，招招都是致命杀技！

    不到十秒钟的时间，四名保镖皆是丧命在青年的刀口之下，青年大摇大摆的走进了包厢。

    柳神韵都被这一幕给吓坏了，惊恐的看着那满脸是血的年轻杀手。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，但今晚绝不会有弹弓在下！”青年杀手来到了柳神韵的身前，森寒的笑着。

    “让你来杀我的人给了你多少钱？我给你十倍！”柳神韵极力让自己保持着冷静，他现在才清楚，原来这一切，都是调虎离山之计，真正的杀招，在这里！

    青年杀手狞笑了起来：“我们过着刀口舔血的日子，当然要有刀口舔血的骨气。”

    说着话，青年把匕首架在了柳神韵的脖颈上：“记住，下辈子做人，不要再跟陈六合为敌了，他的敌人，都得死！！！”

    柳神韵奋力挣扎了起来，但青年不可能会给他这个机会，一只手死死的捂着柳神韵的嘴唇，架在他脖颈上的匕首，狠狠一划！

    一抹猩红的血痕，快速的显现了出来，紧接着，鲜血溅射而出，喷了青年一脸都是。

    渐渐的，柳神韵的挣扎停止了，眼神灰暗涣散，直到最后一片木讷，身躯僵硬的横倒在沙发之上，最后一丝生命迹象，也消散了……

    一个足以称得上人中龙凤的顶尖公子爷，一个声名在外高高在上的青年才俊，就这样，被终结了生命……

    没过太长的时间，柳神韵身死的消息就以一种洪流席卷般的速度，飞快的扩散了出去！

    这一刻，无数人被震惊的无以复加，无一不是瞠目结舌，难以相信这个消息的真实性！

    这实在是太让人震惊了，继东方家东方俊伟和东方星云之后，竟然连柳神韵都丧命了？并且死的那般狼狈，死的不明不白，被人暗杀在一座秀场之内！

    这一连串的事情接连发生，简直让人毛骨悚然，都能感受到那种令人头皮发麻的恐惧感，这也太疯狂了，疯狂到了让世人的心脏，都禁不住在颤栗抽搐……

    在收到消息的第一时间，柳云泰就火速赶到了事发现场，当这个德高望重的老人看到柳神韵那瞪着一双眼睛，死不瞑目的凄惨模样时！

    他心中的愤怒就宛如山洪一般爆发了出来，他心中的悲痛是无与伦比的，当场，柳云泰这个城府极深、老谋深算的老狐狸，就一口气无法顺畅，一口鲜血从嘴中喷洒而出。

    当即，柳云泰这个被人称为泰山般的老人，眼前一黑，昏厥了过去！

    柳神韵的丧命，对整个柳家来说，绝对是灾难般的事件，要知道，柳神韵可是柳云泰最看重的孙子，是被柳云泰寄予了极大厚望的继承人选！

    而柳神韵在柳家的地位，也毋庸置疑！

    可这样一个被称为柳家未来希望的男丁，就这样丧命了，可想而知，对柳家与柳云泰的打击，到底有多大，让整个柳家，都像是被一层黑屋笼罩了一般，这是惊天噩耗！

    这对所有人来说，都是始料未及的，没有人能想得到，柳神韵竟然会出现这种噩梦般的灾难！在这个东方星云刚刚惨死丧命的节骨眼上……

    这一点，就连柳家的人也根本难以预料，在此之前，他们绝不相信陈六合敢在这个节骨眼上对柳家的人痛下狠手，因为这是非常非常愚蠢的做法！

    柳家已经退避三舍了，显然要置身事外坐山观虎斗，这对陈六合来说，是天大的好事！

    陈六合那般狡诈精明的一个人，又怎么会主动挑起纷争呢？最明智的选择就是跟柳家达成一种不算默契的默契，两方互不想动，这对大家都好，以后的事情以后再说！

    可事实上，最不可能发生的事情，就是在这种不可能的情况下发生了……

    柳神韵的尸体被第一时间带回了柳家，而柳云泰，却也是被送进了医院！

    医院的高级病房外，人满为患，除了几个赶回柳家守候柳神韵尸体的人，其余的柳家人，几乎全都在这里了，一个个脸色悲痛，整个场间的气氛沉重到快要令人窒息！

    好在，柳云泰并没有什么大碍，只是怒极攻心，动了肝火，在一翻诊治之后，便苏醒了过来，只不过那种悲伤和沉痛，却怎么也化解不去，胸中仍然憋闷，整个人在这短短时间内，都像是苍老了许多许多一样！

    柳云泰此刻的心情，没人能够理解，是一种白发人送黑发人的悲凉，是一种多年栽培的希望突然破碎的绝望！

    柳神韵暴毙，可以说让柳云泰变得心灰意冷，天都塌了一半……

    病房内人很多，一个个沉痛愤恨，就像是吃了火药一半，杀气腾腾，恨不得现在就冲出去寻找陈六合，然后把陈六合碎尸万段！

    有人对柳云泰嘘寒问暖的安慰，有人在那愤怒叫骂！

