    

    名单发出去后陈栋材便一直忐忑不安，他已经做好了被网友们怒喷的准备，可实际情况却跟他想些不一样。

    这次网友们很理性的看了他的详情分析，不少人认为他说的有道理，当然也有人觉得他纯粹是在胡扯。

    有了前两次成功预测的案例，再加上这次陈栋材给每位选手都做了分析，所以名单发出去后他并没有受到多少批评。

    这其中最大的原因，是民众们都不知道姚弘毅的真实境界，姚弘毅二进武道塔的事没几个人知道，燕翎羽也是通过罗世庸才了解到这个信息。

    所以在分析姚弘毅的时候，陈栋材是按幻灵境八层巅峰修为给他排的名，本来他都不想把姚弘毅放在第二，因为吴晨、柳承都有幻灵镜九层修为。

    但后来一想已经把燕翎羽放第一了，如果再把吴晨等人往前提，那姚弘毅肯定就更靠后了，最终为了被少喷点，他还是把姚弘毅放在了第二。

    如果陈栋材知道姚弘毅现在的真实修为，那他肯定不会把燕翎羽放在第一的位置，他的排名是根据已知的公开资料做的，那些隐秘的消息他并不知道。

    不过虽然他不知道，但网友们也不知道，所以并没有多少人喷他乱排名，唯一的槽点可能就是吴晨、柳承了，幻灵镜九层修为却只排在第四第五。

    对于这个情况陈栋材也做了详细解释，他认为吴晨的公开资料太少，几乎查不到有什么过往战绩，也没见过他出手，所以暂时排在第四以待观察。

    而柳承是堪堪突破到幻灵镜第九层，他的境界非常不稳，他还需要一段稳固境界，如果他能在短时内把修为稳固下来，那么他的战力才会得到较大的提升。

    很快这份榜单便在网上传开了，还有人把不同编辑的预测放在一起供大家参看，其他人的排名基本是大同小异，只有陈栋材这份一枝独秀。

    另一边，燕翎羽一行人进入了武道城，武道城是一个超大型的社区，类似奥运会时的奥运村。

    武道城里有餐厅、体育场、娱乐设施等等地方，包括龙腾体育场也在这里。

    专车载着选手们来到了休息区，这里有一排排宿舍楼，按编号从A1排到A8，每栋楼10层，一层12个房间，这960个房间会被分给参赛选手、工作人员、志愿者、安保人员等入住。

    今年各郡上报的参赛人数总计701人，正式队员512人，剩下的都是随队医生、领队、替补队员这些。

    像怀清郡这边除了20个正式队员，还有领队何璟南，以及四名随队医生，有的大郡还会带战术分析师，他们负责帮选手分析对手招式，以及制定团体赛战术。

    怀清郡没有请战术分析师，因为潘绍忠觉得没必要，他的目标很简单，不垫底就行，请战术分析师的都是冲前十名去的。

    燕翎羽他们是最后一批到达的选手，所以住处被安排在了A8栋。

    专车直接开到了A8楼下，其他楼都住满了，只有这栋还有空余房间。

    怀清郡代表队一共25人，他们被安排在了6、7、8三层，第六层只剩一个空房间，7、8、9、10都层没有人住。

    一行人冒着大雨跑进了宿舍楼，在工作人员的带领下大家开始上楼分房间。

    因为第六层还空着一个房间，所以需要有个人单独去6楼住，但选手们面面相觑没人站出来，他们都是第一次出远门打比赛，所以不想独自呆在陌生的地方。

    见状何璟南主动了站了出来，他表示自己可以去6楼住，这样一来剩下的24个人就被完整分在了7、8层。

    岑雪住在第八层东面最里面的房间，编号是808，而她的隔壁807正是燕翎羽。

    本来燕翎羽不住807，他在711，但后来又换到807去了，至于807原来的那位选手，此刻他正捂着发青的脸在何璟南房间哭诉。

    “他凭什么打人啊，房间是楼管分的，关我什么事儿，我刚拿到钥匙准备开门，结果他就冲过来问我换不换房间，我说不换他就打人。”

    何璟南一头黑线：“在哪住都一样，这瓶清淤膏你拿去吧，晚上敷一敷，明早应该就好了。”

    接过膏药后那名选手便离开了，他跟何璟南哭诉了老半天，可对方一直没有表现出要替他出头的意思，于是他只好气愤地离去。

    如果打人的是别人，或许何璟南还会过去批评两句，但一听是燕翎羽他便不想声张了，团体赛这边还要燕翎羽跟岑雪一起参赛，他可不想节外生枝。

    万一过去教训燕翎羽，结果惹得对方不高兴，人家一怒之下不参加比赛了，那他可没办法跟潘绍忠交代。

    宿舍楼里的房间并不是很大，不过每个房间都有阳台，阳台是连在一起的，中间只隔了一堵半人高的墙。

    燕翎羽来到阳台吹风，这会儿外面正电闪雷鸣大雨倾盆。

    吹着吹着，突然一阵淡淡的香味传来，他顺着香味把头转向右边，结果发现岑雪也在阳台。

    岑雪的房间是靠墙的，所以她只有燕翎羽这一个邻居。

    燕翎羽悄悄把目光转了过去，他发现岑雪搬了把椅子坐在阳台上发呆，她静静的望着远方，琥珀般的眼睛是那么的迷人。

    好像意识到有人在看她，岑雪把头转了过来。

    就在她刚刚动弹的一瞬间，燕翎羽以闪电般的速度收回了目光，他哼着小曲儿佯装来阳台吹风，不对，他就是来阳台吹风的。

    岑雪用美眸注视着燕翎羽，其实她对这个少年也有些好奇，燕翎羽惊叹于她刀法的同时，她也吃惊于燕翎羽的剑法。

    “你也在隐藏实力吗，可惜你不会是我的对手。”岑雪暗道。

    她本以为没人能接住她三招，可这个少年却做到了，早知道一开始就该出力，现在也就不用参加什么团体赛了。

    摇了摇头，岑雪起身回到了房间。

    感觉到岑雪离开，燕翎羽又把目光移了过去：“走了啊。”

    ....................

    晋州城威龙区睿渊宫。

    “这个陈栋材竟然把您放在第二位，我看他是没长眼睛，要不小的带人去把他抓来，给您好好出出气。”

    “不用，一份排名而已，没必要深究，况且他也不知道我现在的真实修为。”

    “殿下大度，以您现在的实力，只怕都能横扫灵丘国年轻一代了。”

    “大哥经常教导我做人要谦虚，这样的话以后不要再提，不然被他听到了少不了一顿说教。”

    “是是是，都怪小的嘴笨。”

    “其实把我放在第二也挺好，一味的吹捧反倒没意思了。”

    姚弘毅手掌一动，一份纸质材料被他用灵力焚成虚无，那是陈栋材做的全国论武种子选手排名。

    此刻王室上下都在忙碌姚弘毅成人礼的事情，对民众们来说这可能只是一个成人礼，但对王室来说这不止是成人礼，还是封王仪式。

    按照灵丘国法律，国主之子成年后便可封王，姚弘毅明天就成年了，姚雄准备在成人礼上顺便给他加冠封王，名号也已经定好了，叫“誉王”。

    明天晚上八点，全国论武开幕式将准时开始，并同时进行全国直播，到时姚弘毅会成为万众瞩目的焦点，他将在无数人的见证下成年封王。

    雨下了整整一夜，翌日清晨，阳光重新洒在了大地上。

    洗漱完燕翎羽便朝饭堂走去，简单吃过早饭后他来到了武道城的演武场上。

    演武场很大，非常大，燕翎羽放眼望去，大概有两三百名选手正在这里活动。

    大家拿出各种兵器自行操练，有时还做出一些高难度动作，企图吸引一旁的女生，不过从效果来看好像并不好。

    突然不少人的目光转到了燕翎羽这里，燕翎羽暗暗点头：果然，帅的人走到哪里都是焦点。

    “哇，好漂亮啊，她是谁，也是参赛选手吗。”

    “你是猪脑子吗，能出现在这里的，肯定都是参赛选手。”

    “她是哪个郡的选手，怎么前几天没见过。”

    “琥珀色的眼睛，一头银发长马尾，应该是岑雪吧。”

    “岑雪？她是谁。”

    “怀清郡的明星选手，在网上人气很高的。”

    “怀清郡？这不是那个年年都垫底的郡吗，真是可惜了，这么好看的人竟然来自那种垃圾地方。”

    “怀清郡是不咋样，可岑雪实力很强，她去年就有幻灵镜三层修为，而且网上说她的真实修为可能达到了幻灵镜第九层。”

    听着周围人的谈论声，燕翎羽赶紧转过身去：“岑雪？她怎么到这儿来了。”

    没有理会外人的眼光，岑雪自行找了片没人的地方，然后开始练习刀法。

    不过那片没人的地方很快就围满了人，美丽的她就像是一块吸铁石，把周围的人都吸引了过去。

    这时一个长相帅气的男生走了过去，他搭讪道：“岑雪小姐，练刀吗，我对刀法也略懂一二，可以帮你喂招。”

    “不用。”岑雪冷冷的回应道。

    被无情拒绝后，那名男生回到了自己的同伴身边，他的同伴也对他展开了“无情”嘲讽，不过他只是尴尬的笑了笑并没有生气。

    在他之后又有几个自认长得帅的过去搭讪，结果无一例外都被无情拒绝。

    这时有的女生看到岑雪那么受欢迎，于是便酸了起来：“装什么高冷，出来练武还打扮的这么漂亮，不就是为了吸引异性，这会儿又立起牌坊了。”

    “就是，我男神上去跟她搭讪，她还不理，真把自己当跟葱了。”

    一个人开口，立刻就有第二个跟着附和，接着是第三个，第四个，当你比周围人都优秀的时候，你就会遭到嫉妒。

    岑雪微微皱了下眉，她只是想来演武场活动活动，没想到这样都会遭到别人的碎嘴，收起刀，她打算离开这里。

    “诶，这位美女，这是要去哪儿啊。”

    突然几个面相不善的人拦住了岑雪的去路，看样子是准备找茬。

    “请让一让。”岑雪道。

    “让？哈哈，往哪儿让啊，这位小姐这么好看，不如认识认识如何。”

    看到这一幕燕翎羽瞬间兴奋了起来，好家伙，经典桥段英雄救美，上次在青山镇救了王梦琪，结果那小妮子对自己的崇拜感一下爆棚。

    “正愁不知道该怎么接近岑雪呢，这就来机会了。”燕翎羽暗道。

    这么好看的小姐姐，燕真香自然也挡不住，他也想跟岑雪亲近亲近。

    “那么接下来，就到我闪亮登场的时候了，见识下我的御剑术吧，流氓们。”

    燕翎羽以雷霆之势冲了过去，下一秒，他拔出剑，然后......楞在了原地。

    “嗯？人呢，岑雪呢，流氓呢。”

    “哎呦，好痛啊。”

    “表哥，这妹子下手可真狠，嘶，疼死了。”

    “我说了，越漂亮的女人越危险，你们偏不信。”

    燕翎羽往地上一看，只见之前拦路的那三个流氓，这会儿正集体躺在地上哀嚎，三人都不同程度的挂了彩，其中一个更是捂着裤裆不断抽搐，而路人们正用一种关爱智障的眼神看着他。

    “咳咳，啊，那个...乱流摧风。”

    燕翎羽赶紧做了一个舞剑的动作，以缓解尴尬的场面。

    就在刚在，岑雪直接连出三招把拦路的流氓打趴在地，然后潇洒离去，只留下了一个背影和准备英雄救美的燕翎羽。

    燕翎羽机会把握的不错，动作也挺快，只可惜岑雪不是王梦琪，王梦琪是羔羊，她是女老虎。

    岑雪走后演武场上也没有之前热闹了，燕翎羽继续尬舞了一会儿剑，随后也离开了这里。

    下午许多辆车一齐驶进了武道城，他们是来接选手去龙腾体育场的，晚上就要举办开幕式了，选手们得先去彩排一遍入场顺序。

    几十辆车载着数百名选手驶向龙腾体育场，十几分钟后众人到达了目的地。

    何璟南领着燕翎羽等人来到了后台，这里有很多礼仪小姐姐举着牌子在等待。

    “怀清郡在那边，你们过去吧，我就在观众席坐着，有事随时可以找我。”

    送别了选手，何璟南独自去了观众席，入场彩排只需要选手参与，他这个领队不用跟着。

    潘仕淮走在队伍最前面，他带着众人朝举着“怀清郡”牌子的小姐姐走去，那模样，大有“怀清郡第一人”的气势。

    “你好，我们是怀清郡代表队。”潘仕淮道。

    礼仪小姐姐看了一眼众人，然后不冷不热的道：“先去那边坐会儿，彩排马上开始。”

    众人按照指示坐在了不远处的一排椅子上，不知道什么，燕翎羽感觉这个礼仪小姐姐对他们很冷淡。

    别的郡的举牌小姐姐都跟选手们有说有笑，可她就一个人站在那里，时不时跟同事们说说话，也不过来跟怀清郡选手打招呼。

    今年的全国论武盛况空前，所以这举牌子的工作竞争也很激烈，这些模特小姐姐都是托了关系花了钱，最终才获得了举牌的资格。

    晚上开幕式要进行全国直播，如果能在这时候多露下脸，那她们的知名度将会大大提升，来个一炮而红都有可能。

    但她们本身是没有露脸机会的，只有在画面给到各郡选手的时候，她们才能蹭下镜头露个脸，而那些举定阳郡、龙海郡牌子的人，露脸的机会自然就要多不少。

    可像怀清郡这种年年垫底的，基本就是入场时给个镜头然后没了，所以这位礼仪小姐姐才会对燕翎羽他们不咋待见。

    过了一会儿彩排开始了，过程很简单，就是各郡按照出场顺序走一边。

    第一个出场的是安平郡，怀清郡第18个出场，基本是毫无特色，而负责压轴出场的是晋州城。

    彩排很快就结束了，接着又进了两次演练，选手们被告知晚上七点到后台集合，然后就解散了。

    大家三三两两结伴去逛街，燕翎羽则一个人站在寒凝江边发呆。

    今晚的晋州城灯火通明，烟花不断在空中燃起，歌舞升平的首都一派繁华。

    “要开始了。”燕翎羽看了下时间，然后朝体育场走去。        

