    唐毅实在无法将这两个词语，跟阮乔联系到一起。

    伊内森说：“我之所以能记得这个女人，并且有幸看到这个伤处跟病例，是因为我的同事参与过这个女人的手术。”

    “我的同事最擅长的领域，就是面部重塑跟整容方面的手术，所以，这个女人前期的几次手术，我同事都有参加过。”

    “只是，这种手术涉及病人非常隐私，我没有看过这女人从前的样子，只知道她伤的非常严重……”

    伊内森伸手指着照片上的阮乔：“能修复成她现在这个样子，她可能在几年内，经历过十几次、或者更多的手术。”

    唐毅受到极大惊吓，半晌才找回自己的声音。

    “你说的整容修复，只是针对某处五官，局部，还是说……真的面部全非，根本跟从前一点痕迹跟相似都没有？”

    伊内森说：“是大型手术，可能从前一点相似之处都没有。”

    ……

    ……

    从格蕾医院出来，唐毅说了句让手下开车回落脚的地方。

    然后，整个人陷入长久的沉默。

    他觉得自己的认知被完全颠覆了。

    唐毅以为自己这次奉命前来调查，可以挖掘到真相，帮封先生解惑。

    谁知道……

    竟然牵出了更多不可思议的事情。

    少夫人身上，到底有多少秘密？？

    她的伤是怎么造成的？

    她到底又经历过什么？

    怀过的孩子又去了？

    最重要的问题——

    少夫人居然整过容！

    那她真正的容貌，又是什么样子的？

    她到底，是谁？

    唐毅抬手抓着头发，狠狠皱眉，怎么也想不明白。

    开车的手下担忧的问：“唐哥，咱们现在该怎么办？在你来之前，我就把消息散布下去了，但是……能查到的东西真的有限。”

    “阮乔在H国出道，是祁家在背后操纵扶持的。但是你也知道，祁家想要隐藏痕迹，抹去消息，太简单了。”

    “所以现在的消息，都是被祁家修改或者美化的，真正关于阮乔的事情……只有祁家内部才知道，可是咱们跟祁家可是势不两立，根本渗透不进去……”

    唐毅皱眉：“查不到就不查了吗？封先生给我下了三天的命令，不管怎么样，都得给我查清楚！！”

    “实在不行，就给绑一个祁家内部的人出来！哪怕严刑逼供，也要给我撬开这个口子！”

    手下为难点头。

    唐毅现在更加为难，他都不知道该怎么联系封先生，该怎么将现有查到的东西都告诉他。

    ……

    ……

    海城。

    天已经黑了。

    宋婉宜陪着阮乔前往阮家举行庆功宴会的中海酒店。

    白雨带着朱行善开车跟在后面。

    快到中海酒店时。

    阮乔让白雨带着朱行善单独走，避免被封御琛看见。

    她自己则往跟中海酒店后门去。

    酒店后巷的灯光，并不如前门那样亮如白昼。

    阮乔一眼看到停在暗处的那辆限量版布加迪。

    她提起裙摆，脚步轻快的走过去，俯身，纤细手指敲敲车窗。

    后车窗应声降下。

    阮乔冲车后座的男人摇了摇手，打招呼：“我来啦！”

    夜幕下。

    灯光摇曳昏暗。

    她一袭黑色礼服。

    肤光胜雪，眸如寒星。

    言笑晏晏的样子，一下子将封御琛的心俘获。

