    桃花开于春季，象征着爱情的到来。

    因此也能见到一些少男少女结伴而行，共赏桃花，共饮美酒。

    墨元晃了晃手中的酒壶，说道：“先生，酒没了。”

    苏尘回头瞥了一眼，叹气道：“没了就没了吧，你若是还想喝，正好前面有一家酒肆，保证你喝个够。”

    这一壶酒他就喝了一口，尝了一下味道，剩下的全是墨元解决的。

    “先生说的哪里话，此酒虽好，但也不可多饮，再说了，我岂是个贪酒的人。对了先生，你说我能不能把酒肆里的酒全都喝了？”

    墨元义正言辞说了一大段，末了又补充一句：“当然了，我这是为了测试桃花酒的品质如何，这么多酒下肚，要是连我都醉不倒的话，就说明这酒也不怎么样。”

    “......”

    苏尘鄙夷地看了他一眼，也不多语。

    “酒肆里挺热闹的，过去瞧瞧。”

    桃花村茶肆少见，大多都是酒肆，且每个酒肆的门口都会摆上一大坛桃花酒，供四方饮。

    开坛酒香四溢，桃花飘香，进酒肆前，每个人都可以取一壶桃花酒，为的就是添一份喜庆。

    不过平常时候可不是这样的，唯独三月这个特殊的日子。

    门口站着一个伙计，守着酒坛子，身边还摆着一些舀酒用的酒勺，每当看到人来了，便装上一壶酒，动作很是麻利。

    伙计见到前方来人，一位身着白衣，气质儒雅的公子，另一位神色冷峻，像是个打手，古怪的是，这人的瞳孔是赤红色的。

    “二位可是来取酒？”

    伙计倒也没多想，毕竟再奇怪的人他都见过不少，这个倒还算正常的。

    况且，桃花村在不忧江旁，有龙王老爷庇护，哪里会怕什么妖魔鬼怪。

    苏尘将酒壶递了过去，说道：“劳烦帮我装一壶桃花酒。”

    墨元也取出一个酒壶，客客气气道：“帮我也装一壶，钱管够。”

    伙计闻言笑道：“客气了，这位先生谈吐不凡，很是面生，想来并不是本地人吧？”

    “我二人从北方而来，途经此地，听说桃花酒是桃花村的特产，远近闻名，特来尝尝味道。”苏尘这般说道。

    “我们酒肆有个规矩，既是外乡来客，这酒便不收二位的钱了，免费赠予二位。”

    苏尘刚要答谢，便听一旁的墨元惊喜道：“不收钱？那给我再装几壶，一壶酒可不够我喝的。”

    说罢，又不知从哪里摸出五个酒壶，眼中闪烁着异样的光芒。

    伙计见状擦擦冷汗，说道：“虽是免费，但也只有第一壶不收钱。”

    “墨元！”

    苏尘沉声喝道。

    墨元脖子一缩，有些委屈，瞪了伙计一眼。

    这伙计话又不说清楚，害我白白被先生训斥。

    苏尘再次看向伙计，含笑道：“一壶酒足矣，多谢了。”

    “先生客气。”

    就算真要收钱也花不了多少，不过这也是人家的心意，不要白不要。

    伙计也不知怎的，对于这位白衣先生，心中总是有种莫名的好感，光是听他说话，便如春风过境，扫平了心中的烦闷。

    而且这位先生的身上还有种清新气息，让他感到很是舒适。

    将两个装满桃花酒的酒壶递给眼前二人，伙计看向酒肆门内，说道：“二位若是不嫌弃，可以进去听个故事，也好解解闷。”

    “正有此意。”

    苏尘一笑，与墨元走入酒肆，顿时一股喧闹气氛扑面而来。

    酒肆中的人可不少，春节虽然过去了，但还要准备祭祀龙王，祈求新的一年里平平安安，风调雨顺，因此也忙得不可开交。

    酒肆里还有说书的先生，是为了给人解闷说趣的，说得精彩之处，台下的人还会齐声叫好，打赏一些银钱，也不多，主要是为了讨个高兴。

    让苏尘感到奇怪的是，这位说书先生是个年轻俊生，唇红齿白，头戴巾帽，身穿宽厚长衫，手持一把扇子，说起故事来绘声绘色，生动有趣。

    说书先生颇有阅历，谈天谈地，知晓诸多趣闻，也懂得不少神异志怪。

    就连苏尘也不禁听得入迷，台下的听众更不用说了，早已沉醉其中。

    有伙计端上一些点心，苏尘拿起一块桃花糕，放入口中，冰冰凉凉，如同春风带雨，凉而不冰，口感软糯，吃完嘴里还遗留着一丝清甜和回味。

    “鬼讲鬼故事，凡人津津有味，这等事闻所未闻，倒也有趣。”

    苏尘配着糕饼，再喝了一口桃花酿，堪称人间绝味。

    墨元指着台上的说书先生，嘿嘿一笑道：“先生也看出来了？”

    “一进门就发现了。”苏尘自顾自的饮酒。

    “他虽是鬼，但身上却无一丝阴煞邪气，想来也是龙君默许的存在，你可不要多生祸端。”

    墨元顿时无奈，先生这是不相信他呢。

    一只小鬼还不被他放在心上，再说了，那鬼说的故事倒也有趣，他也觉得有趣至极。

    “好！”

    一段故事说完，台下的人顿时叫好，苏尘也融入人群中，连连拍手。

    台上的说书先生合起手中扇子，突然似有所感，朝着一个方向望去，却见一个白衣公子，身上气息不凡，蕴有神异，当即朝着苏尘拱手施了一礼。

    墨元见状一笑：“这鬼倒也上道，识得先生在此，可比那没长眼珠子的龙贤好得多！”

    苏尘听罢也是一笑，这黑蛟还想着先前在龙神府的事呢，看来这口气是憋着出不来了。

    “这酒的味道淡了，总觉得缺了点什么......”

    苏尘晃着手里的酒杯，只觉得桃花酒不如先前的浓郁，有些寡淡。

    “是吗？我觉得还挺香的。”墨元喝了一口酒水，意犹未尽。

    苏尘看向窗外，恰好一阵清风拂过，桃花摇曳，花瓣漫天飞舞。

    伸出一手，一朵粉嫩桃花落在掌心，淡淡一笑，他知道缺了什么。

    体内调动一丝法力，草木精气汇聚掌心，涌入那一朵桃花中。

    随后将其放入酒壶，轻轻摇晃，几个呼吸后，再度打开。

    一股浓郁的酒香从壶口飘出，弥漫整个酒肆，桃花香与酒香混合一起。

    如桃花在鼻间绽放，花香萦绕唇齿之间，清甜甘冽，久久不散。

    一时间，酒肆寂静无声。

    所有酒客沉醉其中，就连原先正说得起劲的说书先生也闭口不语，静心感受着这股香气，让他都忍不住生出食欲。

    门外的伙计嗅到这股酒香，也是十分陶醉，舔了舔嘴唇，忍不住在坛子里舀起一勺酒品尝。

    可原先香甜无比的桃花酒在这一刻竟寡淡如水，尝不出任何滋味，远远不如刚刚的酒香来得浓烈。

    “好酒！”

    苏尘举起酒杯一饮而尽，食指在桌上轻轻一扣，刹那间，酒香开始散去。

    酒客们回过神来，纷纷寻找着酒香源自何处。

    搜寻未果，无奈地喝了一口杯中酒水，也觉得淡而无味。

    墨元咂了咂舌，羡慕地看着摆在先生面前的酒壶，许久不能回神。

