    第314章舅舅关心你亲事

    杜婉哧溜地转回宫里。

    靠近皇后的宫殿，没进去就事先听一听。

    听到还是一些女人家聊天的话题，杜婉都服气了，真能聊呀。

    杜婉又转向御花园。

    对于皇帝的爱好，杜婉同样服气，大冷天去御花园的观景台。

    是看什么？

    看雪景吗？

    杜婉凝神听了听。

    恰好听到皇帝一句，“潜儿可曾有中意之人？”

    皇帝这一句，是什么意思？

    杜婉心头一跳，不会是她所想的吧。

    杜潜没听出问题，还以为是长辈的一句普通的关心，回答了没有。皇帝听了，似乎很满意。杜婉心跳得更快，替便宜大哥着急。

    这下子，杜婉不想过去了。

    一个人在宫里溜达，还知道了谢贵妃不出席家宴的原因。居然是皇后以她身体不适为由，没让请她参加。这个要怪就怪谢贵妃算计杜潜过后，时不时就会病上一场，借此吸引了皇帝的怜惜。

    皇帝经常去谢贵妃那边，自然冷落了皇后。

    杜婉感觉这才有点宫斗的样子，在外人看不见的地方，斗个你死我活，但是明面上都要维持和和气气的状态。

    时辰差不多，一家子出宫。

    还带走了一堆东西，都是年底各地送来的贡酒、布匹和茶叶等等，皇帝赏赐了一部分给公主府。

    宫外，庄丛送人回府后，跟大管家说了一声。

    大管家将车厢里里外外的东西，换了一遍新的后，再让庄丛驾车回去宫门前候着。

    杜婉再出去便看到他了。

    杜婉问：“苏澈送回去了？”

    “回郡主，人送回去了。大管家还让府医给他们看了。”庄丛如实禀报。

    旁边的杜驸马听了，“发生了何事？”

    杜婉将遇到苏澈的事说了说，省略掉了威胁谢璋的事。

    旁边长公主和杜潜听到，没有说什么。

    杜驸马道：“等我回去再问清楚。”

    “是该问清楚了。欺负公主府的人，就是在打我们的脸。”杜婉琢磨着此事有什么人参与。

    杜潜出声，“是谢七救了人？”

    杜婉连忙提醒，“不要感激他，他很可能是参与者。世上没有那么多的巧合。”

    “妹妹长大了。”杜潜抬手摸了摸杜婉的头，一脸的欣慰之色。

    气得杜婉想踹他几脚。

    父亲还在呢，轮得到他这个当大哥的，表演老父亲的角色吗？

    一行人回府。

    杜婉本来想出手，杜潜说此事让他来解决。

    回到玉灵苑，她临时想听了听苏家的情况。

    这个时候，苏澈已经喝过姜汤，正在屋内和父亲说话。

    他父亲正询问发生了什么。

    苏澈没有跟父亲提起被人羞辱之事，只是回来的路上出了点意外，不小心弄湿了衣服，“郡主恰好撞见，让庄丛送我们回府，还请了府医来看。”

    “那你要注意，别生病了。”苏父叮嘱道。

    苏澈轻笑道，“我知道。”

    有人过来说郡王请苏澈过去一趟。

    苏澈穿了件厚棉衣，便起身跟着来人一起出去。

    苏二爷过来跟苏父打听情况。

    苏父将苏澈说的，说给了弟弟听，“律儿去了郡王院子里做事，可还好？”

    “挺好的，待遇比先前好多了。”苏二爷说时带着几分喜悦。

    苏父同样高兴，“那不错。”

    “……”

    杜婉对于苏家人是很迷。

    原本站到高位的人，跌落尘埃，还能活得这般坦然？

    杜婉转念想到自己来到这个世界，开局就面临着要饿死的情况，只能冒险进山挖草药，又有几分理解。

    为了活下去，有什么不能适应？

    杜婉没再听苏父两兄弟聊天，转而想去听杜潜和苏澈说什么，很快，她又止住了念头。

    算了，这点小事儿，便宜大哥完全能解决。

    杜婉摸了摸小下巴，“凝琴，突然有长辈问起，你是否有意中人，会是什么意思呀？”

    “关心亲事吧。”凝琴随口道。

    “……”问了等于没问。

    杜婉想起了皇帝这句话，总觉得不得劲。

    不会是想把秦鱼鱼嫁给便宜大哥吧？古代表妹嫁给表哥，叫什么亲上加亲，是常有的事情。等见到长公主和杜驸马，一定要给他们说说近亲不能结婚的知识。

    于是第二天，杜婉特意去了正院吃早饭。

    杜潜居然也在。

    等用完饭后，杜婉眼睛骨碌一转，“娘，我以前听到个怪事儿。”

    “什么怪事？”长公主接茬。

    杜婉说道，“是一个村子里，好多人都生出怪胎。”

    “那个村子受诅咒了？”

    长公主这话一出，杜驸马和杜潜也被吸引来了。

    杜驸马问道：“婉婉从哪里听说的？”

    “在外面逛时听说的，不过我又听一个老游医说，那个村子可不是受什么诅咒，而是近亲结亲，生出怪胎的人家都是表哥表妹在一起的，就跟堂兄妹成亲差不多。”

    “……”三个人听到杜婉这话，都一阵静默。

    杜婉奇怪他们三人的反应，“你们不相信？”

    杜潜摸了摸她的脑袋，“相信。这事儿我们都亲眼见过，就是没往亲近那儿想去。”

    “见过？”杜婉惊讶。

    杜潜若有所思地解释道：“村子里就有人生出了畸形的婴儿，都养不活。京城里生出奇怪胎儿的人家也有，只是大户人家被遮掩去了，对外都当是落胎来处理。你不提醒，我还没想到他们都是表亲。”

    “……”杜婉看向长公主和杜驸马。

    发现他们都没有惊讶的。

    所以，杜婉当即说到重点，“所以，大哥未来要成亲，绝对不能娶表妹的。”

    三个人齐刷刷看向她。

    原来重点在这里呀。

    杜潜顿时哭笑不得，“你在担心什么？”

    杜婉气哼哼，“我不就是听到舅舅问起你意中人的事嘛。”

    “问这事情怎么啦？”杜潜奇怪问。

    倒是长公主和杜驸马心头一紧。

    杜婉没好气了，“以前秦鱼鱼没回宫，就不见舅舅关心你的亲事？”

    杜潜脸色一变，“不会吧。”

    这下他也想到了，如果皇帝舅舅有这个心思，那就麻烦了。杜潜可不想娶秦鱼鱼，真让他去娶，他宁愿去护国寺当和尚。

    (本章完)

