    “外公！”

    秦颖无语了，一脸黑线，“我不是不找，这不是没找到合适的么？”

    “合适的？你非要找尘儿一样的？像尘儿一样的人物，整个天武大陆恐怕都找不到。”秦霸天哼着道。

    “噗嗤！”

    秦尘笑出了声，他还是第一次看到颖姐这么可怜兮兮，心里却很温暖，尘谛阁中，很多人和他毕竟没有血缘关系，时间一长，有时候就会生疏，而家永远是家，亲人永远是亲人，他们不会因为时间长了，淡去思念之情，不会因为孙子强大了，产生隔阂。

    “对了，尘儿，你怎么样了？你是和千雪她们一同去的天界吧？她们人呢？你也老大不小了，有没有在天界生几个胖大小子？听说天界圣气浓郁，尘儿你的孩子，生在天界肯定优秀？”老爷子又盯住了秦尘。

    “外公。”秦尘无语了。

    这下轮到秦颖哈哈大笑了，让你之前取笑我，现在好了吧，看你能不能经受住老爷子的唠叨。

    “千雪她们都还好，不过她们都有自己的事要做，这次没一起回来。”秦尘苦笑着道，他没有解释太多，生怕外公他们担心，很多事情，他们也帮不上忙，说出来，只是徒惹忧伤。

    “那这位是……”老爷子的目光盯住了慕容冰云。

    “慕容冰云见过秦老爷子。”慕容冰云急忙上前道，她知道秦霸天是秦尘的外公，自然不敢怠慢。

    “嗯，小姑娘长得不错，听说你是上官曦儿的女儿？你身在飘渺宫，却能够迷途知返，出淤泥而不染，不错，不错！”秦霸天老爷子点头，他虽然没见过慕容冰云，但从之前众人的交谈之中也听到了一些内容，知晓慕容冰云的身份，“尘儿啊，你可不能因为人家女孩子以前的身份，而对人家女孩子太过分，知道吗？父母的错，不是孩子的错，孩子是无辜的。”

    老爷拿出来一块玉佩，“老头子我也没啥给你的，这一块玉佩是我以前在战场上得来的，一直陪伴了我不少时间，就送给你了。”

    秦尘额头冷汗都出来了。

    这一块玉佩，白里泛黄，是一块田龙玉，妖祖山脉中独有的宝玉，在五国之地称得上是宝物，但在百朝之地就不算什么了，至于到了天武大陆，那更是稀疏平常。

    并且这一块玉上，还有着斑斑红色的印记，显然是血迹浸染，可以看出来，老爷子很爱护，一直佩戴着，很是光滑，是老爷子的心爱之物。

    现在拿出来，秦尘顿时无语，外公这是认错人了吧，想抱外孙，谁都当成是自己孙媳妇了。

    而且，慕容冰云什么人物？飘渺宫少宫主，广寒府主亲传弟子，天界顶级的天骄，会看得上这么一块玉？

    谁知道秦尘还没开口呢，慕容冰云已经走上前去，欣喜接过玉佩，激动的道：“红烛法身碧玉天，露滴玲珑百媚生，这么好的玉，多谢秦爷爷，我很喜欢。”

    她捧着玉佩，散发着小女人的姿态，很是娇羞，甚至因为激动小脸都红扑扑的。

    靠！

    秦尘忍不住瞥了眼慕容冰云，这家伙也太能演了吧？

    不过为了不让老人伤心，秦尘也就没揭穿对方。

    “尘！”

    这时候赵灵珊和紫薰走上前来，两人微笑看着秦尘，眼神中有着道不明的感情。

    “你们两个，都还好吧。”

    秦尘微笑道，想起了在五国时的时光，现在回想起来，还是那么的美好。

    “嗯。”

    两人轻柔道，颔首点头，温润如玉。

    “尘少，我已经让人准备宴席了，咱们进阁里再说。”黑奴说道。

    付乾坤、墨渊白、老源、古尊人他们也都走上前来。

    “嗯！”

    秦尘率先步入了尘谛阁里面。

    如今的尘谛阁，早已建立的金碧辉煌，秦尘的归来，让每个人都无比的兴奋，一场大型的晚宴开始了。

    宴席上，众人都激动的向秦尘敬酒，天雷城中，各大势力的圣境高手们也都纷纷上前，一个个敬着秦尘，并且全都加入到了尘谛阁。

    宴席进行到很晚才结束，秦家的人几乎都出息了，还有一些秦家以前和秦尘母子并不是太对付的亲戚，也都一脸羞愧的向秦尘敬酒。

    对于这些过去的事，秦尘已经不去计较，听秦颖说，这些秦家人早在秦尘离开天武大陆之前，便都已经变了个人似的，处处为家族着想，为尘谛阁着想，与大家的关系有了很大的改变。

    来到一个新的境界，很多人也都知道自己的以前的局限，放开了很多，至于秦尘，自然不会计较这些小事。

    如今的他，是天武大陆的第一人，他的目标是天界和整片宇宙，纠结于以前的一些过节，心气无疑很狭隘。

    过去的已经过去，最重要的是未来。

    接下来的日子，各大势力的人纷纷来拜见秦尘，天武大陆各族都有高手前来，所有人都知道是尘谛阁拯救了大陆，不少人从各域来到天雷城，或者雷州附近的城池，就是为了能近距离看一眼秦尘的真容。

    看着人满为患的天雷城，黑奴他们都有些无奈，对于一些顶级势力，纷纷接待，并且处理好具体的事务。

    另外，尘谛阁将在天雷城外，原本雷霆之海的地方，建立起一座万丈的秦尘雕像，并且建立起一片巨大的广场，用来供所有天武大陆的子民们敬仰。

    秦尘对这种事情是无所谓的，甚至觉得没有太大的必要，但是，黑奴他们，甚至其他势力的圣境高手们都很是坚持，因为他们都说，必须要让世人记住，天武大陆的安宁究竟是谁带来的。

    并且，整座雕像的具体建立，根本不需要尘谛阁来做，尘谛阁只需要出方案，整个大陆无数民众，自愿出动劳力和资源建立。

    在诸多圣境高手和顶级势力的出动下，这一座万丈高的雕像，仅仅花了三天时间就彻底耸立起来，雕刻的惟妙惟肖，并且用的是大陆最坚硬的星辰铁，融入圣晶和诸多圣级材料打造而成，恢宏无比。

    而在这一座雕塑成型的时候，秦尘却已经离开了天雷城，前往了一个特殊的秘境！

