    “老大，还没结束，我们的人更多啊。”站在王金龙身边的属下说道。

    王金龙面色沉如死水的摇了摇头，道：“没用了，已经结束了！走，我们赶紧离开这里。”

    说罢，王金龙站起身，冲冲忙忙的离开了别墅，他的周围，有数十人保护着他，一行浩浩荡荡。

    ……

    王金龙很聪明，他说的一点也没错，今晚的杀局，的确失败了，所有的一切，在皇一皇三皇九三人出现的那一刻，就已经宣布了结束。

    事实也正是如此，前前后后不到二十分钟的时间，楼房内的枪声就逐渐平息了下来。

    一分钟之后，皇一皇三皇九三人结伴走出了楼房。

    他们的身上，沾满了血迹，鲜血都染红了他们的衣服，他们看起来就像是个血人一般。

    这些鲜血，大部分都是敌人的，但在这样人数差距悬殊的惨烈一战中，他们也受了不同程度的伤势。

    皇一身中一枪，皇三身中两枪，皇九身中两枪。

    好在，都不是致命要害。

    看到三人，陈六合没有任何表示，他把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭，道：“走吧。”

    话闭，陈六合转身直径朝着山庄外走去，看都没有多看这人间炼狱般的地方一眼。

    收尾的事情，跟他没半毛钱关系，这些都是王金龙应该去头疼的事情。

    从始至终，陈六合也没提过一句要把王金龙揪出来的话，因为他同样很清楚，凭王金龙的狡猾，他肯定不在这里，此时恐怕早就已经逃之夭夭了。

    更何况，陈六合压根也就没有想过要去对付王金龙……

    陈六合独自一人走出了山庄，此刻的这里，冷冷清清，连一个人影都看不到，而皇一皇三皇九三人，也像是人间蒸发了一般，继续潜藏在暗夜当中。

    上了车，陈六合点燃了一根香烟才启动离开。

    他的脸上，并没有什么太大的神情波动，很平静，沉着的有些可怕。

    一路朝着市区的方向开去，约莫十几分钟左右，陈六合兜里的电话忽然响了起来，拿起一看，是周嘉豪打来的，陈六合露出了一个莫名的笑容。

    “周总，是我，陈六合。”电话接听，陈六合轻声说道。

    “呼，谢天谢地，能接电话，就证明情况不是很糟糕了，没什么大碍吧？”周嘉豪长长的呼出了一口气，语态中满是关切之音。

    陈六合笑了笑，道：“没事，不用担心我，你呢，现在在什么地方？”

    “我……我很好啊。”周嘉豪的语气有些迟疑古怪的说道。

    陈六合听出了端倪，道：“周总，你怎么了？有事情瞒着我？”

    “没……没有，哈哈，陈老弟不用多想，我真没事。”周嘉豪打着哈哈说道。

    陈六合眉头微微皱起了几分，道：“是不是出现什么意外了？”

    “你听出来了？”周嘉豪道。

    不等陈六合开口，周嘉豪就接着道：“唉，我其实也没什么事，就是离开山庄后，遇到了点突发情况，被几个王巴蛋给偷袭了，还好命大，一枪打在了肋部上，差一点就打穿了内脏。”

    “什么？周总，你受伤了？”陈六合神情一凝。

    “没事没事，小命保住了就可以。”周嘉豪语态轻松的说道。

    顿了顿，他又道：“不用问，这件事情肯定是王金龙那个魂淡干的，平常我就跟他不对付，小摩擦不断，他早就看我不顺眼了，会趁着这个机会动动我，不奇怪。”

    “你现在在哪个医院？”陈六合凝声问道。

    “没事的陈老弟，如果山庄那边的事情处理好了，就赶紧回去吧，我这里不用担心。”周嘉豪说道。

    “我去看看你。”陈六合说道。

    周嘉豪犹豫了一下，才爆出了自己所在的医院。

    挂断电话，陈六合凝了凝双目，眸子中迸发出了一阵阵让人难以琢磨的光华。

    沉凝了片刻，他调转车头，朝着周嘉豪所在的医院方位疾驰而去。

    没过多久，陈六合就赶到了医院。

    这是一家规模并不算大的私立医院，但很豪华，这里的医疗设备与医生力量都很强大。

    陈六合还知道，这家私立的医院，正是周嘉豪旗下的产业之一。

    陈六合走进了住院大楼，夜晚的这里，显得很安静，没有什么人。

    顶层最豪华的病房中，陈六合推门而入，但是并没有看到病床上躺着的周嘉豪。

    病房内空空如也，一个人都没有，这让陈六合倍感疑惑，还下意识的退出了病房，看了看门牌号。

    没错啊，周嘉豪说的就是这里。

    怀揣着疑惑，陈六合走进了病房，就在他跨入病房的那一刻，突然，从门的后方，伸出来了一把手枪，直接顶在了陈六合的后脑勺之上。

    这太突然，突然到让陈六合压根就没有防备。

    属实，按照正常情况，陈六合怎么会想到在周嘉豪的病房中，还有着埋伏呢？

    “我劝你最好别动，不然我会一枪打爆你的脑袋。”一道阴沉沉的声音传来。

    陈六合当即举起了双手，很明智的选择了配合：“呵呵，这还真是让我感到意外了，什么情况？周总呢？”

    就在陈六合话音刚刚落下的时候，病房外的廊道上，突然传来了阵阵脚步声。

    紧接着，一道让陈六合非常熟悉的声音就传了过来：“哈哈，陈老弟来的好快啊，你是在找我吗？我可不就在这里吗？”

    笑声爽朗，意气风发，陈六合缓缓回头看了一眼，那说话的人不是周嘉豪还能有谁？

    在周嘉豪的身后，还跟着十多个黑衣壮汉。

    看到这一幕，陈六合的眼睛都微微眯了起来，目光在周嘉豪的身上打量着。

    周嘉豪哪里有半点受伤的模样？整个人精神抖擞，红光满面。

    陈六合知道，他被耍了，他中了周嘉豪的圈套。

    “怎么样？陈老弟，很惊讶吗？”周嘉豪满脸笑容，来到了陈六合的身前。

    陈六合轻轻的点了点头：“的确挺惊讶的，周总这是跟我玩的哪一出啊？”

