    听了他的话，徐姑姥姥顿时很是讶然地看着江筱，吃惊不已，“该不会说的就是这个姑娘吧？哎哟喂，那长得这么俊的，也难怪曾而然是茶饭不思怎么都放不下了。”

    江筱在听到曾家天才这么几个字的时候就已经觉得有些不太对劲的了，现在再听到徐姑姥姥这么说，心想，果然。

    世界真是小啊，果然说的就是曾而然！

    现在再提曾而然，她是真的不乐意听了。

    “姑姥姥，”徐临江脸色微微一板，很是认真地说道：“我是不知道什么曾而然，但是小小肯定跟人家没有关系，您可不能随便这么说，这样不知道的人还以为我们小小真有什么事情呢，对姑娘家的名声也不太好。”

    他可不管这是不是他家姑姥姥，反正说得不适合就得好好说说。

    所以江筱为什么这么喜欢徐临江呢？

    听到了徐姑姥姥的这话，他最快地反应了过来，而且也立即就护着她替她说话了。

    在他的心里，她虽然一直都很厉害的样子，但也是他想要护着的小辈。

    他也是看着她从那样的小山村走出来的，一路走到了今天这个高度，决不允许有人随便轻辱她。

    尽管徐姑姥姥可能没有什么恶意，纯粹就是觉得她长得好看。

    徐姑姥姥和贺鑫没有想到徐临江会这么护着江筱，母子俩都是一怔，但是很快便又反应过来，觉得他说的倒是有道理。

    “是姑姥姥的不对了，”徐姑姥姥看起来很是爽快，立即对江筱说道：“江家小姑娘，你可别生我的气，这一时说错话，人老了有些糊涂。”

    “也是我的错，这个时候不该提起曾而然，”贺鑫也赶紧道歉，“我之所以会提起他，是因为我们原来是一个单位的，是同事，而且我爷爷家跟曾家是邻居。”

    江筱见他们母子倒是真的坦荡荡的样子，而且也是真心道歉，便也没有再把这事往心里去。

    也算是看在了徐临江的面份上。

    毕竟徐临江刚才这般护着她，她也不想让徐临江这第一次认亲显得那么尴尬。

    “没事，我也没有想到会这么巧。”

    没有想到贺鑫和曾而然竟然曾是同事，他爷爷还跟曾家是邻居。

    “真是大气。”徐姑姥姥打量着江筱，觉得挺欣赏，“那咱们也算是有些亲戚关系了，今天中午我们在京城大饭店吃饭，你们也跟着一起来吧。”

    江筱摇了摇头，“不用了，我也订了一桌，我们在福喜酒楼，我跟外公外婆他们过去。”

    “那......”徐姑姥姥不好勉强，也只能点了点头，“那有时间上家里来玩，我们住在桂梧弄十八号。”

    好像这个地址是的确离得不远。

    “好的。”江筱看向贺鑫，“你们有车来吗？我们开了车过来，想着接着表姨父他们一起走的。”

    “不用不用，我也开了车来的。”贺鑫微一笑。

    “那车站这边冷，咱们就先都回去吧，”江筱走过去轻轻拥抱了一下徐临江，压低了声音说道：“表姨父要是在他们家受了委屈，记得回家来啊。”

    徐临江笑了。

    