    “你，你这有没有水喝？”黑暗中怯怯的声音带着少女的懦弱，很难让人提起防备。

    “桌上有水。”司马凌云这时候可不想管墨雪瞳的事，他正计算着大约什么时候自己的替身可以出现，马车行驶了这么一段，应当快到城门口了，今天是太后生辰，与国同庆，大街上的人必然多，大晚上的街市上也有灯会，城门口正是灯火通明的好地方。

    只要在城门口惹出点事来，墨府就算想掩也掩不住。

    突然间，“哐当”一声惊的司马凌云摹睁开眼睛，“我，我手软，拿不稳。”怯怯的解释，更加引来司马凌云的鄙夷，这样子还算得上狡黠多谋，墨雪敏真是太高看她了，一个在云城长大的女孩，没什么见识又胆小，又有什么做为，以后拿捏在自己手里，还不是想要什么是什么。

    黑暗中墨雪瞳的手在车板上摸索，嘴里依然怯懦哆嗦的道：“对，对不起，我不是，故意的！”

    手指间蓦的一疼，指尖碰到一块尖利的物品，是刚才打碎的瓷片，顾不得手上的刺疼，细细的摸了一下，惊喜的发现那竟然是块又尖又长的瓷器，正可以防身用，反手握住瓷器，耳边听司马凌云不耐烦的道：“再多事就把你绑起来。”

    忙惊惧的道：“我，不会再发出声音来了。”

    嘴里服着软，手指握在尖利的瓷片上，不知不觉得手边沾乎乎的血迹，盈白的手紧紧的攥紧手中的瓷器，让尖口对着黑暗中的司马凌云，抱着负仇的信念而来，她怎么会任由司马凌云勾结墨雪敏，一而再的害她。

    己经死过一次了，她还怕什么！

    纵然再死一次，她也不有便宜了他们，上一辈子，她想拖着他们一起葬身火场，却不料最后只有自己枉死在炽焰之中，这一世，她绝对不会让他们再好过，手上虽然疼意，怎么抵得过心头的恨。

    那种毁天灭地一般的恨重拾心头，炽烈的烧灼着她的心！

    这一世她没有钟情司马凌云，司马凌云竟然还想害失去名节，这一次她绝对不会再饶过司马凌云，欠命的终于还命，司马凌云欠的又何止是她的命，许妈妈，墨兰，墨玉，哪一个不是死在这对狗男女的手中，眼前仿佛一片血红……上一世，她搭上自己的性命也无济与事，这一世，她再不会让这样的事情发生！

    所以这一次，她绝对不会放过司马凌云，一定要给他造成实质的伤害。

    马车外隐隐有喧闹的声音，时不时有行人欢语传人进来，这是要在人多的地方，来次英雄救美吧！黑暗中墨雪瞳的眸子盈盈发亮，紧张的手指都在哆嗦，手指处尖利的瓷器所对的地方，隐隐就是司马凌云说话的地方！

    契机，两人人都在等一个突然发难的契机！

    黑暗中只听见外面欢乐的人声，更显得车厢里气息沉闷的令人窒息，特别是左手腕处被抓的紧紧的，更是让墨雪瞳感应到司马凌云的强硬，两世为人，她清楚的知道这意味着什么，司马凌云今天是无论如何也要毁了自己的清白，让自己不得不嫁他。

    本应流转水眸的眼眸，有着无法隐忍的痛，眼底涌上戾气！

    任寒气从脚底蔓延到四肢百骸，连同骨血都冻结了一般，痛的无以复加。

    脸上却带着灿烂的笑容，只是那种笑容透着阴冷璀璨！妖异般的狠戾。

    无法忘记不能忘记，自己在烈焰中依然觉得寒冷，刻骨的仇恨！

    外面的人声稍稍轻了一下，依稀可以听见不远处人声喧嚣的声音，车子急促的停在街道偏远的角度，天上的雪还在飘着，大朵大朵的雪花从空中飘落，几尺开外就是一个街道的转角，虽然己是深夜子时，依然有欢快的人们在街道上行走，观灯……大多数的店面全开着，人声从这里哪里冲出来，全是喜庆的欢祝太后生辰，时不时的有鞭炮从这里哪里发出喧闹的声音，惊起一群小儿的尖叫。

    转角处是一座平时不太鼎盛的食楼，今天却是人满为患，楼上的包厢全满，乐的帐房抱着算盘算了一遍又一遍，真是让人心满意足的新年，才进新的一年就可以看到来春一年的兴旺。

    楼上冲着街角的地方，墨雪敏带着墨绣坐在那里，屋里灯光拈的昏暗相对外面灯火有的景相，这里昏暗的近乎看不清楚墨雪敏脸上的怨毒的冷笑。

    “小姐，您看，是不是世子来了，看，就在那边，那辆马车。”一直趴在窗口细探外面情况的墨绣忽尔回首叫道，桌子旁墨雪敏脸上的凌厉阴冷让她的脸不由的一白，忙用更轻的声音又说了一遍。

    “那些人在不在？”墨雪敏站起身，急走几步，咬着牙根冷声道。

    “在，早在哪，就对面树后，那几棵大树后面容身正好，世子说了，只要她出了这样的大事，宫里发生的事就是小事，慢慢的人们就会淡忘掉，让小姐不必着急。”见墨雪敏脸色阴郁，墨绣巴结的道。

    灯光下墨雪瞳的脸竟有几分狰狞，冷冷一笑，走到窗前轻轻的推开窗子的一角，以便可以看的更清楚，街角的对面，一辆马车出现在视线中，黑漆漆的车身一点也不起眼，正方便行事，驾车的车夫是府里的，为了让墨雪瞳相信，特意把方姨娘的亲信暴露了出来，但是以此换取墨雪瞳，那真是值了。

    把窗户重重的关上，墨雪敏拿起挂在屏风上的披风，穿了起来。

    “小姐，您这是？”墨绣忙过来帮忙不解的问道，不明白她为什么不在这里看，却穿上衣裳准备出去，这地方选的很好，还是世子为了让小姐出气，特意挑选的，就是要让小姐看清楚三小姐如何失了名节的。

    “这里看的不清楚，我要看的更清楚，那里马上会有许多人涌过去，有那么多人看到三妹失了名节，也不差我一个，真想知道三妹看到那么多人见到她被男匪徒劫持，会不会当场羞愧死节，墨绣，你说这么有趣的镜头我怎么可以不看。”

    昏黄的烛火中，墨雪敏眼中腾起一点嫉妒阴狠的火焰，在这阴暗的屋子里，她的眼晴更象是闪动着的鬼火，秀美的脸容扭屈。

    墨绣被她嗜血阴冷的话吓的一跳，不由自主的避开她的眼睛，小心的伸手替她戴上帷帽。

    想到墨雪瞳既将名誉扫地，生不如死，墨雪敏心情如同大伏天饮了冰水一样的，通透快慰，那个小贱人，总是让自己吃哑巴亏，这次让她再也不能翻身，此生此世她就永远把墨雪瞳踩在脚下了，长的真漂亮又如何，名节尽毁，墨雪瞳还能有什么好亲事，以后再找个机会索性就把她扔入青楼中，看她还怎么摆嫡女的身份。

    想到得意处，动作加快，不耐烦的把帷帽戴了戴好，找开门，带着墨绣急匆匆的走出门，下了楼梯，她耳边一直捕捉着外面的声音，果然正在下楼梯的时候，外面一声巨大的撞击声，撞的屋子都摇了两摇，所有的人都被惊到了，纷纷探问发生了什么事。

    帷帽内的脸露出恶毒的笑，果然跟计划的一样，让马车撞到一边的大树上，守候在那里的人就冒充司马凌云跳出来，欲救助车里的墨雪瞳，车子里的司马凌云马上下车，两个人身份对调，司马凌云就可以来个英雄救美，因撞击墨雪瞳也暴露在人前，她被男人劫走的事就再也无法隐藏。

    这样的事足以让一个女人万劫不复！

    车子被重重的撞在树上，被撞的倒翻在马车里的又岂是墨雪瞳，马车翻掉，墨雪瞳的头重重的撞在车厢壁上，头脑嗡嗡作响，眼前金星乱冒，一时间连手中的尖瓷片都握不住，大脑有瞬间的停顿。

    “墨三小姐？”外面有人惊叫。

    “快，救墨三小姐。”

    “司马世子，车子里还有人，是不是有人劫持了墨三小姐。”

    “快，快救她！”耳边隐隐约约的听到有人声，墨雪瞳唇边不由的抹上一丝冷笑，手中的尖瓷片毫不留情的往黑暗中欲爬出车外的那个人身上狠狠的扎了上去，手臂使劲，把全身的力气都用了上去。

    黑暗中不知扎到了什么地方，司马凌云不自控的闷声惨叫了一声，墨雪瞳咬着嘴唇，手劲拉回，右手再次狠狠的扎了下去，死命的一扒拉，尽乎绝望的恨毒，让她的思维有种迷乱，仿佛回到那个死难的时日。

    大红的喜堂上，司马凌云跟墨雪敏得意嘲弄的眼神，那种恨痛入骨髓，足以让她忘记了此时的绝境，只觉得若是此时能要了司马凌云的命，能替孩子，许妈妈，墨兰她们报仇，此身就算再次身凌绝境又如何。

    尖瓷片在不知不觉中提起落下，黑暗中看不清什么，只觉得重重的一掌打来，劈在胸口，身子不由自主的往半开的车帘处撞了出去，喉咙处一阵腥淡，一口血喷了出来，身子如飘零的落叶一般从车门飞出。

    从黑暗中一下子看到飘雪的天，眼前看不清什么，只一片苍茫，如同记忆中永不会忘记的那片红色，墨雪瞳实际上很想笑，前世自己死在火炽中，烧死的，今生自己却死在冰冻的雪天，被冷死的。

    也不知道自己以前是做了什么孽，再一次重生，最后的下场依然落得个横死。

    再上辈子她得做了多少坏事，才让自己每一次都不得好死。

    上辈子中毒后在火中烧的死无全尸；今生被打的吐血后撞死在冰雪的天。

    她忽然很想笑，只可惜了那样的纯白的大地，又因为自己而污了这一片的洁净！

