    袁大宝屏住呼吸，在银针上注入真气。而后针尖经过斜上四十五度，袁大宝很快便往膻中、鸠尾、巨阙、中脘穴快速的插去。

    这样的速度未免也太快了点，一旁的苏若惊讶得说不出口。可伶她奇怪的是，床上的苏南既然没有什么变化。

    按理说这样的速度，那还不得扎死人？苏若如丈二的和尚，摸不着头脑，怎么都看不明白。

    “老爷子，你觉得怎么样？”袁大宝看着躺在床上的苏南，温和的问道。

    “舒服，一种说不出的舒服。袁医生你这样的手法我还是头一次见，你不去当按摩师还有些浪费了。”苏南很满意的说道。

    “呵呵，老爷子可真会说笑。”袁大宝不经意的挥挥手。

    袁大宝松了一口气，一下子放松扣在心里的那根弦。

    好在有真气的养护，不然就算借他十个胆，他也不敢扎这么快。

    “袁医生，你怎么了？”苏若很惊讶的问道。

    现在的袁大宝一脸苍白，就犹如厚雪里的一片苍白，十分的虚弱。

    “没事，我休息一下就好。”袁大宝无力的说道。

    这第一次使用这么多的真气，以他现在的体质根本就撑不住。可不管怎么样，他还是撑过来了。

    苏若有些奇怪的看着袁大宝，这施展针灸真的很费力吗？本以为这是一件很简单的事情，可现在看来似乎没有想象中的容易。

    “辛苦你了，袁医生。这是你这次的费用，一共有十五万。”

    苏南看着袁大宝，总觉得有些过意不去，朝苏若使了一个眼色，不一会儿一沓红色的票子放在袁大宝的面前。

    毕竟袁大宝可是为了救他，才变成这个样子。

    “老爷子，我都跟你说过了，你已经给过我费用了，这钱我不能收。”袁大宝没有接受，委婉的解释道。

    “既然袁医生这样说，那我就不客气了。”

    苏南很清楚年轻人的性子，既然都说不要了，那随他怎么说，袁大宝也不会接受。

    “老爷子，你好些休息。等有时间，我再过来看你。”袁大宝一看时间也不早了，得赶紧回去才行。

    “苏若，快去替我去送送袁医生。”苏南看着苏若说道。

    袁大宝朝苏南点点头便走了出去。

    坐进苏若的车里，袁大宝朝四周看了一眼。

    随即一同向县城开去，一路上苏若看着坐在身旁的袁大宝，不由地挑动嘴角，内心深处有好像有些动摇。

    刚开始对袁大宝是为了救自己的父亲，而表露出的诚恳。而现在，更多的是发自内心深处的感情透露。

    “袁医生，这次多亏你了。我看你有些疲劳，这当医生可真不容易啊！”苏若深切的说道。

    袁大宝点头，表明内心的想法，医生这个职业的确很累。

    可自己除了会这个之外，还可以干其他的工作吗？袁大宝在内心反思了起来。

    走了大概一个多小时，便来到了袁大宝的家里。

    “苏小姐，这次麻烦你了，要不我做饭吃吧？”

    袁大宝看了苏若一眼，眼前的苏若那如柳细般的身材，刚刚的一幕下看得很是清楚，在车里的裙摆，一下子就犹如水中芙蓉在其荡漾。

    “袁医生，下次我再过来接你，再见！”

    苏若微笑的看了袁大宝一眼，便赶忙把车开到县城去。

    到了路上，苏若的脸一时有些热，因为刚刚看到了袁大宝的有些变化，作为成年的她，自然是知道怎么回事。

    可苏若不知为何却有些激动，当然她对自己的美貌还是很认可的。在大学那会儿只要是男的谁看了她，还不是站得走不动路。

    更何况袁大宝还和自己坐得这么近，有这种反应也很正常。苏若以这个为借口，以此来安慰那坐立不安的情绪。

    “大宝哥，你总算回来了。”匆匆跑来的米莉，有些激动的看着袁大宝。

    可她的脸却不由地红了起来，吞吞吐吐的说道：“大宝哥，你，你怎么会这样……”刚说完，很生气的跑回了家里。

    袁大宝像是意识到什么，只见自己的……

    “这，这是怎么回事？”袁大宝有些不安的说道。

    虽说刚刚苏若人是长得漂亮，可他也不至于怎样啊！难道是刚刚出现了什么问题了吗？

    袁大宝在内心处想了起来。他刚刚除了配药之后，那就是针灸。不对，配药？

    袁大宝意识到什么？他刚刚配的药里面杂了白芨草。

    白芨草作为配药并没有任何问题，可一旦被它的粉末单独沾染到，就会出现现在的状况。

    他赶忙拍打自己，希望自己不要一直这样。不然碰到村里的人来看病，那他可就尴尬了。

    袁大宝赶忙跑到一个没人的角落。

    暗想自己也是傻，干嘛那吃了那药，现在弄得米莉倒是误会了起来。

    深吸一口气，袁大宝运转百草经，随着四肢传来一股股热烈，袁大宝身上也是淌出了密密麻麻的细汗。

    此时袁大宝正是要逼出那药效来，否则自己这都直不起腰来像是什么话，不说米莉误会，给外人看见了那也是招人笑话不是么。

    半响。

    袁大宝站起身来，不远处倒是一男一女走了过来。

    “哎，你说说你，一个大男人肩能扛手能提的，一两百斤都能奈何，偏偏在床上弱的像那什么似的。”那女子没好气的嘟囔道。

    “哎哎哎。”那男子一抬头就看见了袁大宝，急忙一拍旁边的女子，那脸上闪过一丝窘迫。

    而袁大宝见状一乐，这男人嘛，哪方面的问题到了岁数度会有，就连赵刚都是如此。

    不过一想到赵刚，袁大宝的内心忽然多了几分烦躁。

    这赵刚出现在村里，不见得会有什么好事。可不管怎么样，他唯有的就是做好自己的本分就行。

    待药劲失效后，袁大宝这才回到了家里。此时的米莉有些不自然的坐在一旁，毕竟看到袁大宝那样，她的内心还是有些惊慌。

    她不是担心袁大宝会对她不利，而是觉得袁大宝刚刚是不是看到什么不该看的东西。

    “米莉，有件事我想跟你解释一下。刚刚你看到的，并不是你想的那样。而是刚刚的配药中有那种草药，我一不小心……”

