        嘎嘣！嘎嘣！

        山间裂缝中，这等声响，颇有节奏。

        进去一瞧，才知是叶辰，正握着一把糖豆儿...嗯...丹药，吃的很起劲，大楚的丹圣，有的是丹药。

        挨了一顿锤，得疗伤。

        至于玄帝虚影，还搁那看，给叶辰里里外外，看了个通透，尤为关注叶辰的小兄弟，这若牟子劲儿踹上一脚，感觉该是很酸爽，那霸气侧漏的惨叫声，多半也很悦耳。

        “莫看了，给我神兵。”叶辰终是伸了手。

        玄帝虚影一脸没好气，轻轻拂了手，一件黑袍飞了出来，悬在了叶辰身前。

        “这是...神兵？”叶辰挑眉，拎着黑袍，上下的打量。

        “此乃避世仙袍，穿上它，邪灵不会攻击你，而且，外人看不见你，仅限于不周山。”

        “有这好东西，不早拿出来。”

        “滚滚滚。”玄帝虚影推了叶辰一把，顺带还踹了一脚。

        叶辰不以为然，已披上黑袍，才觉这件仙袍的奥妙，其内融有邪念和怨念，与邪灵无异，更有一种神秘力量，掩了他的真身与气息。

        “不错。”

        叶辰笑着，一边吞着丹药，一边出了山间裂缝，大摇大摆的。

        他先去了一片凶地，有邪灵的凶地，如玄帝虚影所言，邪灵并未攻击他，准确说，是将他视作了同类，只不过，看他的眼神儿哟点儿怪，可能是他，生的太正常了。

        一片血池前，他停下了脚步，一个仙家，正搁那刨坑，也不知在挖啥，可能是寻到宝贝了。

        叶辰上前就是一脚。

        “谁特么踹我。”仙家豁的起爬起，环看着四方，叶辰明明就在他眼前，却是望不见。

        叶辰笑了，笑的贼开心，转身消失不见，既是邪灵不攻他、既是外人看不见他，那他得好好浪一把。

        “灭叶辰者，立地封王。”

        这等嘶嚎声，还在不周山响彻，四面八方皆有，进来的仙君与仙尊颇多，正地毯式的搜索。

        至于山外，天庭大军严阵以待，叶辰刚出去，必遭攻伐。

        就这，殷明还不放心，还在继续调兵，一副今日不弄死叶辰，就不算完的架势。

        啧啧啧！

        修罗天尊又啧舌了，举目四望，人影的汪.洋，一眼看不到尽头，有这么一支大军堵在这，一只苍蝇都飞不出去的。

        若说不周山是禁地，但这山外，就是一片死地了，有死无生。

        “我说，咋要不走吧！”铜炉中，太乙干咳了一声，也被天庭的阵仗给惊到了，这若路出马脚，会死的无比凄惨。

        “靠谱。”司命与太白也干笑，趁着天庭大军聚在此地，早早逃往下界，这上界，太他娘的惊悚了。

        修罗天尊无视，对自个的遮掩秘术，还是颇为自信的，来了此地这么久，都未见有人认出他们，这便是最好的证明，最危险之地，亦是最安全之地，再说了，叶辰还在里面呢？

        说到叶辰，那货已寻了一座山崖，杵的板板整整，俯瞰着下方。

        站高望远，他能清晰望见一道道人影，正握着一面面神镜，地毯式的搜索，从寻不出一个准帝八重天，随便拎出一个，都是准帝巅峰境。

        这都没啥，重要的是数量，前前后后，一批又一批进来，数量已足有几十万之多，这还不算外面的。

        没办法，是天庭的主宰，太看得起他了，若非这是不周山，山外那几千万大军，早特么拉进来了。

        轰！砰！轰！

        不周山中，依旧不平静，总有轰隆声响起，伴着惨叫声。

        这是禁地，处处是坑，搞不好走着走着，就踏入了凶地，保不齐找着找着，就触了可怕的禁制。

        如这等例子，屡见不鲜，饶是叶辰见了，都不由唏嘘，有那么些个仙君，脑子都不好使的。

        自下方收了目光，叶辰不由回了头，望向身后，有一人寻到了这座悬崖，手提的仙剑，泛着寒光，也不知穿了多少铠甲，身体颇沉重。

        他，仔细一瞅，可不正是紫阳仙君吗？先前嗓门儿太高，被殷明踹了进来，胆战心惊的。

        说话间，紫阳仙君已到，立身悬崖边，朝下方瞅去。

        瞅着瞅着，他突绝脊背一凉，不知咋回事儿，脑袋瓜子掉下去了，头颅坠落时，双目还是睁着的，还能望见他的无头肉身，立在悬崖边。

        出手的，自是叶辰，一件干脆利落，削了紫阳仙君的头颅，也灭了他之肉身，瞬间绝杀了。

        可怜紫阳仙君，到了都未整明白，咋就被灭了呢？致使也都不知，是谁灭的他，死的那叫一个憋屈。

        “谁？”

        暴喝声顿起，四方搜寻的天庭强者，纷纷聚了过来，一尊仙君死的的太诡异，都没瞧见人影的。

        叶辰冷笑，身如鬼魅，已下了那座悬崖，寻了一尊仙君，一剑斩出，又是一颗头颅滚落。

        “谁？”

        天庭强者浑身一颤，还是未瞧见人，可一尊活生生的仙君，却已尸首分离了，元神也随之寂灭。

        不远处，一尊仙尊赶到，开了仙眸，双目微眯，扫看着这片天地，仙君死了不要紧，要紧的是，是谁灭了仙君，此处也未见有邪灵啊！

        奈何，纵有仙眼窥看，也寻不到丝毫端倪。

        “霸道。”

        叶辰的笑，满载着唏嘘，看了看身着的黑袍，真是越看越欢喜，可惜只在不周山内有效，若出去也能用，必把殷明拉走，千刀万剐。

        此刻，他眼中的天庭强者，好似浑身都变的璀璨发光了，宝贝的那种光，有避世仙袍助战，不止能杀人，抢宝贝也是可以的，他们这些个，可都是移动的宝藏。

        说来便来，一尊仙君一手提着神刀，一手握着一面神镜，已寻到了他身侧，警惕的望着四周。

        叶辰瞬身出手，一指融了禁法，封了这仙君，一手探出了他体内小世界，卷走了他所有的宝贝，顺带着，将其元神，一并毁灭了，一整套的动作，一气呵成，毫无违和感。

        “谁？”

        第三尊仙君被灭了，还在四方搜寻的天庭强者，包括那尊仙尊，都脸色难看了，是有幽灵吗？纵是一只幽灵，也该有现身的一瞬吧！

        然，统统没有，前后三尊仙君，皆是瞬间暴毙，毫无前兆，而这片天地，自始至终也都毫无异样。

        这一瞬，此处的天庭强者，脸色都煞白了一分，都握着兵器，在原地打转儿，皆死死盯着四方，生怕下一个被灭的人，会是他们。

        无形的危机，才是最让人恐惧的。

        死并不可怕，等死才是煎熬，无人知道下一个死的会是谁，可能是身侧的仙君，也可能是自己。

        噗！噗！噗！

        他们注视下，一尊尊仙君，一尊尊的暴毙，或被灭了元神、或被斩了头颅、或被洞穿了眉心....。

        前后不过十几个瞬息，便有十几尊仙君，倒在血泊中，一个个死相极惨，连惨叫声都没有，猩红的血光，映满了天地，血淋淋的。

        “鬼啊！”

        也不知是惊惧，还是怎的，活着的仙君们，皆转身遁走了，那一句鬼啊！听的叶辰想笑，你们是仙，高高在上的仙君，还特么怕鬼？

        莫说仙君们，连那尊仙尊，也怕了，身如惊鸿，退了出去。

        这片天地太诡异了，似住着一尊死神，一尊无形的死神，在用他的镰刀，收割一条条生灵的命。

