    在学校里跟着水野空走进教室，海部纱切实体验到了什么叫做被众人行注目礼的感觉，班里的目光一半集中在水野空的身上，另一半则在打量着她。

    对于这些打量的玩味目光，海部纱瞬间就明白是什么意思了，昨天水野君拉着她的手，今天又一起上学……海部纱羞红的低下了头，默默的掏出了书本。

    她从来不相信一见钟情的美好爱情故事会发生在自己身上，但昨天种种下来，海部纱只想靠近水野的身边，就像昨天下午那样半依偎着。从水野的身上，她感觉到了从来没有过的安全感，那抚摸着肩膀的大手，外套上阳光的味道。

    喜欢上一个人很简单，只需要一天而已。她此时甚至有一个明知不对的想法，过往的校园霸凌，似乎是一种苦难的磨砺，让她有机会靠近同样受过伤的水野君。

    但他对我是什么样的感觉呢？海部纱看了水野空一眼，又立马收回了目光。

    海部啊海部，你还是不要瞎想了，水野同学只是为人侠气罢了，他对任何不公正的事情都会出手，不是对你有什么想法，还是放弃这种天真的想法吧。

    不光海部纱在观察着水野空，班级里还有其他有心人也在看着水野空，但这道道目光中大都含着恶意。

    水野空不在乎小人的目光，那些被收拾了一顿的人，依然有歹意，但正如他对海部纱说过的，兵来将挡水来土掩，他从不是怕事的人。

    海部纱实在是不擅长掩饰自己的情绪和小动作，水野空敏锐的观察到小丫头已经不止一次的在上课时看着自己。

    他又不是日轻小说里迟钝ED的男主角，对于海部纱的情愫他也有若有若无的感应。

    但该怎么去回应这段情愫，他还没有做好准备。

    公立高中的教育水平和私立学校是天壤之别，有钱有权人都会把孩子送进私立学校，而不是放进实行快乐教育的公立国立学校，在快乐教育的喂食下，不是有非人天赋的普通家庭的子女，根本无法竞争过私立学校的二代们。

    在应付完一天的教学后，两人结伴而行，无论是小学国中还是高中，日本学校有个麻烦的地方就是进入离开教学楼需要换鞋。

    在鞋柜处边换着鞋，水野空边对海部纱说道：“海部，我替你提书包吧……你的书包为什么这么沉？”

    水野空的书包分量很轻，里面只装着课本和家庭作业。可海部纱的书包却不是一般的重，水野空发现海部纱一直弯着腰，是不是也和一直背着这么重的书包有关。

    “里面……有体育服，鞋子……”

    海部纱支支吾吾的没有明说，但水野空的眉毛已经挑了起来。看样子她被校园霸凌的不轻，这些衣服要是留在学校里的话，指不定会被那些霸凌者怎么样，被剪碎涂鸦都是家常便饭。

    岛国的霸凌现象很普遍，大部分都是精神霸凌，但也有一些是实质上的霸凌，比如去年很轰动的鹤岛市小学六年级女生自杀案，在参加同学生日会时，把自己打扮的漂漂亮亮的，但到场后同学把脸按进蛋糕里，所有人哄堂大笑拍照转发LINE，其他的孩子看到她哭起来便说道“这都是为了让大家开心，连一个蛋糕小玩笑，你都接受不了，你太奇怪了，真是白费了大家准备的一番心意。”

    而这名小学六年级女生还被班里同学勒索，被迫支付其他人唱歌玩耍的钱，在自杀的前一天她曾对同学说想要自杀，于是班里的同学在LINE上发了逼迫她自杀的留言。

    后续内容是一部分霸凌者的家长表示道歉，还有一部分坚持这不过是孩子间的玩耍而已，不能算是霸凌，你女儿跳楼自杀和我家孩子没有关系。

    在种种最常见的霸凌手段里最为外国人难以理解的是“练习自杀”，顾名思义，就是让被霸凌者练习如何自杀。

    水野空的前身由于经常遭受霸凌，所以对这些霸凌新闻也十分关注，也算是另类的久病成良医了，霸凌者中除了跳楼外，最多的是上吊，有在家中，学校里，还有在亲人坟墓前，其次就是跳轨割腕。

    水野空打开了书包，把里面的制服和鞋子拿了出来，放进海部纱的柜子里。

    “水野……不要……”

    “海部，现在已经没人敢欺负你了。”在海部纱的复杂眼神中，水野空把没用的东西都塞进了柜子中，“这些，还有这些，都不需要带了。”

    班级里其他人也在鞋柜旁换鞋子，那些曾经欺负过海部纱的女生听到水野的话，身子都是一颤，想到水野那一副杀神的模样，是不是找个机会给海部道歉的好。

    在这么多同学面前被水野君这样的说着，海部纱的头都快要埋到胸口里了，她两只脚并在一起，呼吸声加重急促。

    “走吧，今天还要请师傅你多多教授。”

    “嗯……”

    两人结伴走回店里。

    海部料理屋今天很安静，在没有那个混蛋来闹事的时候，海部料理屋一直风平浪静。

    “回来了？小纱，水野君。”

    惠理奈擦着桌椅，正在为晚上做准备。

    海部料理屋白天晚上都营业，不同的是到了晚上，料理屋的经营性质变得更接近居酒屋，提供清酒和一些下酒菜，价格不贵，但能填饱上班族满腹牢骚的肚子，让他们有空间和同事吐槽着上司的毛病和公司的问题。

    “我回来了。”

    “打扰了。”

    惠理奈笑着回应：“小纱，带着水野君熟悉一下工作吧。楼上我准备好了男性用的制服。”

    在二楼换好了写着海部料理屋logo的制服，水野空跟着海部纱走到了后台。

    从房间的整洁程度就能看出一个人对生活的态度，海部料理屋的前台和后台其实是相通的，食客能放心的看到厨师是怎样的料理食物，但在后台看起来更为直观。

    灶具、厨具都很干净，没有寻常小居酒屋一样沾染了油污，水野空还观察到即使在难清理的角落处也没有污垢，母女二人每天的清理洗刷都进行的非常细致。

    “水野君，你会洗摘菜吗？”海部纱抽出了一个盆，盆中放着今天刚买的新鲜菜品，“洗干净菜叶，然后把里面坏掉不能食用的抽取出来。”

    海部纱一说到自己擅长的东西时就不结巴了。

    “这点小事没问题的。”水野空用洗洁精洗了下手，接过了海部纱的盆。

    “料理屋晚上提供的都是些简单的小菜品，酒都是现成的，有一些需要温。小菜和冷盘我来制作就行了，那些比较难的菜，都是妈妈去制作。”海部纱说完小心翼翼的看着水野君，自己好像一不小心说的太多了，不会让水野君产生颐指气使的误会吧。

    水野空洗摘着菜，倒是有些不好意思了，温酒冷盘小菜热菜都让母女两人去做了，自己就负责洗菜淘米打下手这样的简单活，这钱受之有愧啊。

    “嗯嗯，我大概知道了。”水野空对着海部纱笑着说道，“我会从洗菜开始做起的，大师傅，请尽快教我怎么做菜好帮助你们。”

    一声大师傅说的海部纱不好意思起来。

    日本的社畜下班时间集中在五点六点两个峰值上，如果要加班的话另算，到了六点开始，料理屋的客人渐渐多了起来，而且大都是西装革履的上班族，成群结队而来。

    大概洗完了今晚上要用的菜后，水野空擦了擦手。惠理奈正掌勺做饭，海部纱则端着盘子送到客人桌上后，又立马在案板上切肉切菜。

    看到两人逐渐忙碌的样子，水野空观察了一会海部纱的动作后，也抽出了刀具。

    “海部同学，我过来帮你切菜吧。”

    “啊，还是不……”

    “放心，我观察很久了，不会切的太丑的。”

    在餐饮店中，切菜其实也是一门技术活，要是切出来的菜肉太丑，盛出装盘的时候面相上就差了许多。

    “我不是那个意思……”

    水野空在案板上切了几个蔬菜后，突然停了下来，他诡异的看着案板，看着在眼帘中出现的一行字。

    【剑术：LV1】