    第250章 三打一也打不过？

    陈歌把兵线推过来之后，见诺手不敢上来防守，于是打算直接上高地。

    然而，这波他刚要上前，突然，头顶就出现了卡牌大招的特效！

    陈歌见状选择直接后撤，他在想这波是不是来抓他了。

    结果还没走出两步，卡牌大招就落到了他身后。

    紧接着，“揭开帷幕！”梦魇也开启大招，直奔陈歌而来。

    “不是吧？这么多人？”陈歌这波意识到自己危险了。

    如果是两个人的话，或许还能操作一下，但现在对面是三个人，这可不好操作啊。

    卡牌和梦魇都是带控制的。

    搞不好会比控到死，都没办法还手。

    然而，这波陈歌后悔已经晚了。

    他们这阵容，能支援的就他一个。

    如果是其他人被抓了，他还可以去支援一下。

    他这个支援点被抓，队友就只能看着了。

    没办法，意识到这波只能靠自己之后，陈歌抱着换掉一个的想法，把目标放到了这卡牌身上。。

    然而，这波卡牌大招落地之后，没有着急过来给输出。

    虽然他头顶黄牌，但这黄牌没有第一时间给。

    现在潘森身上有被动的护盾，卡牌的黄牌给上去会被挡。

    所以，他需要队友来把这被动给打了。

    然而，这波卡萨也在等，他也没有出手。

    之前他被秒过一次，知道这潘森的输出非常恐怖。

    现在潘森的装备更好了，秒他是非常简单的。

    所以他想让队友先上，至少把潘森的W给骗了。

    至于上单诺手，他虽然有闪现，但也没有着急上。

    他这闪现是想留着操作的，万一潘森想要换他，他就可以直接闪现拉开。

    现在潘森的一套爆发秒不了他，但他也剩不了多少血量，所以还是得谨慎一点。

    于是，这局面就有点尬住了。

    这三个人都在等队友先手。

    结果发现队友也在等。

    看到这一幕，娃娃和米勒已经愣住了。

    他们还是想说，这波陈歌凶多吉少，带线带的位置太深入了。

    没想到这FW众人竟然不敢上。

    官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

    “这三个人在干什么？看戏？”

    “上啊，到底上不上的啊。”

    “裤子都脱了，给我看这个？”

    “这么怂打个屁的比赛啊。”

    众人已经等不及了，对他们来说，不管最后谁能赢，总归先要打起来吧。

    这三个人包围一个人都不敢上，那还玩个屁啊。

    比赛场上，卡萨有点着急了。

    因为他大招时间马上就要过了。

    如果再不上就没机会了，梦魇如果没大招，这英雄基本就废了。

    情急之下，卡萨选择直接大招飞过来，同时在半空中开启W。

    卡萨最担心的是，自己落地之后，被潘森W控住，然后直接被秒。

    什么技能都交不出来。

    所以，他只能选择提前开启W技能。

    挡掉潘森一个技能，应该不至于被秒杀。

    梦魇大招飞到潘森身上之后，E技能给到潘森，同时保持和潘森距离。

    这波卡萨的想法是打出控制，把潘森先控制。

    然而让卡牌和诺手上来输出，这样应该就不会有问题了。

    这波梦魇飞过来之后，陈歌没有第一时间输出梦魇。

    在他看来，卡牌才是最脆的那个，他想要勾引卡牌过来，然后把卡牌给秒了。

    结果这卡牌似乎是有所警觉，一直保持在潘森的W范围之外。

    陈歌试了两次，硬是够不着。

    这时，梦魇E技能的恐惧效果触发了！

    看到潘森被控住，这卡牌和诺手大胆往前上。

    卡牌一发平A，想要跟上这黄牌的控制。

    然而，这波卡牌A出去之后，并没有产生控制效果。

    “糟了，过时间了！”Maple意识到情况不妙。

    这波他的黄牌，已经过了时间了！

    为了防止被潘森秒杀，他耽误了太久了时间。

    这黄牌是飞过来之前就切好的，这波上来之后，时间正好过了，自己消失了！

    必须要等到下一发W技能转好CD才能切！

    “你的黄牌呢？”看到卡牌没跟上控制，这波卡萨人傻了。

    原本按照他的计划，卡牌跟黄牌，诺手跟上E技能，这波潘森会被控到死的。

    但是这个控制链，从卡牌开始就出了问题。

    没有时间给卡萨多想，此时潘森身上的控制效果已经结束了。

    陈歌二话不说，反手Q接W技能，坐到这梦魇脸上。

    然后开启E。

    潘森W上前的瞬间，跟过来的诺手正好出E。

    这潘森的W也能当作唯一来使用，这产生的位移正好躲过了诺手的E技能。

    此时梦魇身上的W早就消失了，被潘森这随便摸两下，血量就降到了一半以下。

    接着，陈歌反手跟上一发E技能。

    这梦魇的血量，就像是瀑布一样哗哗往下掉。

    下一秒，卡萨的屏幕直接变成黑白色，这波被陈歌一套技能给秒了！

    秒杀梦魇之后，陈歌开始和诺手对A。

    现在Steak也不知道是应该跑还是继续打，他和陈歌的装备差距很大，单挑肯定不是对手，但这波他有帮手，那就是卡牌。

    此时卡牌已经在切牌了，所以Steak想要冒险一试，说不定能打过呢？

    然而，这波他的W被潘森刷新的被动给挡掉了。

    才给陈歌叠到了两层流血效果。

    这潘森的Q技能CD非常快，陈歌一边A一边用Q技能输出，这诺手根本扛不住。

    这时，卡牌又过来了，这波卡牌已经切出黄牌，然后直接朝着陈歌扔过来。

    “咚！”然而，这波黄牌，还是没有产生控制效果。

    这波潘森利用自己的平A，把被动刷新了！

    潘森的被动，可以格挡一次对方的普通攻击。

    而这卡牌的W，其实是带特效的普通攻击，所以会被潘森的被动格挡。

    潘森呢利用W技能可以刷新，同时，每四次平A和施法，都能刷新一次被动。

    潘森的被动挡掉卡牌的黄牌之后，maple已经感觉到事情不对劲了。

    现在诺手的血量已经不多，根本抗不到他下一发W。

    于是卡牌二话不说，直接就往野区跑。

    看到这一幕，Steak绝望了，他连忙交出闪现。

    然而，在他交闪现之前，潘森的Q技能已经出手。

    (本章完)

