    136 动静有点大

    后面四十级中级猛兽级别的猛毒岩蛇越来越多，甚至出现了高级，六十级的猛毒岩蛇，一只就是九千经验。

    虽然击杀难度增加，但是问题不大，一击变成了两击而已。

    滴：恭喜你，击杀了猛毒岩蛇超过一千，称号，猛毒岩蛇的仇视升级，获得，称号，猛毒岩蛇的死敌。

    一听这提示，小刀脸色一变，立即飞速后退。

    滴：称号，猛毒岩蛇的死敌，你大量击杀猛毒岩蛇，惊动猛毒岩蛇中的强大存在，凶兽级别猛毒岩蟒，它们将展开追杀，不死不休。

    滴：凶兽级别猛毒岩蟒的异动，惊动了岩蟒部落的巫，将展开对你的追杀。

    提示还没有结束，一直在边缘的小刀就已经冲出了乱石地带。

    他早有预料。

    能搂三百多万经验，已经超级满意了。

    灌下了一大口血灵巫药。

    秘制骨粉满满一把，还有一大把铁钉，风晶干脆扔了两颗。

    奢侈到了极点。

    随着材料化为了粉末，凝结，形成了新的骨头。

    一根根骨头泛着浓郁的金属光泽，仿佛金属一般。

    高大，泛着浓郁金属光泽的骸骨风马飞速的出现在了眼前，身上还有一道道青色的纹路。

    达到了七十九级，施展巫骨复苏术就没有多大的压力了，也没有了额外消耗。

    当然，金属等材料的消耗是无法避免的，这对其他巫来说比较心痛，对于小刀来说，直接无视了。

    滴：恭喜你，巫骨复苏术提升，达到了大成。

    如此奢侈的使用下，终于再次迎来了熟练度的提升，达到了大成。

    强化的骸骨风马：85级，技能：极速，钢骨，飙速，铁身。

    提示：就提升了这么一点效果，加倍的消耗你不心疼吗？

    四个技能，不愧为加大消耗的成果。

    小刀很满意。

    扫了一眼的时候，小刀已经纵身落在了马背上，紧紧抱住其脖子。

    强化的骸骨风马没有丝毫的停顿，全速狂奔而去。

    至于那只八十级的蜘蛛，早就被毒挂了，换成狰狞的巫骨狂狼，狂暴一开启，击杀速度几乎翻倍。

    此时，巫骨狂狼也离开了乱石地，追着小刀狂奔。

    不过即使全速，依然很快被落在了后面。

    扫了一眼，小刀一个念头。

    巫骨狂狼停了下来，等待着可能出现的敌人。

    风呼啸从旁边而过，速度达到了一个新的极致。

    小刀并不满意，这骨马四大技能，极速，钢骨都是被动，飙速，铁身却是主动。

    直接催动飙速技能，顿时强化的骸骨风马身上纹路亮起，无形的力量下，速度再次飙升。

    能感觉到狂风中，全身皮肤都被风刮的发痛，这还是小刀足有七十九级的情况下。

    周围的一切都在飞速的向后而去。

    这让小刀非常满意，这个速度，你就是会飞，也别想追上来。

    不过随后，小刀脸色变了。

    因为感应中，足足八十级的巫骨狂狼竟然失去了感应，明显是挂了。

    好快！

    我靠！

    小刀嘀咕着。

    原来刚才，在那片石头地，足足十几只和石头一个颜色的巨蟒出现了。

    按照个头来看，大多数都是当初那只八十级差不多，为首两头更大了一圈，估计等级更高。

    它们似乎愤怒至极，没有任何停留，就冲出了那片石头地，向着小刀逃跑的方向而去。

    很快，遇见了阻挡的八十级巫骨狂狼。

    还没有接触，八十级的巫骨狂狼向前扑来，凶残的迎了上去，并且一旦遭到攻击就会狂化。

    它的任务是阻挡，阻挡就是胜利。

    当然要是能消灭来犯敌人更好。

    却只见当先那只巨大的猛毒岩蟒嘴一张，好家伙，这嘴张的可够大够离谱了。

    同时一股吸力涌出，前扑的巫骨狂狼停都没停的就没入了其大嘴中消失不见了。

    蟒群接着向前而去，没有丝毫的停顿。

    不过这个大家伙却渐渐被落在了后面，原来它的肚子鼓起来影响了速度。

    肚子内应该是八十级的巫骨狂狼。

    但是奇怪的是，肚子内的巫骨狂狼却没有丝毫的挣扎痕迹。

    很快，后面出现了一条更加巨大的蟒蛇。

    特别的是，这只蟒蛇和猛毒岩蟒看上去几乎一模一样，但是除了大了一圈外，唯一不同点就是长满了腿？如同一只大蜈蚣一样。

    依靠这些腿，它的速度很快，背部也很平。

    所以它的背上，一名扛着图腾柱的巫站在最前方。

    不只是他，他身后同样打扮，穿着长袍，代表巫身份，唯一没有图腾柱的男子足有四人。

    这就是五位巫，再后面，更挤满了人，估计是站不下了，否则会更多。

    一个个抱着骨刀满脸的杀气，明显是部落的战。

    可见，这一次，小刀完全惹怒了岩蟒部落，不说坐骑和其他战之类的，巫就足足五位。

    看见了挺着大肚子的巨蟒，这位为首的巫双眼如同蛇瞳一般竖起，发出了丝丝声，但是那头巨蟒没有丝毫的停顿，依然在全速前冲，连他理都没理。

    “该死，这次的入侵者击杀了多少猛毒岩蛇？能让猛毒岩蟒首领如此愤怒，数量绝对不少。”为首的巫脸色更加难看了。

    恐怕损失惨重，否则猛毒岩蟒首领绝对不会亲自追杀。

    毕竟，整个部落，这首领也只有两只啊。

    他不再多言，只是努力催动着胯下这只变异的追风岩莽。

    很快，站在追风岩莽背上的他们震惊了，因为他们看见了十多只猛毒岩蟒，另一只首领也在其中！

    啊完全震惊了，除了守护巢穴的猛毒岩蟒外，两位首领已经带着所能出动的所有猛毒岩蟒了。

    这，这来犯的敌人到底做了什么？

    “奶奶的！”这边小刀因为和巫骨狂狼断了感应，也感觉到不安了。

    一边逃跑的他一边洒出了秘制骨粉，十几只骨鸟出现了。

    理论上打算让这些骨鸟打探消息。

    但是随后小刀傻眼了。

    因为骨鸟飞不起来，那漏风的骨翅扑腾扑腾，根本无法飞起来。

    “我晕！你们算是鸟吗？对得起鸟这个称呼吗？”

    137 穷鬼

    小刀只能无奈的让这些骨鸟留守在这里，彼此拉开距离，以免被全部秒杀。

    随着时间的推移，他感应到了，骨鸟的感应飞速消失了起来。

    短短几秒，所有的骨鸟都没了。

    不过，小刀却露出了放松的笑容来。

    因为，追杀的速度并没有自己想象的那么快。

    巫骨狂狼挂的快，证明敌人实力强大，以及估计敌人反应迅速。

    而现在，骨鸟的死亡，彼此的距离虽然并不远，也并没有拉近。

    他不知道，追杀的追风岩莽，是变异的猛毒岩蟒，失去了最强的毒，却收获了速度，光是速度来说，已经算是最顶级的凶兽级别了。

    所以正常情况下，达到巫的玩家是绝对不能逃脱的，追上是必然的。

    这就是代价。

    哪怕取巧击杀猛毒岩蟒也要付出足够的代价。

    而正常情况下，即使知道猛毒岩蟒的弱点，本身达不到巫的程度，也不可能击杀这么多。

    所以时间一长，触发的是另外的提示。

    偏偏，小刀的情况，短时间内击杀大量猛毒岩蛇，嗯，用作弊不合适，算是比较特殊吧。

    随后他全速逃跑的同时，不时放出复苏的骷髅来。

    凭借这骷髅被击杀的时间来计算，轻松判断出了敌人追不上。

    而强化的骸骨风马既然无法追上，就不存在力竭这一正常情况，能一直保持极限速度。

    这是正常的凶兽都无法比拟的。

    对于磨损来说，小刀也不在乎。

    不仅如此，依靠不时恢复的技能，飙速，让彼此的速度越拉越远。

    所以他一口气冲回了狼牙口。

    顺利的进来了。

    没办法，这是凭本事逃走的。

    这里依然极其热闹，大量的npc战在完成任务，赚取收入。

    让整个巨大的巫居都被围得严严实实。

    见此，小刀松了口气。

    上前一看，巫不在？

    不，在!

    屹立的图腾柱还在那里。

    此时的巫，黑魂鸦正手按在墙壁上，血色的光芒飞速的融入其中，正在给巫居充能。

    他使用的是巫力，看上去和血气差不多，不过却称呼为巫力。

    拥有巫的好感度，这些常识不难了解。

    所以小刀知道，战的血气，是血肉的精华能量，吃肉之类的还容易补充恢复。

    那么巫的巫力，就是血气加上灵魂的力量，消耗了想要恢复就难了。

    所以巫看上去比较消瘦，苍老，但是往往实际年龄不高，而且寿命不但无法延长，反而会随着经常动用巫力会衰减。

    种种弊端，以此换来的就是凡人掌握着堪比低级修行者的战力，甚至借助图腾柱，能聚众之力，为巫的特色。

    先天武者也是堪比低级修行者的战力，却没有那些弊端，但却更加难突破，需要资质。

    当然，在有钱人面前，不管是巫的衰老，还是突破先天的艰难，都不是问题。

    太多太多的灵丹妙药可以解决。

    前提是，你有钱。

    所以，小刀看到连巫，黑魂鸦都消耗巫力，赚取这样的小钱钱，心中第一时间冒出的只有两个字。

    穷鬼。

    短短时间，巫，黑魂鸦停了下来，向回走来，看上去脸色苍白多了。

    看见了小刀，他突然眉头一皱，双眼起了变化，如同黑魂鸦的眼珠子一般，还散发着幽光。

    “你招惹了麻烦？岩蟒部落的追杀印记？”巫，黑魂鸦突然停了下来。

    “那有？就是杀了一些毒蛇而已。”小刀连忙查看自己。

    属性状态都是完好无损，没有任何特殊？

    巫，黑魂鸦双眼的幽光照射在了小刀的身上。

    一道蛇形的虚影竟然从小刀自己身上浮现了出来。

    滴：你发现猛毒岩蛇一族的死亡印记。”小刀看着蛇影落在了手臂上，灰白色，如同石头一般的颜色。

    如此不起眼，确是死亡印记？

    这时候，查看属性，已经多了死亡印记。倒计时：6天，14小时，45分……！。

    死亡印记：猛毒岩蛇一族遭到大量屠杀死亡后后凝结而成的怨恨印记。

    提示1：这会导致猛毒岩蛇一族不死不休的追杀，作为共生的岩蟒部落，也将视你为死敌。

    提示2：倒计时结束，猛毒岩蛇将无法定位你而远距离追杀。

    提示3：七天内存活，岩蟒部落将因为你的强大而放弃追杀。

    提示4：即使死亡印记消失，你身上也散发着让猛毒岩蛇畏惧的气息，一旦靠近就会发现。

    看见了那印记，巫，黑魂乌的表情更加难看了，他倒吸了一口凉气道：“

    “你杀了多少猛毒岩蛇？竟然形成了死亡印记？”

    算了，我不打问，不过建议你离开部落，只要能坚持七天，印记就会消失，否则狼牙口会因为你而毁于一旦，这一切造成的损失只能由你自己来负责。”此时，巫，黑魂乌的表情很是认真。

    “果然追杀者的很是强大啊，连巫，黑魂乌都吓住了。”小刀叹了口气，路上他就考虑这个问题，三百多万经验呢，可没有那么容易到手。

    直接发布任务，高奖励。

    巫，黑魂乌扫了一眼，明显是很是心动，奖励太丰厚了，有了这笔奖励，加上他的积蓄，就凑够了升级图腾柱的金属了。

    但巫，黑魂乌最终还是摇了摇头道：“必死的任务我不接。”

    “实在挡不住可以撤离，我这就回部落搬救兵。”小刀说着，立即给自己升级，并修改任务要求。

    瞬间达到了八十级。

    如此一来，也算是巫的级别，可以接取其他巫的任务，获得好感度并发布任务了，否则即使奖励再高，其他巫也会视而不见。

    滴：恭喜你，达到了八十级，达到新手村上限，奖励：新手村地图，可在出生部落交易巫或仓库巫处获得。

    提示：也由于第一位达到八十级，你将获得完整的新手村地图。

    滴：恭喜你，作为公测第一位达到了八十级，达到新手村上限的玩家，奖励：脱凡之路，你获得所在部落信物，可凭借信物选择任一，部落拥有的脱凡之路，无需任务。

    提示：部落信物可在部落大巫处获得。

