    第402章倒霉的日子还在后头

    等着看吧，秦家倒霉的日子还在后头。”

    没了秦烟这个天道宠儿给秦家改变命运。

    等待秦家的，只会是逐渐衰败的必然趋势。

    除了秦烟。

    谁也改变不了。

    周绅放下这句不怎么吉利的预言后，也离开了。

    程董全程旁观，到了现在，哪里还有什么不明白的。

    原来他觉得挺不错的那个小姑娘，是秦家的另一个女儿。

    但这个女儿好像不被重视，跟秦家现在关系不怎么样。

    周绅走了，程董也没什么兴致继续逛下去了，他抿着唇，不是很高兴的说道：“既然周先生都不在了，那也没什么可逛的了。我忽然想起来还有点事情，秦总，我们还是改天空了再约吧。”

    *

    陆宅。

    下车后，陆时寒快步朝陆老爷子的庭院走去，问前来迎接的福伯具体情况：“好好的，爷爷怎么忽然就昏过去了？”

    “这，这我也不大清楚。”福伯眼神有点虚，垂着眼眸，眸光闪烁，“吃过饭，老爷子忽然就说感觉胸口有点闷，就晕过去了。”

    “晚上吃的什么？”秦烟听了福伯的话，眼眸微微眯起。

    毫无征兆，忽然就晕过去了？

    怎么都觉得不大正常。

    “就吃的，吃的和平时一样。这几天也不敢让老爷子敞开了吃，还是吃的清粥配着几样小菜。”秦烟问话的时候，福伯眸光又闪烁了好几下。

    小姑娘挺聪明的。

    就怕一会儿会看出老爷子是装出来的。

    那就尴尬了。

    少女乌黑的眸子又眯了下，眼里带着一丝疑色，没再说话了。

    很快，到了陆老爷子的宅院里。

    房门半开着，屋里亮着灯。

    陆时寒伸手将门推开，等着秦烟走进去了，他才跟着进屋。

    秦烟走到床边。

    陆老爷子躺在床上，闭着眼，脸色泛着红润，呼吸也很平缓有力。

    秦烟在床边站了几秒，扭头就走。

    陆时寒一愣，伸手拉住她：“你去哪？”

    夏天。

    秦烟身上穿着的校服是短袖的，露出一截莹白如雪的手臂。

    男人温热的大手触碰上来，贴着她肌肤，掌心的温度仿佛渗透了她皮肤表层。

    有些滚烫。

    秦烟眉头微微蹙了下，垂下眼眸看了眼。

    陆时寒松开手，漆黑的眼眸看着她：“去哪？”

    秦烟朝着躺在床上的陆老爷子看了眼，声音淡淡的：“回家。”

    “回家？”陆时寒深邃的眼眸眯了下，“爷爷……”

    “他好好的，什么事都没有。”秦烟又看了下大床上耳朵明显动了下的人，漫不经心的说道，“陆老爷子，你确定还要继续装下去吗？”

    陆时寒一愣，很快反应过来。

    转过头，看向床上已经施施然睁开眼，不治自愈的陆老爷子。

    “爷爷，你没事？”陆时寒错愕道。

    陆老爷子被秦烟一眼识穿，面露尴尬之色，但还是硬着头皮继续演着戏，装出一副昏迷后刚醒过来的虚弱模样。

    他声音虚弱道：“之前头晕的厉害，眼前一黑就什么都不知道了。现在什么时候了，我这次又昏睡了多久，不会又是好几年吧？”

    陆时寒：“……”

    以前怎么不知道小老头这么会演戏。

    (本章完)

