
　　贾政是工部员外郎，也得了个差事，为九边筹集物料。

　　修筑城墙所用的东西。

　　京城和边城很近。

　　贾政也跟着后勤人员到了边境去。

　　贾政一走，老太太哭天抢地的。

　　一个手无缚鸡之力的文官，去边境做什么。

　　一周过去，贾母更加挂念着远方的儿子。

　　战争的残酷她是知道的。

　　这一天到了荣禧堂来，这是贾政的住所。

　　来了个睹物思人。

　　王夫人还有其他一些人也在。

　　看着都有些憔悴没有睡好的样子。

　　“老太太,你放心，圣上调兵数十万一定能够驱除鞑虏。更何况还有我哥哥在，一定会顾好他的。”

　　“是啊，老太太，政老爷只是管后勤工作，并没有上战场。还有蔷哥儿也在，他们会互相照应。”

　　贾母依旧担忧,话是这么说，但就怕个万一。

　　这几天她们一些人常常聚在一起。

　　老太太带着夫人小姐们给贾政祈福,能够平安回来。可千万别在这场战事中出了什么意外。

　　一周的时间过去，越发的担忧。

　　北境，二十万地方军纷纷赶到。

　　只有贾蔷防守的那片区域轻松的很，至于别的地方，都十分的恶劣，每天要死上一堆人。

　　二十多万大军集结，朝廷准备反攻。

　　这也是皇帝的意思。那么多的人力物力财力，只是被动的挨打，那该有多憋屈。

　　十来处地方，真正大胜的只有贾蔷驻守的这里。

　　也正因为贾蔷这儿，周边的胡人都要分兵到贾蔷这儿。友邻部队的压力就会大大的减少。

　　上头的命令，传到了各个地方。三日之后，整备军力，开始决战。

　　一个个都摩拳擦掌着。

　　朝廷足足三十多万军队，出城迎敌近二十万。

　　在身体素质,战马，胡人占优势,但若论兵器锋利战甲坚固，朝廷的高了几个档次。

　　这就开始决战，好些人心里还有些忐忑能不能打赢。

　　只有贾蔷这边的人，充满了信心。

　　全歼了一万人，给了他们足够的底气。别说来了这么多的援军，就是没人来，他们也敢跟着贾蔷再次发起进攻。

　　三天的时间很快到了。

　　这一天天上下起了大雨。

　　北方罕见的还出现了大雾。

　　天气比较恶劣，这样只会更加残酷。

　　“难得的战机。北方胡人骑兵多，好天气的话更利于他们冲锋。而如今这样的阴雨大雾天气，骑兵的实力会大打折扣，弓箭手也没那么好使。胡人是最擅长骑射的，如此一来，他们便如同失去了一臂膀。”

　　贾蔷也有些惊叹，选择今天进攻，难不成军中还有像诸葛亮这样能够观天象知天文地理的大才。

　　“上天庇佑降此大雾，此战胡人必输，聚歼之，使胡人十年内都不敢再犯边境。”

　　九边，长城,都燃气了篝火。

　　看到了微弱的火光知道进攻的时间到了。

　　三十万大军全线出击。

　　只认衣服不认人。

　　这时候大雨停了，还有些小雨，雨停雾起，千载难逢之机。

　　金戈铁马，士兵们呐喊的声音响彻了北境。

　　贾蔷带着突击队的依旧是冲在了最前。

　　往中军去。

　　生擒了分喀山部落的首领确实是大功一件，但若是能生擒胡人联盟的可汗，更是盖世之功。

　　这么大的喊杀声，胡人们很快反应了过来。他们没有想到，汉人竟然会主动出击，都龟缩这么久了，终于在正面战场硬碰硬干上一仗。

　　很快两军相接，战争残酷，人命差不多是一换一。

　　占着天时人和，汉军这边的优势更大些，能够做到二换三，随着时间推移能做到二换四。

　　整个战场差不多就是有着五十万人。

　　出了太祖皇帝开国的那些大战，几十年下来，还从来没有过这种规模的。

　　从清晨一直打到了傍晚。

　　天气多变，中午的时候出了些太阳，雾气散去，所有的人看到尸山血海，有些震惊。但是都没有害怕，这场大战还在持续，等结束的时候还不知道自己有没有命在。

　　到了下午，太阳褪去，又下起雨生起雾来。

　　喊杀声渐渐小了。

　　靠着天气的原因，捡了个大便宜。

　　胡人那边也知道今天不能再继续战斗下去，开始发了撤退的命令。

　　还是惜命的，听到了这个命令都开始撤退起来。

　　五十万人，战场上起码死去了十多万。血流成河。

　　贾蔷注意到了胡人要撤退，战场上是最好拿功劳的时候，此时不抓住机会以后可就没了。

　　“突击队，随我杀进中军，生擒胡人可汗。”

　　拿了他们的首领才是最大的功劳。

　　可以搏一搏。

　　这时候是傍晚，下着小雨，还有大雾。正是他们突击队最擅长喜欢的天气，最容易刺杀斩首等任务。

　　“大人，我们誓死追随您。”天籁小说网

　　突击队员的胆子都很大，誓死相随。

　　知道要是成了，就是泼天的功劳，就算皇帝不奖赏，贾蔷也会给他们巨大的赏赐。

　　百人队伍骑着马，径直朝着胡人主帐而去。

　　此时的胡军都在后撤。

　　到处是丢弃的武器和军旗。

　　大概前进了一刻钟的时间，贾蔷终于追到了层层护卫的胡人可汗。

　　大概有着七八百人的守卫，都是一些壮汉，全都是精锐。可别的胡人不同，这七八百人身上都有铠甲与战马。

　　贾蔷更加快了速度。

　　胯下的汗血马比前一次战斗的更加酣畅淋漓。

　　面对七八百人的胡骑，贾蔷毫不畏惧。

　　拿起身后背负的弓，连射七八支箭出去，每支箭都会洞穿四五人。

　　最终胯下的马被刺死了，手中的枪折断了。这次的战斗强度太大了点。

　　还好贾蔷有着源源不断的真气。

　　不然也得累死在这儿。

　　贾蔷率先过来的，身后的突击队员还隔着几里路。

　　要不了多久都能过来。

　　枪折换枪，马死换马，一人独自面对七八百人。

　　又是几分钟的时间，挑开了重重阻挡，到了胡人可汗的身旁。把他给制住了。

　　“大汉！”

　　“大汉！”

　　旁边的胡人纷纷在叫喊着。

　　重重保护下，竟然被一个人劫走了他们的老大，这是耻辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十一章 阴雨天免费阅读。https://www.23sk.com 