    贾易说完，何雨柱与有荣焉，有点小自豪，只觉得教授贾易厨艺是他做的最正确的一件事。

    秦淮茹可就不一样了，她总感觉贾易话中的逻辑，怎么说呢，有点牵强啊，好像存在问题，只是她现在也是心绪杂乱，一时之间也没办法理清头绪。

    “算了，就这样吧。”

    秦淮茹无奈的放弃了，心情有点郁闷。

    所以，本来一场审判贾易的家庭会议就这么虎头蛇尾的结束了，贾易不仅毛都没掉一根，反而赚取了一波同情。

    这不，贾张氏，小当槐花不就围着他嘘寒问暖吗。

    吃过晚饭，贾易就想回去睡个好觉，出门在外，哪有家里的床舒服啊。

    谁知，他刚走到门口就被秦淮茹给叫住了。

    他的心里一个咯噔，难道，她反应过来了，赶紧仔细打量了一下她的神情。

    心里这才松了一口气，还好还好，面色正常，不是来找他麻烦的。

    “妈，有什么事吗？”

    “你训练的怎么样了？”

    说到这，贾易就兴奋了。

    “训练的可好了，我的身体素质你是知道的，比一般人可厉害多了，这一个月训练下来，我跑的比别人快多了，而且，我还能提前感知到危险，提前躲避，一般人还真奈何不了我。”

    秦淮茹狐疑的看了一眼眼前吹嘘的儿子，心中半信半疑。

    “是吗，那枪呢？”

    贾易神情古怪，谦虚道。

    “这个嘛，还可以，还可以…”

    秦淮茹一听这话，心里就有想法了，肯定是学的不好，不然不会这么说的。

    其实，这也是贾易想要的。

    “好了，你也累了，先回去好好休息吧。”

    贾易如蒙大赦，赶紧溜之大吉。

    有的事不能跟外人说，有的事甚至连家人都不能说，更有的事谁都不能说，就比如桃源。

    看着他自己那黑漆漆的屋子，还有旁边那紧闭的大门，失落的叹了一口气，就不能跟他一起单独相处一下嘛，也好安慰一下他那疲惫的心灵，真是个无情的女人…

    他嘴里不满的嘀咕着些什么，最后还是无奈的关上了门，打开自身面板。

    比以前多了两个技能，手枪（高级），格斗（中级）。

    毕竟，一万发子弹可不是白打的，就算是一个普通人，有名师的指导还有这么多子弹练习，成绩也不会差，更别说他了，在那敏锐的五感加持下，他的手枪射击直接一跃到了高级。

    还有，在格斗技巧这一方面，同样如此，只不过，因为不敢放开手脚跟教官对练，这才没有升到高级。

    至于贾易为什么会故意表现的这么差，自然也是有原因的。

    要知道，低调可是他做人的一贯准则。

    还有啊，要是表现的太优秀了，说不定就被留下了，回不来了。

    再有，万一被有心人注意了，也不是好事，再者说了，他的职业也不需要有那么好的作战成绩啊。

    只要，他有这本事在身上就行了，非得让人知道干嘛，说不定，以后还能扮猪吃虎呢。

    …

    “小易啊，你还真是一天都不差啊。到今天刚刚好一个月。”

    付主任的神情说不出的诡异，他本以为贾易顶多休息个十几天，然后，中途找个借口回来上班。

    谁知道他是真的歇了整整一个月啊，而且，这中间是一点消息都没有。

    他还特地跑到郑老爷子那儿打听，结果同样没有消息。

    “嘿嘿，当初定好的时间我当然要遵守喽。”

    “我看你小子今天是过来拿介绍信的吧。”

    贾易：“！！”

    真的想不到付主任会这么想他，这不是把他看扁了吗？

    他是那样的人嘛？

    “这个嘛，介绍信自然是要拿的，不过不急，我在京城还有一些事要处理，还要过几天才去四川的。”

    付主任都有点抑郁了，眼前这小子哪是他的下属啊，简直是就他的活祖宗，要不是看在贾易能力的份上，他早就…

    不过嘛，说起来，贾易还真的帮了他不少忙，每次都能弄回来不少的物资，他拿小一部分交给了上级领导，这样一来，哪个领导不对他和颜悦色赞赏有加的。

    就冲这，他都要给贾易方便。

    而且，上次开介绍信让贾易去天津，这几年就经常有海鲜运过来。

    那这次呢，肯定也不会差吧。

    贾易是不知道他的想法，要是知道了，肯定会反问他：国宝…敢吃吗？

    付主任想到这，拉开了抽屉，把他早就准备好的介绍信拿了出来。

    “我也没那个精力管你的事，介绍信自己拿去，走之前跟我说一声就行了。”

    “嘿嘿，谢谢主任。”

    贾易上前两步准备拿介绍信，付主任这时才看清了他的样子，不可置信的揉了揉眼睛，呆了一下，手忙脚乱的戴上了老花镜。

    这下才终于看清了，诧异的问道。

    “小子，你怎么这么瘦了？”

    贾易有点郁闷了，好家伙，他都进来这么长时间了，居然到这时候才发现。

    “这个啊，训练了一个月，变瘦了不是一件很正常的事情嘛。”

    贾易撇撇嘴，还不止如此呢，他还没说他的六块腹肌现在都成了八块呢，他以前没怎么锻炼，有两块没能显现出来。

    付主任睁大了眼睛，不敢置信的嘟囔着。

    “你这一个月还真训练去了啊！”

    贾易这回算是听出来了，合着他老人家是根本没相信过他是去训练去了啊，这就更让人郁闷了啊。

    付主任也看出了贾易在想什么，尴尬的笑了笑。

    “我这不是想着你是不是需要时间休息一下嘛。”

    “呃，那好吧，我就先走了啊。”

    “嗯，你做自己的事情去吧。”

    贾易关门的时候还听到他在自言自语呢。

    “我这真是老了啊，思维固化…”

    好吧，您老人家自己都开始批评自己了，那他还能怎么办，算了呗。

    第二天，安排好生意的事情，贾易就来到了程老爷子家。

    今天可是程老爷子兑现惊喜的时间，说起来，贾易还真的有点期待呢。

    贾易一走进大门，就看见了里屋坐的笔直的两个大熟人。

    怎么会的呢，他赶紧退了出去，看看车位，没有车啊，既然程家老大不在，这俩来这儿干嘛来了。

    要知道，程老爷子现在已经不管事了啊，应该调不动这俩了啊。

    程老爷子好笑的看着这一幕，赶紧招呼道。

    “小子，别瞅了，快进来吧！”

    贾易放下心中的疑虑，进了大厅，好奇的问道。

    “老爷子，他们是怎么回事啊？”

    瞄了一眼还在里屋正襟危坐的两个军装男，这气氛，贾易也不好进去打招呼啊。

    “他们啊，你应该认识吧？”

    贾易点点头，理所当然的说道。

    “是啊，能不认识吗，他们都教了我一个月了。”

    程老爷子微笑着说出了贾易心中不要相信的猜测。

    “他们跟给你的惊喜有关。”

    贾易有预感，这个惊喜有大问题，而且，男人的第七感告诉他，这个时候还是赶紧溜的好。

    脚步一动，程老爷子就抓住了他的胳膊。

    贾易很郁闷，程老爷子哪来的这么大的手劲啊，他居然都挣不脱，当然了，这也跟他不敢太用劲有关。

    毕竟，程老爷子一把老骨头，他用太大力容易散架的。

