    虽然只是亲亲，暂时做不了其他的，总比没有好，老实说这种感觉还是挺上瘾的。

    多少在这个时期，有些无法控制。

    在一起就想试试看，再试试看，还试试看……疯狂消耗时间，最后你会发现除了体验，你只是浪费了两个小时。

    浪费时间，但是上头。

    “生日！也没几天了，你越是拒绝，我越是兴奋！嘿嘿嘿嘿……”

    大约所有男人有了女朋友的第一件事，就是亲亲抱抱举高高吧。

    同性相吸，荷尔*蒙*会控制不住的分泌，总想有点什么接触，然后……越是接*触，越是控制不住接*触。

    对不喜欢的人，可能会有冲动，但是起码是可以控制的，这源自于自制力，加了个关系以后就完全不一样了。

    有了女朋友这个关系，是不会选择去控制这种冲动的，特别是感情逐渐剧烈的时候，这种冲动反而会去纵容。

    或许得到了以后，就会收敛，但是没有得到之前，绝对是最疯狂的前奏。

    因为拼命想得到。

    这是个互相试探的过程，直到把另一个人试探清楚，然后就可以一举拿下了。

    如果大家都是有经验的……

    1，2，3……对视几秒钟就懂了。

    互相都没有经验，这个事情就会*磨蹭一些。

    李想和叶修就是这种情况。

    叶修到了武德俱乐部的时候，武小松已经起来了，因为大门是打开的，不过今天没看见他在院子里锻炼。

    这家伙也有偷懒的时候？

    平时都是风雨无阻的……

    叶修走进院子里，站在训练室门口，就看到武小松和张晓敏在纸上写写画画，两人聊的不亦乐乎。

    大概是手舞足蹈，口若悬河，笑容不断，偶尔还击个掌。

    ？？？？？

    张晓敏来干嘛？真看上这家伙的肌肉了？

    叶修站在开门问道：“你俩聊什么呢？满面红光的！商量抢运*钞*车吗？那么兴奋。”

    “哎，姐夫，你怎么来了？你这么早来干嘛？”张晓敏看了他一眼，又低头继续写写画画。

    叶修：“……”

    我是高级VIP，请你放尊重点！

    所以说，我不应该来？

    “我是不是打扰你俩的大计划了，你俩商量什么呢？”叶修坐在旁边问道。

    张晓敏笑嘻嘻的说道：“我准备做生意，你上次不是说不靠谱吗？这次我和武小松合作，他教学生，我来运营，我现在是这家培训中心的张总！”

    叶修看了看武小松：“你说的投资人就是她？”

    武小松点点头，上次和张晓敏说过以后，两人就把这个事情确定了，能赚钱，他干什么都可以，他的梦想早就换成生活费了。

    “你能盘的活吗？”叶修向张晓敏问道。

    张晓敏自信满满的点点头：“当然，我就是做这个工作的，我们重新装修一下就可以开业了，这几天你就不要来了，我们装修完了你再来，记得开业封个大红包。”

    叶修也不知道她哪里来的自信心，武小松这个地理位置，可不是特别好，场地倒是够用，老师就他自己，一个光杆司令。

    至于张晓敏这个运营靠不靠谱，叶修觉得风险很高。

    “小敏，你先研究，我教叶修练两个小时，有事的话，你就叫我。”武小松站起来，揉了揉腿。

    “好的，你们练你们的，我做我的规划。”张晓敏全神贯注，头也不抬的回答。

    叶修换好衣服，看见又跑到张晓敏旁边的武小松，叹息一声。

    才多大一会啊！

    至于吗？

    她香啊？让你一分钟都离不开。

    张晓敏的情况还没有那么严重，反而武小松的安情况有点严重了，这犊子已经没办法控制自己了。

    最后……叶修就练了一个小时多小时就没练了。

    “你还是去和张晓敏聊天吧，我感觉你心都要飞过去了，我这反正什么时候都可以学，没事。”

    武小松尴尬的挠挠头……

    “不好吧？”

    叶修叹息，你特么这问句就很出戏啊！你在反问我吗？

    “去吧，去吧，我先回家了，你什么时候弄好了开业，什么时候通知我，我再来。”

    叶修感觉他现在心思也不在教人上，全在看人上。

    当局者迷，旁观者清，张晓敏或许是想做生意，叶修觉得她可能也没有那么单纯。

    搞不好那天就变成夫妻店了。

    叶修换完衣服，就准备回家了，看了看还在手舞足蹈，滔滔不绝的两人，摇了摇头。

    “愿天下有情人终成眷属。”叶修悄咪咪的离开了。

    这段时间，干点什么？

    特么的……突然之间觉得自己废了，每天连干什么都不知道了。

    叶修揉了揉鼻梁，感觉脑壳痛，本来学自由搏击就是打发时间，结果他被张晓敏和武小松打发了。

    想想自己有钱以后，除了读书和上班那段时间有意思，其他时候闲的不行。

    后来开公司，追李想，也还有事情做，如今李想追到了，空余时间又开始很多。

    有钱以后，不止消磨了他的斗志，连精神缝隙也拉大了不少。

    回家也太早了，索性去公司上班，等到下班以后再回家。

    掉头，回公司。

    锦衣前台！

    “老板，您今天怎么来公司了？”前台居然有点惊讶的问道。

    叶修：？？？

    这前台不行啊，连老板的短都揭。

    “公司有点事，回来处理一下，工作辛苦了。”

    虽然被揭短了，还不得不嘴上笑嘻嘻，已经不是孩子了，不能动不动就怼人。

    叶修走到陈会计的办公室，她居然和前台表情一样。

    “这几天可没什么文件签字，老板……这是？”

    “没什么就是来公司看看，这几天不忙，都会来公司上班，要是有什么问题的话，随时找我。”叶修说了一句。

    “哦哦，好的，老板！”陈会计答应一声。

    她考虑着老板是不是和女朋友吵架了，还是闲的没事只能回公司？

    大概率是吵架了，年轻人嘛，在一起磕磕碰碰的难免吵架，得通知一下其他人，不要惹老板生气。

    叶修不知道陈会计的复杂想法，回到办公室，把果茶煮上，打开电脑看了看新闻，坐在落地窗前一边喝茶一边看风景。

    25层不高不低，但是足够提供开阔的视野，在这里，隐隐约约还能看见大海。

    “多少人刚开始赚钱是为了更好的生活，结果，最后一心向钱不能自拔？”

    其实这个世界上美好的东西很多，叶修突然发现，在这里冷静的想想自己的事情，也不失为一件好事。

    人都有欲望，他叶修的欲望是什么？大概是和一个爱的人组建一个美满的家庭。

    拍了张照片发在朋友圈，叶修有感而发的写下一行字：与世界格格不入。

    因为钱不是自己赚的，他也没那种赚上百亿的本事，因为别人在拼命活着，他在绞尽脑汁想着如何消遣。

    所以格格不入，因为他本来就是个普通人，几十亿带给他很多很多，也让他失去了很多很多。

    叶修发呆了良久！

    铃铃铃铃铃铃……

    一连串信息响起。

    熊猫ATV【心情不好就出来喝点】

    李想【我晚上过来陪你】

    小毛子【就你最矫情，大男人别整天悲春伤秋的。】

    红头发的顾笙【需要心理辅导吗？】

    叶修：？？？？？

    我只是发个朋友圈而已，我又没有心情不好。

    这群人……

    叶修赶紧把朋友圈删了，免得家里再看见，难怪成年人，发朋友圈的越来越少。

    “牵一发而动全身啊，发个朋友圈都要小心翼翼，还得仅自己可见？”

    好不容易想发个朋友圈，结果……

    不过……有人关心的感觉确实是不错的。

