    小姑娘总是会迷上这种成熟又有魅力的男人。

    当年他和沐如愿搭讪的时候，用的也是这一招。

    果然，面前的小姑娘在听完他说完这番话之后，眼睛亮了一下，语气也热情起来：

    “真的吗，你是调酒师？你叫什么名字呀？”

    男人笑得更暧昧：“我叫叶明，你呢？”

    月笙眨眨眼：“先不告诉你。”

    居然真的就是沐如愿那个情人。月笙忽然有了新的想法。

    月笙的面色忽然就低落下来，垂着眸子，咬着嘴唇，那张小脸显得更加可怜兮兮：

    “我第一次来这座城市，是为了找人，可是那个人好像不是很想见我。”

    小巧的鼻尖很快红了起来，看上去实在是娇软动人。

    叶明当即就脑补出了月笙的经历，一定又是被渣男骗了，或者是来寻爱。天真的大小姐不都很容易这样吗？

    这样的女孩子，在这种脆弱期，是最容易拿下的了。

    叶明的双眼中恰到好处地流露出心疼和长辈一样的关心：“我想我应该可以帮到你，就算没有帮你找人，或许也能帮你走出这种情绪。”

    月笙有些羞涩地笑了一下：“真的吗，那真的是太好了。”

    叶明拿起手机：“留个号码吧，晚上见。”

    月笙点点头，笑着留下了自己的号码，抿嘴小声道：“晚上见。”

    叶明心痒痒的。

    他觉得对方实在是漂亮，又和自家女朋友完全不同的类型。没有一个浪子不对这种娇软小白花感兴趣。

    但是沐如愿还在等他回去带早餐，他得回去了。

    叶明站起身，暧昧地朝着月笙笑了一下：“我还有事，先走了，晚上见，小姑娘。”

    月笙也站起来，害羞地将自己的头发缕到耳后，然后朝着叶明挥挥手：“好呀~”

    叶明心满意足，只觉得自己魅力十足，又这么轻而易举搭讪到一个漂亮妹子，看着还很有钱，没准还能哄骗对方给自己花点钱。

    他心情极好，大步往家里走去，完全没有注意到，自己的脖颈旁边，多了几根黑色长发。

    *

    当天晚上，月笙果然如约来到了叶明上班的那家酒吧。

    她像一只小白兔误入狼群，乖巧可爱的模样吸引了不少男人，但都被叶明笑着挡开了。

    叶明看着月笙害羞的样子，更是越发得心应手，十分慷慨请月笙喝了一杯气泡水，还在不忙的时候隔着吧台靠近月笙，和她聊上几句。

    就像一个成熟魅力的人生导师，又长相英俊，难怪那么讨女孩子喜欢。

    月笙总是垂着眸子，浅浅微笑，表现得很拘谨羞涩，但实际上，她只是在把注意力放在身后不远的地方。

    如她所料，沐如愿出现了。

    沐如愿和叶明在一起这么久，身上的钱也差不多用完了，叶明一看就是个伪装得很好的拜金男，当初和沐如愿在一起也是因为钱。

    现在没分手，也是因为沐如愿虽然没什么钱了，但好歹也是沐家大小姐，迟早是要回去的，他不能放弃这个大腿。

    不放弃这个大腿，不代表在外面没有野花。

    尤其是在酒吧工作，长得又帅气会哄人，时不时也会有一些富婆愿意给他砸钱。

    以前沐如愿从来没有怀疑过叶明，她被叶明哄得找不着北，整天泡在蜜罐子里，觉得自己是全世界最幸福的女人。

    沐如愿虽然不够聪明，但是恋爱中的女人总是会有一种特别的直觉。

    今天上午，她忽然在叶明的肩头发现了几根微卷的黑色长发。

    她自己的头发明明是黄色的。

    沐如愿的心中忽然涌上了不祥的预感，但是她又不愿意直接去问叶明，害怕影响到两人之间的感情。

    于是她决定偷偷来看一下叶明工作的样子。

    或许是她自己想多了呢。

    可是一看不要紧，竟然真的看到了叶明和一个少女看上去很是亲密！！

    虽然没有肢体接触，但是叶明脸上洋溢的笑容沐如愿很熟悉！他们刚恋爱的时候，叶明也是这样的表情！

    沐如愿在酒吧的角落里，阴影处，咬牙掐紧了掌心，眼神像是淬了毒一样，死死盯着月笙的背影。

    沐如愿不会觉得是自己男人不好，而是觉得这个小贱人勾引了叶明。

    她可是沐家大小姐，哪来的野鸡居然敢来抢她的东西？！

    她到现在还没有看到那个小贱人的脸，于是她耐心等待着。

    终于，月笙站起身，十分可爱地打了一个呵欠，转头准备离开。

    就在月笙转头的一瞬间，沐如愿震惊得瞪大了眼睛！！

    沐如愿虽然只在照片上看过这张脸，可是她绝对不会忘，也绝对不会看错！！

    这居然是家里找来给她替嫁的那个女人！！

    沐如愿不不敢置信地往前走了一步，看得更清楚了！

    没错，就是她！沐月笙！现在名义上的沐家二小姐！

    沐如愿做梦也没想到，勾引自己男人的小贱人居然还是抢占了自己位置的人！

    她愤怒地发抖，头脑竟然出奇得冷静了下来。

    沐如愿本来是想要冲上前给那个小贱人两巴掌，可是现在，她不这么想了。

    阴影中，沐如愿的表情阴森可怕。

    *

    月笙早就感觉到了那狠毒的注视，她心情更好了，蹦蹦跳跳回到车上，在早就预定好的附近一家新开的五星酒店住下了。

    她甚至还将酒店地址发给了叶明。

    叶明送走月笙，忽然觉得无聊起来，调完一杯酒，手机忽然响了一下。

    他低头一看，居然是刚刚那个小姑娘发来的消息。

    叶明心中一喜，准备看完删除，却在拿起手机的一瞬间，一只手伸过来用力夺走了手机！

    叶明一惊，猛地抬头，对上了沐如愿面无表情的脸。

    “如愿！”叶明勉强笑道，“你怎么来了，想我了？手机给我，我很快就下班，到时候一起回家。”

    沐如愿却不理他，直接看了手机上的那条消息，看到那酒店地址的时候，双眼几乎要冒出火来！

    贱人！贱人！

    叶明看着沐如愿的表情，知道大事不妙，赶紧解释：“如愿，这女的说要预定酒吧位置，加了我好友，可是我也不知道她为什么给我发这个啊！”

    沐如愿咬牙点点头：“我知道，你肯定不会出轨，都怪这个贱人！阿明！我要你帮我一个忙！”

    叶明送了一口气，心想，果然，沐如愿还是一如既往得好哄。

    他道：“如愿说的我一定会照做。”

    沐如愿死死掐紧了手机，盯着那条写着房间号的暧昧消息，开口道：

    “我要毁了她。”

