
        曹公公为什么会针对刘长青？

    很简单，因为白玉是飞鹰战队的超级女神啊！

    是所有男性心目中崇拜骄傲的所在，是悄咪咪暗恋着迷的对象。

    女神就不应该结婚。

    女神就应该永远单身。

    因为，世界那么大，没谁能配得上你。

    况且，眼前被白玉女神挽着的男人，看起来像个奶油小男生，毛长齐了没有？石得起来吗？这感觉，就好像如今影视娱乐圈里最火爆人气最高的女神明星杨迪丽，有一天突然宣布自己要嫁给王宝强，而且已经怀孕三个月了。

    这口屎……真香！

    好吧，这个比喻有点不当，屏蔽，不过，反正曹公公现在看见刘长青就有种自己头上被绿了的感觉，结果这王宝……不，这小子居然明目张胆的问他下面是不是没的？

    你，你太可恶了！

    白玉手肘撞了他一下，小声道：“怎么可以当面这么说人家？多不礼貌呀！”

    曹公公顿时一怔，差点泪牛满面。

    女神，女王，你是在帮我吗？可为什么我感觉更加羞耻了，你怕不是在坑我吧？我这绰号……我这绰号就是女神，你旁边那位金陵才女取的啊，我严重反对过的，但是您一锤定音了啊，我真不是太监，我有的我有的，不信你看！

    金陵才女现在还处于“老公”被毁的bao zha状态，才没有心思管曹公公的下面有没有，那跟她没有一分钱关系，直接问道：“小曹子，那几个混蛋招供了没有？到底是什么鬼？最重要的是，他们身上有没有钱？够不够五十万？”

    曹公公自动忽略小曹子这种亲切感十足的称谓，盯着姜灵云道：“你要干什么？你想抢钱？”

    “抢个屁，他们把我新买的老公撞坏了，我要他们赔我个新的。”

    白玉：“……”

    刘长青：“……”

    曹公公以及旁边听见这句话的飞鹰成员：“⊙▽⊙？”

    ######

    曹公公随后道：“才女，你新买的老公他们能不能赔得起我不知道，但是这几个人，初步审查应该跟岳久山没有什么关系的。”

    白玉道：“那他们是什么人？”

    曹公公指着刘长青道：“他们的目标是他。”

    “什么？”刘长青一怔，“为什么？”

    曹公公道：“具体还没问出来，不过可以确定，他们跟岳久山的确没关系，这几个都是阳光市本地户口，跟地下势力有些关系，其中一个叫徐三的，外号铁手，有点古武基础。”

    徐三，就是那个三哥。

    三哥现在单独被绑在一章不锈钢凳子上，无法挪动，眼前悬挂着一盏高热量灯泡，大热天没有空调，空气又闷，热的他干流夹背。

    要说心里不慌，那绝对是假的。

    今天见到的阵仗太大了，他现在很清楚自己踢到超级铁板了，但是审讯当中，他是真的不敢乱说，因为他的身上不干净，牵扯到多条人命，而孙炳背景很深，自己如果出卖他，他担心他的儿子会被沉江。

    所以，就算死了，也不能说。

    他已经有了心理准备。

    “咔嚓——”

    门打开，有人进来了。

    徐三看到了之前对他审问过的白面帅哥，别看他样子挺帅的，但是审问的时候真是阴……毒啊，他现在坐着的姿势还有点别扭，不敢整个身体重量落在凳子上，因为，后面受伤了。

    “要说的，我全都说了，你们还想怎么样？”徐三说道。

    “老公，开始吧！”白玉对刘长青说道，“让我见识见识，你大师级别的催眠术。”

    曹公公撇嘴，一脸不相信。

    刚才刘长青说要亲自审问，并使用催眠术，他差点噗嗤笑出声来，催眠术你以为是an mian yao，那么容易操作的？偏偏姜灵云居然还说这小子是大师级别的，我不笑都不行了。

    “听说你是来对付我的？”刘长青问徐三。

    “是的。”徐三回答，反正刚才已经说过了，他现在最疑惑的是，这些到底是什么人，这儿明显不是警局。

    “为什么？”

    “认错人了。”

    “看着我的脸，我跟你要找的人很像吗？看我的嘴巴，看我的鼻子，还有我帅到掉渣的眉毛……”

    听到这里，白玉下意识的低下头，看向自己的脚尖的……对不起，你们其实弄错了，他不是我的老公，我的老公才没有这么臭美！

    曹公公，鄙夷加恶寒的表情，证明他从未见过如此不要脸的男人，真的是比我们太监还要恶心。

    哦，忘记了，我不是太监，混蛋。

    徐三也觉得恶寒，你特么是不是有病？但是眼神还是忍不住看向他的眉毛，他不是要看那眉毛有多帅，而是要找出它有多丑，而此刻，刘长青的精神力猛的提升，大喝一声：“看我的眼睛！！！”

    目光一触。

    徐三在刘长青的眼睛里看到了自己，还看到了亮如白昼的灯，然后白色越来越亮，脑子……越来越糊。

    “你为什么要来对付我？”刘长青问道。

    “因为，孙爷，吩咐的。”徐三说话的语气有些停顿，眉头微微皱紧，像是在努力回想某件事的经过。

    “孙爷是谁？”刘长青已经隐约猜到是谁了。

    “孙炳。”

    姓孙的，只得罪过一个孙蕾。

    孙家人，还真是报仇不隔夜，报复的相当快捷。

    刘长青不想问了，因为问下去，就会牵扯出杨钰慧，而追根究底的话，还会牵扯出张二黑；把张二黑弄成白痴，那天是有点冲动了，但是，并不后悔。

    “孙炳是谁？”姜灵云问道。

    不过，徐三是姜灵云的话，置若罔闻。

    催眠，只有刘长青才能问出来。

    “你快问啊！”姜灵云催促刘长青。

    “我心里有数了。”刘长青道。

    白玉看了他一眼：“问问他，准备把你和我们怎么样？”

    这一问，问出大事来了。

    “一点半之前，孙爷要见到你的尸体，越惨越好；两个女的，我们以为是两只野鸡，准备日后灭口，随便找个地埋了。”

    曹公公不解道：“为什么不是当场灭口，还要等日后？”

    说完，感受到旁边两股凌厉的杀气，曹公公猛的惊醒，日后，原来是这个日后。

    曹公公一激灵，马上道：“岂有此理，听这家伙的口气，绝对不是第一次干这种事，彻查，敢对我飞鹰的人做这种事，找死，我一定把他穿了几条di ku都查个清清楚楚。”

    刘长青顿时刮目相看，曹公公，您今天穿了几条啊？
  