    第391章今晚这一家人都好可怕啊！

    “唔……”林羞还在喋喋不休呢，突然被他吻住，来不及止住的话音都带着颤，唇边满是他温热的气息，搅得她呼吸都乱了。

    寒蔺君就着吻她的姿势缓缓起身，低头将她圈在怀中，微微使力压迫，便致使她向后仰去，整个人软软地倒在床铺上。

    他跟着覆上……

    ～

    林爸林妈在餐桌上惴惴不安地等了10来分钟，却迟迟不见两人出来。

    林妈先忍不住了，“我去看看。”

    走出厨房，外面便是连同客厅和房间的走廊，她看到林进正偷偷地趴在林羞门上……偷听！

    林进见到她，跟耗子见到老猫似的，整个人差点跳了起来，惊慌失措地道：“我……我回房间去……”

    林妈朝他做了个噤声的手势，小声问道：“里面在说话吗？刚刚说了什么？”

    林进一看不是在斥责他，放心了，一脸纳闷地道：“不知道啊，他们好像说话很小声，什么都听不到。”

    林妈瞪他，“行了，没你事了，赶紧去睡觉吧！”

    林进立马溜回房间去了。

    今晚这一家人都好可怕啊！

    林妈站在林羞房门外，一时之间不知道是要回厨房去呢，还是学林进一样怕门上偷听。

    犹犹豫豫间，林羞的房门突然就被打开了。

    林羞没想到在门口看到林妈，愣了下，林妈也愣了下。

    母女俩相对：“……”

    林妈很尴尬，总不能说自己因为担心，所以想过来看看情况的吧，迟疑了下，道：“我……准备上厕所。”

    “哦。”林羞从房间里面出来，往客厅那边走，一边走一边大声说道：“我不想跟你说话了，你赶紧离开我们家！”

    寒蔺君从房内跟出来，皱着眉头一脸惶恐地也跟着去客厅，“林羞，别这样，我知道错了，给我一次机会吧。”

    林妈：“……”什么……什么情况？怎么就闹成这样了？她以为两人进房间真是要好好说道的呢，怎么就说成这样了呢？

    林爸也诧异地从厨房出来，夫妻俩对视一眼，站在原地懵圈地看着。

    林羞气呼呼地道：“还有什么好给机会的？你不尊重我们家，你不知道我们我们的内心世界，我和你有代沟，我们不适合彼此……”

    寒蔺君低声提醒：“过了！”

    林羞顿了顿，赶紧改口：“你让我很生气！我们……我们还是分手吧！”

    寒蔺君：“……”

    他的“过了”两字还没出口，就听到林爸林妈双双倒抽口气的声音。

    林羞和寒蔺君同时转过头去看他们。

    林羞继续投炸弹：“妈，他让我们家这么生气，你说，我和他分手是不是比较解气？”

    “呸呸呸！”林妈赶紧快走过来，坐在林羞身边，缓声道：“好女儿，不至于生这么大的气，既然小韩知道错了就行了，我相信他并不是故意拿钱说话做事的人。你们喜欢彼此才最重要，别老跟小事计较啊～”

    林羞眨眨眼，“妈你觉得这件事情是小事？”

    林妈道：“当然是小事，和你的喜欢相比，什么事都是小事！”

    林羞：“所以妈决定要原谅他？”

    “原谅，原谅。”

    林羞蹙着眉，对寒蔺君一本正经地道：“看到了，我妈说原谅你了，你可得好好谢谢我妈！”

