    苏羽一边吃饭，一边浏览官方论坛里的评价。

    玩家们的好评都被他看在眼里，LSP们的抱怨当然直接无视。

    不说皇女骑在他身上那段他没录，就算是录了，也不可能放出来。

    吃过午饭后，视频的话题还没上热搜，不过这时视频的点击量已经突破五万！

    仅仅40分钟，视频就给苏羽带来了近23万种花币的收入！

    后续还有多少收入还不知道，但感觉应该会上百万！

    “等拿到这笔钱后，我也该换一个舒服点的居住环境，出租屋实在太小了。”

    苏羽一边想着，一边带上头盔上线。

    ......

    上线后，公会频道里马上弹出两条消息。

    千杯不醉：“会长，我们现在出发吗？”

    天空龙：“会长大人，我已经到金雀花城传送阵了！”

    苏羽：“呃，你们不用吃饭吗？”

    千杯不醉：“十一点半已经下线吃过了。”

    天空龙：“我和翼神姐姐减肥，女孩子不能太重。”

    “那女孩子也不能太轻啊！你再瘦点就要皮包骨了。”苏羽吐槽了一句，然后回复：“我去宠物小屋收一下孵化好的宠物，我们在奥兰城传送阵口再见。”

    “明白，会长。”

    “好的，会长大人。”

    史诗品质的【啸月狼卵】已经孵化好放在【宠物孵化室】好多天，但因为苏羽一直没回金雀花城，也就没来得及收。

    现在正好有机会，就把它收走吧！不然下一次再回金雀花城，就不知道要等到什么时候了。

    ......

    五分钟后，苏羽来到【宠物孵化室】。

    经过一番交谈后，老板把已经孵化好的啸月狼交给他。

    【啸月狼lv26】

    品质：史诗

    生命值：4125

    攻击力：83

    技能：【凶猛撕咬（普通）】、【扑击（优秀）】、【野性之怒（稀有）】、【月之血统（史诗）】

    【野性之怒】：啸月狼激发自身的野性，使攻击力和攻击速度提升30%，持续8秒，冷却时间1分钟。

    【月之血统（被动）】：在月光下战斗时，全属性提高50%。

    根据《进化》的游戏设定，宠物的等级始终和主人的真实等级保持一致。

    【啸月狼】是史诗品质，再加上加速孵化的药物滋养，它的基础属性是26级野怪的两倍！

    啸月狼的技能是啸月狼一族的基础技能，总体来说还算不错，以后可以帮助苏羽拉小怪，吸引仇恨。

    “看你浑身都是白色的，而且大的像牛犊子一样，以后就叫‘大白’吧！”苏羽抚摸着半人高的啸月狼雪白的脊背。

    啸月狼智商不高，听不懂人话，只是“嗷呜”地叫了一声。

    苏羽从背包里拿出三块【山猪肉lv13】和一份【清澈的泉水lv0】喂给大白。

    等大白吃饱喝足后，苏羽召唤出蒂玛，朝着传送阵方向行进。

    “走了，大白！”苏羽招手。

    “嗷呜！”大白迈开四腿，昂首挺胸地跟在蒂玛的马蹄后面。

    ......

    ......

    半个小时后，奥兰城落月镇靠近海边的月溪街。

    血鸦酒馆。

    吱呀——

    酒馆沉重的橡木门被推开。

    一个身材魁梧的刺客玩家走了进来，他的背上还背着一个敞开口的酒坛。

    酒馆里的一个木桌旁边，坐着一个肥硕的留着黑色长胡须的熊猫人。

    此时这位熊猫人正伏在桌子上呼呼地酣睡。

    进门这位刺客当然就是千杯不醉了。

    他根据苏羽的指示，带着触发任务的美酒，找到了这间酒馆。

    “这位客官，需要点什么？”酒馆伙计恭敬地迎了过来。

    “温两碗酒，要一碟茴香豆。”

    千杯不醉随口打发了伙计。

    他来到熊猫人的身边，把酒坛放在熊猫人的鼻子前面。

    闻到美酒的味道，熊猫人的鼻子微微翘了翘，从睡梦中苏醒了过来。

    “嗬——啊——”熊猫人打了个哈欠，睁开了眼睛并揉了揉鼻子：“我好像闻到【晨露酒】的香味......冒险者，找我有什么事？”

    “您好！陈·暴风烈酒大师，我是专门来拜访您的。”

    千杯不醉恭敬地朝熊猫人鞠了一躬，并把【晨露酒】端正地放在熊猫人面前的桌子上。

    “说说看，找我有什么事？”陈·风暴烈酒闻到【晨露酒】的香味，顿时口水都快流下来了。

    自从他开始云游后，已经好久没喝过这种级别的美酒了！

    “我来寻找您，是想向您打听放弃阴影，成为武者的方法。”

    “怎么，你想当一名武者？”

    “没错。”千杯不醉点头：“我隐藏在阴影之中太久了，甚至已经忘记了我为什么而活......今后的日子，我想堂堂正正站在阳光下，和我的敌人进行正面的较量！”

    “嗯，很好！”老陈点了点头，表情似笑非笑：“但我的职业是武僧，我可能帮不了你......”

    咣！

    另外一坛【晨露酒】从背包中拿出，放在老陈面前的桌上。

    “呃，虽然我喜欢【晨露酒】，但是.......”

    咣！

    “冒险者你听我说……”

    咣咣咣咣！

    老陈每想要拒绝一次，千杯不醉就掏出一坛酒摆在桌子上。

    一直掏出十坛他才停下来，把酒桌摆的满满的。

    看着这满桌子【晨露酒】，千杯不醉的心在滴血。

    每一坛晨露酒价值1000灵能币，10坛就是一万灵能币，换成种花币差不多三万块了！

    如果不是会长大人愿意借一万灵能币给他，他拥有的游戏币甚至买不起这么多的【晨露酒】。

    如果老陈还是不答应他的转职要求，他可就亏出血了！

    老陈看着整整十坛【晨露酒】，终于松口了：“好吧，冒险者，看在【晨露酒】的份上，我答应帮你转职成武者。不过，你需要经受我的考验。”

    “叮！恭喜你触发隐藏任务【武者的试炼（0/30）】......”

    收到游戏提示，千杯不醉这才松了口气，脸上逐渐放轻松。

    他赶紧给苏羽发私信：“会长，我触发隐藏任务了！”

    苏羽：“祝好运！我们这边也进展顺利，任务碰到什么难题记得说一声。”

    千杯不醉：“没问题！等去了熊猫人帝国，我一定会想办法早日攒够你要的材料，还有，我也会尽早还上这一万灵能币！”

    苏羽：“加油！我看好你呦！”

