    像个傻瓜   

    她是想要刺激顾星河, 可没有想过要真的找个人去刺激的。

    

    这个念头之前就已经被她抛弃了，所以在有人要跟自己表白的时候, 江橙橙足足愣了几十秒, 才反应过来，呆楞地看着眼前的男同学。

    

    “你说什么？”

    

    那人看向她，温和一笑：“我说我喜欢你, 想让你做我女朋友。”

    

    江橙橙：“……”   

    她环视的看了圈周围看戏的同学, 顿了顿：“出去说吧。”

    

    她肯定是要拒绝的，但是那么多同学看着, 总不好意思当面拒绝, 再怎么说也是同班同学, 面子还是要给人留着的。

    

    两人出去之后, 班里窃窃私语的声音传了出来。

    

    直到江橙橙回到宿舍, 宿舍里的室友围了过来：“橙橙, 你们在一起了吗？”

    

    江橙橙啊了声，想了想说：“没有呢。”

    

    “为什么啊。”

    

    江橙橙莞尔一笑，轻声道：“我有喜欢的人, 不是他。”

    

    “哇那是谁啊, 你们在一起了吗？”

    

    “有没有在一起啊, 你喜欢的人是谁？”

    

    “好奇！！”

    

    一说到这样的话题, 女生都会变得八卦和兴奋, 所有人都围着江橙橙想要知道答案。

    

    江橙橙哭笑不得，想了想说：“暂时保密, 哪天我跟那人在一起了的话, 再告诉你们啊。”

    

    “是顾星河吗？”

    

    江橙橙一怔, 诧异地看向那个室友。

    

    她们几个室友的感情都还不错，所以偶尔也会互相的开玩笑。

    

    那人说：“我看橙橙你跟顾星河真的很搭的, 而且顾星河对你好好啊，感觉比对一般的女生都要好太多了。”

    

    “不是顾星河吧，要真的是他，早该在一起了。”

    

    “但我觉得她们两很配啊。”

    

    ……   

    江橙橙默默的听着，笑了笑：“等我成功了再告诉大家，现在什么都不能说。”

    

    众人听着，也不强迫的逼问她了。

    

    原本江橙橙以为，这件事情在她这里就算是过去了，但她没想到……顾星河会知道这事，还跑来问自己。

    

    ……   

    顾星河跟江橙橙班里的同学关系都不错，他人阳光，性格也不错，跟大部分的男生也能聊几句，其实只要是能开玩笑的人，朋友都不会少，更何况顾星河为人确实不错。

    

    他还特意的加了江橙橙班级的一个群，里面的大部分是男生。

    

    在看到很多人讨论表白的事情后，顾星河在群里出现了一下。

    

    【跟谁表白？

    】   

    【橙橙啊，隔壁班的同学，就我们经常一起上课的那个班，有人跟江橙橙表白。

    】   

    【人长得帅吗？

    】   

    【还行吧。

    】   

    【还可以的。

    】   

    【成绩不错，性格好，跟江橙橙其实挺搭配的，两人应该在一起了吧。

    】   

    【不知道呢，出去说去了，暂时不知道结果。

    】   

    ……   

    顾星河看着群里疯狂刷新的消息，眸色沉了沉，只觉得怎么想怎么不舒服。

    

    他思忖了片刻，刚想要给江橙橙打电话，前面便有人说店里有客人投诉，这种事情不能拖，所以顾星河想也没想的，先去处理这件事情了，但关于江橙橙的这事，他也一直没忘。

    

    处理好餐厅的事情后，顾星河第一时间给江橙橙打了电话。

    

    “在做什么？”

    

    江橙橙看了眼来电，“吃饭。”

    

    顾星河：“……这个点才吃饭？

    一个人吗？”

    

    “不是。”

    

    顾星河瞪大眼睛，连忙追问：“跟谁一起吃饭呢？

    吃什么？

    在学校吗？

    还是在哪里，我现在过来找你。”

    

    江橙橙：“……”   

    她刚要说话，顾星河就把电话给挂断了。

    

    沉默了片刻，江橙橙继续在宿舍里吃饭，跟几个室友一起，他们聊八卦聊太久了，导致一直没吃饭，最后是点的外卖。

    

    刚吃完没一会，顾星河的电话就再次过来了。

    

    “在哪？”

    

    “宿舍。”

    

    “下来，我在学校了。”

    

    江橙橙翻了个白眼：“你最好是有什么紧急的事情，我非常困，我要午睡了，就不能电话里说吗。”

    

    “不能。”

    

    江橙橙：“……我马上下来。”

    

    “嗯。”

    

    江橙橙无奈的换了衣服下去，一下去便看到了站在旁边的人，她顿了顿，才走了过去，诧异地看着顾星河。

    

    “你怎么过来了？”

    

    顾星河看向她，其实自己也说不清楚为什么过来了，就突然觉得自己应该要过来，而不是在店里。

    

    他想了好一会，才用了最开始的一个借口：“听说有人给你表白了？”

    

    “是啊。”

    江橙橙观察着他的神情，淡淡说：“然后呢？

    你该不会就因为这事过来找我吧，闲的无聊吧。”

    

    顾星河冷嗤了声：“哪里无聊了？

    我这是关心你，别被男人的花言巧语给骗了。”

    

    江橙橙对眼前的人彻底无语了。

    

    “你还是走吧。”

    

    “为什么。”

    

    她沉默，不说话。

    

    顾星河看向她，瞪大眼睛，“你别告诉我，你真的答应那人了啊，我听说那人长得一般的，你眼光不至于这么差吧？

    还有我听说那人之前有好几个女朋友，都分手了，我是担心你受伤……”   

    他絮絮叨叨的说着，简直比女人还啰嗦。

    

    听到最后，江橙橙都要烦死顾星河了。

    

    “我没答应！”

    她瞪了顾星河一眼：“我拒绝了。”

    

    顾星河莞尔一笑，脸上的笑意明显了很多：“那就好那就好，别答应。”

    

    “嗯。”

    江橙橙兴致不大，看着他：“还有其他的事吗，我下午还上课呢。”

    

    “没事没事了。”

    顾星河伸手拍了拍她脑袋：“回去睡觉吧，我晚上找你吃饭。”

    

    “嗯。”

    

    江橙橙看着他，有些无语。

    

    默默的摇头走了回去，至于顾星河……在得到自己想要的答案后，心情愉快的在群里发了消息：【江橙橙没答应，别把两人绑在一起了。

    】   

    群里一阵雀跃。

    

    而顾星河，也得到了自己想要的答案。

    

    至于这个答案为什么他会想要，他依旧没去多想。

    只是觉得自己作为朋友，就应该关心关心这些事情。

    

    而秦漾他们那边，在知道顾星河的骚操作之后，双双无语。

    

    ——   

    那日之后，也不知道怎么回事，顾星河突然又再次的出现在江橙橙他们班里，开始陪她一起上课了。

    

    虽然被她一直拒绝，但只要有时间，顾星河就再次的出现，弄得所有人都莫名其妙了。

    

    “你为什么又来了？”

    

    顾星河挑眉：“我没事啊，过来看看。”

    

    江橙橙：“……呵。”

    

    她会信才有鬼。

    

    闹闹腾腾的，从表白事件过后，顾星河跟江橙橙的感情比之前像是更好了，只是那层纱依旧没有戳开。

    

    时间一眨眼就过去了，到了他们大三学期的尾巴，大概还有不到半个月就要放假了，江橙橙是找了不少实习的工作，但最后选择了电视台，也如愿的拿到了去实习的通知。

    

    刚拿到，叶知为了庆祝她顺利通过面试，特意跟她一起在外面吃东西，祝贺祝贺。

    

    吃着吃着，两人突然就再次的谈论到了顾星河的这个问题上，叶知喝了口奶茶，看她：“你准备怎么办？”

    

    江橙橙淡淡地看她眼：“不准备怎么办。”

    

    “都要实习了，之后能待在一起的时间就少了。”

    

    如果两人不是情侣，以后估计找借口出来吃顿饭的时间都少之又少。

    

    叶知想了想说：“其实我觉得顾星河真的很喜欢你，你看上次有人给你表白，他紧张的陪你上课，只是他可能没意识到，这种是对女孩子的喜欢，他自己想的估计是对朋友的关心。”

    

    他们身边的朋友，对顾星河可以说是非常了解了。

    

    他当时还真的是觉得……那是对朋友的关心，而不是对女孩子的喜欢，害怕她被人抢走的那种。

    

    江橙橙迟疑了片刻，其实那个时候有察觉到，但顾星河什么都没表示，她之后再暗示，顾星河也听不懂的模样了，她就放弃了。

    

    “真的？”

    

    叶知点头：“试试嘛，万一不接受，到时候实习了，还可以分散注意力。”

    

    她说：“不能总这样拖着。”

    

    江橙橙沉默了片刻，也觉得可以。

    

    “我看看。”

    

    “嗯嗯。”

    

    叶知笑，拿着旁边的啤酒喝了口：“先祝你成功呀。”

    

    “谢谢。”

    

    两人对视一笑，继续的吃着晚饭。

    

    刚吃了没一会，秦漾跟顾星河就过来了，叶知朝江橙橙眨了眨眼，觉得这是一个好时机。

    

    江橙橙扑哧一笑，看了眼顾星河，抿了抿嘴，没说话。

    

    顾星河一来，场子就热起来了。

    不再像是之前那么的沉闷，而且江橙橙会配合他一起搭话，两人的默契是谁都打破不了的。

    

    ——   

    那天聚餐之后，江橙橙一直寻思着机会去表白，但总是不太合适，每次想说的时候，身边就有其他的朋友在，要么被突然之间打断，总之各种的不合适。

    

    直到周五晚上，他们下午是没课的，所以周五下午就回了宿舍休息，想要睡个午觉再出去。

    

    但她没想到，顾星河会找自己出去吃饭。

    

    江橙橙思忖了片刻，还是答应了出去，还有一星期就实习了，倒不如趁着这个机会表白算了，能在一起就在一起，不能在一起……就就此断了自己的念想。

    

    她特意化了妆出去，换了一套很喜欢裙子出门。

    

    连室友都调侃她：“橙橙今晚是要去约会吗？”

    

    江橙橙正好在涂口红，闻言摇摇头：“不是。”

    

    那人笑：“穿这么好看出门，不是约会就是看喜欢的人。”

    

    江橙橙瞬间不知道该说什么了，只能是笑笑默认了。

    

    她下去的时候，顾星河在楼下，其实顾星河在这方面特别的绅士，只要不是没时间，他都会到楼下等江橙橙，而不是在校门口，给足了江橙橙面子。

    

    在看到她的那一刻，顾星河不出意外的怔楞了下，顿了顿：“今天是什么日子？”

    

    江橙橙噎了噎，瞪他一眼：“不好看？”

    

    “好看。”

    顾星河盯着她看了片刻，才说：“很美。”

    

    是真的好看，江橙橙一直长得不错，之前只是不会注意到而已，顾星河摸索着下巴说：“比之前好看多了，你就应该多打扮打扮。”

    

    江橙橙翻了个白眼：“你意思是我之前不打扮就不好看了？”

    

    “我可没这个意思。”

    顾星河笑了笑说：“都好看。”

    

    她五官长得好，其实怎么样都是美女的类型。

    

    “去吃什么啊。”

    

    “带你去吃好吃的，我新发现了一家餐厅。”

    

    “好吧。”

    

    两人开车过去的，开了快要一个小时才到。

    

    不得不说，顾星河选吃饭的地选的也好，整个餐厅的氛围特别的不错，才刚到门口，她就很是喜欢了。

    

    顾星河给她解释了一下，这是近期很火的网红餐厅，他今天是想要来试试味道，看看是不是真的如网上传闻那般好吃。

    店铺的装修顾星河是服气的，位置不错，其余的也都很不错，但味道都是网上传闻，自己没有亲自体验过，所以要试试才知道。

    

    江橙橙哦了声，环视的看了一圈：“其实还可以。”

    

    顾星河哂笑了声：“吃了才知道。”

    

    两人点了不少的食物，江橙橙眨了眨眼：“点这么多？”

    

    “吃不完就打包回去。”

    

    江橙橙：“哦好吧。”

    

    餐厅里的人很多，顾星河也是之前预约好了的，趁着还没上菜，江橙橙环视的看了圈，不小心还看到了一对情侣在接吻……她咳了声，默默的收回自己的视线，一扭头就对上了顾星河的目光。

    

    愣了愣，江橙橙没忍住突然问：“你还不准备找女朋友？”

    

    顾星河笑，给她倒了杯水：“怎么的，你想要给我介绍？”

    

    江橙橙一怔，低声道：“也不是不可以。”

    

    “还真的？”

    顾星河有些诧异了，要知道大二的时候，江橙橙他们班里有女生给他表白，她可是不高兴了好一阵子，虽然顾星河拒绝了，但还是跟顾星河闹了很大一通的脾气。

    

    “真的。”

    

    “谁？”

    顾星河没忍住，多问了声：“我看看我有没有印象。”

    

    一般她的朋友和同学，他都认识。

    

    江橙橙目光灼灼地盯着他看了良久，才故作轻松的说：“我啊，你看怎么样。”

    

    话音一落，顾星河拿着杯子的手一抖，里面的热茶倒了一点出来，烫到了他的手背，但他毫无察觉一样的，怔楞的看着江橙橙：“你在说什么？”

    

    江橙橙顿了顿，“我说那你觉得我怎么样。”

    

    顾星河脑袋都是懵的，他从没想过……江橙橙会说这种话。

    

    下意识的，他觉得江橙橙在开玩笑。

    

    “这个玩笑不好笑。”

    

    一说完，江橙橙就笑了声，只是笑不达眼底：“是啊，就是个玩笑，你别当真。”

    

    “……”   

    两人面对面坐着，有一瞬间的安静。

    

    过了会，服务员送餐过来，江橙橙埋头吃饭，连看都不看顾星河一眼了，顾星河一直仔细的观察她，也没有能安心吃饭。

    

    这一顿晚饭，吃的两人都不太舒服。

    

    回程的路上，江橙橙全程安静，一上车就开始闭眼睡觉，也不说话。

    

    顾星河驱车，偶尔侧目看她一眼，不知道为何，在听到她说自己的时候，他心底第一涌现的是喜悦，而后才是怀疑，怀疑她在跟自己开玩笑，不是顾星河不相信，实在是两人现在这样的关系太久了，久到他们之间的相处，都已经抛开了性别的原因了。

    

    他盯着江橙橙看了良久，眉头一直紧锁着。

    

    到学校后，江橙橙道了句谢谢后，直接进了学校，没再等顾星河慢慢悠悠地一起回宿舍了。

    

    顾星河看着她的背影，挠了挠头回家去了。

    

    这一晚上，两人都没睡好。

    

    ——   

    前一晚哭了半晚，为了纪念自己那失败的暗恋，第二天江橙橙找叶知吃饭，没想到叶知他们已经去看新房了，到最后叶知邀请他们一起过去。

    

    她没忍住，还是去了。

    

    “你跟顾星河怎么回事？”

    

    江橙橙苦笑的看着她：“我昨晚表白了。”

    

    “然后呢？”

    

    她耸肩：“被拒绝了。”

    

    叶知眨了眨眼：“怎么可能？

    你怎么表白的。”

    

    她顿了顿，把昨晚的情况说了下。

    

    叶知听完后，张了张嘴：“如果换作是我，可能也会以为你在开玩笑。”

    她说：“因为你很随意的说了出来，真的不怎么正式。”

    

    江橙橙一噎，低声道：“要正式的被拒绝了，那我们真的连朋友都做不了了。”

    

    闻言，叶知也觉得难受，可没有任何的办法，只能是伸手拍了拍她的肩膀，表示安慰。

    

    晚饭的时候，江橙橙胃口不大，一直在喝酒，其余的两对都是情侣，就她跟顾星河是单身，所以她也放开了喝酒。

    

    喝了几杯后，叶知说了句：“别喝那么多，多吃点菜。”

    

    江橙橙嗯了声，吃了两口后，还是觉得心里难受，不知不觉就跟顾星河斗起嘴来了，到最后被气的，所有情绪都堆积在了一起，她没忍住直接起身跑了。

    

    要再留在那里，她可能要在所有人面前丢脸了。

    

    她刚进电梯，顾星河就冲了进来。

    

    江橙橙下意识的愣住了，可眼泪已经流出来了。

    

    顾星河在看到她眼泪的瞬间，有片刻的错愕，刚想要伸手去碰她，就被江橙橙给甩开了。

    

    “你跟过来做什么？”

    

    这会是晚上，她也不害怕遇到人。

    

    顾星河看着她的眼泪，只觉得难受：“那你哭什么。”

    他说着，靠近江橙橙给她擦眼泪，低声道：“我那不是为了你好吗，喝酒喝多了明天又该头疼了。”

    

    她只要一喝酒，第二天起来一定会头疼的。

    

    江橙橙听着，只觉得更难受。

    

    “你管我做什么？”

    她泪眼婆娑的，看上去可怜到了极点。

    

    她猛低头擦眼泪，“你又不是我什么人，要你管啊。”

    

    顾星河听着她这样的话，有点无奈，但又有点想笑。

    

    他刚想要靠近她，电梯就到一楼了。

    

    江橙橙还想要跑，顾星河直接拉着她去了旁边的角落那边。

    

    “别跑了。”

    

    “我就要跑。”

    

    顾星河一把将人摁在墙上，深吸一口气说：“怎么，昨天说出口的话就不算数了？”

    

    江橙橙一怔，没反应过来他说的是什么。

    

    “顾星河！”

    

    “我在。”

    他微笑的答应，借着微弱的路灯看着她的眼睛，轻轻的吹了口气：“别哭了，你一哭我就难受。”

    

    从两人认识这么久到现在，其实江橙橙就哭过两三次，但每一次都让顾星河无能为力，想要费尽心思的哄她。

    

    她一顿，收回了自己的眼泪，可心情依旧不爽：“要你管。”

    

    “当然要。”

    顾星河突然低头亲了她一下：“我是你男朋友，我不管谁管。”

    

    这话一出，两人都愣住了。

    

    江橙橙错愕地看着他：“别开玩笑了。”

    

    “我没有开玩笑。”

    顾星河顿了顿，认真地看着她：“我昨晚回去想了很久，无论你说出口的那句话是不是认真的，但现在的我是认真的。”

    

    其实顾星河是迟钝，可不蠢，之前之所以没有往这个方面想，是真的没想，但一旦被人戳破了，他就会去反思自己对江橙橙的感情，以及昨晚毕锦城和秦漾问了他一声。

    

    如果江橙橙跟其他的男人在一起了，他会怎么样，能接受吗。

    

    顾星河想了一晚上，他完全接受不了，他对江橙橙从来就不是朋友的占有欲，而是另一种。

    原本是想着吃过饭之后找她聊聊的，没想到自己才一开口说话，这人就反驳了，还直接生气跑出来。

    

    他扶着江橙橙的肩膀，认真说：“之前的时候，不是没有感觉，只是一直没往这个方面想，我在这方面反应迟钝，昨天如果不是你说了，我可能还没有察觉出来。”

    

    “但是，我今晚说的话，都是认真的，我喜欢你，可能不知道什么时候开始的，但你在我这里，一直跟所有人不一样，希望你能明白。”

    

    江橙橙顿了顿，微垂着眼帘：“谁知道你是不是哄我开心的。”

    

    话音一落，顾星河便突然亲了上来，压着她在这边亲了许久后，才气喘吁吁地问：“你觉得，我是在逗你开心吗？”

    

    江橙橙红着脸，推了他一下：“谁准你亲我了？”

    

    “我女朋友允许了。”

    

    “我不是你女朋友。”

    

    顾星河认真道：“我喜欢你，请问江橙橙可以做我女朋友吗？”

    

    安静了好一会，江橙橙才压着自己的想要哭出来的情感，低声道：“那你要保证，对我好。”

    

    “当然。”

    他认真的许诺：“我会对你好的。”

    

    他们从朋友变成情人，谁都不是没有感情，只是有时候，当感情发生变化的时候，需要一个契机，亦或者是人的刺激，才能察觉出来。

    

    但好在，两人都没有憋着不说，没有越来越远。

    

    青梅竹马的爱情，会越来越好的。

    

    在感情面前，大家都像是一个傻瓜一样，懵懵懂懂的，只能慢慢的学会进步。

    

    

    

