    “神树？”几人惊呼一声，他们虽然没有见过传说中的神树，但也从联盟那边听说，神树就是十尾的真身，是世间最恐怖最残暴的存在！

    蝎若有所思的点点头，“的确，连普通的尾兽都那样凶残，传说中的十尾，不应该是甘心奉献的性子！”

    蓝染眼神淡漠，他从平行世界的一式、十尾那里知道了很多事情，其中就包括大筒木和神树的关系。

    他曾经以为，神树只是大筒木的宠物、工具！

    可现在看来，事实却并非如此。

    神树在开花结果前需要以大筒木为祭品，被摘走查克拉果实后又要以星球上所有的生命体为养料！

    辉夜违背了这一约定，将残破的大筒木身躯献祭给神树，拿走查克拉果实后，又解救了当时的人们。

    十尾因此暴走，但被吃下查克拉果实的辉夜无情镇压了！

    也正是因为这一功绩，辉夜才会被当时的人们当成卯之女神来崇拜！

    这才是完整的历史！

    毕竟，以大筒木一族的实力，哪怕辉夜没有吃下果实，要平定这个星球上的战乱也轻而易举！

    所以，她当时平定的乱世其实是十尾引发的动乱！

    从这点就可以看出来，大筒木和神树在地位上是平等的，是共生关系！

    此后，六道吸取教训，创造性的开发出六道·十尾柩印，成为第一个人柱力，将共生关系变成了奴役关系！

    当然，对于意志不够强大的人来说，奴役关系也有可能反过来！

    想到这里，蓝染在心中暗道，“反攻大筒木之前，必须将六道·十尾柩印在高层中普及才行！遇到大筒木和十尾的组合，直接用十尾柩印断掉他们一臂，甚至将大筒木的力量变成我们的力量！不过，忍界当中有能力压制十尾意识的人不多……”

    虽然不能量产大筒木，但他可以量产十尾人柱力啊！

    辉夜、一式，一个队伍的两个人都带了神树，说明神树在大筒木一族非常普遍，只要忍界的人柱力“容器”足够多，说不定只靠这一个能力就能获得堪比大筒木的势力！

    就在蓝染思维发散到遥远的星空之际，舍人体内爆发出一股无比强大的气势，激动的喊道，“蓝染大人，我成功了！”

    蓝染微微一笑，“赶紧熟悉你的力量吧，决战很快就要拉开序幕了！”

    ……

    宛如荒原的异次元空间中。

    三头鹰的鸟脸上人性化的流露出震撼之色，惊惧尖叫道，“白蛇，你可没跟我们说壳组织是三大势力中最弱的一环！”

    野猪王语气不善，“你就是这样欺骗老朋友的？”

    它们之前还以为，救了它们的那个大筒木是另一个组织的首领。

    但没有想到，那个大筒木舍人只是那个组织的势力成员！

    壳组织是大筒木当首领，虚组织是大筒木当手下，逼格一下子就拉开差距了！

    白蛇仙人笑着说道，“我可没有骗你们，我当时可是非常好心的告诉你们，忍者联盟没有大筒木，虚组织有一个大筒木，壳组织有两个大筒木，是你们不听我说完就吵闹着要加入壳组织！现在来怪我，没这个道理吧？”

    三头鹰和野猪王心中发苦，它们哪知道那两个势力中还有凌驾于大筒木之上的怪物？

    而且，它们对于世界的认知还停留在被封印之前，当时的人类不过是它们的奴隶、食物，它们根本不认为人类的力量能达到那种高度！

    白蛇仙人继续说道，“再说了，曾经以人类为血食的你们，真的以为可以被人类接纳？”

    一鸟一猪这下没有说话了，沉默片刻后三头鹰尖着声音问道，“你为什么投降？你应该和癞蛤蟆鼻涕虫一样，更容易被那些人类接纳吧？”

    白蛇仙人没有说自己纵容后代吃人的事情，哼哼唧唧道，“当然是因为我相信大筒木，虽然两位大人现在稍显颓势，但大筒木的底蕴不是那些人类可比的！”

    一猪一鸟下意识点点头，它们就是这样的心理，那可是真正的星空势力，能给大筒木当狗，就是最大的荣幸！

    家犬不比野狗舒服多了？

    就在这时，次元空间内一道闪耀华丽的光柱直冲天际！

    “那，那是什么？”

    “我怎么在那光柱中感知到了两位大人合为一体的气息？是错觉吗？”

    一直沉默不语的邪神突然说道，“不是错觉，就是他们合二为一了！”

    下一刻，一道高大的身影突兀的出现在它们眼前，让几大怪物都吓了一跳。

    出现在它们眼中的，赫然是左边一式右边桃式的“大筒木一桃”！

    就在几大怪物心中惊疑不定的时候，“大筒木一桃”开口了，淡漠的语气中带着无比强大的自信，“准备开战吧，我要摧毁这个星球！”

    一众怪物相视一眼，心照不宣的揭过了只剩一个大筒木的事情，大声回应道，“是！”

    回应的同时，它们不禁在心中为自己的机智点了个赞，就知道大筒木还有后手，只是没想到这个后手竟然是合体！

    感知到“大筒木一桃”体内传来的强大气息，一众怪物都快活的畅想起来，这次战争妥妥的稳了，有本事让清水漱石和蓝染惣右介也合体啊？

    ……

    三天后，忍者联盟的中央大楼中。

    漱石面色古怪的感知着自身，“没想到我第一个开发出来的血继网罗竟然是这个能力……”

    和血继限界、血继淘汰不同，血继网罗包罗万象，没有所谓的遁术划分，只是承载力量的境界！

    无限月读这类幻术是血继网罗，天之御中、黄泉比良坂这类空间能力也可以是血继网罗，神·树界降诞这类辅助能力和兔毛针、八十神空击、共杀灰骨这类攻击能力同样是血继网罗……

    就在漱石暗自沉思的时候，六道突然闪现进来，语气凝重的汇报道，“领袖，壳组织的那些怪物带领从冥界中组织的亡灵大军发动总攻了！”

    漱石敲了敲桌子，“没想到，最先忍不住的人竟然是大筒木，既然他们自己找死，那就成全他们吧！”

