    看着父亲恨不得将何秋妍吃掉的模样，夏汀只觉得暖心无比，笑了笑说道：“我也觉得，何小姐欺负人的样子惯于熟练，指不定从前做过多少呢。”

    夏汀对于对方的情况并不了解，更多的还是猜测。

    对于自己并没有让丁大夫人帮忙找回场子的事情，也及时跟夏四爷解释了一番：“大舅母倒是想着帮我找回场子，想让何家道歉，只是我想着，二舅舅到底还要与何知府共事，而且对方品阶还压了二舅舅一头，虽然碍于大舅舅，不好明面上找麻烦，但是万一私底下穿小鞋，难为二舅舅怎么办？”

    说到这里，夏汀微叹了口气接着说道：“舅舅们疼我是情分，我也不好太不懂事，给他们添麻烦。”

    夏汀这些年因为身体不好，已经给两府添了不少的麻烦，虽然说两府也确实收了父亲的好处，但是情与钱之间也不是这么算的。

    所以，一般情况下，夏汀都不愿意麻烦两边的亲人，特别是涉及到了官场这种事情，夏汀更是谨慎处之。

    “爹爹不是外人，为了我的听听，爹爹可以什么都不怕，大不了找人给那位何什么套个麻袋打一顿。”听了夏汀的话，夏四爷只觉得心酸。

    他原本是想女儿活得无忧一些，奈何女儿随了她母亲，天生一副玲珑心，看的太明白，想的太通透，活的太清醒，每每他知道了，只觉得无比的心疼。

    “套麻袋怕是不成，那位何小姐被孟向山他们写话本骂了，听说已经有些日子不出门了，如今滋州底下几县闹了灾，这位娇贵的何小姐估计更不可能出门了。”听说父亲要给何秋妍套麻袋，夏汀忍不住笑了笑，然后回了夏四爷一句。

    夏四爷一听麻袋短时间内套不成了，神情透着几分遗憾，笑了笑说道：“算她逃过一劫，给她记在账上，回头再套，小孟他们写话本子了？”

    “嗯，向雪跟他们说了，孟向山和魏九尘就联手写了本子，还挺有意思的。”夏汀还顺便把话本里几句很有意思的话挑了出来，说给夏四爷听。

    孟向山和魏九尘他们用词风趣，讽刺的意味也浓，夏四爷听罢，倒是冲淡了几分心间的阴郁。

    考虑到夏汀的身体如今还没养好，父女俩又说了一会儿话，夏四爷便示意夏汀收拾收拾着休息去吧。

    “身体不好就要多养养，不能因为有了这个就任性为之。”虽然说有了打卡续命系统，但是夏四爷还是不放心的。

    “嗯，爹爹也回去早些休息。”夏汀倒是舍不得跟父亲分开。

    只是自己年岁渐长，到底不是小孩子，不好一直跟父亲粘在一起。

    夏四爷来丁府有自己的专属客房，跟夏汀告别之后，带着仆从就往那边走。

    夏汀这边也简单的洗洗睡了。

    明天如果天气不错，他们还要出门去完成打卡任务，顺便施粥，当然得养足精神了。

    第二天，天气阴沉，但是并没有下雨。

    夏汀早早起来开始收拾。

    宝绿和宝青一早上手里的活就没断过，梳洗，打扮，换衣，又特意找了兔毛的围领，还有手炉，生怕夏汀外出一趟，回来再病倒了。

    往年这都是常有的事情，所以入冬之后，夏汀极少有机会出府。

    今年身体好转，又有夏四爷带着，她们不好劝，只能做好万全的准备。

    覃嬷嬷和迟姑姑两个人，一向分工明确，如果不出意外，迟姑姑主外，覃嬷嬷主内。

    这会儿夏汀还没出门呢，覃嬷嬷已经示意人把姜丝切好，等到夏汀离开，就把姜汤煮上，等到人回来了，正好能喝上热乎乎的一口。

    虽然说一碗姜汤可能不顶什么事儿，但是多少能驱一驱寒气。

    夏汀被包裹的像头熊一样出了院门，夏四爷一早就已经收拾好，在院外等了。

    对方因为常年跑外，所以身体素质特别好，滋州的天如今还没冷到需要各种袭衣大氅的时候，所以夏四爷只系了一件轻薄的披风，连围领都没有。

    等到夏汀走过去，父女俩站在一起，会让人觉得，这两个人似乎是在两个季节里。

    夏汀是寒冬，夏四爷大概是初秋吧。

    饶是如此，夏四爷依旧觉得夏汀穿的少了。

    “怎么只带了一个手炉？该多带一些的，披风也不够厚实……”夏四爷挑挑捡捡不算是特别满意。

    最后还是夏汀拉着他的手臂，撒娇的表示，自己都快闷得喘不过气来了，对方这才作罢，没让夏汀回去重新换了再来。

    真换了再来，夏汀觉得自己可能就不是裹成一头熊，而是……

    两头！

    父女俩出门之前，特意去老太太院中走了一圈。

    滋州出了这么大的事情，两个儿子全都在忙，老太太睡的也不安心，所以早早就起来了。

    听说夏四爷要带着夏汀出门，老太太还不怎么高兴的板着脸说道：“你就胡闹，这么冷的天，怎么能带听听出门呢？还是去城外，那城外如今多危险啊，我听老大家的说，不少灾民已经涌到城门外了，这若是遇上个心眼坏的，伤了听听怎么办？”

    老太太的忧心，夏四爷当然懂，但是相比之下，还是续命更为重要。

    而且有他在，怕什么呢？

    这些年行商，他也是懂些拳脚，他身边带着仆从车夫，也都是脚拳厉害，一个可以打三、四个的那种。

    只是这种话，说出来，估计只会让老太太生气。

    所以，夏四爷只是讨好的笑了笑：“母亲说的是，只是听听心地柔善，听说城外有灾民吃不上饭，说什么也要去施粥，我这也是不放心，跟着过去。”

    说到这里，夏四爷微叹了口气，接着说道：“行善积德是好事儿，能给听听攒福报。孩子好心，又是好事儿，我也不能拘着她，母亲放心，我定会护着听听周全的。”

    听说夏汀是准备去施粥的，老太太一时哑口，想劝着不让去，派个代表就行了，但是又怕如此糊弄，再被老天爷责难，最后嘴巴动了动，到底没再多说什么，只是冷着脸看着夏四爷道：“听听身子弱，能不动就别动，坐在马车上，让手底下的人做就行，她露过面就好。”

    “嗯，我听母亲的。”夏四爷表现的乖巧听话。

    老太太咬了咬牙，最后冲着他挥了挥手。

