    唱诗班的圣咏从虚无中传来，回荡在整座教堂，仿佛有圣徒正在进行一场神圣的弥撒。

    朦胧的圣光下，男孩与女孩隔着圣台相望彼此。

    目光之外，再无其他。

    路明非看着面前满含期待与激动的绘梨衣，心说女孩的幸福还真是简单啊。

    哪怕没有华丽舞台，绚丽的灯光与璀璨烟火，甚至没有众亲朋好友发自内心的祝福，这些她都无所谓。

    在绘梨衣的观念里，只要完成这场婚礼，她跟Sakura就能够永远在一起。

    可虽然女孩无所谓，不代表路明非自己无所谓。

    他几乎是跨越过时光才找到自己心爱的女孩，他是如此深爱着绘梨衣，对于这份婚约又怎能这般潦草收场。

    他绝对不能随意让绘梨衣嫁给自己，在他心里能够与绘梨衣成婚，那是一件非常非常神圣的事情。

    他们的婚礼必须要在所有亲朋好友的祝福下，路明非也会倾注进自己所有浓烈的爱，都要给予绘梨衣，让自己真正对得起女孩！真正对得起这份婚约！

    如今路明非重生而来，绘梨衣在自己心中的地位，那是比他生命还要重要宝贵的东西。

    不过眼下他也可以配合女孩，只要对方开心。

    而且虽然他没真的想要在这座小教堂与绘梨衣成婚，但这种静谧美好氛围真的让他很感动。

    虽然重生归来，他的实力与心态发生了翻天覆地的变化，但有一点没变，那就是他依然对追逐权力不感兴趣，所谓世界的王座，对他来说真的不重要。

    王座尽头是一望无际的孤独，是永远也走不出的荒野。

    他觉得有一天真的坐上了那张王座，等待他的必然是彻底的疯狂，而如果真到了那一步，可能他距离自己的毁灭也就不远了。

    他更在乎的是跟绘梨衣在一起。

    哪怕两人仅仅只是在那座滨海小城开一家小网吧，买个不大不小，刚好够住的房子，身旁是心爱女孩，与一大堆自己的孩子。

    平时再去兄弟家串个门，又或者组团去意大利旅游什么的。

    反正凯撒那厮有的是钱，以对方死要面子的个性，到时候根本不用他们开口，入住五星级酒店，出门座驾劳斯莱斯，吃饭什么的少说也都是米其林三星级，总之衣食住行绝对给安排的明明白白。

    呐，人生真的真的很美好不是么？

    至于屠龙什么的，都统统见鬼去吧。

    无论是老唐还是夏弥，一个是他的好兄弟，另一个更是他嫂嫂，别说他不会动手，哪怕是其他人或是其他势力想要暗中使绊子，他绝对会让那些人知道什么是绝望。

    还有路鸣泽那个小魔鬼，等到时候去北极尼伯龙根里把他解救下来后，自己可要好好教育教育这个弟弟，别整天搁那权啊力啊什么的，别管是做人还是做龙，都要脚踏实地，快乐才是最重要的不是么！

    当然啦，在这一切的美好中，最主要最主要的还是和绘梨衣在一起。

    路明非看着荧光下明媚动人的女孩。

    他知道如果真的想要跟绘梨衣永远在一起，永远的守护对方，永远的让对方幸福，他自己还需要成长，还需要掌握更强的力量。

    不过他发誓，那一天绝对不远了。

    “SakuraSakura，快看这里呀！”

    绘梨衣在小本本上快速写道：

    “两位新人，你们愿意在这场神圣婚礼中接受彼此，一起生活在上帝指引下，从今以后深爱着对方，并且在有生之年，忠诚以待不离不弃么？”

    女孩这边刚写好，就一脸满是期待的举给路明非看。

    男孩哑然失笑。

    原来绘梨衣迫不及待写在小本本上的一段话，正是老牧师为先前那对黑道新人证婚的誓词。

    真没想到绘梨衣还能这么细心，竟然能够将那段话一字不拉的记下来。

    路明非不由想到，绘梨衣曾经在那些喜爱的玩具背后贴满了一张张字条，上面写着的全是关于Sakura跟绘梨衣的标签。

    女孩就是这样，只要是自己喜欢的东西，都会迫不及待的跟心爱之人分享。

    如今绘梨衣一个劲的要跟Sakura成婚，就像是在玩具上写着两人的名字，此后就能够永远在一起。

    这就是绘梨衣的世界，单纯又简单，让人在感动中忍不住流下泪来。

    不过路明非又想到女孩吃醋的模样，似乎生怕自己被别人抢走。

    说她是傻妞，应该没人反对吧。

    明明自己在别人眼里也就一般般，可在女孩眼里，那就是一颗璀璨的星辰，照亮了对方的全世界。

    看着绘梨衣期待而焦急的眼神，路明非下意识的猛点头，“恩恩，我愿意！”

    看到男孩回应，绘梨衣忍不住笑了起来，脑袋也跟着点动，“绘梨衣也愿意愿意愿意！”

    路明非跟着笑了起来。

    可下一刻——

    嘭的一声，教堂的门被风雨狠狠推开。

    阴冷的气流裹挟着风雨席卷进整座教堂，前一刻还温馨如春的教堂变得格外森寒，仿佛温度在瞬间降低了十几度。

    男孩嘴角的笑意凝固，目光冷冷的看向教堂入口的方向。

    “需要我为两位主持婚礼么？”

    有人走了进来。

    身穿一件黑色的正式牧师服，手里还拿着一本圣经，像是一位来教堂讲道的牧师。

    可对方的声音沙哑而冰冷，幽幽响起时，给人感觉就像是一条毒蛇顺着人的口腔钻进了身体里。

    教堂里灯光开始变得明灭不定，发出电流紊乱的声响。

    外面忽然风雨大作。

    教堂所有门窗齐齐被这股汹涌的暴风雨推开。

    教堂外那些高大树木上的繁茂枝叶被灯光映照，大片大片的狰狞阴影投射在教堂里，伴随着尖锐的呼啸声，仿佛是张牙舞爪的恶鬼在发出狞笑。

    轰隆隆！

    白色的闪电划破夜空，照亮了对方那张公卿般惨白的笑脸。

    绘梨衣像是看到了恶鬼一般，满脸惊慌躲进了男孩怀里。

    路明非将颤抖的女孩抱紧，目光冷冷盯视着走进教堂的公卿身影，心中涌动的杀机如狂潮般席卷开来。

    “王将，还真是好久不见啊……”

