    连续灰暗阴郁的天气终于过去，风也卷去了树上的枯叶，预示着冬天的来临。

    旅顺堡的工事已经修好，周边要地也筑寨掘壕，形成了完备的防御体系。

    港湾内，近百艘大小船只排列停泊，从俯瞰全港的高处望去，平静得象湖泊中的画舫游船。

    “左协六千战兵，再加上张将军所带的五千人马；弹药物资充足，各据险要。便是数万建奴来攻，也足以抵挡。”

    张盘信心十足，扬手指点着，有股意气张扬的气势。

    新任登镇总兵张可大是万历年间的武进士出身，既能打，还有才，堪称文武双全，又有儒将之风。

    在浙江守卫瓜州时，张可大擒拿劫贡船的贼人有功，先后升为游击、参将。后随总兵王鸣鹤平定西南，有功。

    后随调往宁波，驻扎舟山，多次击败入犯倭寇，升副总兵。

    而且，张可大尽心海防，每每亲自巡视，将沿海地形、兵力强弱绘制成《海防图说》上交朝廷，并由此而得到了朱由校的看重青睐，升任山东登莱总兵官。

    现在，查看过旅顺的布防，对张盘的自信满满，张可大倒也理解赞同。

    尽管在南方作战屡建功勋，但张可大自认为对建奴知之甚少，趁此机会带出登镇人马来以实战练兵。

    要知道，登镇扩充完毕，却只有张榜所部经历过实战。

    所以，张可大本着练兵的想法，派来五千援军，并运来登抚袁大人所拔付的相当数量的粮草物资。

    如果只是这些事情，张可大也不值得专门跑一趟。精于水师作战的他，其实有更凶悍的作战策略，要与张盘进行沟通商讨。

    “张将军固守旅顺堡，若东虏来攻，登镇张榜所率一协，与孔将军的右协，可联合作战，将其困于旅顺堡下，予以全部歼灭。”

    张可大对旅顺堡的防御很满意，也就说出了自己的打算，“此设想已得袁大人首肯，着你我及孔将军共同商议决定。”

    张盘没有多想便表示赞同，这不算什么奇谋，老早就有这样的作战计划。

    如果阿敏第一次来攻打旅顺堡时，明军的兵力更多一些，就不是前后夹击，而是彻底切断其退路予以全部消灭了。

    当然，新军初战，力持谨慎也是正常。

    “挑断南关岛最狭处、引海水以自固的方案，朝廷虽是未准。但挖壕立堡建立防线，效果也相差仿佛。”张盘说道：“那样速度更快，花费更少。”

    说着，张盘向张可大拱了拱手，谢道：“有张大人所派的一协人马，则足以守住此防线，于辽南建不拔之基。”

    开河断南关岛，隔绝百三十里的地域建立稳固基地，奏到朝廷后，立刻遭到了朱由校的否决。

    准确地说，是否决了开河，而不是建立陆上基地。

    挖掘一条十余里的人工运河，花费二十万，从工价上看倒是不高。

    但对于朱由校来说，这是性比价极低，且太过耗时，作用如何也不好说。

    能阻挡建奴进攻，这条运河要挖多深多宽，有挖掘机嘛，动用多少人力，要耗费多长时间，建奴会眼瞅着你挖嘛？

    困难当然是能够克服，但挖出的运河冬天会不会结冻？又费钱，又费人力，别到最后被建奴蹈冰而过，工夫全白搭了。

    渤海是半封闭的内海，冬季受西伯利亚强寒潮侵袭，时常出现严重的冰封灾害。比如觉华岛被屠，就是因为十余里的海面结冰冻实。

    黄海嘛，冬季冰情相对渤海要少一些、轻一些，但也不能掉以轻心。

    综合这样的考虑，朱由校认为建立十余里的壕沟胸墙工事，比挖掘人工运河要合适得多。

    为了更加保险，他才把大量的铁丝加工外包给民间作坊，希望在短时间内制造好并运到旅顺，为壕沟胸墙工事再添上铁丝网障碍。

    别小看简单且能快速铺设的铁丝网，在一战中，至少数万士兵因其而死。

    特别是采取多重布置，足以拦阻建奴的骑兵和步兵，使他们遭受到火枪的密集攒射而难以移动。

    当然，张盘和张可大现在还不知道这项新的设防战术，而武学也正在对皇帝提出的新设想进行研究和实验。

    但张盘却想到了地雷和尖桩栅栏，并决定把它用于防御。

    在他看来，只要有足够的兵力，十里左右的防线，不用挖河也能守得住。

    有了登镇的一个协，再加上孔有德的右协，已经符合他足够兵力的预计。也就是说，现在可以征发大量民工，趁着土地未冻采取行动了。

    只要安全度过冬季，明年开春就可以在这块百十里的土地上屯耕，使占领愈发的稳固。

    而有了坚固的桥头堡，便可进而窥三州而合海外之势，使平辽战争进入一个更加有利和主动的阶段。

    其实皇帝比张盘更急着要在辽东半岛占领陆上基地，更何况旅顺还是辽海咽喉，对“四方布置”有着举足轻重的作用。

    张可大本来是想借水师之利，把建奴诱到旅顺堡下，再登陆切断其退路的。

    但建奴没有反应，再等下去就入冬了。而以三协之兵、两万之众推进到南关，倒也不失为进取之策。

    想到这里，张可大笑着点了点头，说道：“既如此，便加紧准备，近日便开始行动。”

    得到张可大的首肯和赞同，张盘喜出望外，拱手施礼致谢。

    虽然张可大率领的登镇官军算是客兵，但在年龄资历，以及职衔上都高于张盘。如果他不配合，张盘却是指挥不动的。

    其实，张盘是没想到登镇总兵会亲来旅顺堡，而张可大也没想到会让张盘难做。

    好在两人挺投脾气，张盘是诸生出身，张可大也手不释卷，都是文化人嘛！还是很有共同语言的。

    二人取来地图，研讨商议。具体行动确定下来后，将由张可大坐镇旅顺堡，前线指挥则由张盘、孔有德担任。

    这样的安排，既照顾了张可大的身份，也方便了具体的作战指挥，算是两全其美。

    ……………………

    