    

    陆子愚看着湖中的银光鱼有点出神，他想起了前世的一些事情，然后对燕苍穹道：“燕兄，你们今天取水的时候，那小湖中除了银光鱼，湖中还有别的鱼吗？”

    燕苍穹想了下，点点头道：“有，还有几尾黒翅鱼，随处可见，都丢了。”

    陆子愚点点头，心中一动，没有在说话。

    颜如玉看着盆中的几尾鱼，抬头问道：“这银光鱼煮起来有什么要注意的吗？”

    “应该没有吧，只把内藏取了，洗干净，放水里面煮就好了，也不用刮鱼鳞。”

    这次，半天没有人说话，最后司空天行有些不确定的说道。他们虽然知道银光鱼的作用，有些人还吃过，但是具体怎么做，好像还真的不知道。

    “我是吃过一次，见过做成的。”最后，他又补充了一句。

    “好吧，我试试。”

    颜如玉无语的看了几人一眼，刚才说的时候，每个人都好像很清楚，现在都不答话了。

    陆子愚没有说话，他小口的喝着酒，想着事情。从接触这些人来，他发现自己的一些基本知识非常的缺乏，看来这次出去，一定要想办法搞一批这个世界的基础资料了。他们陆家建立的时间太短了，也地方偏僻，消息的来源太窄小了。虽然他得到过乾坤袋中的很多书籍，但是这种基础的知识也是很少，再说那都是介绍北海的东西，南海的没有。

    在不扩充自己的知识面，以后要是还碰到好东西，那说不定就错过了。就拿这次的银光鱼来说，要是自己一个人去，那应该是不会抓的，就是抓，可能也是抓一两只放水里做观赏用。退一步来说，就是将那个小湖中的鱼全部抓来，那也说不定直接丢了。

    颜如玉将银光鱼炖上，就过来收拾残根剩饭了，将碗筷收拾下去，又端上来几蝶水果，和一套茶具，开始为众人煮茶。

    “多谢”，司空苍穹接过一杯茶，向颜如玉道谢。本来，以他的身份，从来没有向下人道过谢，可是来到这里，时间长了，受陆子愚影响，他也开始向人道谢了。再来，就是颜如玉随时侍女，但是他能看的出，陆子愚对他的这位侍女很好，从来没有将她当做下人，他也不敢轻慢。

    “如玉姑娘的茶艺越来越精湛了。”喝完，还不忘夸赞一声。

    “咔嚓”

    烈如歌一口咬了半个水果，嚼的是水汁乱飞，还没咽下去便道：“你们……一天喝……咳咳……。”

    “你就不能慢点吗，吃完再说。”

    月落帮烈如歌拍了拍后背，有些头疼的说道。

    “咳咳，你们一天喝茶有什么意思，看着如玉姐姐煮茶，我就心急。”

    颜如玉的一套煮茶程序，是陆子愚教给她的，现在她算是青出于蓝而胜于蓝了。每次看到颜如玉煮茶，都是一种享受。可是烈如歌好像看不到，有些不满的道。

    “你长大后就懂了。”

    陆子愚放下茶杯，微笑看着烈如歌；她算真的没有长大，虽然十八九岁了，但是应该是家里人太宠她了，不怎么懂人情世故，说话心直口快，有什么就说什么；但是心眼不坏，也挺善良，有点像陆果儿，他挺喜欢的，所以有时候和她开开玩笑。

    “你才没长大呢，本姑娘马上十九了，哼，陆木头。”

    烈如歌听到后，直接炸毛了，瞪着大大的眼睛，瞪着陆子愚，不过她嘴里有水果，嘴巴憋的圆鼓鼓的，样子甚是可爱，惹的众人大笑。

    “哎，我可同意如歌的话，茶有什么好喝的，还是酒最好。”

    燕苍穹举着酒葫芦，一张红脸支持烈如歌。他应该是那种喝一口酒就脸红的人，他的脸很少见白的时候。

    不过，这么长时间，好像没有见他真的喝醉过。

    “哼，酒醉讨厌，比茶还讨厌，难闻。”

    烈如歌没有给燕苍穹一点面子，直接皱着鼻子道。

    燕苍穹差点将口中的酒给喷出去，他可是帮她的，没想到反倒遭了白眼。

    这话，惹的众人又是一阵的大笑。

    “如歌”

    月落也是脸上带着笑容，不过她没有笑出来，拍了拍烈如歌。

    “咦，我记得这次带了一些百果酿，我去给你找找，绝对不难闻。”

    陆子愚忽然想起来了，他在家里酿造了一些百果酿，是专门为母亲等人酿造的，这次出来，还带了上百坛呢。说了一身，他站了起来向他的房间走去。本来在乾坤袋中的，但是这里人多，不好拿，只能去房间掩饰掩饰了。

    “我才不喝呢。”

    烈如歌听到，又是狠狠的咬了一口果子，嘟囔道。不过她的眼睛出卖了她，双眼亮晶晶的跟着陆子愚，一直到陆子愚进了房间，有些期待。

    进了自己的房间，陆子愚从乾坤袋中拿出了十几坛百果酿；想了下，又拿出了十几坛百花酿。百果酿酒精度很低，味道也是水果味的。而百花酿，闻着味道最好了，就是酒精度稍微有点高。这个世界的果子和花朵都很多，种类也很繁多，元气充沛，酿的酒更加的美味。

    将乾坤袋和纳物袋放好，他手里拎着两坛酒走出房间。轻轻的将两坛酒放下，他才坐下。

    “百花酿……百果酿”

    他刚放下，烈如歌就迫不及待的看去，上面贴着名字，她读了出来。

    看到烈如歌脸上有些跃跃欲试的样子，颜如玉轻轻一笑，放下手中的茶；拿过桌子上的白果酿，排开封泥，一阵的果香传了出来，周围的几人都忍不住鼻子闻了闻。

    烈如歌眼睛一亮，手已经迅速的拿了一个杯子，看着颜如玉。颜如玉也没有说什么，调转酒坛，给她倒了一杯，烈如歌迫不及待的一口喝了。

    “好……也就那样。”

    烈如歌一口喝了杯中的果酒，刚说了一个好字，可是看到众人都看她，立马改口道。

    “既然你觉得就那样，那我们喝了，你吃水果吧！”

    铃铛这个时候，拿过了颜如玉手中的酒坛，开始给几人倒酒，就是绕开了烈如歌。陆子愚没有接，他还是喝茶，另外几人都是好奇，都是拿出杯子接了一杯。

    “铃铛姐姐，虽然不好喝，但是你们都喝，我陪你们。”

    烈如歌看到她的杯子中没有酒，立马向铃铛服软了，将酒杯伸了过去。最后在烈如歌叫了好几声姐姐后，铃铛才给她倒了一杯。

    几人举杯碰杯，都是一口喝了下去。

    燕苍穹砸了几下嘴，回味了下，最后又喝了一口他酒葫芦内的酒。果酒虽然是酒，但是度数太低了，对他这种酒鬼，没有什么吸引力。倒是几位姑娘，喝了后，眼睛大亮。只有司空天行脸色平静，看不出什么。

    “来，我帮你们倒酒。”

    烈如歌看到众人喝完，迟迟不见倒第二杯，她有点急了，急忙站了起来，将铃铛身前的酒坛抱了过去，给自己先倒了一杯，然后才向别人倒，燕苍穹和司空天行都没有在接。

    烈如歌倒完酒，一手抱着酒坛，一手端起酒杯就喝了，好像有人要抢酒坛似的。看的众人相互笑起来，刚才还说酒不好喝。        

