    开业第一天就大获成功之后，电影院又一连进行了三天的试营业，每天一共放映六场，分别是上午两场、下午三场、晚上一场，而每场都放映两集【西游记】，而且是采用滚动播出的方式，每天都会从第一集开始播起，这样是为了照顾那些错过了开头，或者是中途有漏掉的人。

    票价则暂时采用统一的价格，一两白银。虽然在这个时代，这个价格绝对不底，可以够一般的家庭一个月的生活费了，但还是场场爆满，每一场都是在刚开始出售的时候就立刻被售买一空，最终一票难求，可以说是火得一塌涂地，毕竟在这个时代，上海的有钱人也还是不少的，而娱乐活动又极为贫缺，因此电影一出现，根本就没有人能够抵挡得住这股冲击。

    而看完电影的人全都一致称赞电影好看，要比这个时代的任何一种娱乐形式都要好看，票价绝对是超值的，而上海的新闻界当然也不会放过这个大新闻，因此各大报纸也都纷纷进行了报导，全部都是一片赞誉，在无形中也为电影起到了宣传作用，而且一股新的，由穿越者领导的潮流也正在形成当中。

    不过三天的试映期结束以后，杨育新却宣布电影院停业两天，对外宣称的原因是需要对放映设备进行调校和维护。实际上这是杨育新有意实行的饥饿营销模式，尽管现在电影的势头大好，但该压的时候，还是要压一压，反正现在牌子是打出去了，而且又是处于独穿越者一家，绝无分店的绝对垄断的地位，也不怕流失市场。另一方面也是对前一阶段的试映进行总结，并且对下一步正式经营制定一个详细的方案。

    其实杨育新早就制定了电影院的正式经营方案，而且在事先杨育新对电影确实是充满了信心，但现实的火爆程度还是有些超出了他的预想，因此也有必要对先前的方案做一定的调整。

    首先当然是票价要正式确定下来，一两白银的一刀切价格显然是不适合的，而且也太便宜了，现在电影院里一共设有328个座位，楼下284个座位，二层回廊有44个座位，这样一场下来只有320多两白银，显然是不够的。因此应该根据坐位的不同，釆用分级票价，拉开差距。一两白银是中级座位的价格，共有160个座位；而前排、左右两侧共计40个座位定为下级座位，票价是5钱白银，而处于电影院正中间位置的84个座位为高级座位，票价定为2两白银，而二层回廊的44个座位不仅最宽敞舒适，而且还配有小茶几，可以放置物品、点心、饮品等，因此被定为特级座位，票价定为5两白银，这样在满额的情况下，一场电影的收入为578两，如果按八成上座率计算，大约是460两白银，如果再加上点心、饮品的出售，可以达到500两左右。

    其次是每天放映的场次，在试运营其间，是一天播出6场，如果将时间安排凑的话，还可以再挤入2场，从早上7点到晚上9点，达到每天8场的播出场次。按一场收入500两白银计算，那么每天的营业额在4千两白银左右，而1个月的营业额将在12万两白银左右；每月的成本开支按4-5万两白银计算，因此每个月的净收入可以达到7-8万两白银，一年的纯收入在85-95万两白银之间，这还不计贵宾厅和小放映厅的收入，而全部加起来的话，年收入达120万两白银是完全可以期待的。

    应该说这个收入是相当可观的，由其是在上海新区还没有建成营业的情况下，每年有120万白银的纯收入，不仅可以抵消上海新区的工程开支，还有相当一部份可以上缴国库。而这样一来，杨育新自然是给自己的政绩写上了浓墨重彩的一笔。

    而且每个月的成本开支只是预估，甴于杨育新也不能确定到底是多少，在预估的时候只能是就高不就底，只有等经营了一个月之后才能基本确实一个较为准确的数字，因此估计应该是还有一定的营利空间。

    电影院的管理除了负责安装的13人之外，大约还需要15-20人的一般管理人员。不过这些人只能维持电影院的正常秩序，虽然现在的上海还没有到旧时空里的上海滩时代，但也是各路牛鬼蛇神混居的地区，要在上海开宗立业，背后没有大势支撑是不行的。但毕竟这里并不是穿越者的地盘，不可能把人民军派驻过来。因此电影院的真正安全，只能依靠上海办事处来保卫。

    当然这到并不是说现在上海办事处就己经在上海称霸一方，可以罩着电影院了，但上海办事处毕竟在上海有近一年的时间，社会各界的人士都结交了不少，三教九流也都有一些来往，再加上背后有华东政府这棵大树支撑，无论是谁都要给几分面子，而且上海办事处也不是一味的委曲求全，该出手的时候也绝不会手软，两次动用武力都进行得十分干净俐落，效果也极好，也该一些就算看不惯穿越者的势力也不敢轻举妄动。

    另外现在的上海虽然有各方势力交织，但在总体上还是維持着一个平衡的局面，这也是各方势力的需要，毕竟大家在上海是为了做生意发财，而不是打打杀杀，因此上海的地方治安水平，在这个时代的中国来说还算是比较好的。在这样的情况下，电影院的安全还是有保障的，当然绝对的安全是不存在的，在上海开设电影院依然存在着一定的风险，不过从风险收效的比值来看，这点风险还是值得冒的，这也是华东政府批准杨育新提出的这个方案的重要因素之一。

    不过留那些人在电影院工作，就是一个难以选择的问题，因为留在电影院工作的条件，当然要比在上海新区好得多，无论是选谁留下来，恐怕都难以让大多数人觉得满意，因此杨育新决定施行轮班制，将上海新区的穿越者分成四个组，轮流到电影院来工作，每次期限为10天，这样轮流交替，对每一个人都是公平的，那么谁也说不出什么异议来。

    最后就是安排影片的问题，除了【西游记】之外，还将上映【三国演义】和【隨唐演义】两部古装历史片，这样不仅让观众有多样的选择，也表示穿越者的影片可不止是一部，种类多的是。

    而电影院的负责人姚琪又向杨育新建议，每天最好是专门安派一到两场专门针对外国人的电影，要求是以欧洲历史或神话为背景，并以全英语配音， 因为来中国的外国人能有的娱乐活动更少，电影对他们有极大的吸引力，在三天的试映期间，就有大量的洋人购票观看，但毕竟不是所有外国人都能听得懂汉语并对中国的历史、神话故事感兴趣，因此是以欧洲历史或神话为背景，并以全英语配音的电影，将使电影对他们的吸引力更大，同时还可以借机提高票价，来中国的外国人基本都是有钱的主，不借这个机会赚他们的钱还等什么时候。

    杨育新对姚琪的这个建议十分赞赏，因为这确实是一个好思路，于是众人经过协商之后决定，在每天上午、下午各安排一场英语配音的外国影片，第一批放映的影片为希腊神话题材的【特洛伊】，以英国历史传说题材的【罗宾汉】、【亚瑟王传奇】、由法国著名作家大仲马的小说改编的【三个火枪手】、【铁面人】。

    希腊神话一向是欧洲文化的重要组成部份，尽管这个时代的欧洲是天主教一统天下，但希腊神话却并没有在这种宗教气氛中被毀灭，一直流传下来，并且极大的影响了欧洲的文艺复兴，特洛伊之战更是希腊神话最为经典的传说故事，几乎只要是欧洲人就不可能不知道特洛伊的故事；而英国、法国是现在欧洲最重要的国家，也是引领欧洲的文化发展，罗宾汉、亚瑟王都是英国家喻户小的民间传奇；而大仲马虽然稍近了一点，但也是30年前的古人，他的小说在欧洲拥有广泛的读者群，可以说除了圣经之外，在欧洲最普及的书就是大仲马的小说了。因此第一批放映的这五部影片都是足可以引起外国人强烈兴趣的。

    当然被提议的电影并不仅仅只有这5部，还有【勇敢的心】、【300勇士】、【圣女贞德】、【天国王朝】等等，但杨育新经过认真的分柝考虑之后，认为这几部影片容易引发争议，如【勇敢的心】的主角，威廉?华莱士在英国历史上就是一个充满争议的人，苏格兰人称其为英雄，而英格兰人却视其为叛国者、刽子手，甚致其事迹是真是假都难以确定；圣女贞德也是同样具有不小的争议性；【天国王朝】更是反映代表天主教的欧洲文明与代表*教的阿拉伯文明的冲突，而且最终还是欧洲文明落败。而在这目前穿越者的势力所达不到的地方，应该尽量避免这些争议，为自己带来不必要的麻烦。只有等上海新区的建设完成之后，到了自己的地盘，也就没有这些顾忌了，而现在还是慬慎一些为好。

    而关于票价，最终决定取消底级座位价格，将底级座位和中级座位统统提升到二两白银，但高级座位提升到3两白银，特级座位提升到6两白银。这样单场的收入将可以提高300两白银左右。

