    与四皇子一同起事的犯官或被斩首或被流放，午门外的菜市口每日都在死人，厚厚的积血清理不掉，已在刑台上结成了黑褐色的硬块，散发出一种令人退避三舍的腥臭。许多世家大族被牵连其中相继凋敝，又有许多新贵迅速崛起站上朝堂。

    在成康帝和太子的掌控下，权利更迭正在有条不紊的进行。四皇子最终被判斩首，这一场夺嫡大戏还未真正展开就进入了尾声，五皇子、六皇子俱被捋夺郡王爵位，虽未贬成庶人，却也相去不远。

    两月后成康帝宣布退位，将天下社稷正式交给太子，又有感自己杀戮过重伤及国祚，对犯官家眷俱都从轻处置，牵连不深者或被发卖或被流徙，总算是保住了性命。若非如此，凭这些人犯下的罪行，怕是九族都要屠尽，菜市口的积血恐能把行人的腿肚子都淹没。

    然则，这些从轻发落的人里却并不包括虞妙琪和林氏。当二人看见狱卒送来的断头饭时，吓得魂儿都快没了，趴在牢门上不停求饶喊冤。

    林氏哭喊的嗓子都哑了才真正意识到自己早已经没了活路。她呆坐了片刻，然后拿起断头饭吃起来，吃的十分认真十分仔细。

    虞妙琪看看牢门外漆黑的走廊，又看看绝望麻木的林氏，厉声说道“这是断头饭，不能吃！”

    “为何不能吃？难道你还指望有人会来救我们？”林氏抬起头，第一次用陌生而冰冷的目光看着自己的女儿。当知晓死亡来临的那一刻，她终于从这场可怕的梦境中苏醒，转头回望曾经的自己，只余下满心的荒谬和啼笑皆非。

    她都干了些什么？为了这么一个薄情寡义、自私自利的女儿，她竟丢弃了婆婆，丢弃了儿子，丢弃了俊杰妻子的名分。然而到头来她又得到了什么？只有女儿的怨恨责骂和这一碗断头饭。

    她罪该万死，为何不吃？她现在最恐惧的不是死亡，而是下了黄泉如何与丈夫相见。当他质问自己是否看顾好儿子，是否照顾好婆婆，是否鼎立起侯府门庭的时候，自己该如何回答他？

    难道说我这十多年来都对儿子和婆婆不闻不问，非但如此，还与女儿联手差点毁掉了永乐侯府？听了这番话，俊杰怕是第一个就会杀了她！

    如此的荒谬，如此的可笑，如此的愚蠢……当初的自己究竟是怎么想的才会一步一步走入深渊，直至万劫不复？

    林氏吐掉嘴里的鸡骨头，转眼朝不停喊冤的女儿看去，缓缓扯出一抹惨淡的笑容。

    “祖母，您来救我们了吗祖母？孙女知道错了，从今往后必定听您的话，再也不折腾了。祖母，求您原谅孙女吧！”看见从走廊尽头款步而来的人，虞妙琪激动的大喊。她一口一个祖母孙女，不断提醒着老太太她们之间的血缘关系。

    林氏摔了饭碗，扑到牢门边朝外望去，泪流满面的问道，“母亲，您是来送我们最后一程的吗？母亲，媳妇知错了，媳妇对不起您，对不起言儿，更对不起俊杰，媳妇该死。”

    老太太对林氏的幡然悔悟很感到讶异，忍不住定定看了她一眼，最终叹道，“你知错了又如何？可惜一切都晚了。”旋即看向狱卒，微微摆手，“放她们出来吧。”

    林氏傻了，虞妙琪却欣喜若狂，迫不及待的钻出半开的牢门，哭道，“孙女谢祖母救命之恩，从今往后孙女一定好生孝顺您。”

    老太太在马嬷嬷的搀扶下率先往外走，讽笑道，“可不敢领你的恩情，只怕哪天你冷不丁就要往我心上插刀。我舍下这张老脸为你们求情不过为了堵住天下人的嘴罢了。再如何，言儿也不能摊上弑亲的罪名，他终究还要做人，不像你们，已经沦为了畜牲。”

    林氏行走的步伐越来越僵硬，她觉得与其活着出去，倒不如死在断头台上。她已经没脸去见儿子了。

    虞妙琪低眉顺眼的跟随在老太太身后，心想着让她骂吧，等她出完了胸中恶气便把自己接回去，重新做永乐侯府，哦不，虞国公府的嫡小姐。连史书都翻过了全新的一页，她的人生也能重头开始。

    然而到得门外，却见两名官兵举着剑戟迎上前，毕恭毕敬的问道，“老太君，便是这二人吗？请老太君放心，此去一定将她们活着送到朔城。”

    老太太点头，站在马车旁的晚秋走过来，将手里拎着的两个包裹扔在林氏和虞妙琪脚边。

    朔城乃大汉最出名的流放之地，漠漠荒原、渺无人烟，其恶劣的生存环境连当地人都想逃离，更别提被流徙的囚犯。去了那里，再无人能活着踏上故土。

    虞妙琪似乎意识到了什么，颤声问道，“祖母，您不是来接我回去的吗？我，我可是您的亲孙女啊！”与其流放朔城，她宁愿死在上京。她绝不能沦落成卑微下贱的罪奴，日日受耕作劳累之苦。她是天生贵人。

    “你别忘了，我们早已断绝了关系。你意欲置你大哥于死地，又意欲摧毁虞家几代人用鲜血和生命换来的基业，而我却还肯求到御前保你性命。我对你已经算是仁至义尽了。你走吧，走得远远的，不要再让我看见。”老太太摆手，转身的背影显得那样萧索疲惫。

    虞妙琪想要追上去却被官兵制住。她不停呼喊叫骂，试图用骨肉亲情和道德伦理来逼迫老太太就范，换来的却是路人的嘲讽。她无情无义至此，口里却骂着别人绝情绝义，简直可笑。老太太能在最后关头救她一命，当真算得上活菩萨。

    林氏捡起地上的包裹，也不管狼狈不堪的女儿，在官兵的押解下朝城门走去。说实话，不用回虞府面对儿子和婆婆，她心里更多的是轻松和解脱，若是流徙能洗清身上的罪孽，那便死在关外吧。

    ------------------

    早在月前虞思雨已经风风光光的出门了，今日是虞襄进门的日子。

    她穿着大红的嫁衣坐在梳妆台前照镜子，对自己艳若桃李的妆容很是满意。似觉得口脂弄花了些许，她用指甲一点一点挑开抹匀，然后轻轻抿唇。

    外头的喜娘见屋内久久没有动静，高声提醒道，“新娘子该哭嫁了。”

    “今儿是我大喜的日子，我笑都来不及，哪还哭得出。这不是强人所难吗？”虞襄边说边扶正头上的凤冠，又用指尖将额前的珠帘拨得叮当作响，嘴里咯咯直笑。

    桃红点头称是，柳绿嘴角抽搐，站在门外的喜娘脸色青白的朝沈大人看去。这沈家的丫头果然不同凡响，真个没羞没臊。

    沈元奇闭了闭眼，威胁道，“襄儿，你今儿若是不哭出来，这婚礼咱们就不办了，你且在家多陪大哥几年。”死丫头，就这么迫不及待地要嫁去虞家。

    “别啊大哥，我哭，我哭还不成吗？”虞襄闻听此言立即嘤嘤嘤的哭起来，反而惹得沈元奇脸色更绿了几分。

    虞品言骑着高头大马，领着八抬大轿来接妻子，统共一百二十台嫁妆，从城东直排到城西，场面非常盛大。虽然二人原是兄妹，但新帝亲自拟旨赐婚，旁人丝毫不敢说三道四。

    夫妻对拜后，一对儿新人入了洞房，虞品言挑开盖头时，闹哄的新房足足静了好一会儿，抽气声此起彼伏。这样艳色夺人倾国倾城的女子在身边待了十五六年，不动心的是傻子。

    虞品言面色冷了冷，众人这才回神，连忙移开粘在新娘子脸上的视线。喜娘端起一碗饺子，喂到新娘子嘴边。

    虞襄一大早起来梳妆打扮，压根没吃过什么东西，此时饿的狠了，一连吃了三四个，见喜娘将勺子挪开，还颇为不满的瞪了她一眼。

    喜娘压了压抽搐的嘴角，问道，“这饺子生不生啊？”

    虞襄笑盈盈的看了兄长一眼，答道，“生，一个比一个生。”

    什么叫一个比一个生？你干脆直说‘一个接一个生’得了。沈元奇暗恼之余又有些啼笑皆非，旁人则毫不客气的哄笑起来。虞品言只眯了眯眼，看向小丫头的目光带上了几颗火星子。

    二人结发，饮了合卺酒，虞品言只来得及抚了抚妻子脸颊就被一众下属簇拥着出去喝酒。虞襄追着来了一句‘千万别喝醉了’引得他们再次哄笑。

    人都走光了，桃红和柳绿连忙摘掉主子头顶的凤冠，伺候她洗漱。

    “小姐，快把衣服穿上，穿好了过来吃点东西。”桃红招呼道。

    虞襄上身仅着一件大红色鸳鸯戏水的肚兜，下身穿一条同色系的灯笼裤，因布料太轻薄的缘故，该遮的没遮住，反而有种朦朦胧胧引人探究的美感。她身段本就曼妙，又加之一身皮肉似牛乳般嫩滑白皙，侧卧在床榻上时，那雪白与艳红的强烈反差简直夺人心魄。

    桃红和柳绿不由自主的咽了一口唾沫，脸颊顿时烧红一片。

    “吃什么东西？刚才吃了几个饺子已经够了，再吃胃就鼓出来了，不好看。”虞襄摆手，将床上洒落的桂圆、红枣、花生等物拢成一堆，笑道，“我剥几个花生吃就好，花生粒不占地方。”

    “那您好歹把亵衣穿上，免得着凉。”柳绿捡起被主子随意扔在地上的大红亵衣。

    “不穿，都七月末了，也不嫌热的慌。我这样好看吗？美不美？是不是见了我就想扑上来？”她一边问一边挑开肚兜下摆，露出半个饱满白腻的圆润。

    桃红和柳绿看得眼都直了，连忙堵住微微发痒的鼻子，背转身去。

    虞襄掩嘴轻笑，“成了，你们的回答我很满意，要的就是这效果。快过来吃花生，半个时辰后你们姑爷还未回来就帮我去前头催一催。”

    “哪有新娘子催新郎官回房的，小姐您也不知羞。”柳绿真想给主子跪了。

    “洞房花烛夜本就该干些羞羞的事，我要知羞做什么。”虞襄掩嘴轻笑。

    桃红柳绿，“……”

    虞品言回房时便见自己的小新娘大马金刀的盘坐在榻上，脚弯里堆着许多桂圆花生红枣，地上丢满了各种果壳，可见之前半点也没闲着。

    这才一刻钟夫君就回来了，虞襄吓了一跳，连忙将脚边的东西尽数扫到床下，身子往枕边一靠，一手托腮一手轻挥，摆出个性-感-撩-人的姿势，媚声媚气的说道，“你回来啦？还不快过来。”

    若没有之前小混混一样抛花生用嘴接的场景，虞品言一定会被小妻子这惑人的模样吸引，然而眼下他除了想笑还是想笑。

    桃红和柳绿已顺着墙根儿溜出去了。

    虞襄已经想好了该怎么度过激情的新婚之夜，哪料到还未开场就丢了好大一个脸，嗔怒道，“笑什么？这花生寓意好着呢！我今晚吃了这许多，来年便给你生一个大胖小子。都说**一刻值千金，你光顾着笑，却不知自己已然浪费了几万金。还不快过来。”边说边解开肚兜的绳结。

    虞品言笑不出来了，眸子里燃起两团暗火，大步走过去将娇嫩美味的小妻子搂进怀里，哑声道，“为夫错了，这便帮娘子找补回来。”

    虞襄只来得及哼了哼便被他拉入旖旎而火热的漩涡。

    ——正文完结

