    江望虽然嘴上答应了林若沁，但是心里已经有了其他的主意，在他看来，殿下是一个大度的人，要是知道其中只是一个误会的话，肯定不会和若沁斤斤计较的。

    只是林若沁现在不许自己去，自己先瞒着她，等他处理好这个事情之后，到时候给林若沁一个惊喜，若沁一定会喜欢的！

    不知道江望只是嘴上答应，但是心里还打算去找顾惜时问清楚的林若沁松了一口气，还真以为自己唬住了江望。

    两人甜甜蜜蜜的游湖看风景，等到下船的时候，林若沁注意到母亲身边的丫鬟在岸边张望，看到自己的时候露出了欣喜的表情，从拥挤的人群中挤到了自己的面前。

    “小姐，出事了！！”

    丫环急切的开口说道，“您快和奴婢回去吧，夫人出事了！！”

    林若沁一听，当下就没有心思和江望一起游玩。

    “江望，对不起，我······”

    林若沁开口想要说自己的难处，江望摆摆手，表示自己明白的。

    “林夫人出事了，你回去是应当的，需要我送你们吗？”

    江望提出想要送林若沁回去的想法。

    “不用了，我家的马车就在不远处，我们自己回去就好。”

    林若沁看到了不远处挂着林家令牌的马车，拒绝了江望的好意。

    “那好吧。”

    看自己也帮不上什么忙，江望也不多说什么，林若沁领着丫鬟急匆匆的跑远了。

    “母亲，你怎么了！！”

    林若沁急匆匆的赶回来，还未进去就看到了大夫从里面出来，一边走，一边还时不时的叹了一口气，林若沁还以为林夫人怎么了。

    要知道自己现在还没有拉拢到什么人，唯一会全心全意帮助自己的就是林夫人，她要是出事了，自己认祖归宗的日子岂不是遥遥无期？

    “若沁--”

    林夫人躺在床上动弹不得，看到林若沁进来之后，努力的转头看着林若沁，虚弱的喊着她的名字。

    “母亲，你这是怎么了？”

    林若沁上前看看情况，握着林夫人的手半跪在林夫人的床前，结果发现林夫人看起来不像是受了伤，就是不知道为什么脸色不好，毫无血色。

    “你们都出去。”

    林夫人张口想说话，结果看到满屋子的人，知道这些事情不能让其他人知道，因此开口让人出去。

    满屋子的丫环们出去之后，林夫人激动无比的拉着林若沁的手想要说顾惜时已经知道了自己身世的事情。

    “若沁，顾惜时知道了，当年的事情她知道，洪嬷嬷失踪一定和顾惜时有关系，我今天在街上遇到了顾惜时，顾惜时说她已经知道了这些事情，接下来我们要怎么办？”

    林夫人心里担心极了，要知道洪嬷嬷是唯一一个知道当年的情况并且参与进去的知情人，没有了这个人证，她们还怎么证明若沁的身份？

    若是不能证明若沁的身份，顾惜时又知道了自己的真实身份，到时候为了铲除后患对她们下毒手，她们该怎么办？

    要知道顾惜时现在是太女，她要是想要她们的命，那还不是一句话的事情吗？

    回想起连国师都站在顾惜时的身边，国师甚至为了顾惜时说自己会遭雷劈，结果自己在回府的时候，就真的被雷劈中了，有国师在，谁奈何得了顾惜时？

    “你说什么？”

    林若沁本来是一脸担忧的看着林夫人，但是听到林夫人说的话之后，林若沁没忍住变了脸色，手上微微一用力，指甲抓住了林夫人的肉。

    林夫人下意识的想要喊痛，但是看到林若沁那难堪的脸色之后，也不敢让林若沁放手，而是艰难的解释清楚事情是怎么一回事。

    “我也没有想到顾惜时会知道这些事情，现在洪嬷嬷不见了，想来应该是遭了顾惜时的毒手。”

    “若沁，现在没有洪嬷嬷给你作证，没有人证也没有物证，你的身份要怎么才能够让人相信你？这要如何是好。”

    当年皇后为了林若沁的安全，可是将接生婆还有照顾孩子的宫人都打发得远远的。

    皇后调换了孩子之后当即就换了所有宫人，这么多年，那些宫人调离了原来的位置之后，她们就再也没有见到过顾惜时和林若沁，她们根本就不可能知道谁才是皇后的亲生女儿。

    本来皇后是为了林若沁的安全着想才会这么做，现在倒好，这件事成为了阻碍林若沁回归原位的一大障碍。

    没有人证，没有物证，谁也不能说林若沁才是真正的皇女，皇上不会相信这些连证据都没有的话，顾惜时这一招釜底抽薪实在是太狠了！！

    “又是顾惜时。”

    知道洪嬷嬷失踪和顾惜时有关系之后，林若沁气得都快将牙咬碎了，自己和顾惜时之间是不是天生不对付，顾惜时处处都要和她作对！！

    本想着看在母亲的面子上，到时候她回到自己的位置上，勉为其难留着顾惜时一命，现在看来完全没有必要，顾惜时必须死！

    “母亲放心，就算没有嬷嬷，我也一样有办法回到属于我的位置。”

    也算她幸运，得知绿俏行动失败之后，嬷嬷就将母后当年离世的时候留下的一封信给了她。

    嬷嬷说要将来她出了什么意外的话，这封信就能够证明她的身份，本以为是嬷嬷的杞人忧天，没想到现在还真的给了她另外一条路。

    “真的？”

    听到林若沁这么说，林夫人松了一口气，似乎很开心林若沁能够自证身份。

    可是林夫人忘记了，比起林若沁，顾惜时才是她的亲生女儿，她最应该担心的不应该是林若沁，而是顾惜时才对。

    林夫人的心从一开始就是偏的，也怪不得顾惜时对林夫人没有任何的感情。

    “当然。”

    林若沁点点头。

    “那就好，那就好。”

    林夫人拍了拍林若沁的手，心里彻底放心了，知道若沁还能够回到属于她的位置，自己就放心多了。

    “母亲，你到底是为什么会出事？”

    刚刚回来的时候太急切了，因此林若沁还不知道林夫人为什么会躺在床上，而且看起来十分憔悴。

    “若沁，你要小心国师。”

    林夫人脸色一僵，自己青天白日被雷劈的事情，她怎么也说不出口，只能转移话题，让林若沁别继续问下去了。

    “为何？”

    她还想着拉拢国师呢。

    毕竟国师可是云国除了皇帝和太女之外，地位最高的人。

    可国师虽然说地位比不上皇帝和太女，但是他本人极为得民心，要是能够拉拢，关键时刻，必定能够帮得上自己的忙。

    “虽然说国师和太女是青梅竹马的情谊，但是据我所知，太女和国师在四年前就已经闹翻了，母亲难不成是担心国师到时候会和太女和好不成？”

    林若沁猜测林夫人让她小心国师的原因，想来想去，应该是这个原因。

    “不，他们早就和好了。”

    林夫人连忙拉住了林若沁的手说道，“我刚刚遇到他们在一起了，而且两人的举止十分亲密。”

    一想到自己为什么会躺在床上动弹不得，林夫人光是想到国师都觉得胆战心惊，能够驾驭天雷的人那还是一般人吗？

    那分明是神灵才有的手段。

    怪不得云国上下都对国师极为推崇，在得民心这一方面，连陛下都自叹不如，这样的人，太危险了！

    “他们和好了？”

    这下就有些难办了，国师可不是一般人，在云国百姓的心中，国师比皇帝还要重要，而且国师还有特殊能力，能够勘测未来。

    如果国师选择了顾惜时，到时候自己想要回到属于自己的位置，岂不是遥遥无期？

    “若沁，你一定要小心国师，国师很危险，能够不和国师对上，千万不要和国师对着干。”

    林夫人担心林若沁莽撞，交代林若沁千万不要和国师对上。

    “如果国师和顾惜时是一伙的，就算我不愿意和国师对上，国师也不会放过我的。”

    林若沁戳破了林夫人心中的侥幸。

    自己和顾惜时之间，现在已经是不死不休的关系，自己不可能放弃属于自己的位置，顾惜时也不会留着她这一个随时都有可能威胁到她的位置的人，她们之间，注定是你死我活。

    “这可怎么办？”

    林夫人听到林若沁的话之后，心中极其担心林若沁的安危。有心想要让林若沁放弃和顾惜时争夺太女之位的想法，话到了嘴边却不知道该怎么说。

    毕竟那是若沁的执念，自己看着若沁长大，还能不知道若沁的想法？

    再说了，这些话要是从她的口中说出来，说不定若沁会觉得自己是偏爱顾惜时，到时候和自己生分了怎么办？

    “母亲，你别想太多。”

    看母亲前怕狼后怕虎的样子，林若沁心里是极其看不上的。

    只是她也知道，母亲是目前为止，唯一一个会全心全意为自己考虑的人，所以就算是看不上，林若沁也不会多说什么，只能让她别多想。

