    弟弟的眼睛因为找到了新的宿主，因而得到了永远的光明，不仅如此，甚至还生了变化，特有的新瞳术在那双眼睛中诞生了。

    不过，交换眼睛只能在族人之间进行，不是每个人都能用这种方法获得新的力量。

    这就是在后来，付出众多的牺牲中，得出的历史事实，这就是写轮眼另外一个秘密。

    斑运用那股力量，将各个忍者群归于门下，接着与被称为忍界最强的森之千手一族联手，建立了一个新的组织。

    随后，斑跟千手的领，也就是以后的初代火影，为了村子的领导方针而产生对立。

    虽然在争夺主导权的战斗中战败了，但斑至今仍旧与他的瞳力共存于世。

    他创建了名为晓的组织，并藏匿其中，十六年前，九尾袭击木叶的事件，正是斑引的，可却被四代火影阻止了。

    话语说到这里，宇智波鼬嘴角勾起一丝笑容道：“现在的斑只是一个失败者，能够站在宇智波一族顶点的人并不是他，越那个男人，越斑，真正接近巅峰的人将会是我。”

    此时，宇智波鼬的脸色已经变得极其狰狞：“而此刻，我终于能够得到越斑的力量，佐助，你对我而言就是新的光明，佐助，你就是我的配件。”

    宇智波一族本来就是一个为了得到万花筒写轮眼，不惜杀害好友，为了得到永恒的瞳力，不惜父子反目，手足相残。

    并且，一直以这种力量为荣的肮脏种族。

    当你从这一族中诞生时，你就已经被卷入这沾满血腥道路的命运中。

    来吧，我亲爱的弟弟，我要杀了你，让自己从家族的宿命中解放出来，并得到真正的变化。

    刨开来制约，从自己的器量中解放自我吧。

    远处，望着给自己抹黑的宇智波鼬，慕清霄微微摇头，对自己弟弟的爱，还真是无私呢。

    得知心中所想的前因后果，宇智波佐助的脸色变得极为平静起来：“一切都是为了这双眼睛吗，终于走到了这一步，达到目的的时候到了。”

    “你似乎看到了我死去的样子......但面对拥有万花筒写轮眼的我，你是完全没有胜算的，很遗憾，你的目的永远都只是个幻影，因为你没有万花筒写轮眼啊。”

    对于宇智波鼬的话语，宇智波佐助仿若未闻：“不管你怎么使用那双眼睛，我的憎恨，也会让幻影成为现实，你的现实就是......死！”

    话语刚落，昏沉的空间里气息变得极为压抑，场面一触即！

    两人手中不断射出手里剑，在空中相撞后擦出一连串的火花，无数锋利的手里剑朝四周飞射而去，让更个空间都变得满目疮痍。

    站在远处，看着两人的战斗，慕清霄自内心的欣赏起宇智波鼬，当真是个天才，即将失明的眼睛，都能够挥出如此实力，真是了不起。

    虽然双眼即将失明，但宇智波鼬仍旧是金丹四层的强者，交战过程中完全占据优势，被逼无奈下，佐助只好借助咒印的力量，展开攻势。

    片刻后，空间中恢复平静。

    宇智波鼬站在远处，眼中略有不忍，而宇智波佐助脸色却极为难看，想必已经中了幻术，月读！

    足足十多分钟，佐助借助咒印破解月读空间，气喘吁吁的跪在地上，眼中依旧残留着惊惧之色：“这就是万花筒写轮眼的力量吗？”

    佐助破解月读，慕清霄并不感到意外，毕竟月读空间的强大，取决于鼬本人，甚至万花筒写轮眼的力量。

    但即将迈向黑暗的万花筒，其中残存的力量本就不多，佐助还借助了大蛇丸咒印的力量，能够破解也是情理之中。

    更何况，佐助也拥有写轮眼，这就是他的武器。

    所谓武器也是根据使用者的能力，来决定其强弱的，即便使用手里剑也可能输给高手扔出的小石头，重要的是实力的差距。

    佐助的力量完全在巅峰状态，而鼬的眼睛已经快要失明，差距一下子就能够体现出来。

    你能想象，一位用惯双眼的强者，突然没有了双眼，会是怎样的场景吗？

    在摆脱月读的一瞬间，佐助就已经掌控了战斗的主动权。

    “我已经说过了，不管你怎么使用那双眼睛，我的憎恨都会把幻影变成现实。”

    “如此甚好，我就将这句话原封不动地还给你。”

    真正的战斗开始上演，忍术的对撞，直接将天花板炸裂，雷弧闪烁，火光四溅，两人对撞也越来越激烈。

    旋即，两人同时释放火遁.豪火球之术，然而处于巅峰状态的佐助，自然是占据上风，宇智波鼬不得不使用万花筒写轮眼的另一个杀招。

    “天照！”

    伴随着右眼中鲜血流淌而下，一团漆黑如墨般的火焰乍然而现，直接将豪火球之术吞没！

    隐匿气息躲在暗处的慕清霄，望着彻底将豪火球吞没的黑色火焰，嘴角勾起一丝邪异的笑容，天照火焰和自己的本命火焰，不知道孰强孰弱？

    看到宇智波鼬使用如此变态的招式，察觉到招式的副作用后，佐助也不敢硬碰硬，展开游击战方式，准备慢慢消耗。

    战场上瞬息万变，鼬的身体和眼睛已经快到极限，看他神色萎靡不振，口中不断咳出鲜血，想必已经坚持不了多久。

    而宇智波佐助也消耗大量查克拉，但体内任有不少力量。

    “火遁.豪龙火之术！”

    待佐助结印完毕，伴随着长鸣，数头形似的火龙自下方钻出，将岩顶彻底击出数个大洞。

    而各方面力量都极下降的宇智波鼬，只好不断躲避着攻击，看似好不狼狈。

    待豪龙火之术结束，望着乌云密布，雷光闪烁的天空，佐助脸上露出满意的浅笑。

    “我体内查克拉已经消耗完毕，但是，你认为我会毫无准备就跑来杀你吗？”

    宇智波鼬闻言，猩红的双眸中满是好奇。

    佐助充满了自信道：“只有一瞬间，这个术和天照一样，绝对无法躲闪，就如你所愿，将你死去的样子，重现给你看吧。”

    ........

    ........

    (本章完)