    第28章刺挠！

    第二天，

    一大早，在曹清影那边忙碌了一整夜，累的腰酸背痛，睡了没几个小时的宁颜，起床洗了个澡，顶着重重的黑眼圈，回到了家里。

    夏柳看着宁颜，皱着眉头问道：“你昨天晚上在公司通宵忙活了一整夜？”

    宁颜揉着眼眶，并未开口，仅仅只不过是略一颔首。

    夏柳主动坐在宁颜身畔，不露痕迹的吮吸了几口周围的气味。

    这就是宁颜回家之前，特意在曹清影那边洗了澡才回来的原因。

    如若不然，

    他身上一定会留有其他女人的味道，哪怕露出一点点酒味，也一定会被夏柳给察觉到。

    可此时，宁颜除了满身疲惫之外，就只有烟味！

    朋友们，

    请记住，如果你背着女朋友背着媳妇，出去做了什么不可告人的事情，回家之前，请一定记得洗澡！

    女人都是多疑的，

    夏柳坐在宁颜身边，没有闻到其他任何气味，便彻底安心了，笑嘻嘻说道：“老公辛苦了，我去给你做早餐！”

    宁颜昨晚的确很辛苦，

    可惜，他并不是工作辛苦，而是连续跟周雪和曹清影旦旦而伐，才是真的辛苦！

    看着在厨房里忙碌的夏柳，

    恍惚之间，宁颜忍不住有些怔怔出神。

    其实，

    以前的时候，就算宁颜通宵加班回来，大多数情况下，夏柳也只会埋怨宁颜，她能够主动给宁颜做早餐的次数，屈指可数！

    只不过，

    那个时候，宁颜并不觉得有什么问题，他一直把夏柳捧在手心，他一直天真的以为老婆就是用来疼的，所以从来都没有责怪过夏柳，一次都没有！

    讽刺的是，

    重活一世，发现妻子出轨的秘密之后，宁颜通过自己的手段，不动声色就让夏柳失去了三号地项目，甚至直接被凯越集团开除，然后，宁颜对夏柳不冷不淡，爱搭不理的，结果，夏柳居然开始变得‘贤惠’了许多？

    如果，

    如果宁颜没有发现夏柳出轨，他一定会非常感动！

    可惜，没有如果！

    夏柳出轨是事实，她现在的贤惠，只不过是因为她已经失业，而宁颜是她唯一的收入来源，她把宁颜当做了摇钱树，

    仅此而已！

    夏柳给宁颜下了一碗鸡蛋面，端到宁颜面前，就跟邀功一样，喜滋滋说道：“老公，快吃吧！你加班辛苦了，我特意给你加了两个鸡蛋！”

    宁颜不置可否，而且，他真的饿了，便不紧不慢的开始吃饭。

    夏柳拿手拖着尖尖的下巴。笑吟吟说道：“老公，过几天就要发薪水了吧？现在全家可都指望你了，我要靠你养活噢！”

    果不其然，

    夏柳这句话的言外之意，就是在说，发工资记得上交！

    一碗面，换一个月薪水，当真是好算计！

    宁颜慢条斯理的喝着面条，根本就没搭理夏柳。

    宁颜迟迟没有开口，夏柳忍不住再次问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    宁颜反问道：“你虽然是被公司开除的，但公司不是给了你n+1补偿吗？”

    夏柳略微有些不开心说道：“那点钱够敢什么的嘛！”

    宁颜平静说道：“没关系，我这几年的工资不是都在你那呢？应该攒了不少钱了吧？”

    此言一出，

    夏柳忍不住脸色一僵，吱吱唔唔说道：“嗯，嗯，都存在银行呢……”

    宁颜洒然一笑，接话道：“你取出来花就行，特殊情况特殊对待嘛！”

    夏柳不说话了。

    这几年，宁颜的确把所有工资都交给他存着，她也一直口口声声说她把钱存银行了，可事实上，钱都被她拿去买名牌包包和各种奢侈护肤品了，根本就没存住钱！

    宁颜眯着眼看着夏柳，明知故问道：“怎么不说话？你千万不要告诉我，钱都已经被你给偷偷花干净了！”

    夏柳方寸大乱，完全不知所措！

    恰在此时，

    ‘邦邦邦’，突然有人敲门。

    夏柳如释重负，赶紧跑过去打开房门，“小雪，你怎么过来了？”

    没错，

    突然到访的不速之客，正是夏柳的好闺蜜周雪！

    周雪手里头拎着几分早餐，走进来看了夏柳一眼，然后才笑眯眯说道：“哦，小夏，我不是听说你被开除了，怕你伤心，所以特意赶了个大早来陪陪你！”

    夏柳接过早餐，很是欢呼雀跃的样子，“还是你最疼我！”

    周雪坐在宁颜对面的位子，但却并没有跟宁颜说话，她以前就非常看不上宁颜，此时，她依旧故意装出不爱搭理宁颜的样子，冲夏柳说道：“我今天过来，除了给你带早餐之外，还特意给你带了两个好消息过来！”

    “看！”

    周雪取出手机，搁在桌上，抿着嘴笑道：“小夏，郭进那个老东西遭报应了！”

    手机屏幕里，

    是本地新闻。

    “劲爆！胜利集团副总郭进，因辱骂保安，半夜进了局子！”

    “郭进对媒体出言不逊，堂堂胜利集团副总，素质堪忧！”

    “胜利集团副总，与流氓头子不得不说的秘密！”

    各种消息满天飞，铺天盖地的都是有关于郭进的负面新闻！

    当着宁颜的面儿谈郭进，夏柳有些紧张，但却还是硬着头皮说道：“痛快！这个老东西，终于遭报应了！”

    周雪不露痕迹的看了宁颜一眼，偏要对郭进大谈特谈，“夏柳，这个郭进欺负你老婆，你怎么看？”

    宁颜脸上波澜不惊，就仿佛根本不知道郭进的事情一样，扭头望着夏柳不咸不淡说道：“像郭进这种靠着吃软饭才坐上副总位子的老东西，素质本就堪忧！真不知道当初胜利集团董事长一家，是怎么会让郭进这种人做他们家倒插门女婿的！”

    周雪点头附和道：“对了，得是眼瞎到什么程度的女人，才会看上郭进这种人！”

    话中带刺！

    周雪就是在故意刺挠夏柳！

    夏柳被刺挠的非常难受，因为她也跟郭进有染，这岂不是证明她也眼瞎？

    更惨的是，

    她还因此直接被凯越给开除了！

    最为难受的是，

    这事儿夏柳还偏偏不敢说出来！她只能主动岔开话题，冲周雪问道：“小雪，你刚才不是说两个好消息吗？另外一个是什么？”

    周雪笑嘻嘻说道：“哦，这个啊，小夏，你不是刚刚失业吗？我给你找了份新工作！盛东集团，你听说过吗？”

    说这句话的时候，

    周雪还抬起她搁在餐桌下面的大长腿，用她的小脚丫，轻轻的撩拨了宁颜一下子！！

    (本章完)

