    天际寂静一片，只能听到风的声音。

    两名二品境强者伫立在各自的虚空中，静静对视着双方。

    九尾琴！

    赤红色的琴尾分出九翎，分别蜿蜒向不同方向，原本使用无形的古琴彻底显现出本来的样貌。

    之前，陆明只是以体内气息牵引出一个“九尾琴”，就摧毁了数百名箭阵师组成的“箭矢天幕”。

    而如今，面对燕国的二品境强者，他不得不慎之又慎，直接从后背系着的白绸锦缎中抽出九尾琴。

    古琴在手，陆明周身气息再次暴涨，就身后的虚空中也出现了微弱的涟漪变化，似乎是无穷无尽的天地元气在不断向他涌来。

    “这就是九尾琴的魔力吗？可以自动吸纳天地元气！”

    乾国军营的高台上，太子殿下望着气势不断变强的陆明，眼中带着一抹喜悦，但还是难掩心中那一丝担忧。

    今日攻城之前，就有卿侯特意询问庐阳侯怎么没有出现在场中，即使有庐阳小侯爷在侧，还是引得不少人的关注。

    “锵！”

    就在陆明抽出九尾琴的那一刹那，凌雪宗长老云鹤直接飞出袖中短刀。

    刀光划破天际，重重撞在九尾琴上。

    瞬息间，两者相撞的地方发出一大片火花，其中传来阵阵金石碰撞的声音。

    面对云鹤猛然的出击，陆明并没有露出吃惊之色，眼中到时多了几分赞许之色。

    “若是让陆明弹奏出洛神曲，恐怕对面的云鹤就无法招架！因而，他只能先手致敌！”站在赵令白身边一名二品境初期的护卫，轻声解释道。

    嗖！

    就在陆明还在镇定自若之际，云鹤动了！身法极其诡异，若鹤穿云，发出一连串音爆之声，十多道残影出现在天际，同时向陆明冲去！

    在三品境以下，甚至二品境初期的武者眼中，根本无法辨别哪一个残影才是云鹤的真正位置。

    “小心！”高台上，一名芳华阁执事紧张的望着这一幕，十多道残影，几乎拥有和云鹤本体相同的气息和威压，根本无从辨识。

    咫尺之间，陆明却选择了闭上双目，静下心神。

    双手微微向下一压，将九尾琴收回到双手一寸之下。

    “叮咚！”

    轻轻一勾，九尾琴瞬间发出一道琴音，朝着九个不同的方向冲去，迎上云鹤所幻化的九道分身。

    而就在九道琴音散发的涟漪激撞上九道分身时，虚空中被弹回的短刀冷芒大盛。

    其余数个分身合在一起，双手紧紧握住短刀，向下方劈砍而去。

    刹那间，天地都仿佛出现了裂痕，两人所处的虚空为之晃动。

    见状，陆明急忙将九尾琴收回到背后，十指在虚空中不断弹奏，双手之下无形的琴弦急速跳动，与背后的九尾琴弦产生共鸣。

    琴音更加急促，冷冽，周遭的天地元气也急速向陆明周身汇聚。

    “砰！砰！砰！”

    数丈厚的元气壁垒，阻挡了云鹤劈下的短刀冷芒，十多丈长的冷芒撞击在元气壁垒上，如泥牛入海，逐渐散去，归于天地间。

    天地死寂一片，听不到半点声音。

    下方的所有人，不论是乾国大营高台上的宗门长老，还是开京城头上的燕国众人，或者是城下正在不断冲过河道的乾国武者和铁骑，都仰头望向天际。

    元气壁垒湮灭的那一刻，在天际爆发出绚丽的冷芒，竟然将陆明身后的虚空都贯穿。

    而云鹤手中的短刀正直直的插在陆明的胸口，而陆明背后的九尾琴却完好无损。

    “师尊！”还冲在战场中的芳华阁弟子看到那只短刀只剩下刀柄，其余部分尽数插入陆明胸口，悲戚的哭喊道。

    “陆长老！”高台上的各大宗门长老，错愕的看着这一幕。

    他们都没有想到，陆明会用自己的身体去阻挡着一击。

    “这怎么可能？！”原本还志在必得的乾国太子，也是当成愣住。

    不敢相信这一幕的发生，陆明竟然为了保护那把九尾琴，用自己的身体去阻挡云鹤的全力一击。

    刹那之前，九道琴音涟漪尽数将云鹤的九道分身击碎，而云鹤的真正本体却出现在短刀之后，强大的气息直接涌入短刀之上。

    使得短刀散发出的冷芒更加磅礴，尽管被天地元气的壁垒所吸收溢散，但二品境强者的决死一击，岂是那般容易化解。

    千钧一发之际，陆明为何保护背负的九尾琴，直接用身体当在了最前面。

    此刻，陆明脸色惨白，嘴角还带着鲜血，正一点一滴从虚空中滴落下了。

    而对面的云鹤看着自己的对手，露出一抹讽刺的笑容，“为什么？”

    若是陆明将九尾琴横在身前，定然是可以挡住云鹤的决死一击，说不定还可以重创云鹤。

    然而，陆明选择了最愚蠢的办法。

    “这是师尊留下来的，不能毁在我手里。”

    陆明声音有些嘶哑，口中不断溢出血迹。他将系在背后的九尾琴吃力的解下来，恋恋不舍的抚摸了一遍。

    朝着下方的乾国大营望去，眼中带着不舍和依恋。

    旋即，猛然一甩，“好好照顾它！”

    九尾琴在虚空中划过一个弧度，从陆明的位置飘落到高台上，一个年轻的芳华阁弟子。

    那名弟子双手环抱住九尾琴，只是朝着虚空中的陆明微微欠身。然后转身走下高台，在众人错愕的目光中，逐渐消失远去。

    其中本有长老想拦下问话，但左右看了一眼，身为芳华阁的执事都没有开口，他也只能默默的将微微张开的嘴巴再次合上，向太子的方向缓缓摇了摇头。

    虚空中，陆明惨白的脸色愈发眼中，虽然用体内的气息压在住了经脉中的血液。

    但云鹤的这一击太过强横，其中还带着剿灭心脉的威力。

    虽然被内息封印住周围的窍穴，但还有鲜血溢出，染红了淡白色的儒士长袍。

    看着凄惨的样子，云鹤摇了摇头，“活人总比死物要好，你这是何必呢？”

    云鹤本以为自己此番冲了出来，会落得一个身死的下场，结果没想到陆明竟然是一个腐儒。

    陆明没有接话，只是默默的闭上了眼睛，在闭眼的前一刻，他还侧着头向乾国大营的方向看了一眼。

    一声长长的叹息，他的身影笔直的坠落下来。

    以免对手身体有损，云鹤还是挥出一道气息，一团空气涟漪托着陆明的尸体，缓缓飘落在地上。

    而就在云鹤转身即将返回开京城的那一刻，他的神色猛然一滞。

    眼前不远处，一道黑影不断在重叠，又消散，再重叠，又消散。

    十分诡异，原本清朗的天际也出现了一片阴霾。

