    他微微仰头，瞥了眼不争气的二少爷，心想，看来还得大少爷出手。

    距离大少爷出来的时间也快到了，最多一个半月。

    现在唯一能做的就是找家主求求情。

    “好了，你去忙吧，我要见个人。”

    这话，无疑是在赶人了。

    助理知道自己不受二少爷信任，不过也无所谓了，他也没有报什么希望。

    看到人离开，梁豪拿起手机，还没等操作，一个电话来了，只是他并没有接听，而是响了几声直接挂断。

    又过了一会，他拿出笔记本脸上VPN然后打开一个外国软件。

    看界面是个通讯软件，找到了上面一个灰色头像的好友，直接发起了视屏。

    很快，一个外国人出现在了液晶屏幕上。

    “理查德，你急着找我什么事？这可是紧急联系手段，你是遇到了什么困难？”

    视频中，理查德笑了笑，朝着旁边招了招手，很快画面中出现了六个外国大汉。

    只是，这几个人看起来双眼空洞无神，好似被控制一样。

    “你给我看这个什么意思？”

    眼前的一幕，梁豪大致上已经猜到了是什么，但却装作不懂。

    理查德在次挥手，“去，砸了大门！”

    一声令下，那六个外国大汉，突然行动起来走到大门前，一拳将大门给砸出一个大洞。

    砰砰砰！

    他们并没有停下，而是疯狂的砸门，直到大门彻底粉碎。

    这情况，让梁豪紧皱眉头，“你是在开玩笑吗？这种手段国内不知道多少人都能做到，有什么用？我提醒你，没有非常重要的情况，不要随便用紧急联络方式。”

    “别急啊，我只是让你看看开头，你继续看。”

    理查德赶紧解释起来。

    视频中，他脸上带着神秘的笑容，看起来有些诡异，伸出手指着摄像头前面。

    仿佛，这指头是在指梁豪。

    “你什么意思？”

    梁豪不解，随即突然感觉自己脊背发凉，猛然要转身，只感觉自己后脑勺被什么东西抵住了。

    “你。你是谁，怎么会出现在这？”

    他的身后，莫名其妙的出现了一名男子，手中拿着枪，黑洞洞的枪口指着他。

    “理查德，你要杀了我？”

    视频中，理查德淡然一笑，“那自然是不会了，我就是想请你体验一下，毕竟亲身体验才能感觉到不一样，否则你也不信啊。”

    其实，他何尝不想杀了这个混蛋，一副高傲的样子，但是为了利益，对方还有可利用价值，否则早就处理了。

    难道自己被跟踪，差点被截杀，这些事情，他能不知道是梁豪做的？

    理查德在次下达了命令，“立刻把枪交给梁少，验验是不是真的！”

    话音落下，那突然出现的男子木讷的将枪支双手恭敬的递给了梁豪。

    他拿着枪，冰凉的触感，厚重的感觉，绝无可能是假货！

    咔咔！

    梁豪快速的取下了弹夹，发现满弹，而且是真货。

    不过，他并没有试用，而是转手递给了那男子。

    男子依旧木讷，结果枪支拉栓，紧接着从口袋掏出了消音筒装上，然后把枪口放进了嘴巴里！

    梁豪整个人都呆了，缓缓转头看了眼视频中的理查德满脸笑意。

    可是，等了好一会，却没有听到枪响。

    咻！

    可就在他转头的瞬间，一声低沉的枪响声传出。

    他吓得整个人都闭上了眼睛，好一会才睁开。

    而眼前的男子依旧完好无损，那声音绝对是开枪的，而且子弹壳都掉落在地。

    可那男子却一点事也没有！

    就在这时，男子再次动了，举起枪对着自己连开了两三枪。

    子弹确实射中了，却好似打在了‘软绵的钢铁’上，子弹自然的掉落在地。

    看着眼前这一幕不可思议的景象，梁豪整个人都愣了神。

    “这。”

    他缓缓俯下身捡起一颗弹头，发现前面已经扁平了，可想而知那男子的皮肤有多强的防御力。

    “理查德，你果然厉害，这样的研究结果确实很强！”

    “不，不，梁少不用太过开心，这不过是初期的研究成果，不过我现在缺少一些研究资金，所以希望梁少能资助点，毕竟我们是合作伙伴，我的成果也就是你的。”

    视频中的理查德笑着说道，看起来非常自豪。

    “需要多少？”

    “不多，一百五十万美刀！”

    这些钱对于普通人来讲，可能是极其庞大的数字。

    可是，对于梁豪，这个数目并不算多。

    但是。

    “钱，我有的是，但是你让我看了结果，就想要钱，是不是太不公平？”

    “当然不会了，我之所以安排这人过来，就是让他成为您的保镖，从今天起跟您形影不离，只要你一句话他就能为你挡下所有危险，并解除问题，只是出门必须要戴上口罩或者面具，否则被警方查到可是非常麻烦的！”

    理查德说完，挂断了电话。

    梁豪看着眼前这个活人，却很木讷，想了想让对方去客厅等着。

    随即，他叫来了助理。

    “二少爷，您找我？”助理问道。

    梁豪唰唰写下一串数字，“立刻给这个张浩打一百五十万美刀，用我的私人账号但是需要经过多条渠道转账，另外把在米国近期发生的特大事、男性人口失踪案等，给我统计一下报上来。”

    助理皱了皱眉，有些不解，但还是点头答应。

    不过一个多小时，他抱着厚厚的一塌文件递给了梁豪。

    这文件上面是英文和华文双语，想来也是翻译篇。

    梁豪一份份的看着，双眼微眯。

    “果然如此！”

    就在他翻页的时候，一张报告掉落在地，捡起来看了看，“这。”

    站在一旁的助理解释，“少爷，这些消息全都是我通过外国一个朋友传过来的，属于一个月内最热门的案件，其中最大的事件就是米国很多男性失踪。”

    对于助理的话，梁豪压根就没听进去，只是看着文件上的照片，有些熟悉。

    想了好一会，他眼前一亮。

    不久前和理查德视频里面的男子，不就是照片上的吗？

    “你先下去吧，我在看看。”

    梁豪脸色变得有些难看，助理转身离开顺手带上了门。

