
　　“手术做完后，到现在都没怎么吃东西呢。”李怡一边喝汤，一边笑着道，“你们啊，就是太小心了，非得饿死我呢。”

　　李和道，“少说这些没用的，明天中午给你整个大餐，现在说不行就是不行。”

　　“好吧，我现在不能乱跑，你说了算。”李怡特意用勺子捣了块鱼肉下来，放进了嘴里，“以前倒是没发现，黑鱼肉这么好吃呢。”

　　李和道，“要是喜欢吃，等病好了，就让你吃个够。”

　　李怡嬉皮笑脸的道，“那谢谢你了。”

　　病房门被推开了，探个脑袋进来，是个黑色长发的女孩子。

　　“胡灵，你怎么来了，快进来。”李怡高兴地的道。

　　“可不止我一个人呢。”被称作阿灵的女孩子先走进来，后面还有四个人，两男两女。

　　“爸妈，这是我朋友，胡灵。”李怡向父母一一做了介绍，“那几个都是我朋友。”

　　“李叔叔好。”胡灵和他后面的朋友都热情的打了招呼。

　　“你好。”李和看着眼前的女孩子，看着倒是眼生，可是名字好像在哪里听过。

　　李怡看她老子在那犯迷糊，就笑着道，“爸，你傻了，胡叔叔家的，前些年还去过咱们家呢。”

　　“哦，想起来了。”李和懊恼的拍拍脑袋，“我说呢，真是女大十八变，这都认不出来了。你们在美国还能聚在一起，挺好，也多个玩伴。”

　　这是胡援朝家最小的闺女。

　　“是啊，我们也是在一次联谊会上才见到的，要不然我也不知道她来美国了。”胡灵说完冲着李怡眨眨眼睛，“怎么样，身体好一点没有？大家都担心死了，昨晚上我们就来了，想陪着你的，伊万诺夫叔叔非把我们赶回去的。”

　　“割个盲肠而已，有什么大不了的。”李怡大大咧咧的道，“是我让伊万诺夫叔叔赶你们回去的，第二天都有课的，可不敢耽误你们，你看，这会来，还不是一样。”

　　“哪里能一样，”另外一个叫姜瑶瑶的女孩子接话道，“没陪在你这里我们睡觉都不安稳，一晚上都是提心吊胆的，一整天上课都没精神。”

　　何芳道，“你们这些同学真是有心了，谢谢你们了。”

　　“阿姨，你们真疼李怡，这么大老远的从国内赶过来，我们都羡慕呢，”胡灵感觉手有点吃劲，发现果篮一直在自己手里，笑了笑，把果篮放在了地上，对着李怡道，“礼轻人意重，不嫌弃的哦。”

　　“行了，你们慢慢聊，晚上不能走，我跟你叔叔做东，请你们吃饭。”何芳说完就拉着李和的胳膊出了病房，给年轻人一点空间。

　　巴芙拉和伊万诺夫都站在病房外面。

　　何芳道，“谢谢你们了，要不是你们及时送到医院，这孩子还迷迷糊糊的在那挺着呢。”

　　她来美国看过闺女好几次，对眼前的两个人并不陌生。

　　巴芙拉道，“李太太，这都是我们应该做的。”

　　她已经接近四十岁，可依然显不出年龄，她是时尚女王，是潮流的代名词。

　　她身上最突出的应该就是她的逆天长腿了，不管穿什么衣服都非常好看，完全不需要用衣服来衬人，一米七二的身高什么都完全驾驭的了，但是，站在何芳的面前，她突然有点自惭形秽。天籁小说网

　　虽然对方穿的很普通，可是那股优雅，那雍容华贵的气质，她永远都学不来。

　　“太太，这不算什么事，”伊万诺夫斟酌好几遍之后，才找到了合适的表达方式，何芳的英语比他还要流畅，随便说错一句话，就是要老命了，“她是个好孩子，我们都很喜欢她。”

　　“不管怎么说，我都要说声谢谢。”何芳表达完谢意之后，就对李和道，“她几个朋友过来，也没空手，你等会请他们吃顿饭，不能差了礼。”

　　李和道，“这你不用操心，我来办。”

　　“我这就去安排人去订酒店。”伊万诺夫赶忙接话，然后对着旁边的保镖吩咐了几句。

　　两口子坐在走廊里的长椅上聊了一会天，胡灵等人从病房里走了出来，李和带着他们去了饭店，何芳没去，她怕闺女一个人留在病房孤单。

　　李怡笑嘻嘻的道，“你是驯夫有方啊，这我可得多跟你学学。”

　　“瞎说什么。”何芳轻轻的敲了下她的脑袋，“你爸是尊重我，他脾气要是真上来，天王老子来了都没用。”

　　李怡不服气的道，“我爸哪里有你说的那么二。”

　　“那是因为你爸爸惯着你，你说一，他从来不说二，要是换了别人你试试。以前还好一点，现在年龄越大，脾气越大，一不合心思，那能耍的鸡飞狗跳，”何芳笑着道，“有时候，我都得顺着那脾气来，真是折腾不起。”

　　“反正，我觉得没有比我爸脾性好的了，就我小叔，那看着平常闷不吭声，小婶咋咋呼呼，那厉害起来，我婶都不敢多说一个字。”李怡很了解他小叔叔李隆的脾气，“还有小姑、四姑、一个脾气都不得了，我大姑看着都和气的，结果呢，前年春节我是见识了，大姑爷生个炉子生的慢了，好家伙，我大姑训他跟训孩子似得，我原本以为这家里就大姑脾气最好呢。”

　　“你怎么不说你爷爷脾气最好恩？”

　　“爷爷最疼我了。”

　　“傻孩子。”何芳摸摸她脑瓜子，“你这看人不准啊，别因为你爷爷疼你，就尽说他好话，家里脾气最好的就你奶奶，老李家剩下的都是倔驴。”

　　还有一句话她没说，包括她亲生儿子。

　　李览的倔强不体现在言语上，而是体现在他的行动上，他说做什么事，就没有人能阻拦的了。

　　“我不倔的。”李怡急忙撇清自己。

　　“是，”何芳朝她翻个白眼道，“你不倔，小时候那么打你，你都不会认个错。”

　　“那是我诚实。”

　　.......

　　一周后，李怡出院了。

　　她平常都是住在学校的宿舍，只是当她出院的时候，却被她老子接到了伊万诺夫的庄园，不过无所谓，她一放假就经常来这里，但不是她自愿来的，她也怕给人添麻烦，都是被巴芙拉接过来的。

　　“爸爸，伊万诺夫叔叔对我真的很好。”父亲的这个朋友对她照顾的真是无微不至。

　　“安德烈。”李和笑着拍拍伊万诺夫儿子的肩膀，“聪明的小伙子，你会成为你父亲合格的接班人。”

　　ps:有人问，为什么前后风格有差，因为....惹不起...格局什么的...浮云.，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，42、合格的接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 