    林牧望了一眼系统面板的地图，发现周遭并没有显示出【太行山脉】，显示的反而是【青木山脉】，而山谷是【青木峡谷】。

    “主公，那个神异空间，发生了什么？”于禁沉声问道。

    “那个空间，是张角铸造的一个业力储存之所……”林牧把那个空间的情况和广宗城发生的情况说了出来。

    林牧没有把黄忠等人叫去广宗城，在某种意义上，也是放弃龙运的争夺。

    “主公，转轮吞龙宫蓬上的因果，会不会是张角故意的？”这个时候，于禁不知道想到什么，低声猜测道。

    故意？！众人闻言，眉头一挑。

    稍稍一想，还真有这样的可能！

    张角是一个妖人，他能不注意到大荒领地？与之交集，会没有什么防备？！

    “说不定，张角不是让我们大荒领地沾染业力因果，而是让张火注沾染！！”

    “只是张角也没有想到，背后是我们大荒领地。”臧霸幽幽道。

    “算了，不管是不是，现在都无法验证了。把宫蓬残片拿回领地，让祈福童子们多点祈福，消除上面的业力即可。”林牧摆摆手道。张角都没了，还纠结这些干嘛。

    “汉升，你们在这里巡查了一番，这个感觉这个峡谷如何？”林牧询问道。

    “这个峡谷比我们应龙谷地都偏僻。四面环山，只有几条小溪，极度缺乏水源。”

    “这里，不适合大规模的人群定居！”黄忠汇报道。

    无法让人定居？林牧闻言，眉头一皱。

    他可是准备在这里建立一个成规模的乡镇的，现在发现没有多少水源，那搞个鬼！

    水是生命之源，没有水，根本就无法发展领地。

    “附近野果和野兽都颇多，食物丰富。中低阶的木料也不少，只是资源比较单一……”黄忠继续汇报。

    林牧听着黄忠的汇报眉头越皱越深。这个山谷，是建造领地的下下之选！

    怪不得那些家伙根本就没来这里，除了他们不知道这里特殊外，还因为这些太偏僻了，太贫瘠了！

    “看来，我们的应龙峡谷能有那般丰富的资源，最大的功臣是龙褚前辈啊！”林牧幽幽道。

    “嘿嘿……说不定还有很多东西我们没有发现呢！等领地的探矿师来了，会有发现呢！”李典笑道。

    “先不管了！建村！”林牧大手一挥。

    旋即从怀中拿出一枚黄阶建村令，抛给黄忠。

    “额……主公，这建村令，是不是等阶太低了啊！”黄忠低头一看，脸上浮现一抹古怪。

    “低就低，反正它不是最终的领地之心。先试试水，也许，后面会有人来攻呢！”林牧意味深长道。

    “而且，太行山脉乃是奇异之脉，不会真如表面这般贫瘠的。等探查一番再说……”

    “没错！我们暂时没有太多精力守护这里，先探探路也不错。”李典赞同道。

    黄忠闻言，点点头，就转身跑去建村了。

    很快，林牧耳边就传来提示声：

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你的领民黄忠使用黄阶建村令建立村庄【青渊村】。因为你已有主领地但却有中级开拓者称号，【青渊村】建立成功。此领地暂时无法成为附属领地。”

    林牧听到系统提示，微微一笑。因为没有进行镜像设置，此领地犹如悬天之月，没有实际联系。

    “【青渊村】的事务，暂时让绑定了魂引的士兵处理一下，其他人都撤回扬州。”林牧交代道。

    旋即，林牧扭头望向太史慈，轻声道：“子义，因为我有紧急任务，暂时无法护送我的左翼部队返回洛阳，我希望你暂时帮我带一带先返回洛阳，是否可以？”

    其他人闻言，嘴角都微微一翘。无形中增加羁绊，主公这手段玩得溜啊！

    “末将莫敢不从！”太史慈躬身激动道。

    带兵返回神都洛阳？！那可是要去封赏的！若是林牧到时帮忙一下，他的军功可不会少！说不定能当个芝麻小官回家乡！

    林牧仿若看清了太史慈的想法，嘴角微微一翘。

    就这样，在黄忠等人忙活了一阵，把青渊村的事情安排妥当后，就跟着林牧出发了。

    征伐完毕，班师回朝。而返回神都洛阳，可需要一段不短的时间。

    林牧想趁着这段空隙，去完成那个紧急的任务。

    林牧从怀中拿出一枚不断颤动的符篆，眉头紧皱。

    手中的符篆上显现一行字：“秦政无道，中原扰乱，番禺，负山险，阻南海，东西数十万里，颇有中国人相辅，此亦一州之主也，可以立国。”

    “竟然在交州！！”林牧看到这行字，就知道了情况。

    “交州有龙运？！看来是大秦帝国的遗迹了……”林牧暗道一声。

    “呼！幸好黄巾之乱结束，传送阵可以使用了，不然，得跑到什么时候！”林牧带着黄忠等几位大将，直扑北面的城池。他没有去广宗城，那里的血腥，还在进行着。

    ……

    “你说什么？林牧直接抛下部队就跑了？”皇甫嵩在知道林牧离开的消息后，惊诧无比。

    “没错，林牧将军带着几个亲卫通过廮陶城传送阵离开了。不知道是不是去了洛阳。”

    “洛阳的传送阵还没有开放。”

    “算了！不管他们了，等广宗城的事忙完，我们就班师回朝。”皇甫嵩摆摆手。对于林牧的跳脱，他第一次接触到。

    以往林牧给他的印象是稳重。

    这家伙，连招呼都不打，直接就离开，看来林牧对他的决定还是有点怨气的。

    不知道为什么，对于林牧，此刻的皇甫嵩心中反而有点开心。

    林牧，不是不择手段之人！不是……枭雄！

    “董中郎将那边传来信息，说要收刮五天！”

    “嗯！那多等五天。”皇甫嵩不以为意道。

    “中郎将，其他部曲的人，运来了一些财物……我们收不收？”传信兵汇报道。

    “收！全都收了！将士们跟我南征北战，奔波疲惫，拿点好处吧！”皇甫嵩点点头。

    哪怕是卢植那家伙，也会收的，因为是为了将士的福利！

    将帅者，善待军士。

