    晚上六点，老板吃完饭后，便带着我到了秦书记家，秦书记家里，专职副书记、纪W马书记、省组部长都已经到了。

    于是大家便都到了秦书记家二楼会议室，我们作为秘书并没有资格参加这类会议，只有会议处派了同志过去记录会议。

    二楼几位首长在讨论地热火朝天，我们几位秘书在楼下聊天“吹牛”。白秘书把我拉到一边说：“老弟，最近怎么样？”

    “还好啊！哥，你最近忙啥呢？”我也在找借口。

    “啥时候整两杯？”白瑞给我发了根烟，自己又拿了一根出来，我赶紧给他点上！

    “等哥您吩咐啊！”

    “要不今晚？待会老板们开完会咱五个人好好喝一杯？放松放松？”他所说的放松我肯定知道代表着什么。

    “额，今晚可能不行，我家里来亲戚了，待会可能要回去陪着吃个夜宵。”我并没有告诉他真实原因，对老板的情况守口如瓶是一种素养！

    “好，那就改天，我们俩平时忙，下次提前几天先约吧！”说完，他拍了拍我的肩膀，然后去和其他几个聊天了，我也走过去，掏出烟，挨个发了一圈。又给白秘书点上，然后默默地走到朗哥车旁。

    朗哥下车了，过来给我发了烟，又给我点上，“老板几点结束？今晚去美食街会不会太晚。”

    “估计八点就结束了，这时候去刚好热闹，老板估计也是想去看看，感受下烟火气息！”我看了一圈，没发现李哥，又问:“李哥呢？”

    “他去吃饭了，一会过来！”朗哥说了声，然后又说：“你还是去那边和他们聊吧，别不合群。”

    我觉得有道理，又慢悠悠走到白秘书为中心的几个人中。

    “哥，待会几点结束啊？”我故意找话题。

    “大概八点多吧！”和我估计的差不多。

    “哥，你们平时无聊都干些啥啊？”

    “我们啊，找爱好啊，平时忙起来的时候没时间整爱好，可再忙也有忙里偷闲的时候，这时候我就比较喜欢画画…”看不出来，大家都有自己的特长，白秘书爱画画，其他的爱看书、爱唱歌…

    聊着聊着，看着李哥开车进来了，白秘书问：“怎么，小李也来了？你老板今晚还有活动吗？”

    “我不知道啊？我没得到通知，我去问问？”我故意装的什么都不知道，然后故意走到李哥那，随意聊了几句，又回到白秘书那：“哥，好像说过来等通知，怕老板有事。”

    “我说呢！难怪小李这么受你老板喜欢！办事滴水不漏啊！”白秘书一说，大家纷纷附和。

    八点左右，白秘书进秦书记家了，看样子秦书记应该提前交代了他啥时候会议结束。

    不一会儿，大家便都从家里出来了！

    我陪老板回了家，李哥和朗哥也都进家了。老板让我给他把运动装拿下来，换上运动装运动鞋后，我们开车去美食街了，我一看，发现朗哥开了那台很少用的民用牌照的红旗车；李哥的开道车也换了一块民牌。

    到了美食街，到处都是年轻人，老板像一个普通食客在这左看看右看看，也不买东西吃，转了一圈，老板说：“朱文宇主任不让我吃这些，这些东西那确实香，待会你们三去家里整点吃的陪我吃个宵夜。”

    转了一圈，老板不过瘾，我们又开着车围着绕城开了一圈，老板看着这满眼的夜色，看得出来满是喜爱！我心想：老板此时是否在想“这是朕打下的天下”。

    回到家，已经九点一刻了，我们三和老板家保姆一起做了一顿色香味俱全的夜宵，然后开了几瓶冰啤酒喝了起来，阿姨看到我们吃的这么香，也过来和我们一起，觥筹交错，其乐融融！

    阿姨说：“你们以后要常来，不然家里就我们俩女的和老头子，冷冷清清！”

    老板也说：“房子就要有人才热闹！现在很多人就是被金钱蒙蔽了双眼！所以你阿姨说得对，要常来！”

    这顿夜宵吃到十一点半，我们帮着收拾好厨房后，都回了家。

    回来途中，李哥又聊起了人生：“你说我这初中学历搞个公务员其实也没多惊天地，泣鬼神啊！你看看我们警卫J，全国也就2万人不到，除去部里，每个省也就几百人，加之我们局直接装配到地市，地市团级单位、省城副师级单位、省机关正师级单位，也就是说我们T局机关，也就一百人不到。我还是有点点小能力哈！”

    “对，我哥长这么帅！肯定是天道酬帅啦！”我开始打趣他。

    “不过这两年，单位都直接向高校毕业生直接选拔了，我们单位坚决不参加国考省考！因为这些考试出来的，不适合我们单位，还是直接去特定高校招更具代表性！”李哥现在只要我一在车上，就开始碎碎念，我知道那是对我放心，也是平常没人说话太无聊了所导致。

    “老板其实也可怜，这个级别，很多话很多事就不能乱说，也不能乱做，到了一定级别，你以为你说的一切没人知道？老百姓总是觉得当官好，这就是个围城！”李哥没说下去，但我听明白了些什么？

    “能力越大，责任越大！很多人只是错误地觉得自己能力强而已，比如现在你们有个别90后，在外头吃几天苦，就要死要活，恨不得老板天天捧着、一个月一两万发着，一个个心比天高，然后受了点挫折，就开始埋怨社会，就开始一副看懂社会的样子，噶马上就发个朋友圈好像自己长大了，马上回家里窝家里考编制或者吃老本，这样的人到哪都不会成功！”李哥点了根烟，又把烟盒扔给我，示意我自己拿。

    “你还别不高兴，现在不少90后就是被家里宠坏了，不管是城里的还是农村的，其实你想，你在哪行不要当孙子？你知道省府办都有人辞职的嘛？”李哥看了我一眼，我有点震惊，毕竟能到省衙门上班，是很多人的梦想啊！

    “他是90后，觉得太累了，被领导天天骂，不爽了！所以才…我不会说他以后一定会后悔这类屁话，我只是想说，他的性格不改，一定会后悔！这个社会不会饿死任何一个人，你看时代在发展，我们的父辈在这么艰苦的环境下，经常一个家庭养活五六个孩子，可现在的人呢？”他看了我一眼。

    “别说养孩子成本上升这类所谓的专家说的屁话，归根结底就是现在的人好吃懒做了！每天诗和远方，你看看诗和远方那些人家里条件怎么样？你看看近代那些大作家！哪个家里条件或者待遇差过？现在很多孩子就是自己文化底蕴不够，容易被一些糖衣炮弹忽悠！”李哥越说越起劲，手上的烟头都快烧到手了，他仍然没发觉！

    “这社会不会饿死任何一个努力的人，饿死的都是那些不可一世，对自己没清醒认识矫情的人！你今天能吃面包，你就不要想吃鲍鱼，明天吃了鲍鱼，也别忘掉之前吃面包的时候！现在很多人是明明兜里的钱只够吃面包，却想吃鲍鱼，吃不到就去贷款，贷款把自己搞得人不像人了，就开始埋怨社会不公！”说到这，他手里的烟头似乎、好像一定是烫到他了，他缩了一下手，然后把烟头塞进扶手箱的烟头罐内。

    我发现我要以另一种眼光去看李哥了，他每次总能给我惊喜，所以，学历不等于文化，文化是真的通过生活去总结去体会而来的生活真谛！我很庆幸身边有这样一位兄长。

