
“丝雨，咱们谈谈好吗？”夏总修长的身影停在丝雨卧房门外挠门。

“跟你没什么好谈的，你个臭流氓！”丝雨一生气，把小黑的鼻子拧了下来，然后又翻箱倒柜地找针线，想要缝上去。

“我以后不敢了！”

“你的以后只管一秒，你的信用已严重透支！”

“再不开门我走了？”

“你走，你飞出银河系也不关我的事！”

夏鹏飞真的往外紧走了几步，又蹑手蹑脚回到了门边……

那扇顽固的门刚开了一道缝，夏鹏飞就像泥鳅一样闪进了门里，只听见一阵暴捶之后就没了声音……

林婉如装着啥也没听见，装着啥也没看见，装着啥也不知道。

林婉如去敲洗浴室的门，温言细语问，“熊心洗好了么？”

小熊心在里边说：“阿姨，你能帮我递干衣服进来吗？”

林婉如去拿了一堆衣服，从门缝里给熊心塞了进去。

过了一会儿，门开了。熊心穿得美美的，脸上漾开了幸福的笑容。

“来，阿姨替你把头发吹干，”林婉如拿了电吹风替熊心吹头，“不吹干，容易头痛，也容易感冒。”

声音温柔得不像话。

熊心突然毫无征兆地拽住林婉如的衣角哭了起来。

林婉如低声问：“是不是吹风烫了？”

熊心连连摇头，越哭越凶，眼泪像开闸的洪流汹涌个没完……

熊心自从父母被山洪卷走的那一天，每天都在愁云惨雾中生活，而且一天比一天更凄惨，让人看不到一丁点儿希望。

她以为这一生再无重见天日的时候。

林婉如的温柔关爱让她重新想起了父母还健在拿她当掌上明珠的美好时光，而短暂的寄养终归要随风而逝，她的未来又将何去何从？

思及此，她忍不住悲从中来。

为着能感触光明的眼前，也为着无法预知的未来。

林婉如替熊心吹好头，熊心的哭声也渐渐停了。

小豆芽菜一出洗浴室，就去找扫帚，要帮林婉如清扫房间。

秋朵儿见了打趣熊心，“熊心，你别抢我的活干，那可是我的饭碗，你过来，我教你学英语。”

熊心杵在原地，怯怯地说：“老师，我没钱给你学费。”

“我免费教你。我不要你任何学费。”秋朵儿听了熊心的遭遇也对熊心深表同情。

熊心说：“我还是先扫地。”

林婉如过来，把扫帚从熊心手里拿走，把熊心抱起来，捏捏她的小鼻子，也打趣熊心，“这么勤奋，是不想拿自己当客人么？”

“客人”二字恰好就刺激了小熊心的神经，她想到这里就算再温暖，自己也终将成为这里的过客。

“阿姨，你让我帮你干活吧。我会做饭洗衣拖地。我还能修抽水马桶。”熊心生怕眼前的幸福转瞬即逝，生怕林婉如突然赶自己走，想表现得能干和乖巧些。

“怎么，你想跟大人抢活干呀。你在这里不用干活，要是丝雨和圆圆欺负了你，你就跟阿姨说。”林婉如怎么会不知道死去亲人的痛楚，多少次午夜梦回的时候，她在对冷翔的回忆中潸然泪下。

这也正是她听到熊心的身世之后就情不自禁地伸出援助之手的原因。

自己好歹是个成年人，而熊心还只是个五岁的孩子。

如果单单是失去双亲也就罢了，偏偏熊心还饱受恶人的摧残，尝尽了人情的冷暖。

林婉如决定尽可能多疼熊心一些。

“阿姨，你不要对我太好了。”谁也没有想到，熊心竟说出这样的话来。

“为什么呀？”

“你对我越好，我就越舍不得离开你。”熊心又伤伤心心地哭了起来。

林婉如和秋朵儿听了也心里堵得慌。

圆圆放下作业本，跑过来拍拍熊心的小手，“熊心，你不要难过，我说了，我不会不管你的。我们会为你找个慈祥的爸爸妈妈。”

熊心抽抽噎噎地说：“再慈祥也没有阿姨慈祥。”

或许是先入为主，或许是因为林婉如眼神里真诚的关爱，或许是因为小圆圆，总之，从林婉如在观众席上朝自己走来那一刻起，熊心就认定，除了自己过世的爸爸妈妈，苍茫人世间，只有林婉如才是最温柔最慈祥的存在。

圆圆似乎看出了熊心的心思，就对林婉如说：“妈妈，不如你跟局子里打个招呼，就说熊心在这里过得很好，你和姐姐还有我，都喜欢熊心，熊心也喜欢这里，局里就不会那么急着把她送。”

小圆圆算是说出了熊心的心里话。

熊心眼巴巴望着林婉如，小眼神里满是期待。她生怕睡一觉起来就得被别的陌生人领走。

林婉如点点头，把熊心放下，安慰熊心，“我这就跟局子里打电话，让他们不急着为你找监护人。好吗？”

熊心含泪一个劲地点点头。直到林婉如打电话结束，她一颗悬着的心才稍稍安定下来。

小虫虫过来对熊心说：“走，我带你去看我们家的大金毛。”

熊心开熏地说声“好啊”就跟着小虫虫走了。

小虫虫走了几步，见小圆圆没跟上，就急了，“圆圆，你也上去啊。”

小圆圆瞪眼，“我仔细听了，你只是让熊心上去啊。”

小虫虫赶紧过来，牵着小圆圆的小胖手，朝门外走，“我以为你是知道的啊，没有你，我的世界就没有光明和生机。”

熊心乐呵呵地看自小虫虫，像看一个外星人，“虫虫，你是战忽局出来的么？”

林婉如傻傻地问，“什么是‘战忽局’？”

小圆圆回答，“战略忽悠局。”

小虫虫正色道：“我不是忽悠人，我是实话实说。”

小虫虫、小圆圆和熊心上楼后，0101房里一下子就安静了许多。

秋朵儿拎起熊心刚才拿过的扫帚准备清扫房间，林婉如准备回房搞创作。

经过丝雨房间时，林婉如把耳朵贴在门上想听里面的动静。

虚掩的房门竟突然被林婉如蹭开。

婉如差点摔到地上……

“……这是这去年的一道高考题，你做一下……”夏鹏飞正在帮丝雨复习数学。

声音低沉而温柔，让人不得不沦陷。

窗前并肩而坐的少年和少女听见林婉如整出的动静，茫然回头。

“妈妈——”

“阿姨——”

“我……我看熊心在这里没有，”林婉如嗫嚅，像个犯错的小孩子，“对不起，打扰你们学习了。”

林婉如悄悄掩上门，轻手轻脚离开……

好险，差点发现我偷听……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66187323"  chaptername="0249  好险">加入书签</a>
</div>
