    “轰！”

    江浩手里忽然多了一把雷明顿870喷子，对着上空狠狠轰出去，一阵火光从枪口喷出，随即天空中传来一声嘶厉的嚎叫。

    “啊~~！”

    就见天空中那个扑下的身影在空中好似停顿了那么一秒钟，虽然黑暗，可江浩仿佛看到了吸血鬼那张痛苦狰狞的脸庞。

    “该死的，我要吸干你，吸干你！”

    天空中传来一声怒吼，再次向着下面扑来，借着这个缓冲的时间，江浩往旁边一滚，不顾身子疼痛，从空间拿出两张符纸，一张驱邪一张破煞，双手同时施法，两道灵力向着飞近的吸血鬼射去。

    “吱吱吱~！”

    只见天空中的吸血鬼猛地惨叫几声，向着旁边猛地飞去，身子轰的一下砸在仰躺在公路中间的福特F150身上，原本侧立的车身，被砸的滑出去两三米远，一个翻滚，从新变得四个轱辘着地。

    “啊~~！”

    吸血鬼发出一阵尖利的嚎叫，一双血红的眼睛死死盯着江浩，脸上满是痛苦和愤怒，有些惊疑的问道，“你给我用了什么，为什么这么难过，你是教会的人？还是驱魔联盟组织的人？”

    江浩依旧不说话，只是戒备的看着这个吸血鬼。

    从刚刚的情况来看，符篆对吸血鬼有效，可是却也达不到杀死他们的效果，最多就是让他们痛苦受伤，至于造成多大伤害，现在还不好判断。

    见江浩不说话，吸血鬼冷哼一声，“难怪你的血液对我有吸引力，原来你也是个修炼者，吸了修炼者的血液，能更好的增强我的力量，让我突破更高层次，今天，绝不会放过你。”

    吸血鬼脚下再动，向着江浩飞速冲来，江浩却提前一步，从空间里拿出一样东西，向着吸血鬼用力抛去，吸血鬼见有一个东西被丢过来，随即狠狠一挥手，准备打飞这个小小的障碍物。

    “啪~！”

    他的力量太大，那个东西瞬间被拍碎，而下一秒，一片如水一般的东西从瓶子里喷洒出来，有不少溅射道吸血鬼的身上脸上。

    “啊~~！！！”

    吸血鬼发出一声更加凄厉的惨叫。

    惨叫声响彻山谷。

    江浩就见他身上很多地方冒起烟来，脸上有些皮肤正在迅速变黑，就好像人类的肌肤遭到硫酸溶液一样迅速枯萎，原本帅气的金发男，现在变的如同鬼怪一般恐怖。

    “啊啊啊啊~~！”

    吸血鬼叫了两声，身子一晃再次没入黑暗中，江浩知道，他没有走，自己也没胜利，因为他能感觉一股杀意死死锁定在他身上，那个家伙根本没有离开。

    江浩也没闲着，立刻拿出疗伤符，一连给自己用了两张，随后快速运转灵力，他要尽快恢复一些战斗力。

    公路上变得安静异常。

    雾气依旧。

    皮卡车就是皮实，经历了好几次打击，车灯依旧坚挺的照射着前方，为江浩点亮一片黑暗之地。

    江浩现在其实也非常紧张，因为他现在算是手段尽出了，枪、符篆、硝酸银溶液，这些他知道对付吸血鬼最有用的东西，虽然能对吸血鬼造成伤害，却不能轻易杀死他，也让江浩见识到了吸血鬼真正的强大实力。

    时间一分一秒过去，江浩举着雷明顿喷子戒备着。

    忽的，

    远处灯光中走来一个身影，就是那个金发吸血鬼，他身上的衣服都因为打斗变的破破烂烂，可江浩发现，他身上脸上的烧伤已经完全好了，没有刚刚一点被硝酸银烧伤的痕迹。

    江浩心里也是惊讶不以，这才几分钟时间，竟然恢复了，这份恢复力还真是恐怖如斯啊！

    皮鞋踩在公路上，发出擦擦声，吸血鬼一对红色的瞳孔死死盯着江浩，却不见一丝愤怒。

    “好了，游戏该结束了，今晚，你带给我足够的愉悦感觉，现在我要抓住你，然后慢慢的，一口一口吸干你的血，让你清晰的感受到血液被抽空的感觉。”

    他一边说着一边往江浩这边走。

    江浩刚想抬枪，

    忽的，

    江浩感觉身体周围的空气好像的如钢铁般坚硬，江浩心中骇然，他知道，这应该就是这个吸血鬼的异能了，他一直防备，却不想对方发动异能如此简单，只是一个意念就可以。

    江浩被禁锢了，就好像被冰封在冰块里，一动也不能动，变成了一具蜡像。

    吸血鬼脸上露出戏谑表情。

    “知道我的厉害了吗，你的那点本事对我根本没用，就算对我造成一点点伤害，不能消灭我的血核，哪怕我身体断肢残缺，也能慢慢恢复，刚刚那点伤，我只需要很短时间就能恢复。”

    吸血鬼一边说着一边往前走，走的不紧不慢，神态又恢复成优雅的血族。

    江浩心里翻腾，

    难道任务这就失败了吗！

    现在选择退出，他心有不甘，可是不退出还能如何。

    对了，

    自己的黄金空间对方封不住，经脉里的灵力封不住，看看符篆是否能解现在的状态。

    江浩意念一动，手里忽然多了几张符，江浩现在也不管是驱邪符还是破煞符了，直接用灵力燃爆。

    符篆灵力爆开，江浩猛然感觉周身一松，竟然破了这个吸血鬼的异能，那金发吸血鬼自然也感觉到自己的异能力被破了，心中惊讶不已，脚下一动向着江浩冲来。

    江浩刚想抬枪轰他娘的，忽然手里的枪被人狠狠拽过去，直接丢在地上，随后一只手死死掐主他的脖子，江浩顿时感觉到一股强烈的窒息感，江浩下意识抓住掐住自己脖子那只手，想要掰开，可是无论自己用多大力，都纹丝不动。

    忽然间，

    那双红色的眼眸晃过一道光，江浩再次被禁锢住，周围的空气好似被压缩，压得他的身体极难动弹。

    吸血鬼猛地张开嘴，江浩看到了一对尖锐的獠牙，猛地向着自己咬来。

    “等等，我有秘密，你想不想知道我刚刚法术的秘密！”江浩艰难的大声吼道。

    这一招还挺管用，那个吸血鬼咬下来的动作一顿，然后缓缓抬起头，一双血红的眼睛看向江浩，两个人离得很近，距离只有五六公分，一伸舌头就能舔到。

    现在江浩就是他砧板上的肉，他的脖子被自己攥在手里，只要轻轻一捏就能捏碎他的颈骨，而且还被自己的法术禁锢着，他根本没有翻盘的机会。

    “说，我真的很好奇，你竟然能破解我的禁身术？”吸血鬼说道。

    “秘密就是，”

    “8、9...。”

    江浩嘴里数数，吸血鬼莫名其妙，有些恼怒的瞪了一眼江浩，他怀疑这个混蛋血食在拖延时间，或是就是想要临时耍自己一下。

    “10！”

    江浩十个数刚数完，吸血鬼忽然感觉一股磅礴之力袭来，他想挣扎，可在这股力量面前，没有给他哪怕一秒钟的时间，他的思维只来得及转了一下，身子就嗖的一下消失不见了。

    天上忽然飘下几件破烂衣裤，鞋子也被丢在原地。

    当啷，

    一枚戒指掉在光路上，发出清脆的声音，滚了几下。

    吸血鬼被系统收走，江浩身上的异能力瞬间解除，此刻他浑身酸痛无比，直接坐倒在地上。

    呼~~！

    刚刚那一幕太惊险了，多亏自己聪明。

    当时江浩的手正好抓着吸血鬼掐住他脖子的手臂，在万般不可为之下，他脑筋急转，终于想到这个法子，晃点了那只死吸血鬼，利用说话的时间，启动系统吸收功能，直接对吸血鬼偷偷吸收。

    其实江浩也不能确定，在这种情况下，自己启动吸收算不算，没想到还真的成了，系统直接把那个吸血鬼收走。

    这次还真是险象环生。

    就在这时，江浩脑海里响起一声系统提示音。

    “叮~~抓捕到吸血鬼一只，请收集员再接再厉。”

    江浩打开系统面板，光幕下方的进度条里，已经变成1/10。

    深吸几口气，江浩艰难的站起来，这里不能久待，他要离开这里，就在他要走的时候，忽然看到地上那堆破烂衣服和鞋子，甚至连内裤都有，江浩弯腰低头，检查起来，搜了一遍，发现空空如也，没有一件可以正面这人身份的东西。

    忽然，

    江浩看到地上一个东西闪了一下，他侧头看去，发现在鞋子旁边，有一个银亮的戒指，江浩拿起来看了看，戒指的材质可能是白金的，戒面宽大，上面有一个跪在地上，收起翅膀的天使，好像在祈祷，又好像在忏悔。

    拿着戒指端详了一会儿，江浩在自己的记忆里找不到关于这种图案的记载，不知道这枚戒指代表什么，是这个吸血鬼的家族徽章，还是他本人的信物，或者只是一个装饰物。

    现在弄不明白，就先收起来。

    连衣服鞋子也收走，江浩又在原地转了一圈，开始打扫刚刚战斗过的痕迹，子弹壳、撞碎的汽车反光镜、玻璃碎片什么的也全部收走，不能让人看出这里任何一丝端倪。

    终于弄完这一切，江浩坐回车里，深吸一口气，发动汽车向着福克斯小镇驶去。