    林放需要不断的汇聚五行之力，最后变假为真。

    不过这需要的五行之力是海量的，属于是前期投资极大，后期收益更大的高风险投资。

    就花果山的那点积蓄，根本不够他霍霍的。

    好像又缺钱了！！

    “叮！系统提示：“系统商场正在出售大量五行材料，物美价廉，应有尽有，而且量大从优，有需要的宿主可踊跃采购。”

    林放：“……”

    这刚坑了我一亿，又要坑剩下的余额？？

    哼！！

    我绝对不会让你得逞的！！

    林放很硬气。

    系统：“商场打七折。”

    林放：“系统，打开商品列表。”

    系统：铁骨铮铮小乌龟，打个七折没立场。

    随后林放的面前出现一个巨大的淡蓝色光幕，上面出现了许多的五行材料。

    “三光神水：日光神水，月光神水，星光神水合三为一，三界第一疗伤圣水，专治各种无药可救之毒，活死人肉白骨，价格：25000（一滴）”

    系统评价：“买它，买它，买它！！”

    入眼的是水系材料，而且都是三界最顶级的材料。

    “一元重水：银河最底层的河水，一滴数万斤，可炼制防御法宝，价格：15000（一滴）”

    “八宝功德池水：佛门圣物，价格：12000（一滴）”

    林放看的目不暇接。

    他继续往下翻。

    “黄泉河水……”

    “忘川河水……”

    “子母河水……”

    嗯？

    子母河水！！

    林放看着这个选项之后，顿时就来了兴致。

    “子母河水：先天太阴结合一息先天太阳显化成水，蕴含无数生机，价格：3000（一滴）”

    这么贵！！

    林放看着这个价格，微微张大了嘴巴。

    他瞬间想到了女儿国，那里可是由一整条的子母河的啊！！

    那是不是可以……

    林放瞬间不想掏这个积分了。

    蝎子精之前住的毒敌山就在女儿国境内，他正好可以让蝎子精带他过去搜集一些女儿国河水。

    不光是子母河，忘川，黄泉也完全是随取随有的。

    而且花果山从天庭截留下来的星河水，同样有着不少的妙用。

    实在不行，还有弱水呢。

    林放完全不用为五行之水发愁的啊。

    他直接略过了五行之水，看向了剩下的四种材料。

    “三昧真火：木中火，石中火，空中火，三火合一，威力无穷，价格：20000（一朵）”

    系统评价：“买它，买它，买它！！”

    入眼的又是一个很熟悉的火焰。

    不过这价格还是有些太贵了，也不知道红孩儿离家出走了吗？

    红孩儿要是离家出走了。

    那他过去要点火焰，应该不难吧。

    “南明离火：先天八卦离位之火，南方朱雀伴生之火，价格：15000（一朵）”

    系统评价：“买它，买它，买它！！”

    “太阳真火……”

    “六丁神火……”

    “红莲业火……”

    嗯！

    红莲业火好像地府里面就有，不过要去趟冥河老祖的地盘才行。

    林放瞬间发现了又一个白嫖的火。

    “好，那就先不看了。”

    系统：“……”

    接下来的时间里，林放分别看了下五行之木，五行之土，五行之金的列表。

    木头，他也不打算买。

    上面有蟠桃，五庄观有人参果树，还有建木，扶桑，若木……这些虽然费点时间，但想找还是能找得到的。

    而五行之土，林放实在没找到能白嫖的。

    他只能是掏钱买了一千份息壤。

    “积分-2000万”

    一份息壤还没小拇指甲盖多，加起来也没他高，就要了他两千万积分。

    他投入到龟壳上的小世界中。

    息壤落地生根，在他的背上迅速生长。

    海量的土灵力在填充到了小世界中。

    林放背上的山河画卷之中，高山逐渐趋于真实，周围的五行之力也自发的朝着他这边源源不断的汇聚。

    山河画卷真实几分。

    林放也感觉到了一种厚重的感觉。

    随后他又买了一千份太乙精金，这玩意他也没有找到合适的。

    “积分-2000万”

    太乙精金被他背上的小世界吸收，化作无数的金灵力。

    林放背上的山河画卷又真实了几分。

    他打开系统面板。

    “姓名：林放”

    ……

    “积分：735万”

    他就随便花了买了点东西，瞬间积分又没了。

    不过五行之土，五行之金已经够用了，接下来只需要将五行之水，五行之火，五行之木搞定，他这个小世界就能迅速成型。

    林放的视线往下瞟了一眼。

    地府！！

    黄泉，忘川，扶桑，红莲业火……

    好像可以搞一下！！

    天庭也不错。

    三昧真火，蟠桃树，三光神水，一元重水……

    不过天庭不是谁都能进的，不像地府，想来就来想走就走，畅通无阻。

    灵山也行。

    七宝神树，六根清净竹，八宝功德水，琉璃净火……

    不过灵山已经封山了。

    嗯……

    林放略作思索之后，觉得还是去一趟灵山吧，虽说选择地府是最简单的，但灵山刚刚才遭受了重创，趁他病要他命啊。

    而且灵山的注意力都放在了如来的身上。

    相比防守会弱一些。

    如果他带上通地真人的话，应该会有很大几率得手的。

    就算是拿不全，拿一两样还是可以的。

    林放正思索着……

    东海之下。

    龙宫。

    “报！禀陛下，海面上出现了一只巨大的乌龟，体型如山岳，看上去十分的骇人。”

    一只虾兵惊恐着跑进了大殿之中。

    东海龙王则是很淡定的看了他一眼，训道：“冷静点！！”

    “作为我东海的虾兵，你见过的巨型妖怪还少吗？怎么一惊一乍的。”

    虾兵缩了缩脖子。

    “可，可是陛下，他真的很大。”

    “我就不信了，能有多大？”

    东海龙王依旧很淡定，他见多识广，什么巨兽没见过，在大的妖怪都不可能让他产生一点点的震惊的。

    虾兵还想解释，可看龙王的表情，到嘴的话有咽了回去。

    东海龙王撇了它一眼。

    “算了，就让我看看那巨兽能有多大！！”

    他站起身。

    龟丞相屁跌屁跌的跟在后面。

    龙王出行，那自然是有排场的，坐着海马拉着的贝壳船，两边是四位夜叉，船后面跟着两排虾兵蟹将各十只。

