    第289章来自兰家的宴会邀请函

    赵岩哆嗦了下，颤颤巍巍的对着旁边的薄妙妙小声说：“大佬这么刚吗？居然敢这么跟她爸爸说话，对了……她爸爸应该不会打人吧？”

    薄妙妙沉默了下，说：“会。”

    在赵岩惊恐地神情下，薄妙妙又慢吞吞的说：“而且还是天天打。”

    薄妙妙像是看透了一切，“等着吧，马上又要打了。”

    赵岩：“？”

    “停车。”在赵岩懵逼的时候,坐在前排闭目养神的男人被后面的小萝莉吵得不行，等司机停下车后，他一把打开后座的车门，将里头叫嚣着要吃三碗饭的小姑娘给拎了出来，收拾了一顿，等再回来,小姑娘果然委委屈屈的闭上了嘴巴。

    看的赵岩都惊呆了。

    “就在村门口停就可以了，里面车开不进去的。”

    眼看到了村口，赵岩立马叫住了司机，司机将车停下，又下了车，帮赵岩将后备箱放置的自行车搬了出来，赵岩连声道谢。

    这么一辆奢华漂亮的车子停在村口，早就吸引来了不少人的注目。

    又见赵岩从车上下来，不少人都朝赵岩投去了羡慕的目光。

    甚至还有人连忙跑去跟赵岩的父母报喜。

    赵岩的父亲不在，母亲倒是在院子里处理着鸡毛，那人连忙过去：“诶，婶子、婶子你别弄了，我跟你说啊，你们家岩儿，真是出息了，我刚看他从一辆超好的车下来呢,肯定是在那什么少年什么班里交到了有钱的朋友了！要不然人家也不会专门送他回来啊。”

    赵岩的母亲涨红了脸,急忙解释：“不是,不是朋友,只是同学而已，岩儿之前就打电话回来说过，说太晚了，他同学送他回来，我们岩儿哪有本事跟有钱人交上朋友啊……”

    “哎，婶子，你就是太谦虚了，”那人嬉笑，“我瞧岩儿本事大着呢，要不然咱们村就上了岩儿和皓儿两个人，怎么皓儿没有有钱的同学送他回来，岩儿却有呢，还是因为他本事大，我看啊，日后你们家很快就要飞黄鹏达了！”

    赵岩母亲局促，想解释，但嘴笨又不知从哪里解释起，反而看到不远处不知站了有多久的少年，她脸还白了白：

    “……皓儿。”

    黎皓跟赵岩是发小，自小一起长大,在村子里的房屋也是碍着的,那人看到不知回来了有多久的黎皓，也哑了声，但手里拎着菜的少年却跟没看到他们，也什么都没听到似的，径自往旁边的屋子走去。

    那人见他连声招呼都不打，人也不叫，不免撇了撇嘴，故意扬起声音埋汰：“有些人啊，真是书读狗肚子里去了，读那么多书有什么用，还不是连个有钱的朋友都交不到，除了死读书也就只会死读书了……”

    “婶子！”赵岩回来，看到的就是自己的小婶子在阴阳怪气，小婶子本就看不惯黎皓那没本事还高傲清高的样子，根本没止住话茬，甚至见黎皓越走越远，还将声音抬高了几度：

    “我有说错吗？我可是听了那个什么讲座说的，这钱啊，都不重要，最主要还是要有人脉，还是岩儿你厉害啊，才去读书了几个月啊，还没到三个月吧，就交到了那么有钱的朋友，不像某些人……”

    “婶子！”

    赵岩皱了皱眉头：“你这样有点过分了。”

    那人撇撇嘴，“你现在对他心软，迟早有你后悔的！前几天，人家可没对你留情面。”

    赵岩没说话。

    前几天，黎皓成功跳级，这事在村中传开，前来恭喜的人几乎要将黎皓的家门踏破，村子就这么点大小，一点事都能传的人人皆知，前来恭贺的村民问起赵岩，也不知黎皓怎么说的，最后传出来的，就是赵岩太过蠢笨，想跳级都不行，现在还在原来的班上读书。

    村民可不懂什么尖子班，普通班，他们只知道，跳级就是厉害！

    黎皓自然被捧上了天，而这一捧便有一踩，这个踩的，就是赵岩。

    也得亏赵岩父母脾气好，不然天天有人上门恭贺完黎皓，就一转身来旁边的屋里鄙夷赵岩学习不努力，成天只知道玩，导致跳级都跳不成，赵岩怕是得天天挨打，时时刻刻被逼着学习。

    ……

    他们本来就在霍家耽搁了三个小时的时间，又花了将近三小时送赵岩回去，拒绝了赵岩父母想留他们下来吃饭的请求。

    等离开村子的时候，天色已晚，再花三小时回到薄家，已是晚上九点半。

    好在，佣人给他们准备了宵夜。

    过了一日三餐标准吃饭时间这么久，别说薄芽饿疯了，薄妙妙都有些顶不住了。

    但再来一次，他们还是会送赵岩回去。

    毕竟当时天色已暗，他们开车都要三个小时，赵岩骑车必定更久，一个才不到十岁的小男孩大晚上的在外面，要是出了什么事，他们心里这关就过不去。

    只是回来的路上，不是没想过在外面吃了再回来。

    但薄芽那惊人可怕的食量，加上这么久没进食，薄夜枭实在是怕她将人家餐厅给吃垮了。

    小姑娘一进门，就直奔餐桌去。

    还是被薄夜枭拎着去洗手，小姑娘才稍微收敛一点。

    薄妙妙洗完手，也赶紧吃了起来，薄夜枭倒是不太饿，只喝了一杯咖啡，见旁边的小姑娘埋头拼命的吃饭，他皱了皱眉头，用咖啡杯点了点她的手臂：

    “吃慢点。”

    大晚上的，吃太多容易积食不好消化。

    只是薄夜枭刚说完，管家就进来了，手里还拿着一封信封。

    “三爷。”

    薄夜枭侧头淡淡的看过去，“什么事？”

    薄芽见爸爸的手移开了，趁机快速的往嘴里又扒了几口饭，显然，慢点吃是不可能慢点吃的。

    她两颊被米饭撑的鼓鼓的，配着那双本就圆溜乌黑的大眼睛，跟只小仓鼠似的，可爱的要命。

    管家没忍住多看了两眼，才将手里的信封递给薄夜枭，说：

    “刚才兰家发了邀请函过来，说是五天后，他们将在兰家举办一场宴会，希望您能莅临现场。不出意外，这场宴会应该是专门为介绍薄雪儿而准备的。”

    (本章完)

