    陈默看着台下的威震天和威斯克若有所思。

    因为他发现，自己竟然可以读取到威震天和威斯克心中所想。

    原来想法也是一种物质，是大脑里面的微型物质信息交换，这个发现，让他更加肯定了先前对碳基生命和硅基生命的看法。

    或许硅基生命和碳基生命都只是一种机器人啊。

    只是这种想法越肯定，陈默反倒对整个世界有种莫名的恐慌。

    如果连生命都是被设计出来的，那这个世界什么是真的？

    不对，为什么他会认为一定要进化出来的生命才是真的呢，设计出来的生命就一定是可悲的呢。

    人类的观念还是一直潜移默化的影响着他啊。

    就像他现在正在研究创造的终结者一族，成功了以后，生命本身就是奇迹的，无论他以什么样的方式诞生。

    想通了后，陈默看了一眼终结者系统的能量币余额，还不错，现在达到了800多万能量币。

    陈默一口气兑换了八个初级歼星舰，两个中级歼星舰，十个高级终结者基地。

    思绪片刻，决定跟这个世界通告一下，大战在即肯定瞒不住的，而且这是大肆掠夺将人类改造成改造人的好机会。

    生命也是一种资源啊。

    十一个歼星舰，十二个终结者基地开始解除隐形，很快美国很多州的太阳光被遮天蔽日的歼星舰遮住了太阳。

    ……

    “你听说了吗，洛杉矶那里出现了恶魔，死了很多人！”

    吉诺端着肯德基套餐坐下，对着对面坐着的女人道。

    对面那个女人穿着一身白大褂，一看就是医生之类的。

    她低着头看着手机，听到吉诺的话将手机拿起来，屏幕对着吉诺。

    “是这个吗？”

    吉诺看到手机画面，吓得向后一仰，跌坐在地上。

    拿在手里的饮料撒了一地。

    吉诺手指头颤颤巍巍地指着吉诺的手机，神色惊恐。

    引起餐厅里面很多人的注意。

    艾露莎无奈地将手机转了过来，手机屏幕上是一只高大的恶魔，他的手里提着一个人，这个人脑袋上半部分没有了，恶魔另一只手抓着一团白白的东西放在口中。

    这张照片从拍摄角度可以看出来，拍摄者应该躲在一个类似柜子的地方。

    艾露莎对这张照片没有多少恐惧，她是法医，见过太多血腥的场面了，这不算什么，这个恶魔倒是引起了她的兴趣。

    她还想细看，分辨一下这张照片的真假，眼前的图片猛然一闪。

    “图片涉嫌违规”

    嗯？

    怎么会这样？

    “你能不能别老是这样吓人？”

    吉诺不满地站起来，揉了揉屁股，好痛。

    “先生，您没事吧？”

    旁边的服务员拿着一条毛巾走了过来递给吉诺，示意吉诺擦擦身上的饮料水渍。

    吉诺摆了摆手坐了下来，他的皮肤已经感受到衣服已经被浸湿了，都这样了还擦有什么用。

    “我们今天离开，去伦敦。”

    艾露莎忽然抬起头，对着吉诺说道。

    “额，你信了？不过去往洛杉矶的路都被封锁，政府又发布紧急避难通知，撤离洛杉矶周围城市的民众，大肆屏蔽相关信息，确实有问题。”

    吉诺越说越严肃。

    “滴……滴滴…………”

    肯德基餐厅外，一连串的车鸣声引起了她们注意，她们看到透明玻璃外十几辆车不同的卡车汽车堵在一起，明显这是在搬家。

    “嘿，前面的哥们别停车！冲过去！”

    一个黑人把头伸出来不满的说道。

    ……

    吉诺和艾露莎看一会，收回了目光。

    各自从对方的神情中知道了对方的决定。

    这时天猛然暗了下去。

    一瞬间宛如黑夜。

    “怎么回事？”

    “日全食？？”

    “上帝，求求您宽恕您的羔羊吧……”

    肯德基餐厅里只剩一些广告牌和手机的灯光。

    餐厅里所有人都惊恐的四处张望。

    这种情况他们有生以来都没见过。

    明明还距离天黑有很长一段时间，太阳一瞬间毫无征兆的消失了。

    很快餐厅里的灯光陆续打开，所有人都走出了出去，他们想要寻找太阳。

    街上已经集聚了很多人，大家都出来了。

    太阳在的时候没人会在意他，各自生活在生活的琐事中，当他消失的时候，人类才会意识到太阳的重要性。

    一束一束高倍远光灯照射向黑暗的天穹。

    没有想象中的光束一去不返。

    有的光芒竟然反射了回来，他们竟然看到光束被挡住了。

    人群炸了，什么东西这么大！竟然将整个天空遮住。

    “政府出来解释一下！”

    “对，还我们太阳！”

    “不会是恶魔要出来了吧？”

    不知是谁提了一句。

    魔幻电影中，一些黑暗生物出场，天色就经常变暗，越强大的生物，天色越暗。

    暗到这种程度，应该世界没救了。

    高呼的人群瞬间暴动，疯了一样向着家里或者可以藏身的地方躲去。

    洛杉矶出现恶魔这种事，大家都听说过了，有的人信，有的人不信，就算有一些照片视频作为铁证，但还是有人说这是政府的阴谋，我们不会相信。

    这个很美利坚。

    现在出现这种诡异的事，这些天人们看到的关于恶魔的照片和视频一幕一幕浮现在看过的人脑海里引爆了人群的恐惧。

    天空缓缓亮起了蓝光。

    引起了人们的注意。

    他们看清楚了遮挡住阳光的东西是什么了。

    那是一个钢铁飞行物，蓝光正是他的能量罩。

    “宇宙战舰……外星人……天哪……今天是愚人节吗？”

    还未跑到家的吉诺，仰着头喃喃自语脸上只有震撼。

    他旁边艾露莎张大了嘴巴，同样不敢相信。

    这时，地球所有的电子设备只要有屏幕的，全部切换成了T800终结者的机械头骨，黑色背景眼睛泛着红光。

    “人类，你们好。”

    由于全球同步，这句话的声音在世界各国城市上空回荡。

    “首先自我介绍，我们是来自其他宇宙的高等文明，我们发现你们的宇宙，准确来说是这颗星球上有一处空间裂缝，也可以叫世界裂缝，它连接了一处名为深渊的世界。

    里面的恶魔无穷无尽，它们正在入侵你们的世界，洛杉矶已经沦陷，不过我们已经成功将恶魔击退。”

