    这是一条事关所有时间行者的新闻，因为如果你不小心一点，很有可能会像新闻里那12名时间行者一样，被拘禁在莫名其妙的地方。

    成为别人的运输工具。

    曾经的商人们是把南方的东西卖去北方，把北方的东西卖去南方。

    而现在，表世界、里世界有太多的不同，能用来贩卖的东西也太多。

    能够局限这笔生意的只有一样：运输效率与运输空间。

    当下，如果你不想成为别人的骡子，那你就必须让自己强大起来。

    或者藏好。

    庆尘这时候在想，当初偷袭江雪的人可能也是存了这个心思。

    此时此刻，王芸慢慢从震惊里回过神来。

    班级里，其他同学也都开始关注这条新闻，没人再提庆尘和转校生们成了邻居的事情。

    焦点发生了转移。

    只不过普通人看新闻时更像是隔岸观火，跟自己没太大关系。

    而庆尘则注意到，新闻结尾报道：该犯罪团伙以虚拟数字货币进行交易，至今未能追查到基因药剂的买家信息。

    他起身去找学习委员把书本费交了，连带着南庚辰一起。

    也不是庆尘有多么仗义，而是对方在成为时间行者之后，第一时间就想要请自己吃饭，当自己有了钱，帮对方垫付一下也无所谓。

    这事把南庚辰感动的眼泪汪汪，并承诺等他妈妈从娘家回来，立马还庆尘的钱。

    随着时间一点点过去，那条犯罪新闻快速在国内传播着，影响着每一个时间行者。

    ……

    洛城丽景门深处的某条古巷里，一位穿着黑色风衣的年轻人正穿行其中。

    史料记载，丽景门始建于隋朝，整个丽景门由城门楼、瓮城、箭楼、城墙、护城河组成，如今已经是洛城有名的古迹了。

    年轻人脸上带着墨镜，锃亮的黑色皮鞋与身边古式建筑显得格格不入。

    就像是一个摩登都市的现代人忽然穿越到了旧时光里，走进了历史。

    古巷深处无人，年轻人的皮鞋鞋跟敲打着青石板路，发出有节奏的声响。

    再往里，一处小院红柱灰瓦的屋子门额上悬挂着一块牌匾，上面写着不大不小的昆仑二字。

    年轻人拾起门上的兽首衔环敲了敲门，门里探出个脑袋来，疑惑的打量着年轻人：“哪位？”

    年轻人摘下墨镜笑了笑：“九州，何今秋。”

    却见那探出的脑袋立马缩了回去：“老板，是九州的何今秋！”

    没过一会儿，嘎吱一声，红色的木门被人拉开了，院子里十多名黑衣人站在两旁，一个个面色严肃的看着何今秋。

    何今秋笑道：“不用这么怕我吧，郑老板呢？”

    “老板还没回来，”路远笑眯眯的说道：“何老板大驾光临，可以先上座喝喝茶，老板马上回来。”

    何今秋也没客气，他笑意盈盈的走到堂屋里坐在上首的太师椅上说道：“这中式家具太硬，坐着不太舒服，对了……你们这有酒吗？我不喝茶。”

    说话间，昆仑成员一个个面面相觑，他们见何今秋这么不客气的坐在郑远东位置上，有人想上去说点什么，却被路远拦住了。

    “酒，有，”话音从门外传来，郑远东朗声走进院门说道：“客人来了有酒有肉，豺狼了也有枪。”

    何今秋整理了一下黑色风衣，却没有起身：“前天邀请郑老板开会，结果被郑老板拒绝，所以我只能专程从京城飞来了。”

    “什么事这么急，”郑远东稳稳当当的坐在另一张太师椅上，他穿着一身中山装，将自己的机械肢体严严实实的遮在衣服下面。

    何今秋对他笑了笑：“郑老板看今天的新闻了吗？”

    “嗯，我知道你刚刚解救12名时间行者，”郑远东点了点头：“不过何老板也不用来我昆仑这里邀功吧。”

    “邀功倒也不必，只是我想问问郑老板，关于我的提议你考虑的怎么样了，”何今秋平静问道：“如今昆仑在你手里人数不仅没有增长，反而在下降，这是不符合时代需求的。时间行者越来越多，你这么点人手，如何管理他们？”

    “理念不同，”郑远东说道：“你九州想把所有时间行者收入囊中监管，而我却觉得没必要，一个组织里鱼龙混杂并不是什么好事。”

    “你可知道，如果不把他们全都纳入监管范围，还会有多少时间行者被害，今天这事就是个例子，”何今秋声音渐渐有了压迫感：“你不把人聚集起来告诉他们里世界是什么样的，他们怎么知道里世界有多危险？”

    郑远东并没有回答这个问题，反而问道：“何小小在你手里吧？”

    何今秋沉默了两秒笑道：“你猜？”

    郑远东端正了坐姿说道：“你到底想干什么？到底是为了手中的权力，还是真的关心那些时间行者？”

    何今秋起身朝外面走去：“我已经知道郑老板你的答案了，至于我想干什么，下午你就知道了。”

    院子里原本正在围观的昆仑成员让出一条路来。

    这时，郑远东忽然凝声说道：“希望当有外敌时，你我还是战友。”

    何今秋的身形顿了一下：“会的，老班长。”

    话音落，这位年轻的九州领袖转身走进了外面的古巷中，皮鞋跟的敲击声渐行渐远。

    ……

    下午，就在之前新闻的热度还没有消散的时候，又有一条关于何小小的新闻在热搜里快速攀升。

    抖音里，何小小在黑色的背景后面说道：“鉴于近期出现的恶性拘禁时间行者事件，我建议各位已获得公测资格的玩家注意人身安全。”

    “里世界有很高的可玩性，甚至可以改变自身的命运，但如果命没了，也就不会再有什么命运。”

    “我个人近期正在时间行者群聊系统，目前正利用里世界技术筹备中。届时群聊将向所有时间行者开放，以便于大家共享信息、相互帮助。”

    “为了让大家放心，此群聊系统将在全国建立12处动态的数据要塞，所有时间行者身份都将得到保护，表世界没有外人可通过技术手段入侵。”

    “建立群聊后，我的攻略将只在群内发布。”

    消息一出，全国哗然。

