    盆地很是宽广，刘攀所处的位置仅能依稀望见两侧绝峭的冰壁，望不见盆地对面的尽头。

    毫无疑问，此处的级阵法比之护住海岛的那个阵法要大了太多。

    刘攀眼中有着惊异，倒不是因为此处阵法的巨大，而是在他目光所能触及到的远处，他看到了绿色。

    绿色植物？这怎么可能！刘攀有些怀疑自己的眼睛。毕竟，这里是极寒之地，其寒冷根本不是普通人可以想象的。

    虽然有级阵法阻隔了大部分的严寒，但这里的温度依旧低得可怕，脚下这不知有多少丈的厚实坚冰就已经说明了一切。

    而除了绿色，刘攀还看见了一些房屋，甚至还隐隐看到了一些人影。不过这与他的距离有些太远，并不好判断确切是怎样的情况。

    收回目光，刘攀有些沉默。如果此刻他还不能确定自己之所以能来到这里是那武圣境的老者在偷偷引导，那就白瞎了他这个作者的光环。

    然而，老者的目的是什么？总不可能无缘无故引导自己来这里吧？还有，那个清秀女子的出现又是怎样？偶然吗？

    念头一动，刘攀的精神力扫到了隐匿在不远处冰岩之后的那个清秀女子。

    熟悉的面容，气息也确实是最初感受道的那股气息。这绝不是通过易容或是伪装之类的手段可以模仿的。

    刘攀肯定，这就是他初到北原之时见到的那个清秀女子。可为什么……双重人格？双重灵魂？丧失失忆？

    一瞬间的狗血，刘攀脑子里冒出了诸多想法，他有些头疼，因为没有任何一种是绝对，似乎都有可能。

    并且，刘攀依旧还有疑惑。毫无疑问，她之所以能够穿过阵法，是这清秀女子将能够进入阵法的牌子给了他，然而清秀女子为什么要这样做？

    真没认出还是假没认出？还是说是那个武圣境的老者让她这样做了？

    精神力探查下，刘攀现匿身在冰岩后的那个清秀女子虽然在偷偷打量他，但却完全没有要出来的意思。

    而按照正常思路，既然让他进入了阵法，那十有**都是有什么目的的。

    可现在，如此晾着自己，是想让自己一个人在这盆地之中逛逛吗？这就是让自己进入阵法的目的？完全莫名其妙！

    思索了片刻，刘攀抬脚向着清秀女子藏身处的冰岩走了过去。

    然而，三分之一的距离后，刘攀略微改变的自己的前进的方向，最终若无其事的从女子藏身处路过。来到绝壁旁，刘攀直接御剑向着盆地之中落了下去。

    他感觉到了清秀女子的紧张，并且，随着他的靠近，清秀女子越收敛自身的气机。

    她不想被他现。

    刘攀从来就不是一个为难自己的人。同样，己所不欲勿施于人，他也是一个不想为难别人的人。

    既然清秀女子不想被他现，刘攀也就没理由非要将清秀女子给弄出来。更何况，他并没有感觉到清秀女子有什么恶意。如此，一切顺其自然就好。

    而刘攀也能感觉到，在他路过之后，清秀女子明显松了口气。

    御剑下绝壁，足足落下约有三百丈的距离，刘攀才重新踩在了坚实的冰面上。

    而落在冰面上的瞬间，刘攀眼中便是有了些许了然之色。精神力渗透脚下冰面向下，二百丈左右的距离便是泥土。

    原本刘攀还有些怀疑绝壁上望见的那些绿色究竟是不是植物，如今现了泥土，他心中倒是多少有了底。

    说到底，在玄幻世界里没有什么是不可能的。即使这极寒之地没有一点泥土，但在真正看到有绿色植物生长的时候，刘攀也只能强行接受。

    略微抬眼望了望，刘攀也是现这盆地的底部整体并不平整，而是一个低口漏斗的样子，越向盆地内部方向，其地势越低。

    还真是有可能，刘攀挑了挑眉。

    精神力扫了扫依旧还在绝壁之上的清秀女子，刘攀不再耽搁什么，直接抬脚向着盆地内部开始深入。

    刘攀没有御剑，一个是因为不了解盆地内部的情况，还有一个是因为身后的那个清秀女子。至于说那个将他引到这里来的武圣境强者，刘攀现在不想理会，或者说他现在完全没办法去理会。

    如今人都已经进到这阵法之中了，刘攀毫不怀疑，他已经失去了大部分的主动权。他现在能做的，最稳妥的就是走一步看一步。

    至于说现在转身离去，或许在他精神力扫到清秀女子的那一刻，他就已经没有离去的机会了。

    毕竟，将他引到这里来的是一个武圣境的强者，他想要离开，恐怕不会太简单。

    一路前行，沿途大多是冰岩与冰刺，不过这对于身轻体健的武道修炼者来说并不难行。

    不到一个时辰，刘攀穿过了最难行进的冰刺林。而也就在这冰刺林的外围，刘攀的精神力扫到了一个约莫二十来岁的年轻男子。

    这时一个修炼者，修为距武师境仅有一步之遥，虽然穿着厚实的棉绒衣衫，且似乎还在不停的运转功法取暖，但依旧是冻得浑身瑟瑟。

    而最让刘攀奇怪的是，虽然男子都被冻成这样了，但他依然还端坐在冰刺林之下，并且在努力的修炼。

    被冻得像狗一样，居然还不要命似的修炼？刘攀有些莫名，这应该是夸他刻苦呢，还是该骂他疯子呢？

    观察这年轻男子修炼了片刻，刘攀并没有现什么特别。习惯性的用精神力扫了扫偷偷跟在自己身后的那个清秀女子便继续向着盆地内部深入了。

    原本，刘攀是以为年轻男子这样一个修炼疯子是个奇葩。然而在赶了一段路之后，刘攀直接就目瞪狗呆了。这丫的不会全都是疯子吧？

    继续向着盆地内部深处赶路，撇开最初遇到的那个年轻男子，十里路程，刘攀竟是现了数十个被冻得像狗一样的修炼者在同样的情况之中修炼。

    这……这世上竟有如此多的人儿如此拼命的修炼？原本刘攀是觉得，一本书里连同主角在内，最多也就七八个人会花式自虐一般的修炼，可眼前这情况，完全颠覆了他的认知啊！

    “浑浑噩噩”的走出了十里路程，终于，刘攀的精神力扫到了一间房屋。

    然而，也就在同时，刘攀现了一个被冻得奄奄一息的人儿……