    水灵一声大喊，随后突然飞快的朝着府邸奔跑而去。

    林海见状，目光一凝，心中冷笑。

    没想到，这个水灵还有些胆识，竟然将自己和小鹿，带到了水灵的大本营。

    不过这样也好，反倒省了自己去寻找了。

    “师父，我们上当了！”

    小鹿在一旁，则是一脸紧张，急急说道。

    水灵，在小鹿的心中，一直都是需要仰望的神灵。

    小鹿对水灵，有着与生俱来的敬畏。

    哪怕刚才，他亲手击败了一个水灵，短时间也无法改变这种来自骨子里的意识。

    “不用惊慌，静观其变！”

    林海极其沉稳，面色平淡，背着手站在那里。

    小鹿一愣，看着林海那不动如山的淡定从容，不知道为何，内心的紧张一下子消散。

    他忽然有种奇怪的感觉，就算天塌了，自己的师父也可以给撑起来！而这时候，水灵已经跑进了府邸。

    同时，府邸门口两个守卫，则是大惊失色，立刻冲了过来。

    每个人的手中，拎着一把长刀，刀芒闪烁着幽芒，犹如道道水纹。

    “你是谁！”

    两个守卫一声断喝，封锁了林海和小鹿的退路。

    林海则是面色淡然，看了他们两个一眼，威严道。

    “我是谁，你们还没资格知道。”

    “你们这里，由谁主事？”

    守卫顿时一愣，目光警惕，疑惑看了林海一眼。

    随后，震惊的发现，林海的身上，竟然有股让他们感到压迫的气息波动。

    就仿佛，惊涛骇浪扑面而来一样。

    这一发现，让两个守卫骇然色变。

    此人，竟然也是水灵，而且从气息看，比自己二人，不知道强大了多少倍！怪不得，他说我们没资格知道他是谁。

    恐怕，这是和城主一个等级的水灵啊！想到此，守卫赶忙恭敬道。

    “回禀大人，我们这里的主事人，是城主大人，腾远！”

    守卫话音刚落，府邸中突然响起一道威严的声音。

    “何人大胆，敢闯我水灵府！”

    嗡！话音落地，一道青色的光芒闪烁，飞速而来。

    林海抬头，就见一个面色威严的男子，眨眼间出现在了自己的面前。

    男子往那一站，头顶隐隐有水纹波动，似乎蕴含着强大的能量。

    一股波涛汹涌般的压迫感，瞬间扑面而来。

    “见过城主！”

    两个守卫一见来人，赶忙单膝跪倒，恭敬的施礼。

    “这就是城主腾远？”

    林海目光一眯，看了腾远一眼，不由暗暗点头。

    别的不说，腾远的实力，比刚才跑了的那个水灵，却是强大的太多了。

    身体周围那浓郁的水元素，欢蹦跳跃，极具活力。

    看来，水之道已经被腾远修行到了大圆满的境界。

    “在下林海，见过城主大人！”

    林海眉头一挑，朝着腾远抱了抱拳，不卑不亢开口道。

    腾远目光一眯，朝着林海望去，顿时心头一跳。

    恍惚间，林海的身影，竟然变得模糊不已。

    只剩下无边无际的大海，浪潮翻滚，席卷而来，仿佛要吞没一切。

    “水之道，大圆满！”

    腾远一声暗呼，立刻发现，林海在水之道上的修为，完全不在他之下。

    不由得，腾远露出凝重之色，朝着林海道。

    “原来是林道友，不知林道友，是何方任职，到我处有何贵干？”

    林海淡淡一笑，一脸凝重道。

    “我就不和城主大人兜圈子了。”

    “我想知道，御水星球的秘密，以及如何离开这个星球！”

    林海的话，让腾远骇然色变，随后一股强烈的杀机，瞬间升腾而起。

    嗡！下一刻，腾远的手中，突然出现了一把水幕凝聚的大刀，战意升腾。

    “你是逆天教的！”

    逆天教？

    林海一愣，随后无语的摇了摇头。

    这什么乱七八糟的？

    “我不懂城主大人的意思。”

    “我只想，请城主大人回答我的问题！”

    腾远则是一声冷哼，眼中寒芒一闪，大喝道。

    “还是让我的大刀，来回答你吧！”

    嘬！腾远话音落地，手中的水幕大刀，呼啸着朝着林海，当头劈下！顿时间，虚空之中出现巨大的海啸虚影，无边无际的浪潮，仿佛要吞没一切。

    那恐怖的压力，使得空间都颤抖起来。

    林海见状，却是背着手，坦然不惊，脸上带着似笑非笑的神色。

    眼看着这一刀就要劈到头上，林海突然开口道。

    “小鹿，上！”

    “是！”

    小鹿答应一声，立刻纵身一跃，冲上前去。

    随后，手中的鹿剑，猛地向上刺出，看似毫无章法，却让对面的腾远，脸色大变。

    砰！一声闷响，小鹿的长剑，刺在了水幕大刀的刀身之上。

    下一刻，那水幕大刀竟然如同纸糊的一般，一下子崩碎，化为了虚无。

    而那漫天的海浪虚影，也烟消云散，令人窒息的压迫感，顷刻消失。

    “这不可能！”

    腾远一脸震惊，眼皮狂跳，看着小鹿，简直不敢相信自己的眼睛。

    自己的招式，竟然被一个小孩子给破了！巧合，一定是巧合！“给我死！”

    腾远再次大喝一声，水幕大刀重现，以更加凌厉之势，劈向了小鹿。

    小鹿刚才还有些胆怯，见破刀式奏效，顿时信心大增。

    眼看着腾远又是一刀劈来，小鹿不退反进，手中剑凌厉刺出。

    腾远这次，打起了十二分的警觉。

    见小鹿这一剑，毫无章法，不由嘴角冷笑，放下心来。

    他就说嘛，一个毛都没长齐的小孩，怎么可能破的了自己的法术？

    现在一看，果然是凑巧。

    看这一刀，不把他劈成两半！腾远正在得意，可忽然间脸色一变，随后露出深深的震惊。

    尼玛，这是怎么回事。

    他忽然发现，随着自己的大刀，接近小鹿的同时，那原本毫无章法的一剑，竟然再次到了自己这一招的薄弱之处。

    而且，因为招数用老，腾远想要撤招都来不及了。

    砰！一声闷响，水幕大刀再次破碎，化为虚无。

    不仅如此，一道凌厉的剑芒，带着冰冷的杀机，瞬间到了腾远的哽嗓。

    腾远再想到，已然来不及了。

    完了！腾远脸色骤变，一股深深的绝望，从心头涌起。

    嗡！就在腾远闭目等死之际，鹿剑轻颤，剑尖停在了腾远的哽嗓一寸之处！ 

