
　　母亲并没有刻意追问那人是谁，也没有来来回回地询问那是个什么样的人，甚至是连对方是男生，还是女生，都没有问。

　　咲良彩音对此感到有些意外，却又格外的舒心，想来，母亲并没有强迫她说出口的打算。

　　光是能够像这样与她谈论有关喜欢的人的事情，咲良彩音便感到心满意足了。

　　咲良志伸只是问了一句喜欢那个人的什么地方。23sk.Com

　　咲良彩音想了许久，嘴角含笑着，双手撑着面颊，客厅的灯光将少女细细的汗毛照成漂亮的金黄色。

　　“喜欢他为我描述的那个风和日丽的春天。”

　　咲良志伸微微一愣后，笑而不语。

　　翛然，咲良彩音似乎想起什么，声音匆忙：“啊！妈妈！”

　　还未等她开口，咲良志伸便冲她眨了眨眼：“我知道，对爸爸要保密，是吧？”

　　不亏是妈妈，什么都瞒不过她。

　　咲良彩音害羞着微点螓首。

　　“所以咧？已经在交往了么？”

　　“唔！没，没有啦……”

　　“呼呵呵~~真的么？”

　　“当，当然是真的啦。”

　　关于这点，咲良彩音始终还是没敢全盘托出，将事件描绘成了自己的单相思。

　　嘛……在那个人开窍之前，确实是她的单相思没错。

　　“今天可是圣诞夜欸，如果彩音我在与谁交往的话，今天肯定是出去约会了啦，对不对？”

　　咲良彩音与母亲打着哈哈，试图用这套说辞萌混过关。

　　“嗯……说得好像也是。”

　　“对吧对吧。”咲良彩音正在为自己的机智而沾沾自喜。

　　“在圣诞夜不与恋人一同约会就太奇怪了，搞不好会直接让对方误以为你不喜欢他，去找别的女孩子也说不定呢，看来是妈妈想太多了啦。”

　　“………欸！？”

　　咲良彩音瞪大了眼睛，内心完全没有想到这一层。

　　“因为就是那样的吧？今年可是一年一度的圣诞夜哦，是恋人们欢庆的节日，在新宿的街道手牵着手一起看圣诞树，相互交换礼物的浪漫日子欸。”

　　“…………”

　　“如果彩音的对象是个连圣诞夜都不愿意与你一块过的人，那妈妈才不要喜欢他，我真的会生气喔。”

　　“…………”

　　怎么办？

　　她……她说得好有道理。

　　咲良彩音已经开始慌神了。

　　顺带着产生了一丝难以捕捉的怒气。

　　虽然最上和人确实有邀请过她一起过圣诞，但咲良彩音以担心会被父母察觉为由给拒绝了。

　　可恶！

　　为什么要拒绝呀！

　　我这个笨蛋！

　　加上母亲刚才说的那番话，咲良小姐已经在开始胡思乱想了。

　　“不过彩音既然没有与喜欢的人交往，那就没什么好担心的了，你喜欢的那个人受欢迎么？”

　　咲良彩音支支吾吾，干笑道：“额……还，还行吧。”

　　其实完全不止“还行”的程度，倒不如说是女性声优收割机。

　　“那彩音还是小心一些比较好喔，受欢迎的人搞不好今晚就会被其他的孩子表白哦，圣诞夜总是能够赋予人告白的勇气呢。”

　　咲良志伸左手贴着面颊，一副笑盈盈的过来人模样。

　　咲良彩音忽然开始坐立难安起来，找了个借口，起身回房了。

　　咲良志伸坐在客厅，安然地给自己沏了杯茶，轻轻泯了一口，笑颜逐渐绽开。

　　“我家的彩音，真是个好懂的孩子呀，真可爱。”

　　……

　　……

　　回房后的咲良彩音，此时正焦躁不安地在卧室内来回走动，想了半晌，手指飞速拨通了最上和人的电话。

　　如果他敢不接，或者接听的人是个女孩子，那咲良彩音保证，会让他躺在海底，欣赏明天的日出。

　　隔了两三秒后，电话接通，手机内传来最上和人的声音。

　　“莫西莫西！屑人君！你现在在哪？！”

　　“欸？在哪？在父母家啊。”

　　“证据呢？”

　　“哪有什么证据，你怎么了？”

　　“唔……”

　　咲良彩音支支吾吾，不知道说什么好。

　　“正好我也想打电话给你。”

　　“唔，干……干嘛？”

　　“想与你道歉。”

　　“哈？为什么？

　　……你这家伙！该不会偷偷背着我在今天与女性声优出门一起去看圣诞树了吧！

　　……说笑的，谅你也没有那种胆量。”

　　“圣诞树倒是没有看，但确实是出门了，和女性声优。”

　　“是吧是吧，就知道你不敢……”

　　咲良彩音的声音戛然而止，中断的话茬儿，像被拧掉的什么物件浮在空中。

　　“欸？你刚才……说什么？”

　　电话那边的最上和人沉默了一番，再度传来他的声音。

　　“我不久之前，出门见了有沙。”

　　最上和人不愿破坏咲良彩音内心中清水有沙的美好形象，更不愿意对她说谎。

　　“但那是有理由的。”

　　“什么理由？”

　　光听声音就能知道，咲良小姐生气了。

　　最上和人在这一瞬间甚至是嗅到了东京湾的气味。

　　他本可以隐瞒不说，将今日发生的事情全部忘掉，但他总觉得这种做法是不对的。

　　咲良彩音应该有知道的权利。

　　而咲良彩音在听完后是否原谅他，也是她的权利。

　　最上和人将清水有沙的事情一五一十的告诉她，唯独省略了那句近乎威胁的爆料话语，而是将出门见她这个决定，描述成了最上和人的独断。

　　所以他才会在此刻与她道歉。

　　咲良彩音默默地听完了，安静了很长一段时间。

　　“屑人君你答应过我，不会单独与女孩子出去的吧。”

　　“……嗯。”

　　“可你还是去了，在圣诞夜。”

　　“……对不起。”

　　“我才不要听什么对不起，你就直接与我说，你有没有与她牵手，亲吻，大do特do！”

　　如果声音内所蕴含的怨念可以话说实体，最上和人丝毫不会怀疑咲良彩音已经化作冤魂缠绕在他的脖子上。

　　“怎么可能会有啊！你的脑子里就只黄色废料么？”

　　“谁让你是个那方面积极得要命的下流混蛋啊！”

　　“倒打一耙？？？”

　　“库……总之我生气了！”

　　最上和人头痛地扶额。

　　电话依然保持通常，咲良彩音并没有挂断电话，他们都不是不懂事的孩子，成年人有成年人的思维方式。

　　咲良彩音不会不给他解释的机会，也相信他愿意主动与她解释，便说明他心中无鬼。

　　但女孩子有独属于女孩子的矜持，有女孩子的面子。

　　所以她才会在本该气急败坏挂掉电话后破口大骂的场合，什么都不做。

　　只为了等待最上和人，说些让她下得来台阶的，动人的情话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，540.咲良小姐的脑袋中全是带有颜色的废料。免费阅读。https://xs.23sk.com 