    第19章要杀了她

    下一瞬间！！！

    半躺软椅上的绝世风华男人突然睫毛颤颤，睁眼似水光潋滟一般波澜清浅，一石落入千层浪，泛起丝丝涟漪。

    激动的北亦辰直直掐了怀表，激动的差一点跳脚，“两小时零八分！！”

    “金主爸爸，这些年我下了多少药，最多也只是让你安稳入睡一小时……”

    云易眉目间亦是冷燥，直直拉住旁边少女的手腕用力异常，似乎可以听见嘎吱嘎吱的剧烈声音，沈凌瑶倒抽口冷气，她看着男人那如此不讲情面容颜。

    这男人完全不留情面。

    云易眼睛有着杀意血腥气息弥漫。

    不好。

    金主爸爸动了杀意。

    北亦辰挡住云易，“金主爸爸，不能杀她！！”

    “滚开。”

    北亦辰急匆匆，“她未必是那边的奸细，也不像，留她一命又又何妨。”

    云易冷意坚定，杀意就好像锐利的利刃一般刺入人心，“像不像不是你说的算，身上的香气很古怪。”

    云易似是蕴含着恶兽一般血腥气息弥漫开，压威十足的真的动了杀意！

    北亦辰吓的手开始颤抖。

    收颤抖的和筛子似的。

    可他不可能让云易杀了沈凌瑶。

    这可是能让金主爸爸睡眠与正常人无异的机会，北亦辰绝对不可能放弃。

    云易依旧握着少女手腕，手腕传来的剧痛让沈凌瑶疼的眉头皱的紧紧的，只听见手腕发出噔一下声音，手腕直接被捏的错位。

    云易没有任何同情，暴虐的眸子杀意凌然，“你身上装了什么东西？”

    “呵，利用完我就想要杀人灭口？”

    “说！”

    “你让我说什么，没有就是没有，我都不知你今日会找过来，又能装什么东西？”

    云易手一直握着少女手腕，“倒底是谁派来的？”

    “我不是。”

    “夜店当日我的行程并未向任何人透漏，北亦辰绝不会透露，你突然闯入必有目的。”

    沈凌瑶突然连连冷笑，“呵呵，欲加之罪何患无辞？！”

    这男人真的要杀了她。

    手腕脱臼的刺痛让沈凌瑶清楚明白这不是梦。

    眼前这个男人和别人截然不同，他绝对不能以常人度之。

    这是真的动了杀意！

    沈凌瑶直接动手死活却挣扎不开。

    北亦辰直接急了，冲过去想要把云易手弄开，情绪激动下他突然捂住胸口，大口大口喘着气半跪在地上。

    脸色瞬间惨白没有丝毫血色，半跪在地上，直接心绞痛，他手开始颤抖，直直一口血吐出来。

    吐出的血还有这黑气，显然淬了毒。

    男人终究松开沈凌瑶手，沈凌瑶跑不出去，这个实验室倒处机关重重。

    云易半蹲下，薄凉的指腹拿出一管针。

    直接给北亦辰注射，毫不犹豫快准狠，算不上专业，可他极其讲究角度。

    不到半刻钟，北亦辰这才停止了吐血。

    北亦辰唇角溢出苦笑，浑身软弱无力，他就这么半躺在地上，疼的直哆嗦，他蜷缩的和一只虾卷似的卷在一起，身上的疼痛加上五脏六腑的绞痛。

    好不容易把这口气提上来却听他道：“金主爸爸，别介意，原先我的身体就是不好。”

    (本章完)

