
    第二百八十二章招标会

    张晴晴正在门口等着叶秋，忽然看到不远处一个胖子正在朝着她走过来，眉头一皱，就要转身离开。

    “这不是张经理吗，难不成今天也过来参加招标会？”

    苏大志笑着一张脸走过来，挡住张晴晴的去路。

    张晴晴厌恶地看了苏大志一眼，冷着脸道：“苏大志，我跟你没什么好说的，请让开。”

    苏大志哈哈一笑：“张经理别生气嘛，所谓和气生财，以前我们可能有点误会，不过都是过去的事情了，大家都忘了吧。”

    张晴晴冷声道：“苏大志你什么样的人我清楚，跟你说话我都觉得恶心，快点让开。”

    见张晴晴那么不识抬举，苏大志拉下脸道：“张晴晴，别给脸不要脸，你以为勾搭上那个泥腿子就能够飞黄腾达吗？我告诉你，今天这场招标会你们根本没有机会。”

    张晴晴眉头一皱，冷冷地看着苏大志。

    苏大志冷笑一声，指了指不远处的孙浩：“看到那边的人没有，他是天广大学的年级主任，我跟他很熟，这次7号食堂的经营权肯定是我们天广旅游公司得手。当然你要是想拿下这次7号食堂的经营权，嘿嘿，可以找我来谈谈。”

    说完，苏大志就大笑了一声，走了回去。

    张晴晴冷着小脸，神色难看地看着苏大志的背影，没想到他竟然认识天广大学的年级主任。

    “苏经理，那个女人是谁？”

    孙浩迎向苏大志，忽然看到张晴晴，眼前一亮问道。

    苏大志打了个哈哈：“那个女人叫张晴晴，原本是我们公司的经理，上次管理你们8号食堂出了问题被我们辞退了。后来找了个小公司，现在又来投标了。”

    孙浩一皱眉，不满道：“8号食堂已经出过两次问题了，现在社会影响很严重，学校方面压力很大，主管部门到底是怎么审核的，这样子的人怎么还能够来参加投标会？”

    苏大志笑道：“孙主任不要担心，只要我们天广旅游公司接手，食堂肯定没有问题的。”

    孙浩拍了拍苏大志的肩膀，笑道：“苏经理有你这句话我就放心了，等一下我会帮你多讲几句话的。”

    苏大志眼前一亮，说笑着跟孙浩走进门口，末了还不忘冷冷看了张晴晴一眼。

    ……

    人民医院。

    罗俊哲手上拿着一袋子水果走进一间病房，刚刚打开门就听到一阵爽朗的笑声。

    走进去一看，蒋建军正在跟宋梅说笑，不知道讲到了什么忽然大笑起来。

    罗俊哲走进去，笑道：“老师，今天好像心情不错啊。”

    蒋建军一看是罗俊哲，大笑道：“俊哲，你来就来了，还带什么东西。”

    罗俊哲笑了笑，放水果放到旁边的茶几上，转头看向蒋建军。

    手术后二十四小时内蒋建军就醒了过来，而且状态非常好，身体状况就跟壮年人一样似的，甚至都没有用太多的抗生素，就从重症监护室转到了普通病房。

    而且恢复速度也快的惊人，估计一个多月就可以下床走路了，这速度让医生们都相当吃惊。

    罗俊哲在病床边上坐了下来，笑道：“老师，你们在聊什么呢，那么开心？”

    宋梅瞪了蒋建军一眼，老脸微红：“你老师老不正经，说等伤好了要学学小年轻，带我去度蜜月。”

    罗俊哲闻言哈哈笑一笑，道：“师母，这是好事啊，说明老师开窍了。”

    蒋建军瞪了罗俊哲一眼：“俊哲，你是说我以前像是根木头？”

    罗俊哲缩了缩脖子道：“老师，我可没说，我说出去玩玩也挺不错的。”

    宋梅拍了一下蒋建军：“凶什么凶。”

    蒋建军嘴角抽了一下，不敢说话了，没想到堂堂天广大学的老校长还是个妻管严。

    宋梅削了一个苹果，切成两半，一半给蒋建军一半给了罗俊哲，轻声道：“都老夫老妻了还度什么蜜月，有空去公园里面逛逛也挺不错的。”

    罗俊哲咬了一口苹果，支吾道：“师母，这可不行，老师难得想要跟你出去玩玩，这让老师出血的机会绝对不能够放过，我今天回去就帮你们联系好旅行社。”

    蒋建军不怀好意地看着罗俊哲：“俊哲，我说你小子今天似乎有点不得劲啊，信不信我让小颖过来管管你？”

    罗俊哲缩了缩脖子，小颖是他的老婆，因为工作关系现在在省外，要过一段时间才能够回来，跟他老师一样，他也是个妻管严。

    宋梅听得有些意动，看了看蒋建军：“老蒋啊，要不我们出去旅游好了，我记得衣柜下面可是有一笔钱，足够我们两个人出去玩的了。”

    蒋建军闻言一愣，接着差点吐血，那笔钱是他偷偷藏的私房钱，平常都是用来买酒买烟的，没想到竟然被自己老婆发现了。

    最可恨的是，老婆竟然还不说，偷偷放长线钓大鱼，那笔私房钱现在攒的可有好几万了。

    见到蒋建军黑着脸，宋梅掩嘴笑了一声：“俊哲，这事就那么定了，明天你就去帮我们联系下旅行社。”

    罗俊哲应了一声，身上电话忽然响了起来，接起来聊了几句就挂断了，然后道：“老师，师母，学校里面还有点事情，我现在要回去了，明天再过来。”

    蒋建军皱了皱眉头，问道：“是不是7号食堂招标？”

    罗俊哲点点头：“下午一点就开始了。”

    蒋建军严肃道：“这件事你一定要抓牢，千万不能够有差错，之前我还在学校里面，出了什么事情，大家看在我这个老东西的面子上不会说什么，可是现在我不在学校，所有事情都得你去管，你千万记住了。”

    罗俊哲愣了一下，明白了过来。

    自己现在是副校长，加上是蒋建军的学生，所以等到蒋建军退休之后，他上台的呼声很大。

    可是学校里面势力错杂，也分了很多派系，要是他在这件事情上出了什么事情，那么他的“副”以后能不能去掉就成了大问题了。

    罗俊哲点点头：“老师，你放心。”

    蒋建军嗯了一句，自己这个学生很聪明，相信只要提点一句就知道怎么办，想了想忽然道：“对了，俊哲，那个叶医生后来你有联系过吗？救了我这把老骨头一条命，怎么也得请人家吃顿饭。”
