    “哦？不在啊！那不知他大约什么时候回来？”她询问着。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ觉得既然人在这边，有机会还是要见一见这黑市的主人。

    “出的是远门，而且我们主子的行踪向来飘忽，什么时候归来还真说不准。”邵管事笑了笑，又道：“不过鬼医不用担心，只要我家主子回来了，我一定第一时间将鬼医前来拜访的消息往上禀报。”

    “看来我是来得不是时候，也罢，既然不在，那就等他回来我再过来拜访吧！”她说着，又道：“邵管事，我这有一件事想请你帮个忙。”

    “鬼医有话不妨直说，只要邵某能做到的，一定不敢推辞。”他笑说着。

    “我要找两株三百年份的灵药，一株是冰心白玉莲，一株是玲珑七彩花，还请邵管事帮忙打听一下，哪里有这两株灵药。”

    闻言，那邵管事怔了一下，继而呵呵笑了起来：“这两株可都是解毒圣药，而且还要三百年份的就更少了，若是别人，估计怎么也得不到，但若是鬼医，我想，还是比较容易的。”

    他笑看着凤九，声音顿了一下，这才道：“我们黑市的势力分布各地，什么样的灵药哪里有？谁的手中有，多少都会知道一些的。”

    “就拿玲珑七彩花来说吧！顺延城的城主府里就栽种有一株三百年份的玲珑七彩花，巧的是，城主的父亲有恶疾缠身，放出消息只要能治好老城主恶疾之人，皆可向城主提要一个要求，我觉得，鬼医倒是可以去一试。”

    “至于冰心白玉莲则较少见，而且还是要三百年份的，那就只有天机老人的天山雪池才有了。”

    听到这话，凤九眸色微动，拱手道谢着：“多谢邵管事指点，我知道了。”既然知道地方，那就不愁拿不到灵药，不过，这天机老人，不正是陌尘的师傅吗？那陌尘似乎就是回了天山的。

    在得知自己想要的消息后，坐了一会，凤九便身起告辞。邵管事亲自送他们出去，看着两人走远的身影，这才转身回到黑市中，往后面阁楼而去，准备将鬼医来黑市拜访一事告知长老，只待到时主子回来能第一时间得知。

    就是他，也看不懂，主子对鬼医为何这样的上心，毕竟，鬼医虽然医术炼制都非常人可比，但天地之大能人之多更是数之不尽，但，当年自主子看了下面传回来的鬼医画像之后，一切似乎就不同了。

    黑令为一等的，一等黑令所代表的地位，可是大于黑市当中很多的人，但是，没有缘由的，那样的待遇就往下拨了下去，甚至暗中多方照顾着，让他很是不解。

    就连鬼医到了这边的事情，主子也是时常掌握，只是真不凑巧，鬼医前来拜访之时，主子却不在黑市之中。

    就是不知主子这回出门多久回来？鬼医弄得丹阳宗大乱，他觉得，这事情不会就这么轻易的揭过去的，接下来的事情，才是麻烦的事情……