    萧亦寒原本对自己购买到的疗伤药根本就不抱有任何期待，这十份的价格加起来也不过抵得上医师所配置的一份疗伤药。

    光是想想，他也能够知道这疗伤药的效果有多差。

    奈何现在的他除了眼前的疗伤药之外并没有其他的选择，他的心中隐隐有一种猜想。

    按理来说，即便疗伤丹药和疗伤药平日里销售一直很紧俏，但也不至于所有的都被买完了。

    他觉得一定是他明天约战的对手知道他今天也有一场擂台赛，所以故意将所有的疗伤丹药和疗伤药都收购了，为的就是让他的伤势无法快速恢复。

    对方既然刻意而为之，自然也会发现二楼有人出售疗伤药，不过他却没有将其一起收购，可见他也是看不起这疗伤药的。

    光是想到这里，萧亦寒便一阵憋屈，他何曾沦落到这般境界过？

    现在的他身上还有不少伤口正在流血，如果今夜这情况不能有所好转，明天光是气势上便已经输了对方一截。

    以受伤的状态去对付对方的全胜状态，这失败率也会大大提升。

    萧亦寒叹了一口气，目光阴鸷而狠辣，对方阴了他一招，他日后一定会想办法还给对方！

    只可惜，明天他约定的赌注可不少，就这样输了可是一笔很大的损失。

    萧亦寒无奈的拿起了刚刚买回来的疗伤药，现在也只能死马当活马医了。

    一打开瓶盖，萧亦寒便闻到了一股淡淡的清香，沁人心脾，他的目光不禁变化了几分。

    “没想到这疗伤药效果不怎么样，味道倒是很好闻。”

    他原本的恼怒似乎在闻到这清香之后也渐渐消散了几分，心神也恢复了平静。

    将药粉洒在了自己的患处之上，萧亦寒还在考虑着自己究竟得用几瓶这种效果不佳的疗伤药才能够有效的疗伤。

    然而，接下来的一幕却是让萧亦寒怔住了。

    因为当这疗伤药洒在了他的伤口上之后，鲜血立刻就止住了！

    萧亦寒不可思议的又看了一看，一般的疗伤药也同样有着这样的效果，只不过这一份疗伤药价格如此低廉也能够做到这一步，已经足以让他感到惊喜了。

    隐隐间，他似乎觉得这疗伤药止血的速度比起他之前所用的疗伤药还要快上几分，只是他刚才并没有注意太多，所以也无法清楚的判断。

    如果说这一点已经让萧亦寒觉得十分惊讶，接下来所发生的事情却让萧亦寒更加惊叹。

    因为在止血之后，他发现自己的患处正在慢慢的结痂。

    按照这情况，要不了多久他的皮外伤便能够彻底愈合。

    至于一些大的伤口，只要他多洒一些疗伤药，其伤口也在缓慢的愈合中。

    这一份缓慢，在萧亦寒的眼中已经算是快速了。

    这等速度，即便是服用疗伤丹药恐怕也赶不上啊！

    在这一刻，萧亦寒已经第一时间意识到了他所买的这几份疗伤药并不是没有任何用处，相反的，他这是捡到宝了！

    这样的疗伤药，简直是他们的一大利器啊！

