    “什么贪心不足，这叫‘合理的借用’，懒得和你多说，你和本尊一样无趣。”岁页虚指一下，大量信息传递给了罗克，最后递过去一张半截面具。

    罗克一下被讯息给吸引了，快速阅览起来。

    衍书之瞳是一强鉴定型魂术，有奇特的鉴定和推演能力，具体效果如何，唯有等他构筑完成才能真切了解到。

    这魂术源于时书旅尊的天赋，他有理由相信，魂术的效果肯定不止字面描述这般简单，这配套的半截面具也一样。

    面具眉心有一显眼的宝瞳，品质同为中品上等，却比空流云和藏影断空刃更具神韵----

    “先别想了，反正你暂时修炼不了，不如随我去一个地方。”岁页打断了他的思绪。

    “好的。”罗克没有拒绝。

    随后，师生俩一同离开了时之书卷藏馆，离开了崖山所在。

    “跟上。”

    一会后，两人遁入了冥空域中。

    两朵空流云幻化为两尾异鲨，将两人分别笼罩在内，载着两人在规则海洋中极速遨游，向某一个方向前行。

    罗克发现，比之自己本身的速度增加了四成左右，在冥空域中的增幅更客观。

    某一刻，其中一异鲨调皮地撞向另一尾异鲨，两尾异鲨合二为一，化为一只更灵活的鲨类。

    “你速度太慢了，且看我如何操纵，你为辅。”空流云合并后，师生俩出现在了同一空间内，岁页尊者笑着说道。

    导师有意手把手教导，罗克自然不会持反对意见。

    几天后，两人飞出了冥空域，再度进入外墟域中，不久眼前出现一片无光泽的陆地。

    “这是墟骸大陆？”

    “没错，魂术你已经学会了，自然要锻炼一下实战能力，在巫师界那边你肯定难以寻找合适的对手，这片墟骸大陆我探查过，不会有超出四阶的存在。”

    到这会，罗克才明白导师带自己来此的目的，可谓是煞费苦心。

    作为一名巫师，他从来都不畏惧战斗，得了导师的吩咐，从容地踏上了墟骸大陆。

    “好生混乱的法则力量，好深刻的阴郁气息。”从某一处降落到墟骸大陆里层空间，罗克立即感觉到了不同于位面中的别样环境。

    外墟域通常只有墟能而无法则，这种情况不是绝对的，墟骸大陆就是其中的例外，不过墟骸大陆的诞生不单单是外墟域的原因。

    从‘墟骸’两字不难看出，大陆和残骸有关系，事实正是如此。

    某些强大的生物陨落后，尸骸自晦不为其他生物所发现，自行飘荡在外墟域中，经过长年累月的飘荡，在某种特殊机制的酝酿下，逐渐化为了一片古怪的陆地，当陆地内部的空间滋生出生物时，陆地就会被冠以‘墟骸大陆’的名字。

    从墟骸大陆滋生出的生物被称为‘墟兽’，墟骸大陆就是一类墟兽的巢穴。

    进入墟骸大陆空间以来，罗克发现有浓郁的杀戮、死亡、诅咒、死怨等阴冷气息，这些气息是从墟骸本身散发出来的，融入到了四周的方方面面。

    而他自己作为一名位面内的来客，自身的气息格外的鲜明和显眼，他知道墟兽肯定能察觉到自己的到来。

    然而他没有听到任何兽类的嘶吼声，周围有种异常的冷寂和无声。

    “真是狡诈，不愧是从这类环境中诞生的兽类，好似天生的猎杀者。”罗克扫了一眼周围，暗暗叹道。

    下一刻，自我规则力量从他周身浮现，向四周蔓延开，他眼眸中闪过一丝诧异之色。

    这时，一道兽影从旁显现，在幽暗的光泽中朝他扑杀过来，到这会才有声音响彻起来，充斥着暴虐。

    “轰隆。”

    面对近在咫尺的利爪和獠牙，罗克手里浮现一柄短剑，脚下~流云流转，身形如同一道虚影迎了上去，和庞大的兽影擦肩而过。

    短剑已信手刺出，剑身笔直拉长，趋至兽躯附近时，突兀地发生了错位，剑身像是断裂了一样，前端却从另一个位置延伸出来，刺入了兽影体内。

    罗克松开了短剑，短剑眨眼间全部刺入了墟兽身躯中，一阵肆掠。

    那墟兽怎么也没有想明白，自己势在必行的猎杀被猎物躲过去了，自己明明防护住的攻击却发生了偏移，直接从自己薄弱处袭杀而入，使得它还没有想明白发生了什么事情，就已经失去了生息。

    “果然，墟兽和位面内的生物不同，墟兽体内不存在魂核，它们的规则凝聚在身躯上，大部分集中在某一个部位，可能是器官，也可能是鳞甲尖角等。”

    看着被一分为数块的墟兽，罗克对照自己了解过的信息，快速探查起来，最终得到了一颗特别的残破心脏。

    不过，关于墟骸大陆还有一则信息，从墟骸中没法带走任何一蕴含规则的东西，除非墟兽离开了自己的巢穴。

    在他的目光中，这颗特别的心脏逐渐失去光泽，最终褪变成一颗质地如岩石的普通元素心脏，如同记载的讯息一样。

    罗克也不在意，他在意的是刚才将自我规则蔓延出去时所发现的东西，他发现墟骸中的空间法则同样混乱，混乱中还有一种和谐，这份和谐是自然衍生出来的，有非一般的独特和融洽。

    “是了，这里的法则长年累月处于混乱中，但它能形成四周的稳定空间，无不说明一个问题，里面必然有某种空间法则规律存在，只是隐藏得比较深----”

    想到这里，罗克骤然明白了，导师岁页将自己带来这里，不单单是为了锻炼实战能力，更多的应该是想让自己借助混墟大陆内的空间，从这复杂的空间内参悟出一些什么，继而打破中期的界限。

    眼下的墟骸大陆肯定是特别选取的，这才是导师的良苦用心！

    “那就不能辜负导师的期望，且看我杀一个通透，好好会一会这里的墟兽们。”半晌，罗克收敛了其他心绪，持剑等待下一个猎物的到来。

    墟兽的战斗力他大抵摸清楚了，比起真正的四阶生物，墟兽没有魂核，力量相对分散和薄弱，战斗力自然有所不如。

    不过由于墟骸大陆法则杂乱，在阴冷气息的遮掩下，藏着诸多法则陷阱，这是他必须小心防范的地方，否则可能被墟兽有机可趁。

    不久后，一场长达数年的杀戮拉开了序幕。

