    第2章惹谁不好，偏偏惹上了这尊杀神！

    “诶，你说真的吗？霍三爷真的会来？”

    “可不是嘛！也不知道谁传出的消息，说霍三爷会来今天的试镜会，你看看那些人，不一个个都打扮得花枝招展的嘛。”

    “天呐！那可是霍三爷啊！他要来，那谁不激动啊！要真能被他给看上，哪怕只是爬一次床，那也值了啊！”

    听到大家的议论，黎笙笙面色淡然地坐在椅子上，全然无动于衷。

    “笙笙姐，她们在说霍三爷诶！我还从来没有见过霍三爷呢！也不知道到底长什么样子。”说到这里，苏小幽压低了声音，继续说，“不过传闻说，他这人，杀伐果断，心狠手辣，手段极其残忍。想来，应该也是长得凶神恶煞的吧！”

    听到苏小幽的话，黎笙笙的反应，也依然很淡。

    像霍三爷这般赫赫有名，站在金字塔顶端的人物，离她们还是太远了一些。

    霍沉衍——

    京城八大家族之首，霍家三爷。

    盛宴集团董事长兼执行长。

    虽说霍忠浩那个人渣也是霍家人，还是霍三爷的亲侄子，但是和霍三爷，那差的，可不只一个档次。

    就在这时，“叮——”的一声，电梯门开了。

    瞬间！原本还嘈杂的试镜厅外，顿时像被按下了静音键一般，落针可闻。

    黎笙笙有些狐疑，侧头望去——

    只见男人身着一身挺阔的黑色西装，裤管熨烫得笔直，就连那皮鞋，也被擦得锃亮。还有那打理得一丝不苟的发型，浑身上下的每一处，都透着严谨。

    男人有着一张，能戴上马夸特面具的黄金比例脸，脸部线条硬朗，轮廓棱角分明又立体，额头宽阔饱满，下颌骨立体，下颌线清晰。骨向优渥，脸部更是360度毫无死角。

    不过，在看到男人时，黎笙笙的脸色，瞬间一变！

    这男人……怎么阴魂不散啊！

    他到底想干嘛？

    “天！霍三爷！霍三爷真的来了！”

    “真的是霍三爷！！和访谈上的霍三爷，一模一样！！”

    黎笙笙：“！！！”

    谁？！

    霍三爷？！

    眼……眼前这男人……就是霍三爷，霍沉衍？！

    这一刻，黎笙笙真的有种，天旋地转之感！

    该说她是运气爆棚呢，还是倒霉呢？

    惹谁不好，偏偏惹上了这尊杀神！

    看着黎笙笙那张漂亮的小脸儿上，不停变换着的脸色，霍沉衍的唇角，忍不住轻轻一勾。

    “霍三爷，里边请。”黄延旭赶紧从试镜大厅里走了出来，恭敬对霍沉衍说道。

    霍沉衍迈着沉稳优雅的步伐，朝着试镜厅的大门走去。

    不过，在走到黎笙笙面前的时候，他却突然顿住了脚步，然后侧头，看了黎笙笙一眼。

    他什么都没有说，只是似笑非笑地朝她挑了挑唇，然后便头也不回地进了试镜厅。

    可——顿时，黎笙笙便感觉到了四面八方朝着自己投射过来的，充满着探究、冰冷、疑惑、嫉妒，还有不屑的种种目光！

    故意的！这男人绝对是故意的！

    “下一个68号，69号做准备。”

    黎笙笙起身了，调整好心态，深吸口气，然后走了进去。

    走到正中间，黎笙笙对着各位评委老师鞠了一躬：“各位评委好，我是68号黎笙笙，我来试镜的角色，是女二号宋菲灵。”

    她尽量忽略那个最醒目最耀眼的那个人。

    但，黄延旭却是转头看向了霍沉衍，然后语气恭敬地询问他：“霍三爷，那就叫她开始了？”

    “好。”低低哑哑的声音，悠然响起。

    黎笙笙抬眸看了他一眼，飞快地收回了视线。

    霍沉衍凝着她，唇角轻轻勾起了一抹浅浅的弧度。

    点了点头，黄延旭对黎笙笙说道：“开始你的表演吧！”

    “是。”黎笙笙深吸口气，让自己冷静下来。

    几秒钟后，她便开始投入到了角色里。

    黄延旭一边看着黎笙笙的表演，一边在悄悄地留意着霍沉衍的反应。

    昨天他们接到通知，说霍三爷今天会出席他们的试镜会，这可把他们所有人都吓了一跳。

    而从这霍三爷对待黎笙笙的反应来看，还有那天，也是霍三爷……

    看来……这霍三爷，就是为了这个女人来的了？

    很快，黎笙笙的表演完毕了。

    黄延旭看向黎笙笙。

    宋菲灵这个角色，他的心里是已经有了心仪的人选。可是……眼前这黎笙笙，又似乎和霍三爷的关系匪浅，这……

    不过好在，这个黎笙笙，演技虽然还很稚嫩，但是胜在很有灵气。这倒是挺难能可贵。

    他得认真考虑一下。

    想到这里，黄延旭便笑眯眯地看着黎笙笙，态度很好地说了一句：“回去等通知吧！”

    “好的，谢谢。”礼貌地回答完，黎笙笙转身离开了。

    从黄导的表情能看出，他对自己，应该还是挺满意的。

    那这么说来，宋菲灵这个角色，她应该能拿下了？

    想到这里，她也有些高兴。

    在坐电梯下停车场的时候，苏小幽出声问道：“怎么样呀笙笙姐？”

    黎笙笙“唔”了一声：“从黄导的反应来看，他对我，应该是比较满意的。”

    苏小幽眸光瞬间一亮：“那这么说来，咱们试镜成功的几率，很大咯！”

    摇摇头，黎笙笙沉吟一瞬：“不好说，反正回去等通知吧！”

    坐上保姆车，黎笙笙正闭着眼睛准备睡一会儿，突然，车窗被敲响了。

    她侧头一看……

    黎笙笙：“……”

    这人……怎么又来了？

    见里面的人没有反应，霍沉衍又再次敲响了车窗。

    “笙笙姐，是……是霍三爷。”苏小幽弱弱地提醒了一句。

    直到霍沉衍第三次敲响车窗的时候，黎笙笙这才无奈地降下了车窗。

    霍沉衍薄唇一掀，似笑非笑地觑着她，挑眉：“不想见到我？”

    黎笙笙唇角轻轻抽动了下，皮笑肉不笑：“没有，霍三爷误会了，我只是刚刚在想事情，没反应过来而已。您有什么事吗？”

    霍沉衍也没有揭穿她，只语气淡淡地说了一句：“你的演技，还有待提升，平时得多练练。”

    “……”黎笙笙的眸底，闪过了一抹愕然。

    她还以为，他找上她，是想问她，有没有考虑好，没想到……

    黎笙笙点头：“谢谢。”

    霍沉衍接着又说：“回去等结果吧，做好心理准备。”

    (本章完)

