
    就在这时，只见李素衣从腰间的袋子之中放出两只雪白的闪电貂，两人一人骑上一只，直接就跑的没影了。

    

        都开口说话了，还打什么。

    

        这拖住了一个，又来了另外一个，拖住两个，只怕会来三个，继续打下去，只能死路一条啊。

    

        李素衣和凌仙又不蠢，这个时候，当然是跑路啊！

    

        凌仙都已经成功突破了，还打个什么。

    

        风紧扯呼！

    

        徐三两和冷血呆呆地看着两人溜走，不是，你刚刚都直接从地仙初期突破到地仙大圆满了，结果，你直接跑路了？

    

        这是什么鬼？

    

        冷血咬牙切齿道：“人间败类！”

    

        徐三两也是道：“狼狈为奸！”

    

        冷血道：“最近的局势不太对啊，怎么突然冒出来这么多天骄？”

    

        徐三两淡淡道：“不用担心，老大已经过来了。”

    

        冷血惊道：“不是吧，老大都出关了，那有好戏看了，杀了那个渡劫者之后，直接将这些所谓的太子长公主全宰了算了。”

    

        徐三两道：“老大出关，自然是要做些事，不然，他出关不是白出了。”

    

        冷血道：“倒是要先给老大说清楚，不然到时候可能老大打得兴起，可能自己都控制不住。”

    

        徐三两打了个冷颤，道：“老大闭关这么久，应该没以前那么疯了吧？”

    

        冷血道：“谁知道呢.......”

    

        燕山分部山脚下，凌仙和李素衣勾肩搭背，凌仙道：“为了庆祝我突破到了地仙境界，今天怎么都要喝到醉为止！”

    

        李素衣幽幽道：“我觉得吧，你最好还是先去大师姐哪儿报个平安，不然，可能会有什么无法预测的下场。”

    

        凌仙浑身打了个冷颤，“你说的好有道理，我竟无言以对。”

    

        两人再次上山，卓青瑶正坐在八尺烬前悟剑，李素衣拱手道：“大师姐，我已经将二师兄带回来了，活的！”

    

        卓青瑶并没有的回头，她的声音传来，“嗯，很不错。”

    

        凌仙赶紧拉了拉李素衣的袖子，两人正准备偷偷溜走，却是听到卓青瑶静静道：“二师弟，突破到了地仙的境界，翅膀硬了

    

        是吧？”

    

        凌仙赶紧回头拱手道：“大师姐，师弟不敢。”

    

        卓青瑶道：“怕什么，突破到了地仙是好事，既然突破成功了，我就不怪你了，既然是好事，我们就应该庆祝一下，留下来吃个面吧。”

    

        李素衣和凌仙的脸色瞬间刷白刷白的！

    

        两个人已经管不了那么了，直接飞快地下山。

    

        整个燕山，只有师父敢吃大师姐的面，凌仙和李素衣估计，是师父觉得不吃，太伤大师姐的心了，所以含泪吃面。

    

        让他们吃面，怕不是要了老命！

    

        赶紧走，此地不宜久留！

    

        时间幽幽地过去，陈明已经在长眠之地枯荣道之中参悟了三年。

    

        实际上陈明突然有了一个莫名的想法，那就是，自己完全可以把四大仙国，妖族，无冕者议会的天骄都熬死啊！

    

        自己可是万寿无疆！

    

        不过就是这个主意也忒浪费时间了。

    

        江山代有才人出，说不定后面又会有其他的天才啊。

    

        陈明还是老老实实地一边带孩子，一边参悟枯荣道之中的霸仙剑。

    

        这一天，陈明终于是第一次完美的将霸道剑和仙道剑融合，一剑劈在了傀儡之上，陈明可以感觉到，这是自己最为完美的一剑，但是让陈明没有想到的是，墙壁上显示的霸仙剑进度，还是只有一个及格分，60%。

    

        看来这霸仙剑，没有自己想象的那么简单。

    

        这一天，陈明准备仔细想想，带着罗牧野来到长眠之地的大门外，罗牧野指了指天上的神山，然后问道：“这里面的人，都是谁啊？”

    

        陈明笑了笑，然后道：“都是要杀我们的人。”

    

        罗牧野继续问道：“全都是吗？”

    

        陈明认真地点点头，然后道：“可能会有一两个不是。”

    

        罗牧野道：“那还是全都是吧，一两个也没什么区别......”

    

        罗牧野看了一会儿，然后道：“叔叔，我想要学修仙。”

    

        陈明道：“你什么都想学是吧，昨天还想学下棋呢.......”

    

        罗牧野认真道：“叔叔，我这次是认真的。”

    

        陈明问道：“有多认真？”

    

        罗牧野深刻道：“不学，我会死的。被他们杀死。”

    

        陈明点头道：“这是一个好理由。一个我很难拒绝的理由。”

    

        罗牧野眨着一双小眼睛看向陈明，眼中满是期待，罗牧野牵着陈明的袖子，“叔叔，你就教我修行吧。”

    

        陈明笑骂道：“那你还叫叔叔？”

    

        罗牧野瞬间明白了过来，在陈明的面前双膝跪下，而后道：“师父在上，请受弟子一拜！”

    

        陈明笑道：“自今日起，你便是我门下六弟子，等到师父处理完了这神山之上的事，就带你去见见你的师兄师姐。”

    

        罗牧野乖乖地点头，“原来还有五个师兄师姐啊。”

    

        陈明笑道：“不久之后，你就会见到他们了。”

    

        罗牧野忽然失落了下来，然后道：“可是师父，我想学枪！”

    

        陈明知道罗牧野的想法，他是佩刀的，而且一直在枯荣道中练剑法，“放心，你师父我，什么都会，三千大道，在下都略懂略懂，学得会我一招半式，也足以无敌天下了。”

    

        正好凌仙突破到了地仙，自己修行太久，都差点忘了这茬，也不知道还蹭不蹭得到凌仙的运气，而且自己的抽奖次数，四个弟子一个人一次，小五万八千提供了四次，那就是八次了，干脆存一波，作为一个非洲人，也只有十连才能出好货了！

    

        就这么愉快地决定了。

    

        至于教罗牧野修行，先随便找一种适合枪道的苦修功法让他先修着算了，反正以后可以转修别的，等他到了超脱再说。

    

        给罗牧野做了一杆小枪，教了罗牧野一种功法，陈明也是开始继续参悟霸仙剑。

    

        他如今，已经可以偶尔施展出一次霸仙剑了，但是并不能完全掌控。

    

        或许便是因为这个原因，枯荣道对于陈明的霸仙剑，只给了一个及格分。

    

        修行路漫漫，陈明，终于是继续开始了自己的第一次修行。

    

        第一次修行，陈明说不上是什么感觉，说实话，并没有想象中的那么枯燥，陈明觉得，还挺好玩的。

    

        当然，最大可能的原因就是自己摸鱼划水摸了太久，偶尔尝试一下新东西，所以觉得还挺有意思的。

    

    