    妖兽山脉之中，秦长生与寒山一行人朝着妖兽山脉外，大荒城方向一路飞奔。

    只是狂奔之下，一路上却是遇到不少妖兽阻截。

    好在遇到的妖兽等阶都不算太高，对众人倒也没有太大的威胁。

    附近的绝大多数的高阶妖兽，都被那阵法崩溃之际，迸发出来的强大力量震得晕厥过去，或者是被直接震死在阵法中。

    “想不到我们此行竟然真的完成了任务，破坏了阵法，想来兽潮应该不会再发了吧？”

    众人一路急奔，齐羽等人不由得满脸兴奋之色。

    他们此行算是成功的完成了任务，而且幸运的是，除了此前被千刃毒蚣伏杀的裴云疾之外，他们都活了下来。

    秦长生却是忍不住时不时回头看一眼身后，心中却是有些担心南宫无敌。

    同时，他心中惊疑，南宫无敌号称武圣，实力强横无比，但此番相见，其状态却是颇为糟糕，不但失去了一条手臂，而且身上似乎还带有伤势。

    这让秦长生心中隐隐感到有些不安，能让南宫无敌这种级别的强者付出如此惨痛的代价，那必定是无比凶险的事物。

    “哗哗哗！”

    就在这个时候，秦长生耳朵忽然动了动，聪慧的耳力捕捉到细微的声响。

    此刻这妖兽山脉之中，那先前的万兽齐鸣的咆哮声已经随着阵法崩溃而平息。

    没有了那强烈的兽吼声干扰，秦长生的耳力重新变得敏锐，方圆五十丈内，任何风吹草动，都无法瞒得过他。

    “小心！”

    秦长生立即低声轻叱一声，提醒因为完成任务而显得兴奋无比的寒山等人。

    听到秦长生的警示与提醒，寒山等人立即心中一凛，纷纷收起了嬉笑，一边随着秦长生继续飞奔，一边警惕四周。

    “怎么了？”

    众人仔细感应了一番，但是依旧无所觉。

    “沙沙沙……”

    轻微的声响，不断的传入秦长生耳中，而且距离越来越近。

    “有东西在快速靠近！”

    秦长生神情凝重道。

    话音落下，寒山也生出感应，神情同样变得凝重起来。

    “嗖！”

    就在这个时候，一头巨大的怪蛇，陡然之间出现在众人身后，巨大的身体，遮挡了初晨的阳光，留下一大片的阴影。

    一股可怕的气息，自那头恐怖的怪蛇身上散发出来，让在场所有人身体僵硬。

    那可怕的气息，压得他们几乎喘不过气来。

    虚空都仿佛被定住了一般，所有人飞奔的动作，都变得滞缓起来。

    转头看去，所有人都瞳孔骤缩。

    这是一头头生龙角的巨蛇，浑身生长着火红色的粗大鳞片，一双火红琉璃一般的晶莹眸子，身体长达二十丈。

    其支起上半身体，张开血盆大口，朝着众人一口咬了下来。

    “兽……兽王，赤鳞龙蛇！”

    “快跑！”

    众人纷纷大吼一声，激发全身的力量，全力奔逃。

    兽王！

    竟然还有一头兽王！

    众人夺命狂奔。

    但双方之间，实力差距太大了。

    在这头赤鳞龙蛇那恐怖的气息威压之下，众人犹如陷入泥沼之中，行动变得无比的艰难与滞缓，哪怕他们激发全身的力量，想要逃走，也慢如蜗牛。

    “噗！”

    “啊……”

    王不惟发出一声惨叫，被那赤鳞龙色一口吞下。

    “不惟！”

    看到这一幕，其余人纷纷面色惨白。

    “乱世狂刀！”

    眼见逃不掉，寒山大吼一声，拔出战刀，激发武魂加持己身，提刀转身杀向那赤鳞龙蛇。

    “当！”

    然而，寒山的攻击斩在赤鳞龙蛇身上，却是连丝毫的痕迹都不曾留下，唯独迸发出一道绚丽的火星。

    随即那赤鳞龙蛇尾巴一摆，便是狠狠的抽在寒山身上。

    “噗！”

    寒山手中的长刀都被这一击抽断，巨大的力道汹涌，将他震得喷出大口鲜血，身体弓成虾撞，倒射出去，砸在一株大树上，挂在树枝上面昏了过去。

    齐羽等人见到这一幕，顿时纷纷瞳孔一缩。

    “嗖！”

    那赤鳞龙蛇速度极快，一双火红色的眸子盯着秦长生等人，淡漠而无情，像是在看着自己的点心。

    没有任何的迟疑，它再次发动攻势，朝着众人吞咬而来。

    齐羽等人纷纷面色惨白，却冲着秦长生道：“秦长生，你天赋卓绝，是我天元古国未来的希望，我们尽力为你拖住它，你快走！”

    说完，齐羽抽出自己的兵器，目光死死的盯着眼前袭击上来的赤鳞龙蛇：“兄弟们，拔刀！跟它拼了！”

    说完，齐羽怒吼着率先冲了出去。

    “我们已经完成了任务，现在赴死，也可谓死得其所，死得其所！哈哈哈哈……杀！”

    石元奇狂笑一声，手持双斧冲了上去。

    “秦长生，活下去！两年后的十国之战，一定要赢！”

    端木奇回头看了秦长生一眼，随后同样往前杀去：“欠你的命，我现在还！”

    同时，杨振平，李易二人也纷纷大吼一声：“天下兴亡，匹夫有责，秦长生，活下去，十国之战，一定要护天元国运不灭！”

    他们显然也都听说过关于秦长生的一些事情。

    知道秦长生有心参加两年后的十国之战。

    同时，秦长生的那一句“天下兴亡，匹夫有责”的话，也早已传遍军中，乃至天元古国各地。

    看着齐羽等人一个接一个冲向那头赤鳞龙蛇，听着他们的大吼，秦长生顿时身形俱颤。

    同袍队友，以性命掩护，以生命为他争取时间，此时此刻，他应该立即抽身远遁，保住有用之身，方才不辜负众人的付出。

    但，若是此刻他抛弃队友逃离，却有为大义，即便侥幸逃得性命，将来此事也必定成为他的心结！

    只是一念，秦长生便想通了。

    他手中的流云剑，蓦然出鞘，如蛟龙出渊，狠狠的扑向那赤鳞龙蛇！

    “十国之战，不缺我一个。今日，我秦长生，愿陪诸君赴死！杀！”

    他大叱一声，御剑斩向那威势滔天，不可一世的兽王级妖兽，赤鳞龙蛇。

    他并不高看自己，也从不认为自己一己之力，可以力挽狂澜于十国之战，他不过只是努力的去做自己想要做的事情罢了。

    如今，十国之战期限未至。

    而眼下，同袍生死，却在眼前。

    或许，此刻他所做出的这个决定，在其他人看来并非明智之举，显得有些狭隘，甚至是愚蠢。

    但，即便如此，他也绝不做那抛弃队友，独自逃生的事情来。

