    李龙正在大酒店抱着一位美女热睡，何樱连呼他手机半晌，李龙才接上。

    视频里李龙皱着眉头问：“何樱，有什么情况？我正在睡觉。

    何樱立即跟他说，“李总，对不起！打扰您的美梦了。现在有个年轻壮年，他说是您爸爸，他正在您办公室大发脾气，说您是败家子，正在疯狂的砸你的名酒呢。”

    李龙想都不想，破口大骂道：“放屁！你把手机视频对准他让我看一下，我看一下是哪个吃了豹子胆的王八蛋。”

    “好的！”

    旋即，何樱匆匆又跑到办公室，把手机对准陈修。

    李龙根本不认识陈修，他气得差点一口鲜血喷了出来，他恶狠狠的骂陈修，“你他妈的是谁？居然敢冒充我爸爸？你马上会死的很惨！”

    陈修又拿起一瓶名酒，往桌子敲破，笑道：“儿子啊，赶紧过来陪你爸爸喝几瓶吧！”

    李龙吼道：“孙子，你给老子等着！”随后他气得立即挂了电话。

    何樱立即明白了，于是她又匆匆跑到办公室外面，跟保安队长挂电话，叫他带领所有的保安人员赶来五十层的李总的办公室，并带上家伙。

    旋即，人高马大的保安队长带来几十位保安来了。

    何樱从保安队长手中抢过电棍，凶杀恶毒的说道：“你们跟我来，把坐在李总的办公桌上的小子给我狠狠教训一番，但不能打死，还要让他赔酒呢。”

    “明白！”

    随即，何樱第一个冲进办公室，她呲牙咧嘴的骂道：“你他妈的敢耍我？老娘用电棍电死你！”

    说着，她用电棍击向陈修的脸部。

    躲在天花板上的王雨欣，见到办公室来了几十个保安，又见何樱用电棍击向陈修，她吓的闭上了眼睛不敢看。

    陈修见何樱用电棍击向自己，他轻轻吹了一口气，只见那电棍突然掉转方向，猛击在何樱的头部。

    旋即，何樱惨叫一声，被电击的上窜下跳的跳起舞来，全身抽搐起来。

    陈修怕电棍击死她，便手一挥，那电棍呼啸的打向那些保安。

    普通的电棍被陈修变成了霹雳电光，纷纷击打着每一个保安。

    瞬间办公室惨叫声震天，几十个保安被霹雳电棍打倒在地上，像死人一样一动也不动。

    他们身上的衣服头发全烧焦了。

    躲在天花板上的王雨欣，猛的睁开眼睛，见所有的保安都躺在地上一动也不动，她目瞪口呆，半晌才失声叫道：“陈修乃神仙也！”

    陈修一挥手，便把半死不活的何樱抱在怀里，他抓起桌上的一瓶酒，猛灌进何樱的嘴里，“喝了去！不喝的话，老子敲死你！”

    何樱哭道；“我…喝…我喝…”

    于是她一碎口一碎口的喝着酒，脸和脖子涨的通红。

    陈修哈哈大笑着。

    见何樱喝光一瓶酒后，陈修把她人往地上拋飞了出去，何樱的头撞在墙上，她人立即昏迷了过去。

    这时，门口突然出现了三个人，三个都是穿黑衣道袍的男人。

    中间那个身材异常高大威猛，约二米高，他的头几乎顶到门横梁上。

    他年纪约三十多岁，一脸虬髯，寸头，脸黑如锅底，扫帚眉，豹眼，蒜头鼻，阔嘴。

    陈修淡淡的看了一眼，认的出此人就是李龙，因为刚才视频和他对骂过。

    李龙边上两位也是身材非常高大，但没有李龙那么高，年纪大约都是三十多岁。

    左边一位壮汉留着光头，右边一位壮汉留着长发，他们一双眼睛赤红，恶狠狠的看着陈修。

    躲在天花板上的王雨欣，见到李龙来了，她立即吓的全身发抖了起来。

    李龙见地上一堆一堆的保安都死的惨不忍睹，见到陈修还一脸无事的双脚架在办公桌上。

    他立即意识到来者不善，便冷声的问道：“请问壮士大名？为什么要在我办公室大开杀戒，我与你何冤何仇？居然如此下毒手？”

    陈修淡淡的说道：“冤有头债有主，你如果是个善人，鬼都不敢敲门；但是你却是个鬼，自然有杀鬼的人来收拾你！我告诉你吧，我是林晓燕的朋友，我今天是来帮她伸冤的！

    你若今天识相的话，把林晓燕所有的财产还给她，并自废武功，我可以保证你不魂飞烟灭！”

    李龙三个人开始愣了一下，然后仰天哈哈大笑，李龙恶狠狠的说道：“你他妈的也太会吹牛逼了吧！我今天让你死无葬身之地，小李子上，打断他的筋骨！”

    “是！师父。”那个光头小李子应道，然后他腾空而起，右手化成雷电打向陈修。

    陈修看都不看一下，只见他右手缕出一层金光芒，猛的抓住小李子打过来的右手。

    “轰”的一声巨响！

    小李子惨叫一声，他的右手迅速的化成灰烬，整个右臂都消失不见了。

    李龙和那个长头发壮汉，吓得大惊失色。

    随后陈修单手掐住小李子的脖子，一发力，便听到小李子的脖子发着咔嚓咔嚓的断裂声。

    旋即，陈修操起一瓶酒瓶，朝小李子头上用力一敲，小李子连叫声都没有，轰然倒下。

    正当李龙和长发壮年目瞪口呆时，陈修己使用至尊神学大法里的吸阳功法。

    呼的一声！

    陈修两只手，瞬间变成了巨手，一手一个，狠狠的掐住李龙和长发壮年的脖子。

    李龙和长发壮年立即痛苦的翻起白眼，舌头吐出来。

    他俩想反抗击打陈修，但他们惊愕的发现四肢根本无力，软的像棉花。

    只能痛苦的让陈修任意摆弄。

    与此同时，陈修的两只手臂上，出现金光闪闪的霹雳雷电，以肉眼可见，金光从他们的脖子处流射进去，又流到他们的腹部丹田里。

    “轰”的一声！

    李龙和长发壮年的肚子，同时炸开如饭碗一样大小的窟窿。

    他们的金丹瞬间飞了出来，呼啸的落在金鱼的水缸里，嗤嗤冒着烟雾。

    三只巨大的锦鲤，立即疯狂的吞噬他们爆裂的金丹。

    旋即，高大的李龙和长发壮年整个身体迅速萎缩，像破裂的气球瘪了。

    转眼间，他俩变成了枯竭的老头子。

    陈修收掉功法，哈哈大笑。

    躲在天花板上的王雨欣，她高兴的哭了起来，喃喃说道：“林晓燕，你终于可以扬眉吐气了，因为陈神仙替你报仇雪恨…”

