    最后三个星期的时间在各人的准备下几乎是眨眼之间就过去了，今天的日子可以说是让整个忍界都紧张，震动起来，这种让整个忍界都都色变，震动的事情已经很多年没出现了，哪怕是九尾妖狐肆虐木叶也不过是一件小事罢了。

    但是今天即将发生的事情却是整个忍界都不敢掉以轻心的，因为这可以说是改变整个忍界格局甚至是最高统治权力的日子，很多叛忍或者是自由忍者，赏金猎人等等都是隔岸观火，因为不管哪一边胜利了都不会对他们造成太大的影响，因为他们都自由惯了，和双方的阵营都没有什么利益纠纷。

    因此可以说最淡定的就是这些人了，相比起来五大忍村甚至还有他们旗下受他们保护的小忍村加上晓组织鹰小队联合起来的忍者联盟阵营这一边却是气氛十分的压抑凝重，当然好一点来说也可以说成是摩拳擦掌。

    因为这一场战斗虽然是决定忍界命运的甚至是改变忍界命运的战斗，但是同样也是一战成名一战足以威震忍界的战斗，很多不知天高地厚的人都已经开始摩拳擦掌准备浑水摸鱼。

    毕竟在一些人看来忍者联盟这边占据很大的优势，但是五大忍村和晓组织这些核心人物却不是这么看的，站得越高看得越清楚，知道的越多，压力也就越大，这句话就是五大忍村的人和晓组织，鹰小队等人此时心里的真实写照。

    “看来我也只好在秽土转生上做出改变，虽然这么说可以发挥出秽土转生出来的人生前完整的战力，但是却很容易不受控制。”

    雪之国边境一座最为高大明显使用土遁术制造出来的建筑物就是忍者阵营高层进行商议的地方，大蛇丸第一个说出了自己的想法。

    “秽土转生？”当初大蛇丸在也木叶和三代火影一战使用的术其他人也是知道的，现在听他这么说居然能发挥复活的人生前所有的战斗力，这可是一件好事。

    “别高兴，正是因为能发挥生前所有战斗力，所以这个术对复活的人的限制和控制力就会减弱很多很多，所以对于这个术有所了解或者是有着特殊能力的人完全能借着复活的机会摆脱这个术。

    因为这个术的特性摆脱这个术控制的人，一直有不死的躯体，无限的查克拉，而且不再受原施术者控制，可以自由行动，不受到我的控制。”

    大蛇丸的话如果被刘皓听到一定会恍然大悟，难怪就药师兜那个才能怎么可能将秽土转生发挥到大蛇丸都不能发挥的地步，原来是大蛇丸一早就知道这个方法，只是这个方法对于复活出来的人约束力很低，对于不想事情不受控制。

    不想受到反噬的大蛇丸来说宁愿选择将复活的人的实力受到影响，也不愿意让被自己复活的人反噬不受控制的情况出现，而药师兜却是没有选择这一点，因此才让宇智波鼬之类的人不受控制。

    事实上这个术二代火影和一代火影都十分的了解，他们要摆脱简直就是轻而易举，但是却偏偏无法在大蛇丸的手里摆脱，很明显是大蛇丸故意限制了二代和一代，而药师兜却没有限制，所以让宇智波鼬和宇智波斑摆脱了这个术。

    “现在也管不了那么多，也不是所有人都能摆脱的，最多也就是只有寥寥几。”自来也好像明白过来了，难怪以二代和初代的实力和对这个术的了解居然无法摆脱这个术。

    原来大蛇丸是故意修改了一下秽土转生减弱了复活的人的实力，同时又能增强这个术复活的人的控制力，而原著药师兜所谓的将秽土转生发挥的更强，实际上也不过在捡大蛇丸留下的方法，拾人牙慧罢了，他由始至终都没有将秽土转生变得更强，只不过是秽土转生的另一种使用方式罢了。

    “你要复活的人里面谁对这个术了解，或者在你看来能从这个改变了使用方式，能发挥完整威力，限制你减弱很多的术里面挣脱开来的。”雷影从来不多说废话，直接问出了重点。

    “在我复活的人里面有两个人是绝对能挣脱的，一个是宇智波鼬，一个是宇智波斑，宇智波鼬据我所知他有宇智波止水的眼睛，而宇智波止水眼睛的瞳术就是别天神。

    这个术的能力就是让被施术的人在不知不觉中被人控制，所以以宇智波鼬的智慧知道我有这个术，为了不受控制而和落入我的手里和木叶为敌他绝对会保留这个术。”

    团藏都已经在木叶的时候迎战用过这个术了，很多人都知道，而大蛇丸更是一早就知道，别忘记团藏那一只都是写轮眼的手都是大蛇丸发明出来的，因此在很久之前大蛇丸就知道这个术的存在。

    “宇智波斑？这个家伙不就是宇智波斑吗？”雷影显然被阿飞给忽悠了。

    “他根本不是宇智波斑，如果他是宇智波斑的话就算实力大损也不可能这么的弱。”大蛇丸嗤笑一声好像在嘲讽面具男不敢以真面目见人一般，不过面具男却是视若无睹。

    “不过也不需要担心，复活出来的宇智波斑绝对会引起刘皓和纲手的注意，到时候就算宇智波斑想不站在我们这边都不行。”

    大蛇丸吐出了蛇一样的舌头舔了舔嘴角冷笑道，真不愧是阴谋家，能开发出如此多可怕的禁术果然是智慧非凡。

    “等等，既然宇智波斑和宇智波鼬都能复活，那么其他村子里面的影你也打算复活吧。”土影脸色有点难看，其他影也是如此，毕竟历代的影都和他们有着一些关系，和自己无关重要的人被复活他们当然不在意，但是复活的人和他们有关他们就不能视若无睹了。

    “现在都在计较这些有什么用，如果这一场战斗输了的话，你们就得全部去陪你们村子死去的影了。”大蛇丸一句话立刻让在场的人安静下来了，是啊，现在已经不是计较这些的时候如果输了他们性命没了事小，但是他们绝对不允许村子没了。

    ..

