    回到台市后，李丘泽自然免不了忙碌一阵，毕竟甩手掌柜当这么久。

    如今的草茶已经算是有些体量，年前就在筹划的100家新门店，一个月前全部上线完毕，因此本月公司的财务报表可谓相当好看。

    当然了，也仅仅是好看。

    目前本钱还没有收回来。倒也不必收, 按照早前制定好的发展方略，公司正在以平均每两天一家门店的速度，在长三角与珠三角周边地区，迅速扩张。

    要说这个速度委实很快了，但架不住资本凶猛，有人比他们更快。

    美多多近期疯狂开店，广告狂轰乱炸，动静弄得着实不小, 隐隐快压过了草茶的名声和风头。

    哪怕打过几记强心针，草茶公司里还是免不了有些人心怀忧虑，另外就是在有些地区，已经与美多多切切实实对上，毕竟黄金地段是有数的，大家都想在那里开店，要不然大家都入驻了，各凭本事；要不然就是早前张杆提到过的那个问题，美多多在怂恿一些商场二选一。

    因此，草茶虽然现在还是很赚钱，但或多或少的，已经受到了来自竞争对手的打压和影响。

    李丘泽回来后的第一件事，便是安抚下属，压力他来背。

    美多多是很凶，但想一口吃掉草茶，也是不可能的，至于未来的事情……谁说得好？

    再次见到席恩娜已是半月之后，五月中旬天气闷热起来，又到了李丘泽最喜欢的季节, 当然是个男人估计都喜欢。

    时值正午，草茶总经理办公室里，这妞换上了牛仔热裤，慵懒靠坐上沙发上，一双修长莹润的玉腿，看得人心猿意马，那真白花花一片啊，李丘泽干脆合上笔记本，放下手头工作，起身走过来。

    “李丘泽你能不能有点出息？”

    “干嘛，不就摸一下么。”

    “自己没腿？”

    “一腿毛，你摸不？随便摸。”

    席恩娜一脸嫌弃地白了他一眼，左大腿上还留着某人咸猪手的余温。

    她今天过来是找李丘泽商量开店的事情，开4S店，去年就谈及过，前一阵旅行的时候也没少谈，代理什么品牌都想好了。

    回台市这段时间席恩娜倒也没闲着，已经与品牌方联系过, 还出差去了趟BJ，昨天刚回来。

    “怎么说嘛，要多少钱？”李丘泽起身泡了杯茶，给她捎来一瓶酸奶。

    席恩娜拧开盖子喝了一口，红唇上沾了些，伸出舌尖舔了舔，她大概率没想过这模样有多勾人犯罪，弄得李丘泽脑子里是真生出了，直接在这里将她推到，就地正法的念头。

    “一个亿。”

    “多少？！”李丘泽瞪大眼睛，那模样似乎在说，你信不信我一屁股坐地上去，“开家宝马4S店要一个亿？”

    “你以为呢。”

    “不是啊，怎么就要一个亿，你给我捋捋！”

    席恩娜放下酸奶瓶，掰扯着葱白般的手指道：“第一，厂方对选址和店面都有要求，幸好我们这边还没饱和呢，不然想开都开不了，店面规格要达标，建设和装修的时候，他们会派人过来指导监督，另外很多设施必须从他们那里采购，我算了算，单是把店面搞起来，就需要一千万左右。”

    “那也就一千万啊。”

    开家宝马4S店，需要千万左右，李丘泽是预料到的。但要说一个亿，未免也太夸张了吧。

    “噢，光弄个空店起来，不要车的呀？”席恩娜没好气道，“一辆宝马多少钱？他们现在跟我谈的库存率要达到多少多少，差不多的意思就是说必须保证库存和订单始终有200台车左右，还说这是最低标准，说有些经销商店，月销量三四百台。什么三系五系七系，价格不一样，我折个中好了，算它平均进货价五十万一台。那李大老板你给我算算200台是多少钱？”

    李丘泽：“……”

    挠挠头后，他蹙眉问：“不是啊，不可能全拿现钱玩吧，我就不信那些宝马经销商个个都是亿万富翁。”

    “厂方那边就需要现钱，到时订车时会有个专门的系统，钱到账人家才会发货。”席恩娜说到这里顿了顿，眨眨眼睛问，“你没钱了？”

    “你要说两三千万，我凑凑还能拿出来，一个亿……”

    该死的，真他娘的憋屈啊，妞问我要钱，竟然拿不出来。李丘泽有些燥热。

    关键这件事，早前他可是拍着胸口答应人家的。

    见他有点老脸通红的意思，旁边传来噗嗤一笑。

    “你妹的，逗我？”李丘泽立刻意识到什么，恼羞成怒道。

    “我妹才四岁，脸呢，连小孩都骂。”

    “好好好，我的错。”李丘泽无奈赔了一礼，凑身上前问道，“到底什么个情况？”

    “就这个情况啊，要一个亿。”

    “那你又……啪！到底说不说。”

    “李丘泽你再打我，我跟你拼了！”望着大腿上五只半天消不去的手指印，席恩娜抓狂道。

    李丘泽怂得很彻底，这不急了么，最讨厌别人说话说一半，或者故意卖关子。

    好一阵安抚后，席恩娜才告诉他，这件事有办法解决。甚至可以说是行业内不公开的秘密。

    说穿了也简单，就是问银行贷款，拿车辆合格证做抵押。没有合格证汽车是无法上牌的。所以银行丝毫不担心风险，很乐意提供这样的贷款。

    然后但凡卖掉一辆车，便将这辆车的贷款款项打给银行，银行那边再放回这辆车的合格证，4S店拿着合格证给客户上牌，完成交易。

    “这样搞？”李丘泽琢磨了一下问，“那不是卖车赚的钱，还要分给银行一部分当利息？而且还有弊端吧，假如店开起来销量不好呢，合格证一直拿不出来，那不是一直背利息？”

    “那能怎么办，就像你说的，有多少经销商能一次性拿出一个亿现金进车？我打听了一下，很多4S店都这么干，既然自己拿不出这么多钱，想空手套白狼拿银行的钱赚钱，可不得给人家分钱？至于你说的销量不好，合格证一直押在银行，一直吃利息……说真的，我打听到的几家倒闭的公司，就是这么倒闭的。这样操作的核心关键，就是必须要把销量打开，车卖得越快越好，利息也就越低，等什么时候真有本钱进货，那就上岸了，要是上不了岸，车卖不动……那倒闭也很快。”

    席恩娜说到这里顿了下，不忘感慨一句：

    “我最近也打听了好多行业内的事，市里刚开始做汽车生意的公司，基本都是走的这个模式，只是大浪淘沙，有些人成功上岸，本钱越来越充足，慢慢发展壮大；有些被拍死在沙滩上，还欠下一屁股债。反正就是一条赛道，大家闷头往前冲，生的少，死的多。”

    李丘泽心里也挺感慨的，蓦地一想，其实哪个行业又不是如此呢？

    这个年代还好点，往前倒退个十年二十年，真的没几个人有大本钱做生意，全靠银行贷款。凭着一股狠劲一顿野蛮生长，冲破那层土壤便会枝繁叶茂。只是更多的人还是被埋葬在土壤之下。

    就算是这个年代，像他这样生意做到这种规模，还没有碰贷款的人，只怕画张表格就能列出来。

    商人未必都是好人，但每一个创业者，理应受到一份尊重。因为在普通老百姓这个群体里，他们属于勇者那一类，是不甘平庸的一波人。

    一个亿的贷款，不是谁都敢碰的。

    “你妈那边怎么说？”李丘泽问，不管席恩娜多么个性，想脱离母亲的羽翼自己翱翔，涉及上亿的资金，席茜不可能不过问。

    “还能怎么说，我妈也拿不出一个亿。我说想干，有信心，那她就说支持呗。”

    虽然席茜同意这么弄，但李丘泽个人还是不情愿这么搞，托着腮帮子思忖道：“创业不在一时，你先别急，让我好好想想。”

    “咋的，你还能想出一个亿啊？”

    “那也说不定。”

    “嘁~”

