    听着屋里传出来叶清音伤心欲绝的哭声，张明心如刀绞，很是难受。但是，他根本劝不了叶清音，而且叶清音也不会听他劝。

    万般无奈之下，张明也只得离开那里，让叶清音静一静。

    刚走出小区的门口，他却忽然看到了江菲菲。

    江菲菲本打算给张明打电话的。但看到他正好出来，就立马笑着走到了张明的面前。

    “帅哥，可以请我吃饭吗？”

    这要是换做平时，张明肯定会很高兴地就带她去了。但是，今天他心情不太好，尤其是刚才。

    所以，张明提不起兴趣来，说道：“你自己去吃吧。”

    见张明不高兴，江菲菲便赶忙问道：“你怎么了？”

    “没什么。”

    “走，我带你去一个地方。”说着，江菲菲主动拉住了张明的手，带他上车，奔着附近的一个高档KTV就去了。

    张明很不解，问道：“你带我来这个地方干什么？”

    “我知道你心里有不痛快的。但是，你放心，我不会多问。到了这里，你只需要把全部的不高兴，都化作嗓音，然后使劲嚎出来，很快就没事了。”

    “真的假的？”

    “我是大世界KTV的老板，当然是真的。很多人，不管是事业上不顺，还是家庭不和睦，或者是感情破裂的，只要是遇到了不开心的事，都用这种办法来发泄自己的情绪。嚎一嗓子后，那些不高兴的东西就全都被甩掉了，整个人都会轻松很多。”

    张明半信半疑。但是，江菲菲却拉着他直接要了一个大包间，就他们两个人。

    “你喜欢唱什么歌，我帮你点？”江菲菲显得很积极。

    但是，张明却很不好意思，他没有唱过歌，更没有当着美女的面唱歌。

    “你唱吧，我在旁边听就好。”说着，张明坐在了沙发上。

    江菲菲立马走了过来，抓住他的双手，笑着把他拉起来，说道：“你一个大男人，怕什么羞啊，快点，快点。”

    “我唱歌不好听的。”

    “不管，我就要你唱。就算是杀猪的尖叫，我也要听。”江菲菲把张明拉起来了，推着他往点歌台走去。

    张明实在是拗不过江菲菲，就只能去点。

    但是，翻来翻去的，他不知道该点哪一首。因为他平时很少唱歌，不知道自己适合唱哪一首。

    “你别没有听过歌吧？”江菲菲偷笑道。

    “当然听过。”

    “那就点你喜欢的，会唱的。”说着，江菲菲帮忙翻，然后选了一首男女对唱的。“这首气势磅礴，热血澎湃，需要大声呐喊。这首可以释放情绪，就这首吧。”

    没等张明同意，江菲菲就直接点了播放，然后将一支麦交到了张明的手里。

    这首歌没有前奏，基本上来就是唱。可是，都已经该张明唱了，他还是不好意思开口。

    没办法，江菲菲就唱男生部分，先把张明带起来，唱道：“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……”

    唱了男生部分，她又唱自己拿一部分。等再转到张明那部分时，她主动拿起了张明的麦，递到他嘴边，撒娇道：“唱一个嘛，不然就成了我独唱了，快点……”

    “谈爱恨，不能潦草，战鼓敲啊敲……”张明一唱，但没有完全放开，不太好听。

    江菲菲就鼓励道：“气走丹田，顺着喉咙一下子喷涌而出，把自己完全放开，不要有任何的杂念。”

    在她的不断鼓励和指导下，张明也是逐渐放开了。

    一股丹田之气立马升腾而起，张明手握麦克，大声唱了出来：“谈爱恨，不能潦草，红尘烧啊烧……”

    砰砰几声炸响，音响直接给震爆了，把张明给吓了一跳。

    江菲菲哈哈大笑了起来，说道：“大哥，咱们这是唱歌，不是要用音波武学伤人，你使那么大劲儿干嘛。”

    “我，我没有控制住力道。”张明挠了挠头，觉得很尴尬。这第一次唱歌，居然就把音响给震爆了。

    听到动静，几个服务生打开门就冲了进来。

    他们一看炸开的音响，傻逼了。

    见过来KTV鬼哭狼嚎的，见过把自己嗓子嚎哑了的，甚至是喊缺氧，晕过去的。但是这么猛的，还从没见过。

    最后进来的是这KTV的老板。

    “不好意思啊，刚才没有控制住力道。劳烦你们帮忙换一个大包间，这个厅用不了了。”张明呵呵赔笑道。

    虽然自己现在是西区老大，但这件事情错在自己，他不会以权压人的，说话客客气气。

    可服务员却很不高兴了，马上没好气地问道：“唱什么唱，赔钱吧！”

    “明哥？”老板一眼认出了张明，赶忙过去握住他的手，点头哈腰道。“明哥大驾光临，有失远迎，实在是抱歉抱歉。”

    “你认识我？”

    老板马上赔笑道：“认识认识。西区谁不知道明哥的大名啊？”

    说着，他立马扭头冲刚才那个服务员喝道：“瞎了你的狗眼了。赔什么钱，赔你吗呀！”

    一耳光甩在那个服务员的脸上，打得他原地转了一圈，眼冒金星，整个人都懵逼了。

    “快去给明哥换大包间，快去！”

    “是是。”剩下的服务员马上跑出去了。再不走，等着挨打吗？

    很快，张明和江菲菲换到了另外一个大包间。

    进去之前，张明还客气地说道：“等我唱完了，我一起算钱给你。”

    “不用不用。”

    “毕竟是我弄坏的。”

    “那都是过时的设备了，我早就想换。打扰了明哥的兴致，是我们不对。”

    见老板这么说，张明也实在是不好再坚持，说道：“既然如此，那就随便你吧。”

    “明哥但有吩咐，尽管说，我们一定尽心竭力为明哥服务。”

    “没你们的事情了，走吧。”

    “哎，帮我们弄点酒来。”江菲菲喊道。

    “好好。”

    不一会儿，几个服务员抱着几箱酒来了，红的白的啤的洋的，都有，好几十瓶。

    “这么多酒？”

    “既然是来唱歌的，当然要喝酒了。而且，喝了酒，才能完全放得开。”

    张明开玩笑道：“可酒是乱性的。万一我喝多了，对你做了什么，那可怎么办。”

    “大不了就让你占便宜咯。”江菲菲俏皮一笑，马上倒了一大杯递给张明。

    江菲菲摆了摆手，老板很识趣地就退出去了，还非常懂事地把门给关上。

    出来后，他立马表情严厉地命令道：“你们俩就给我守在外面。哪儿也不许去。里面的人只要有任何吩咐，都给我全力满足。另外，不准任何人进去打扰他们唱歌。”

    “老板，那人谁啊？”

    “天波商会苗会长的好兄弟，也是咱们西区的老大，张明！”

    几个服务员顿时肃然起敬。他们根本没有想到，张明看着那么年轻，身份居然这么牛逼，那还真是要好好服务。

    喝了几杯，江菲菲笑道：“来，现在唱一个试试。但是，这次你可得悠着点，别又把人家的音箱给唱爆了。”

