    大延北部，官道上，车马如龙。

    还是那辆马车之中。

    “听说了嘛？南庆要屠城。”

    “你信？”

    “不信。”

    “那就得了，南庆那么好，怎么会做这种事，无冤无仇，若是造谣劫掠还有可能，但屠城，傻子才信。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    听着车窗外百姓的谈论话语，年轻人如遭雷击一般。

    最一开始，南庆军连小县城都占，让人不由得起疑。

    南方对峙不攻，北方却势如破竹，疑惑变得更多了。

    而现在，藩王们造谣抹黑南庆军，却在民间是这样效果后，心中哪个猜测从不可能概率飞快占据思维。

    顿时之间。

    背后生凉，心头一寒。

    ---南庆这是要掀翻天！

    可怕！

    这盘棋，要算尽天下？

    不。

    还有转机。

    如果公之于众......想了想，脸上苦笑！

    这一盘棋，如果说是从老皇帝驾崩开始下起，到现在，整个棋局已经进入后半场。

    而北部藩王防线的崩溃，就是阶段性的事件。

    若未崩，还有转机。

    可现在，南庆已经把大延北部的反藩王力量给打崩，接下来会做啥？

    ---收网！

    一旦南部藩王防线崩溃，整个棋局，已然无力回天。

    即使自己想到，告知南部藩王，可时间上来得及吗？

    或许......此时此刻，南庆大军已经在南部发起总攻也说不定。

    如果赢了。

    这大延，很可能真的要走向末路，只希望这一切都是自己多想，而不是真的。

    “怎么了？”

    见其脸色发白，其爷爷问。

    “没事！”

    “真的？”

    “嗯！”

    “。。。”

    “爷爷，元城就一定安全吗？”年轻人忽然道，因为如果前一个猜测成立，那么百城和千寨会干看着？

    显然不会。

    如果插手。

    什么四方协议，都是废纸。

    什么中立之城，必受牵连。

    “应该安全，怎么了？”

    “没，我觉得，应该多准备一些退路，比如在百城也置办一些产业。”

    “嗯，有道理。”

    “。。。”

    在年轻人的思维中，最坏的结果，就是南庆吞了大延，然后和百城和千寨对立，因此才提出这个建议。

    至于把猜想说出去？

    没必要。

    第一。

    这只是猜想，还不确定。

    第二。

    说出去了又如何？拯救大延？开什么玩笑，自己整个家族都要被赶出这片土地了，谁还为大延去卖力。

    大延，是皇室的大延。

    再说了。

    是真是假，很快会见分晓。

    若真，阴谋变成阳谋，不需要自己‘预测’。

    若假，说出去成笑料？

    还是闭嘴的好，唯一能做的便是管好自己。

    这种天下大势根本不是一般人能掺和的，就说那些曾经高高在上、呼风唤雨的藩王，不也只是棋子吗？

    。。。

    事实上。

    局势发展至今，不少脑子活跃的，根据一些情况，可以分析出不少东西。

    特别是藩王大范围造谣却没人信的事情，让很多人仿佛被一道灵光砸中。

    然而，已经没有机会翻盘了。

    就在北部藩王防线被攻破的第二天。

    南部。

    对峙许久的南庆军，动了。

    整个防线，二十多座城池，以及郊外很多要塞，面临南庆大军压境。

    其中一座城。

    “什么？大量士兵吃坏肚子？马匹草料也有问题？”

    “卑鄙。”

    “竟然使用这样的方式。”

    “。。。”

    守将直接气坏了，防这防那，甚至也想到了粮食被潜入的暗探烧，却着实没料到南庆军会来这么一招。

    因为以前从没用过。

    而在他大骂的时候，却没看到很多士兵露出松了一口气的表情。

    战争打到现在，一往无前的勇气早就打没了，当初以为跟着藩王，可以过上好日子，后来发现想多了。

    一开始，藩王还能横一下。

    南庆介入，一切变得不同。

    虽然没有真正交战过，因为和南庆打过仗的都被俘了。

    但自家那些守城将士的实力，大家心里还是知道些的。

    绝对不差，至少不比自己差。

    可即使如此，也无法挡住南庆的铁蹄，仿佛纸糊一般被攻破，这样的敌人，着实让人不愿意正面开战。

    忠诚？

    有！

    但也得考虑现实情况。

    他们不是死士，只是拿藩王的钱财。

    最最关键的是，和当初说的不一样，当初只是割据，并没有说造反，而且看样子藩王们还要攻上帝都。

    这和预期完全不同。

    二皇子登基，在很多人心中，那便是正统。

    割据可以，但藩王现在要咱提刀去杀皇帝，一点准备都没有。

    而南庆呢？只是帮助二皇子平定藩王叛乱，不是入侵。

    此外。

    跟着藩王们一路跑，离开家乡，可以说，整个后方都在南庆掌控，父母亲朋，全都在对面大军的身后。

    自己这样反抗，输了咋办？牵连到家人咋办？

    赢？

    呵！

    悬！

    藩王们有多少军队，自家怎么会不清楚，特别是被赶到一堆，失去了可以招兵的广大封地，几无退路。

    而对方呢？南庆那可是一个帝国。

    就算暂时答应，人家后方也能源源不断派军队来。

    总之。

    南部藩王手下士兵，早就人心浮动，没什么士气。

    现在竟然拉肚子，太好了，至少不用上去死磕。

    就在此时。

    轰~

    轰~

    轰~

    整个城市都抖了几下，大家一看，东边城墙垮了，很多人不解，不是严查过吗，怎么还会被偷了城墙。

    但现在已经容不得考虑那么多。

    城墙没了。

    还守个啥？

    半小时后，当四面城墙都出现一个大窟窿时。

    藩王的忠心下属脸都黑了。

    “杀！”

    “歼灭....”

    守将本想最后一搏，为藩王尽忠。

    噗！

    胸前传来一阵疼痛，低头一看，心脏上多了一把刀，从前面贯穿出来，他回头一看，是手下一个校尉。

    周围将士一看，吓坏了，当即拔刀。

    “和他一起死，值得吗？”那个校尉淡淡看了周围人一样。

    这一问。

    周围一片沉默。

    的确。

    现在的形势，已经无力回天，没人想死，活着不好？谁都知道守将刚才下令的意思，那就是用命尽忠。

    半小时后。

    南庆大军入城。

    。。。

    这一天。

    藩王们算见识到了什么叫做雪崩一般的局势，之前见南庆止步，大军北上，还以为是顾忌自家的防线。

    却不料很快被现实打脸。

    人家只是短暂停了一下。

    然后......一击而破。

