    楚衡怎么可能眼睁睁让17号在他眼前出事？

    一个精神力场封锁，这一发即将偷袭17号成功的黑刺被他固定在半空中，再也对17号产生不了半点威胁。

    17号感激的看过来。

    虽然她现在的眼神还是没有任何的情感，但是通过精神上的交流知道她现在强烈的感激之情。

    “还有完没完！”楚衡也因为对方三番两次的超远程偷袭怒了。

    一个天启卫星的太空俯视，立即锁定了对方攻击的大概位置。

    他可以肯定这两次连续攻击都是来自地下，是直接从地下的某个洞穴发射出来然后锁定命中他们这边的。

    但是他从小浸淫在射击知识里，所以太熟悉弹道以及空气流动对弹道的影响。

    他现在虽然不能完全锁定对方具体位置，但是通过对方的射击弹道可以逆向推断出对方的藏匿大概地点。

    并且……

    天启卫星是可以启动红外侦察方式的，直接能够通过地面的热量反应确定地面的活体目标。

    “原来在这！”

    通过多方面的寻找，他清楚找到了这个偷袭者。

    看见它如同一只趴地蜘蛛的躲在一片楼房倒塌废墟中。

    只是从废墟的一个空隙往外深处了它的吹箭样式口器。

    这种异族对于他来说虽然也是闻所未闻，可是基本能够肯定它可以出现的地方距离这一次躲在后方指挥整个异族大军进攻的虫后脱不开关系。

    但是他对付这种超远程的攻击者也有办法。

    他现在这边即便不使用核弹打击摧毁它，他也可以直接利用天启死光让对方体会一下什么叫做太阳的灼烧！

    只是……

    “跑了？”

    正在他这边打算开始启动天启卫星的破坏死光预热，给这个该死的趴地蜘蛛来一发破坏死光的时候。

    他赫然在天启卫星的视角里清楚看到这个趴地蜘蛛仿佛能够看见他这边举动一下果断的从它藏匿的地点爬出来，然后迅速往后方撤离。

    “不只一个对付这边。”楚衡马上想到了原因。

    他忽然敏锐发现对方的这种操作方式很像人类的二二狙击手配合。

    也即是一名狙击手旁边还配合了一个瞭望手。

    通过瞭望手望远镜定位来给狙击手锁定目标当前位置以及角度偏差还有空气流动影响。

    狙击手只用听从瞭望手的安排来进行精准的一对一定点打击。

    如果他不是知道这些异族也会学习，甚至很大程度的学习了人类甚至东方的作战方法。

    他现在肯定不会往这方面想，只会任何对方是天生的本能或者什么。

    眼下他这边还没有行动，只是有了部分动作就让对方果断撤离。

    他也肯定通过天启卫星确认这个趴地蜘蛛是没有看到它的，因为它的视角根本没有偏移向他这边。

    那么……

    “连隐形的怪物都出来了吗？”

    忽然将天启对准这整片区域进行了大范围扫描。

    立即发现天空中，还是位于8000米高度的天空中确实存在若干漂浮在空中如同水母一般的透明怪物。

    这些怪物简直可以称之为空气怪物。

    因为它们看上去虚无缥缈，在地面上肯定发现不了它们，任何雷达也发现不了它们。

    但是它们无疑是异族的眼睛以及虫后指挥前方异族大军已经远征进攻的信号塔。

    它们的存在也说明了他这边为什么刚刚有动作就会被对方察觉。

    虫后也会立即下令这个趴地蜘蛛撤离，不给他这边远程摧毁掉的可能性。

    “不如我们打个赌。如果我赢了这次战争，你乖乖臣服我。如果你赢了这场战争，我任你处置。”楚衡知道虫后这种异族生命在整个异族中算作智者一般的存在。

    所以他能肯定它时刻监视监听着他，也可以肯定它可以听见他现在对它说的话。

    “你必输无疑。”突然一个模仿人类女性的妖娆声音直接在他脑海里响起，正是强大精神力拥有者才能使用的远程精神传音。

    这名虫后也答应或者否决他的挑战，她只是认定这场战争他是绝对不可能胜利的，因为它麾下的异族大军是如此强大，它干涉引导过来的异变者的数量又是如此庞大。

    “如果我一口气在这里投下1000发之前那种恐怖炸弹呢？”

    楚衡知道它会明白他说的是什么。

    他也让它相信他绝对拥有办到这种事情的能力。

    他现在没有直接用‘核平’来解决这里的危机，完全是因为现在正在发生战争的战场是他过去的家园，是他祖国的土地。

    所以他不想赢了战争，却毁了自己的家园。

    因此他不是没办法，只是不愿意这么干。

    因为他可以肯定他如果一口气投下1000发核聚变爆炸只会让整个东部地区成为焦土。

    更是会大地真正意义沦为地狱。

    地面形成万丈深渊，还喷涌出浓烈岩浆，甚至会在好好的平原地带多出许多座火山，更是让东边大海的海水倒灌，使大部分地区沦为汪洋！

    这个虫后也沉默了。

    因为它通过天空中的侦察兵已经目睹了十次爆炸已经改变地形，直接让大地沧海桑田的可怕变化。

    更是当时一次连续爆发就毁掉了它整整一支掘地撕裂者的先头部队，让这个部队直接从地下杀入敌人内部，直接从内部瓦解敌人防御的部署全盘告破。

    “我同意了。但我需要做什么？”

    虫后很聪明。

    它听出来楚衡这边提出来的条件是他不再胡乱使用这种恐怖杀伤性武器。

    但它这边需要被限制什么却还没有提出来。

    “你不需要做什么。维持现状看戏就好。”楚衡自信的让它就按现在部署继续进攻就行。

    他也保证即便是现在的状况，他还自己封锁了一个核弹投放能力，他一样可以打得它心服口服。

    “愚蠢！狂妄！”

    虫后知道它被挑衅了。

    怀疑对方就是故意来侮辱它的。

    因为他的意思是他即便自我封锁一个他最强大的能力，也可以赢得这场战争让它俯首陈臣！

    “不，我只是想向你证明一下我的实力，以及向你背后的异族证明你们惹上了什么样的敌人。”楚衡自信满满对它说。

    因为他的空投召唤技能只有一个？

    不！

    核弹召唤只是他众多空投召唤技能中最简单粗暴的一个而已！

