    大的胳膊将精锐倭人刀手的脖子死死的勒紧，胳膊上起，肌r绷紧若铁，青色的血管浮起似要暴突出皮肤之外。

    这名精锐倭人刀手双眼凸起若死鱼的眼睛，想要喊叫一口气却直闷在了喉管里面，打算用右手锋锐的短刀回刺身后，却发觉右手腕上竟然早就被一只铁箍似的大手抓住，因此只能用左手来死死的抠住脖子上那一只致命的胳膊，用力的向外面拉，但哪里拉得开？精锐倭人刀手浑身上下剧烈抽搐，喉间“格格”作响，双脚乱蹬将潮湿的地面都连枝带叶活生生的扒出来了一个土坑。

    本来这种嘈杂声若持续下去的话，难免不会引起其他警卫的警惕，但是就在这瞬间出现了两把枪一把倭刀，在空中电闪也似的一晃，已经彻底的捅入了这名精锐倭人刀手腹腔里面，尤其是两把长枪，仿佛不过瘾也似的还在他的**里面搅了一搅，然后才飒然的抽了回来，顺便带起了两股凄厉而鲜红的鲜血似蛇似鳝一般的在空中盘旋了一圈，然后才洒然落地。

    握枪的分明是精锐倭人刀手先前的同僚，只可惜他们此时表情冷漠咬牙切齿，直似遇到了杀父仇人！竟对这亲密的战友下此毒手！

    杀掉了这名精锐倭人刀手之后，丛林里面徐徐的浮出了几道身影，正是方林他们一行人。方林回头望了一望，在精神力连接当中道：

    “前方的营地有刚运送来的辎重，守卫一共是十八个人。其中有十名精英红巾弓手，这些家伙的活动能力奇快，稍有不慎就会被他们射出哨箭走漏风声，我们必须在十秒内解决战斗，否则后果堪忧。很容易泄漏行踪。”

    他的眼睛平静的在众人上扫过，然后淡淡的道：

    “佩恩先生，你负责八个人，我已经用精神力连接标注了出来有没有问题。”

    前雷者佩恩一路上都没有出手，林此时忽然抛了这么一个难题给他，不禁有些错愕，十秒钟杀掉八名精英绝对不是一件容易的事，但是眼下这情势能容他说半个不字么？再说佩恩也是心高气傲的人方林所救目睹那副狼狈模样已经觉得是平生奇耻大辱，要是现在还能说个不字出来，只怕这辈子见到方林他们这群人都要埋着头走路了。所以前雷者佩恩马上冷冷的道：

    “你会看到他们的死亡。这十八个人，就由我一起解决吧。”

    这淡淡地一句话。立即使佩恩地气势一下子就狂暴地增长了起来！不禁使方林无由地联想到自己初次见到他地情形狂风暴雨当中。这个优雅强悍地男人站在风眼里面。左手按在胸前微微鞠躬后狂暴地雷电直击而下……逼人地气势！

    下来前雷者佩恩只做了一件事。他拿出了自己地那把晶莹似霜雪一般地权杖。深深地插入了地里！

    森林地地面很是潮湿松软。也很是肮脏雷者佩恩那根权杖深深地插入地面以后。顶端地宝石立即发出了柔润地光华。然后渐渐地沁入了地面。方林看着前雷者取出来地那根权杖。总是觉得有几分难以形容地感觉。接着他更是发觉。那权杖竟仿佛是人体地一部分似地只要佩恩紧紧握住以后。上面地质地就渐渐地变得似人地肌肤一样是有血管一般地纹理透了出来。

    营地当中地曹军都是在围着火堆烤火。他们看似七零八落落各处。却是无形地将当中地一口木桶围在了当中。一名长枪兵正半闭着眼靠着旁边地半截树桩打盹他忽然跳了起来道：

    “周围地虫鸣声怎么都消失了？”

    一名背靠篝火地精锐红巾弓手脸色一变。举起了手中地长弓向后方抽击了过去。他地这一击十分凶猛。便是一株双人合抱地大树也得被活生生地抽断！但是这名精锐红巾弓手地脸色骤然变了。在他地后方。仿佛骤然多出了一个有形而透明地圆形坚固障壁。虽然可以清晰地看到前方地景物。却令人无法穿越过去！

    这些曹军可以说是训练有素，尽管遇到了这样的诡异事情，居然都并不慌乱，分别朝四面奔跑，却无一例外的被圈在了这个方圆十米的圆形透明圈子里！然后，地面开始腐烂一般渗透出了无数的腥臭汁水，紧接着，许多恶心无比的奇形怪状的树根似死人手臂一般，死死抓住了所有人的双足，几乎无法挣脱，更为可怕的是，那些树根上生长出了无数的吸盘，腐蚀血肉，消融肌骨，竟然活生生的向他们的身体内部侵蚀了进去！

    这样大面积范围控制的技能

    方林他们曾经领教过的超强技能！

    霸气阴灭阵！

    本来这一招乃是极强的范围限制技能，配合上前雷者佩恩的十强者技能，当真是有神挡杀神佛挡灭佛的感觉，此时雷者已成往事，但这霸气阴灭阵的威力，却是几乎呈现出几何倍数的增加，不仅起到了极其强悍的束缚控制作用，更是杀伤力增加到了一个令人咂舌的地步！眼见得地底生长出来的魔物藤蔓疯狂吸蚀血肉，不过短短五六秒就爬到了所有曹军的腰间，而其腰部之下，已经被腐蚀得只剩余森森白骨。

    这时候有六名精英红巾弓手居然在这种情况下依然能够行动，他们头上冒着豆粒大小的汗水，咬牙切齿的从腰间拔出一支外形十分奇特的箭支。通常意义上的箭支都是直杆，锐锋，白羽，但是他们抽出来的箭支却是弯弯曲曲的，就一若盘曲吐信的僵蛇，用手在箭支的杆上一抹后，手指都是鲜血淋漓，但是那箭也成了血箭，轻描淡写的挽弓满弦搭箭向灰黑色的无星无云的天空中射了上去！

    那异箭平时看起来好似一条僵死的毒蛇，但一旦抹血离弦以后，在空中以急速蜿蜒盘曲行进，给人的感觉仿佛是在视网膜上都留下了一条烧灼的痕迹，但是整整六支用来表示最高警迅的信号箭竟然在离地不到五米的地方就直接熄灭，既仿佛是撞上了一面无形的高墙，又若是被一只无形的大手伸出来捏烟头似的轻描淡写的捻灭掉。

    这群曹军精锐眼神终于转为绝望，又过了不到二十秒，他们竟都被魔界的藤蔓完全的拉入了地底。前雷者佩恩将他的那把通体晶莹的权杖又收了起来，恢复到了沉默寡言的模样，默默的站到了队伍的后面，但此时人人看他的眼神都又多了几分敬畏。

    方林忽然微笑道：

    “我知道你为什么肯心甘愿的将雷者的位置让出来了。”

    前雷者佩恩说话，只是眼神更加冷凝了些。方林接着道：

    “你在十强者争霸战之前，相必就经获得了十强者的专属装备吧？你让出这一届的雷者，不仅可以从被选中者那里捞到大量的好处，而且此时成为了雷者的候选者以后，就可以再次打造一件候选者的专属装备！然后等到下一届十强者争霸战的时候，拥有两件足可以与金色剧情装备媲美的专属装备的你，自然夺回雷者之位是手到擒来！”

    前雷者佩恩脸色不变，淡的道：

    “乱讲。”

    方林微笑道：

    “哦？是吗？其实我刚刚说专装备能够与金色剧情装备媲美都是说低了，说矮了！最好的装备并不在于颜色，而是在于是否能够契合自己的能力，专属装备相当于是梦魇空间专门为自己打造的特殊装备，就像是量体裁衣做出来的一样，绝对不会出现废掉的属性，我想，它的威力对拥有者的提升幅度，应该只能用神器来形容！”

    雷者佩恩垂下眼睛道：

    “不错。愚者你说得对。”

    他知道在方林的面前有很多东西是否认也没有用的，索性坦然承认了，何况前雷者佩恩这一次一进入世界就吃了大亏，唯恐旁人看轻自己----------－群狼当中是决计不会掺杂入一条狗的---------因此也不能/不敢藏私，必须要拿些东西来自高身份。

    “那么，刚刚那根若能随你心意自由变化的权杖，应该就是十强者雷者的……属装备？”方林面带笑意，目光却是锋锐若刀。

    “对。”前雷者佩恩很是惜字若金的道，也难怪得他这么小心谨慎，因为此时他说的话换成情报的话，也是非常值钱的。这一点可以从猥琐付已经偷偷从蛇皮口袋里面掏了个录音机预备录音而看出来。值得一提的是猥琐付的录音机还是那种“燕舞”双卡，差不多和电脑主机一样大小的旧货。

    前雷者佩恩继续道：

    “我知道你会问我这件装备的属性，但是我只能告诉你，专属装备比你想象当中的还要强！具体的情况等你拥有了当然就一清二楚了，你说是吧。”

    方林微笑道：

    “我尊重你的**，OKK，大家打扫战场后继续向前搜寻。”

    经过一番收集钥匙以后，也没有开什么好东西出来，就只有两个金银酒器能够拿来换取积分的，不过这群队伍守护的那个木桶当中却是开出来了一件之前从未出现过的武器！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)