    “罗峰，已经选定了。需要购买物品的表单，我现在传送到你的笔记本电脑上。”

    几乎是罗峰让巴巴塔筛选一秒钟后，巴巴塔就做出回答。

    “这么快！”罗峰一愣。

    “我可是最高等的智能，可以称之为‘智能生命’！筛选速度当然快。”识海中巴巴塔的声音不无得意。

    书房中。

    罗峰抬头看了一眼前方的贾谊，端着茶杯的贾谊察觉到罗峰的目光，笑道：“不着急！这些资料比较多，全部看完得三四个小时。罗峰，你慢慢看！”说着，贾谊竟然到一旁书架上拿下一本书籍开始阅读。

    罗峰心中苦笑。

    要三四个小时？

    正常人全部看完是得很久，可关键筛选资料，做出选择的是智能生命‘巴巴塔’啊！一秒钟都不到就搞定了。

    “如果我现在就说选好了，贾谊估计当我是妖怪吧。”

    “只能等几个小时之后了。”罗峰移动鼠标，点开巴巴塔发送过来的文件。

    点开一看。

    是一份详细的需要购买的清单。

    “这么多？”罗峰吃了一惊。

    清单上勾画的古文明遗迹物品量太大，恐怕十架大型客机都存放不下。

    “巴巴塔，选这么多东西？”罗峰心中连问道。

    “多么？不多不多。”巴巴塔道，“我们是要干什么？我们可是要建造一艘飞船！在一穷二白的情况下，建造一艘能够在宇宙中前进，从一个星系到另一个星系前进的飞船！单单飞船本身材料就要很多！地球本身制造的许多合金等等，几乎没什么符合的，只能利用那些残骸材料了！”

    罗峰恍然。

    一艘能在宇宙中飞行的飞船，的确会很重，材料是需求很多。

    “那些残骸材料不值钱，一颗木伢晶在宇宙中可以换无数材料。”巴巴塔不屑道。

    “那是在宇宙中！我们地球上不一样。”

    ……

    三个小时后。

    “贾谊，选好了。”罗峰将笔记本电脑转过去，屏幕对向贾谊，“这是购买清单。”

    “哦，蛮快的嘛。”

    贾谊微笑移动座椅，靠近书桌，开始仔细观看清单，看着看着就吃惊起来：“罗峰，你购买这飞船残骸干什么？这一艘古文明飞船已经断成好几截了，而且还是被各国都分别抢夺过去，我们手上这一截飞船残骸，也有不少被拆了，你要它？”

    “嗯。”罗峰点头。

    “一个，两个，三个……”

    贾谊看着这份清单，很是吃惊。

    原本他以为罗峰会购买一些具有特殊作用的仪器，可是他发现……这些仪器，罗峰一个都没购买！罗峰购买的反而是各种各样的残骸，或者是碎片！有些碎片硬度非常夸张，地球上根本无法将这些碎片切割。

    飞船残骸中也就飞船内一些能拆卸而已。

    “你要的量很大，就这其中一截飞船残骸，重量就达到８００多吨！”贾谊看着罗峰，“而且这残骸价值是未知的，特别是机身的一些材料，现如今我们都没办法破坏！比我们ＳＳ级材料强上很多很多。所以这价格……”

    “贾谊，残骸而已，可别要太狠了。”罗峰连笑道，“这些残骸，地球上没办法处理，没办法利用的等于是废品。而且ＨＲ联盟和其他国家，也是有一些残骸的。”

    贾谊眉头皱起。

    的确！

    古文明飞船残骸，各国都有一些库存！像极限武馆‘洪’，整个总部，就是一艘大型星际运输舰。说珍贵……这些飞船材料奇特也的确贵！说不值钱，因为材料无法切割利用，无法利用也还真的是废品。

    “你要的所有残骸、碎片加起来 ，重量超过五千吨！”贾谊看着罗峰，“就算是残骸废品，这么重、这么多的古文明残骸，这样吧，三颗木伢晶！”

    罗峰还没说话。

    识海中巴巴塔却愤怒骂起来：“五千吨废料！算个屁啊，你们地球上一艘航母都有好几万吨！一艘小型宇宙飞船上万吨重那是很正常的。一颗木伢晶，在宇宙中换十艘小飞船太容易了。换废料，就是上亿吨都不算什么，要三颗！！！真当木伢晶是大白菜啊！”

    “太贵了。”

    罗峰摇头道。

    “五千吨的古文明材料啊。”贾谊连道。

    “我们馆主的总部，那一艘巨型飞船你说多重？”罗峰看着贾谊，“那可是过万米长的巨型飞船！”

    一艘星际运输舰，超过万米长。

    如果算重量！那绝对是以亿吨为单位！

    “难道那一艘巨型飞船，准备换数万颗木伢晶？”罗峰看着贾谊。

    “不好比。”

    贾谊连说道，“那是你们极限武馆总部！而且想切割开那巨型飞船也是不可能的事。”

    “好了，这样吧，两颗木伢晶。”罗峰说道。

    “罗峰，你傻啦！！！两颗？一颗我都嫌多！”识海中，巴巴塔连喊道。

    “两颗？”贾谊微微一瞪眼，而后点头道，“行，给罗峰你这个面子，两颗木伢晶就两颗木伢晶！到时候我会安排人，将这超过五千吨重的古文明材料，送到你扬州那边。”贾谊心中却很高兴。

    这些残骸一直无法利用，放在那也是废料，能换两颗木伢晶，很赚了！之前他认为能换一颗木伢晶就不错了。

    “罗峰，这材料到时候放在哪？”贾谊问道。

    “扬州城外的荒野区中，我到时候制定一个荒野区破败的工厂大型仓库，你们放进去就行了。”罗峰微微一笑。

    ……

    一笔生意谈成，双方签订合同，罗峰给了一颗木伢晶当定金。

    “罗峰，你傻了，两颗木伢晶换五千多吨的废料？我敢保证，一颗木伢晶，那贾谊肯定答应。”巴巴塔很不满。

    “基地市时代，国家和怪兽的战争消耗很大，多给一颗，算是支持国家吧。”罗峰说道。

    巴巴塔很是无语！

    ******

    第二天，罗峰又独自乘坐智能战机，去见了伊萨多娜夫人。

    从伊萨多娜夫人那也购买了大量残骸材料超过9000吨，不过这次，仅仅花费1颗木伢晶！这购买容易，运输难度却很大！幸好HR联盟在华夏国这边的分部，就有很多残骸材料，靠火车也算还成。

    ……

    生意搞定，不过材料到位却需要一两个月时间。

    ******

    江南基地市扬州城，明月小区。

    罗峰家二楼练武厅，已经被规划成两部分，一部分依旧是练武厅，另外一部分则是安放了‘古文明重力室’！这古文明重力室长宽都是六米，高度也达到六米！戳破了天台，因此……为了安装它，罗峰家的别墅都被改造过了。

    2059年1月13日。

    罗峰家，重力室中。

    “1——1000倍的重力？”罗峰第一次步入自家重力室。

    “这是谁改造的？太烂了！”巴巴塔骂道，“这好歹也是宇宙中的初等型号重力室，重力范围是0——1000宇宙标准重力，靠……你看看，你们地球竟然将重力室使用的能源，改用成电能！用电能来推动重力室运转？不知道说你们聪明好，还是傻好。”

    “怎么了？”罗峰连道，“你说，宇宙标准重力？”

    “在宇宙中，标准重力的单位，相当于你们地球表面引力的8.89倍！也就是说一宇宙标准重力为8.89g！这重力室，出厂时重力范围是0——8890g。现在却是1——1000g！”巴巴塔又道，“也不怪你们地球人，你们也没适合的能源，能用电能推动算不错了。”

    罗峰微微点头。

    地球人发现遗迹时，估计只是残骸，从其中捞出个重力室，又没能源，当然只能想办法改造，用电能推动成功算不错了。

    “交给我！”

    “我将重力室改造的更优秀，再使用C12号能晶。这可是宇宙高等文明中才能偶尔使用的能晶。我推测，改进到0——90000倍地球重力，算是一个极限了。再改造，这重力室本身就承受不了了。”巴巴塔说道，“没办法，就好像你们地球上的汽车一样，汽车本身材料就那样，速度太快，汽车会直接散架！这重力室，我再改造里面回路结构，提高能源，会崩溃的。”

    罗峰擦了一下额头：“够了，够了。”

    最高9万倍地球引力！

    真逆天！

    不过一想到当初看到的一段视频，两个宇宙级强者在白矮星上战斗，罗峰也就平静了。那视频上，那颗白矮星表面引力，可是地球表面的三亿倍！！！

    9万倍和三亿倍比起来，不是一个数量级的！

    不过对现在的自己而言，已经够用了！

    ……

    以巴巴塔的手段，智能控制一些工具进行操作，一夜功夫，就将这古文明重力室给完全改造了一遍！

    “从今天开始，罗峰，你每天就在重力室内修炼！”

    “武者修炼，在重力室。念力修炼，也在重力室！对你这种基础很不扎实的人而言，效果会很好。”

    “嗯，你虽然是行星级一阶！肌肉骨骼是能承受比较高的重力，可是你的心脏、肝肺等等却比较脆弱，这就是基础不够牢，内外不够统一。嗯，先从100倍地球重力开始吧。让你的内腑迅速改善提高。”

    在巴巴塔的指导下，罗峰在这改造后的重力室中，开始了‘打下扎实基础’的修炼日子。

    Ps：第一章到。

