    灵气无意，因思念而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。御灵之术在于调息，抱元守一，五灵合一，往复循环，生生不息……

    乔木依家里，肥橘猫躺在猫窝里流着哈喇子呼呼大睡，而乔木依则是盘腿坐在一个雪白色像是棉花糖大馒头的蒲团上，静心调息，调转气旋，再次冲击四转境界。

    这个蒲团是对策局给局长级别三转修士的福利，虽然效果比不上灵气聚合装置，但也能有效改善个人修炼环境，十分便携，方便修士在家中修炼。

    毕竟对策局跟天莲学院不一样，学院位于郊区，有钱有地建立几栋有灵气聚合装置配套的宿舍，对策局可是位于市中心。

    而对策局的性质又不允许修士住得太远，需要迅速机动，因此对策局的配套宿舍依然处于拆迁取地状态。现在大多数对策修士还是得去市内专门的修炼场修炼，也就位于领导阶层的乔木依有资格分配到这种修炼福利。

    年初七的时候，对策修士就基本全部上班，乔木依也总算得到休假，可以日夜修炼。

    她前些日子就感觉自己达到三转巅峰临界，但却像是碰到鸡蛋的鸡蛋壳一样，明明离突破只需要轻轻一捅，但却愣是无法突破。她通过对策系统获得了晋升指导里，也只是含含糊糊提出三个办法：水滴石穿，临战突破，壮志凌云。

    也就是持续修炼‘磨’穿瓶颈，通过高烈度战斗‘突’破瓶颈，以及通过意志理想‘悟’破瓶颈。并不是满足任意一个办法就能突破，有的人一个就够，有的人试了三个办法都突破不了，很看运气。

    前两个办法，乔木依还好理解，但最后一个办法却非常形而上学，官方给出的指导是：「理想越伟大，突破率越高，例如你可以为了实现玄国的伟大复兴而修炼。」

    乔木依一阵气苦，作为对策局的女魔头，她自然是愧对九年义务教育的思修教育，没法拥有这么伟大的理想。

    不过她也明白为什么东承灵可以这么轻松突破四转——东承灵这种为了理想可以不娱乐不休息不放松，除了抢男人以外也没什么物资欲望的狠人，自然是轻轻松松就满足‘水滴石穿’和‘壮志凌云’这两个要求。

    而乔木依很有自知之明，论天赋，她是绝对不输于东承灵，但她也就比任索勤奋一点点，理想欲望也就比任索多一点点，意志不够坚定。

    例如想和任索环游世界这个愿望，如果任索为了玩最新出的魂系游戏而死也不肯旅游，乔木依也会妥协，天天跟任索在家里打打闹闹过日子，十分容易放弃。

    跟任索的内向享乐型人格差不多，乔木依属于外向享乐型人格，并没有什么可以称为人生理想的欲望。并不是每个大魔王都想征服世界，并不是每个超能力者都会死个叔叔然后知道‘能力越大责任越大’。

    再加上她的天赋和能力，在可以预测的未来里，乔木依可以凭自己的能力就达成许多目标，让她有什么‘必须完成的伟大理想’，实在是难为她了。

    因此乔木依只好选择努力修炼，试图‘水滴石穿’。

    这时候，肥橘猫忽然睡醒，发出一声咿咿呀呀的惊慌猫叫。

    乔木依睁开眼睛脱离修炼状态，望了望外面夜空，无月的夜晚一片寂静，只有远处马路汽车的声音远远传来。

    拿起旁边的手机，只有10086、淘宝和手下发过来的消息。

    然而乔木依却是很确定发生了什么，空气中弥漫着负面情绪的味道。而且刚才的一刹那，她的确感觉到剧烈的灵气波动，距离不远！

    强烈的预感让乔木依马上换好衣服鞋子，等她准备妥当的时候，忽然感觉心脏像是被人捏住了一样，莫大的危机感让她全身战栗！

    小索！

    乔木依目光一寒，直接从阳台上飞了出去，看得家里的肥橘猫怀疑人生。

    灵气闪动化为阶，燃尽心机化作风，乔木依化为一道闪亮的星痕，越过大楼踩着春风，飞速往天莲学院的方向狂奔，快如闪电奔雷！

    「幽灵漫步V2.10D」！

    「空速星痕V1.21B」！

    法网对修士并非一视同仁，普通公务员修士能学到的法术是最低档次的，相当于阉割版本，而且除非很少能获得更新版本，但对策局修士和军队修士不仅能学到最好的原版法术，而且还能时常获得法术信息的更新迭代。因此哪怕是同转数的修士，对策和军队修士，也能跟普通修士拉开极大差距！

    乔木依一来就动用最强大的两个移动法术，一边赶路一边拿出手机打电话给于匡图。

    电光火石间，她就理清思路，相信自己的直觉，无比确信任索那边出现了危机。在11月之后，她就发现自己的觉醒法术出现了一些微妙的变化，明明是她的觉醒法术，但却跟任索建立一丝说不清道不明的联系。

    虽然之前乔木依就需要其他人的负面情绪来驱动自己的觉醒法术，但任索跟其他人不一样，如果说其他人对她来说是可以收割的稻苗，是必须警惕的敌人，那任索就是唯一一个被她认可，并且会追随她狂乱到世界毁灭的共犯。

    不过乔木依的所有破坏冲动早就云消雨散，她也绝不会因为自己的原因而让任索为她再牺牲什么。但觉醒法术的变化，却是让乔木依能准确感知到任索的情况。

    虽然目前只能感知到任索遇到危机时爆发的负面情绪和大概方向，但只要乔木依继续修炼变强，以后说不定还能感知到任索的喜悦心情和准确位置。

    那任索若是敢升起出轨的念头，她就能立马找过去打断他的狗腿（泛指一切任索可以自己治疗的伤势）。

    现在任索既然遇险，自然是没可能接电话了。

    但刚才乔木依在微信跟任索聊天，他说自己还在家，明天跟妹妹回莲江，但现在他却出现在天莲学院……

    排除小索胆大包天骗自己，偷偷摸摸回来偷情这种情况，乔木依自然是想出另外一种可能：东承灵用空间移动将任索拉到自己家，光明正大勾引他。

    现在任索遇险，东承灵肯定也在一边，因此也没法喊东承灵帮忙拉走任索。

    只能先找今晚在对策局值班的于匡图，让他喊几百个对策修士去天莲学院砍人！

    “火狗，别睡了，喊醒其他人去天莲学院，任索和东承灵可能出事了！我已经快到了！”电话一接通，乔木依就马上说道：“联系附近的长江部队，连任索都出事，估计是四转级别的战力！”

    “明白。”于匡图很快就答应了：“我也感觉到有点不对劲，马上带队坐直升机过去。”

    “好——”

    乔木依忽然整个人沉下来，如同流星般落到公路两旁的乔木上，恰好避开了一道锋锐的紫色光辉！

    顾不得收起手机，大不了等下随便找个司机征用，反正任索的电话号码她记得清清楚楚。乔木依双手燃起黑色火焰，用力一斩，化作燃天凶焰！

    「焰舞·魔焰凶天」！

    “呵。”

    乔木依听见一声多元宇宙通用的嗤笑声，发现偷袭她的人影居然不闪不避，直接硬抗住这发足以燃斩大楼的战术级伤害！

    空中的黑焰忽然散尽，露出一个紫衣女子的身影。她一头黑发束成高马尾，戴着一个遮掩口鼻的口罩，腰间绑着一条十分显眼恍如艺术品的黑色雕刻腰带，体表紫光流离，双手射出紫色光束，正用恍如天人的紫光双眸看着乔木依。

    “你是谁？”乔木依环视一周，发现附近公路连个人都没有，双眼闪过寒芒，轻轻呼出一口浊气，身上的「铁衣V3.23A」化为「绝对刃甲」，双眼出现漆黑眼影恍如恶魔，头发无风自飘犹如天神，爆出令人心悸的杀戮气势！

    「魔王降临」，所有目睹、感知到乔木依魔王的智慧生物，都会无法抑制地产生恐惧、绝望、自闭等多种负面情绪，以至于无法控制自己的行动！

    乔木依极少动用这招，因为连她自己都无法精准控制，但现在四处空无一人，对方又是不明敌人，而且她还赶着去救任索，自然就没有什么顾忌了！

    紫衣女子精神一震，但却没有因此恐慌，反而是越加狂热地盯着乔木依，发出狂喜的笑声，宛如紫色流星杀向乔木依！

    四转战力！

    刚一交锋，乔木依就感觉到自己与敌人的实力差距，哪怕她是拥有强大觉醒法术的三转修士，但跟拥有四转战力的敌人战斗，依然无可避免地处于下风！

    而且跟她相比，紫衣女子掌控的超凡能力也丝毫不少，战斗用的紫色光束，防御用的体表光华，闪避用的瞬移紫光等能力一应俱全，效果甚至比乔木依更精妙，更强大！

    知道没法迅速解决敌人的乔木依，用力一踩灵阶，化为星痕试图依靠移动法术摆脱紫衣女子！

    咻！

    尖锐的破空声直逼后脑勺，乔木依不得不转身叉手抵挡，然而还是被爆散溅射的紫色光束硬生生击落到公路上，撞碎了电线杆陷入地面之中！

    得势不饶人的紫衣女子破空而来，双手紫光越加炽亮锋锐，准备下一击就彻底将这份意外之喜制成标本带回去！

    “你妈的！”

    随着一声响亮的脏话，地面忽然如地龙翻滚掀起狂涛席卷紫衣女子，恍如黑龙的狂焰汹涌喷出，封锁住紫衣女子所有回避路线！

    紫衣女子凛然无惧，身上紫光闪现，挡住了所有攻势！

    咱！咱！

    冲到一半的紫衣女子被迫停下来，她赫然发现自己的双手居然被人死死钳住了！

    披着灵气所化，黑暗沸腾的漆黑羽衣，乔木依双手如同老虎钳一般钳住了紫衣女子的双手，双眼蒙上燃烧的眼影，多元宇宙通用的杀戮视线看得紫衣女子脸色大变。

    “为什么偏偏就不让我去救人？”乔木依的声音婉转诡异，仿佛深渊在用温柔的声音低语：“我一直都在抑制自己，不让自己生气。”

    “小索又不在这里，我一旦生气的话……谁能阻止我呢？”

    随着一声沉闷的雷鸣，此时对策局天台上，坐在直升机里正准备赶赴天莲学院的对策局众人，赫然看见远方升起一道贯穿天地的黑色焰柱！

    大家下意识看了一眼于匡图，黎丹拍了拍他的肩膀，安慰道：“虽然你现在连莲江第一火焰修士都不是了，但你同时也不是四转修士啊。”

    于匡图：“你少学乔木依说话，乔木依我打不过，我打得过你。”

    ……

    ……

    “哥，老师，离开这里！”

    看见阳台上那个来历不明的奇怪战士，任星美心里瞬间冒出莫大的危机感，第一时间就发出警告！

    东承灵也是反应极快，气旋疯狂运转，直接定位自己老家父母的位置，然后直接拍向任索，打算先送走任索，再想办法送走任星美和小玖！

    然而东承灵这一巴掌只在任索胸膛拍出响亮的声音，任索根本没瞬移走！

    东承灵一怔，脸色一变急促说道：“瞬移失效了！”

    而此时，在看见那个黑甲战士身影时，戴着「聆听耳机」的任索就听到许多提示：

    「你现在处于‘莫拉格的施暴领域’，禁绝一切空间移动能力，具有优先级。」

    莫拉格的施暴领域！

    是迪德拉的战士！

    “你们让开！”

    「魔王归来」，给我燃烧负面情绪强化所有能力！

    「纱衣」、「幽灵疾步」！

    任索化为一道虚影杀向黑甲战士，怒吼一声射出冰莲爆华，紧随而来的是火焰螺旋打桩机！

    “呵。”

    虽然是任索先发起攻击，然而黑甲战士的速度却是更快！

    火焰和寒冰都没能破开他的屏障，他欺身入怀，双手如弓弦爆响，瞬间打破了任索的「纱衣」！

    然而得益于不知来自何处的战斗经验以及月之暗面的战斗，任索一点都不慌，依靠「纱衣」的镇痛硬生生搭住这一击，双手化为利爪运转「指锁」扼住黑甲战士的咽喉！

    而这时候，东承灵也化为飞燕冲过来，双手化为高频振动切割刀，斩向黑甲战士的躯干！

    虽然东承灵以前太过依赖自己的觉醒法术，导致她只掌控了这么一招战斗法术，但身为四转修士，她本身的身体素质就近乎超人，哪怕无法瞬移，她也一样拥有极为恐怖的战力！

    “呵。”

    又是一声冷笑，任索和东承灵同时感觉到强大的冲击波，直接被击飞了！

    任索撞到冰箱闷哼一声停下来，身体伤得无法动弹，他看着黑甲战士优哉游哉地拍了拍身上战甲的灰尘，直接将脖子里挂着但差不多撞坏的1000xm3扔飞出去。

    “索……”东承灵倒在破碎的大门上，撑着地面想站起来。

    虽然东承灵修为极高，但她的战斗经验是建立在瞬移这个能力上，一旦失去瞬移能力，她的战力几乎跟任索差不多，若是对方不受四转修士的气势影响，她甚至还比不上任索！

    “我没事，”任索思维疯狂运转，忽然大喊一声：“抓根宝！”

    在玩《光暗叛徒》的时候，任索都是看字幕才能明白这些角色在说什么，因为他们说话都是用迪德拉语的。不过也因为这个原因，任索能记住一些出现频率极高的迪德拉词语，例如‘抓根宝’，就是骂人很垃圾是个废材的意思。

    黑甲战士愣了一下，旋即发出渗人的笑声，一步步走向任索。

    「来自索尼的负面情绪，+100」

    居然是索尼！？

    任索还以为这是一个平平无奇的莫拉格派系迪德拉战士，没想到居然是迪德拉王子索尼！

    等等，游戏一开始，索尼的任务是……捕获异位面坐标！

    任索心思千转，大喊道：“星美，你快带东老师离开！他的目标是承灵！”

    正躲在一边思考该怎么办的任星美微微一愣，旋即跑去扶起东承灵！

    “哼。”

    黑甲战士似乎一点都不紧张，按了一下狰狞腰带的按钮，眼睛射出两道红光，照住了任星美和东承灵。

    他很享受现在戏弄小老鼠的愉悦。

    任索回忆起索尼的情报，其中就有一条‘索尼跟莫拉格大君的人很熟’，而莫拉格又是以虐杀出名的大君，可想而知索尼本身的性格了。

    但任索现在也没法起来，刚才索尼那一招冲击伤得他极重，他得先治疗自己！

    看着任星美想扶东承灵离去，索尼随手一爪，爪痕切入墙壁击碎天花板，形成的废墟直接封锁住门外的去路！

    “星美，他目标是我，你先想办法逃走。”东承灵低声说道：“他只是想抓住我，我不会死的，你先逃出去求救，我会想办法将你哥也送出去，他不可能永远封锁住瞬移能力。”

    的确，索尼刚才那一爪足以将她们两个撕碎，然而却是恰好避开了她们两个，说明索尼是想活捉东老师。

    那么，要逃吗？

    东老师不会出事，现在哥也在治疗自己，他这一年遇到不知多少危险都能有惊无险，这次也肯定不意外。她在这里也帮不上忙，先逃出去求救说不定更好，而且……

    如果东老师……

    如果流星要实现她的愿望……

    如果……

    千头万绪聚在心头，最后任星美狠狠一咬嘴唇，架着东承灵往楼下走，直接用拳头打碎拦路的瓦砾！

    她知道这样逃跑的成功率很低，她知道这样可能连她也逃不掉，但她就是没法做出理性的选择！

    任索在为她和东老师考虑，东老师为她和任索考虑，她做不到只为自己考虑！

    为什么流星飞得那么快？

    因为它背负了太多沉重的愿望。

    为什么流星飞得那么快？

    因为它不想你失望。

    将希望寄托给流星是毫无意义的，但做出不会失望的选择却是自己能做到的！

    看见任星美和东承灵还想跑，正走向任索的索尼停下来，又是一爪，直接粉碎了楼房通道！

    他身形一闪，化为黑影走到任星美和东承灵面前。

    “星美，你快……”

    “不。”任星美站起来，摆出一个战斗架势：“我哥会救我们的，他能封锁住你的瞬移，他肯定也有类似的能力，我不会让他带走你的！”

    任星美收敛心神，施展「纱衣」和「指锁」，娇喝一声杀向黑甲战士！

    任星美知道自己是毫无意义的冲锋，但比起落荒而逃的丧家犬，这样起码……会很帅！

    她虽然喜欢穿裙子，但她也是喜欢狂拽酷炫的假小子！

    “露娜，小玖！”

    随着任索的一声怒喝，屋里忽然冒出两个人影杀向黑甲战士！

    穿着完全不合身性的紧绷衣服的九尾妖狐双手舞起幽影无定的利爪，化为千百爪影！

    穿着素白衣袍的蓝发女孩射出宛如长河的莹莹月光，照亮整个空间！

    “哼。”

    黑甲战士按了一下腰带，身上爆发出漆黑波动，直接湮灭了所有攻势！九尾妖狐和蓝发女孩嘤咛一声被击飞了，稍一站稳又继续杀回来！

    唯独任星美不受丝毫影响，她的小拳拳重重地打在坚固的战甲上。她愣了一下，对上黑甲战士的猩红双眼。

    冰冷的手甲抓住了任星美的脖子，她全身失去了力气，就连气旋都无法使用。黑甲战士根本没看东承灵，而是看着她，嘴里还念念有词，身体生气血红色的灵气波动，任星美忽然明白了——

    他的目标不是东老师，是自己啊！

    老哥，你别乱说假情报啊，要是知道我才是他的目标，我刚才就溜了啊……

    这时候九尾妖狐和蓝发女孩远远用灵能光束攻击黑甲战士，不胜其烦的黑甲战士一发狠，直接甩开任星美，整个人化为一道黑影冲杀过去！

    “露娜小玖快让开！”

    九尾妖狐和蓝发女孩马上一蹦一跳躲开了黑甲战士的攻击，等黑甲战士一转身，便看见任索跑到东承灵和任星美身边。

    确认她们两个没什么大碍，任索转过头看向索尼，举起左手，亮出左手无名指的青色指轮印记，问道：

    “虽然我知道你听不懂，虽然感觉有点对不起洛斯，但你是想被女的打死呢，还是被男的打死呢？”