    第二日，皇宫的宴会散了，一切都恢复如初。所不同的是，皇宫中，端妃娘娘的宫中侍女不小心打碎了许多摆件，被端妃打了板子。六公主宫中两个贴身的宫女做错事不小心惹怒了六公主，被罚去洗衣房做事了。两个宫里的奴才都战战兢兢如履薄冰，生怕下一个倒霉的会是自己。

    只是宫中人嘴上不说，心里都知六公主是在北疆公主的手上吃了亏，所以心里不痛快拿奴才撒气。可端妃娘娘又为了什么却无人知道了……

    九皇子自从宴会后从太后的寝宫出来，就被皇后安排住进了他以前的宫殿。因他出外几年，宫中的侍卫宫女都不多，皇上更是命魏公公将他身边的侍卫调了一些过去。此举，足可见皇上对九皇子的关心非同一般。

    太子府。太子妃被太子下令软禁，对外都只说太子妃身子不好，旧疾突发需要静养。白太医也去看了，开了许多药方。太子妃之前就中过毒，身子一直不太好，如今旧疾突发，众人也没觉得奇怪。太子府的下人除了暗暗祈福外，都没做他想。听雨轩里，为了更好的服侍好太子妃，更是加派了好几个丫鬟。门口的护卫也加了几个，没有太子的许可，香如她们是不可能出去的。

    太后的病听说轻了些，这些可以从早朝皇上缓和的脸色就能看出来。皇上的心情好了，大臣们悬着的心也就放下了，朝堂上的气氛也融洽了一些。

    只是，今日早朝朝堂上多了一个人，九皇子轩辕湛。

    皇上说了一些北疆使臣到来要注意事情，又特意交代了轩辕泽和轩辕瑞好好招待，并让九皇子跟着他们历练。轩辕泽和轩辕瑞恭敬的应了。

    散朝后，轩辕泽当先走了出去，轩辕瑞随后，轩辕湛犹豫了一下，越过轩辕瑞追着轩辕泽而去，“太子哥哥，你要去哪里？”

    轩辕泽回头看向他，笑着道，“无事，九弟呢？”

    轩辕湛跑的有些急，微微喘着气，拍了拍胸脯道，“我也没事。”说完，他看了看宫墙边盛开的芙蓉花树，眼珠子一转，“我好久不在京城了，也不知哪些地方好玩，太子哥哥带我转转去！”

    他的语气有几分纯真，眸色清澈也看不到什么他意，就像一个半大的孩子般好玩，只想着去京城游玩。

    轩辕泽侧目看了他一眼，眸子带笑，神情温润，“要说好玩的地方，还是你六哥最拿手。”他眼神扫过走过来的轩辕瑞。

    “是吗，六哥？”九皇子转身问，语气里有些急迫。看来他是真的闷坏了。果然，他接着道，“父皇整天将我看的严严的，那里也不能去，无聊死了。六哥，你带着我逛逛？”

    轩辕瑞本来看到轩辕湛跑过去找轩辕泽正不屑的冷哼呢，却没想到轩辕泽转眼就把问题抛到了他的身上。他还没开口，轩辕湛已经偎了上来。

    轩辕瑞有些戒备的看了眼一脸坦然的轩辕泽，嘴角抽了抽，瞧着身后下朝的大臣有几个朝这边走了过来，眼神一闪，爽朗一笑，点了点头，伸手拍了一下轩辕湛的肩头道，“好啊，你这逛了几年回来了，六哥还没给你接风洗尘呢。望春楼的几个招牌菜还不错，带你尝尝去。”

    轩辕湛眼睛一亮，欢快的一拍巴掌道，“好，好，六哥果然仗义。”拍完了，又想起轩辕泽来，转头邀请他，“太子皇兄一起去吧，我们兄弟几个好好聊聊。”

    轩辕泽笑着看轩辕湛无事人似的在那里欢快的嚷嚷，全然没了昨夜里刚相逢时的剑拔弩张。他不知道皇上又对轩辕湛支了什么招让他找上自己，不过也知道事情绝不是喝酒谈天叙说离别亲情这么简单。不过，他也不怕，且静静看着。他正要点头应下，一旁轩辕瑞凉凉的开了口，“太子殿下公务压身，又要英雄救美，那里有空陪我们喝酒？”

    他心里还在恼着轩辕泽昨夜抢先一步扶住贺兰雪，没让他成功看到她的脸而气恼。如果可以，他真的不想和轩辕泽在一起。

    “再忙也没有九弟重要，走吧。”说完，他带头朝前走去。轩辕湛一听，忙跟了上去。轩辕瑞眸子暗了暗，也随了上去。

    宫门口，流风驾着马车等在那里，看到轩辕泽出来忙应了上去，“殿下，可是现在就回去？”随后，他看到了相携而来的轩辕瑞和轩辕湛，忙上前施礼，“见过瑞王爷，九皇子。”

    “免礼吧。”轩辕湛大咧咧的摆了摆手，毫不客气的凑到马车前，踏着脚凳就往马车里进。流云忙挑起帘子让他上去，轩辕泽也走了进去，吩咐了一句，“去望春楼。”

    流风应了声，鞭子一甩，马蹄踏踏疾驰而去。轩辕湛也没有再管轩辕瑞，许是看到他的马车也在那里等着，只是撩起车帘对着他招了招手，示意他快一些。

    轩辕瑞看着太子府的马车离去，冷哼了声上了自己的马车，也吩咐姚永去望春楼，两辆马车转眼间就驶离了宫门。

    街道还是那样热闹，喧闹的人群看到两辆带着特殊标记的华丽马车，忙纷纷让道。马车畅通无阻很快就来到了望春楼。

    流云挑了车帘，放下脚凳，可他的手还未撤离，轩辕湛已经钻出马车，一撩袍子跳了下去。

    “这里还是这么热闹。”轩辕湛饶有兴趣的看了看装修华美，格调优雅的酒楼，由衷的赞道。

    轩辕泽踏着马凳下了马车，笑望着轩辕湛没有说话。

    很快，轩辕瑞也到了，他下了马车就直直的往里走，“二楼甲字第一间。”那是他包的一间厢房。

    “好咧。”轩辕湛兴奋的拉着轩辕湛的胳膊就往里闯。轩辕泽没有拒绝，随着他的力道跟在轩辕瑞后面上了二楼。望春楼的掌柜的显然是个极有眼色的，看到三个贵人来了，忙小心的引着三人上楼。轩辕湛他虽不认识，可太子和瑞王他可是认得的。

