    “你全部打开，让我看看。”苏云没有打包票，只是这么说了一下。

    卡罗斯三人脸上露出了讶异之色。

    这小家伙看得懂?

    真的假的，该不会是在耍他们吧？

    抱着狐疑的态度，卡罗斯忍着不适，两手左右一拉，把卷着的人皮给拉了开来。

    随着人皮被拉开，一幅色彩靓丽没有褪色的图画，还有一些即像是鸟又像是蛇的古埃及象形文字显露了出来!

    “这是……”苏云有点惊讶，仔细地看了起来。

    莱恩三人不由微微屏息，最后还是卡罗斯忍耐不住了，开口问道，“上面说了什么。”

    苏云看得饶有趣味，闻言指了指人皮上面的图像。

    他手指的地方，是一幅十字架天秤的色彩图，天秤两边摆放着事物，天秤下方则蹲着一名狼首人身的家伙。

    “这家伙你们应该很熟悉，狼首人身。”苏云说道。

    “死神阿努比斯?”卡罗斯有点迟疑地说道。

    “没错，就是阿努比斯。”苏云点了点头。

    “阿努比斯在埃及神话中是死神，掌管地狱，主要是负责审判之秤的称量工作。”

    他又指了指图画，“看到秤两边托着的东西了吗，左边这个是个心脏，右边这个是羽毛。”

    “传说人死后将会进行审判，在秤的一边放置公正的羽毛，另一边放置死者的心脏。”

    “如果心脏与羽毛重量相当，那么这个人就可以升上天堂，与众神永生。如果羽毛比心脏重的话，那么这个人就有罪，将会被打入地狱，会被魔鬼吃掉。”

    卡罗斯三人脸上有些恍然。

    苏云轻声解释道，“这东西被叫做金字塔书，也可以称呼为死亡之书，不过……”

    他扫了卡罗斯两人一样。

    “这东西一般是陪葬品，只有在密封的东西内，比如说棺木内才容易保存。”

    卡罗斯和马特听着耳边的话语，注意到少年视线扫过来后，两人顿时生出了不自在感，似乎被看穿了什么一般。

    不过下一刻，两人就摇摇头把这个念头给甩出了脑海。

    “不过是一个小家伙而已，肯定是错觉。”他们如此想着。

    这个死亡之书，他们的确是从一个石棺中得到的。

    那个石棺中根本没有木乃伊，虽然有一些陪葬品，但根本就是一个诱饵，他们差点丢了命。

    不过这小家伙能推测出来，也真是让他们惊异不已。

    这时，卡罗斯指着那些古埃及文字，好奇问道，“这画上还写了一些字，你认识吗？”

    “我也很好奇!”莱恩满脸兴奋。

    苏云看了他们一眼，“这上面是一些赞美神的诗。”

    打量着古埃及文字，他缓缓念道，“亡灵起身，歌唱太阳，赞美你，太阳神，向着你惊人的上升！你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。”

    选择性地念了一段后，他说道，“除了这些赞美诗，倒是还记载了一些有意思的事情。”

    “这上面写着，奥西里斯死亡后的遗体，被葬在了一个存在又不存在的地方。”

    “等等，奥西里斯?”卡罗斯三人连忙叫停，他们脸上全都是惊异。

    “不会是我们认识中的那个奥西里斯吧？他不是冥神吗？”

    不等几人惊问。

    苏云解释道，“奥西里斯是埃及最重要的九大神明“九神”之一。但他生前却是一个开明的国王，死后才是地界主宰和死亡判官。”

    “也就是说，他是死后成神，生前还是一个凡人，有遗体也很正常。”

    凡人死后成神这种情况苏云见多了，差不多已经见怪不怪，至于对方到底是不是神灵，那就仁者见仁智者见智了。

    起码他这么久了，就没有见过有超凡力量的家伙。

    不过，倒是描述的地方，貌似有点问题……

    “哦。”莱恩闻言恍然大悟。

    卡罗斯和马特对视了一眼，两人眼中不由露出了惊异的表情，却是一同想到了什么。

    存在又不存在的地方……奥西里斯……

    瞬间，两人呼吸不自觉的急促了一下，心跳开始了加速。

    难道那个金字塔里，埋葬的是奥西里斯，它是神墓?

    我的天啊!

    想到这点，他们心中顿时充满了火热，恨不得立马冲到那个金字塔里探险，然后获取里面的宝贝。

    或许还能得到几件神器?

    苏云眼睛微眯，眼中闪过一丝趣味的看着他们，但转眼又恢复了无害的模样。

    他状似疑惑地喃喃自语道，“奇怪，奥西里斯传说最后被埋在阿拜多斯城，是那里的守护神，怎么会跑到这个地方去。”

    “有没有可能，是后人搬进去的?”莱恩迟疑地说道。

    卡罗斯看苏云陷入了沉思，刚知道关于神灵的事情，顿时着急了起来，“这上面还写了什么吗？”

    苏云停下了思考，又看了一眼人皮，忽然幽幽地说道，“你们真想知道?”

    卡罗斯三人疑惑了一下，还是点了点头。

    苏云手指了指人皮上面最后的一段话，一段字迹看起来很特别的话。

    “这上面是一段恶毒的诅咒。”

    “凡是打扰冥神者，灵魂将被带往地狱，并接受永不超生的惩罚!”

    声音仿佛带着一丝透骨的寒意，让三个汉子打了一个寒颤，特别是卡罗斯和马特两人，脸色都白了。

    他们想到了一个问题，他们已经进去过了那座金字塔，那算不算冒犯，会不会被诅咒?

    想到这点，他们就害怕的不行。

    传闻进过金字塔或者法老坟墓的家伙，不是离奇死亡就是得病死亡，他们两人不会也是其中之一吧？

    一想到这，他们忽然有了些后悔。

    正当他们畏惧时，就听到那个小家伙感叹地说道，“可惜啊，这死亡之书上没有记载地点，我们是找不到那个地方的。”

    “真不知道里面有什么，会不会有数之不尽的财宝?或者传说中的神器?”

    他满脸的遗憾，“要是我们能找到这个地方，那得是多大的机遇?真可惜……”

    本来还害怕的卡罗斯和马特两人，眼睛不由有些发红，呼吸急促了起来。

    财宝!

    神器!

    他们知道，这非常有可能!

    身为神灵，怎么也要有几件神器陪葬吧？

    还有财宝，连法老都有无数的财宝，那被誉为神灵的奥西里斯不是更多?

    拼了!

    两人对视了一眼，都看到了对方眼中的火热和坚定。

    苏云嘴角微微上扬，暗自想到，“这两人果然有问题，应该知道那个地方。”

    如果人皮上描写的没错，那么那个神秘的地方，也引起了他的兴趣。

    财宝没有什么，但神器就珍贵了!

    “最近运气不错啊，看来是用来赶路的祝福术起到了效果，还真是巧……”

    他们三人在这边各想各的，独留莱恩在一旁满脸的惊奇，根本没有意识到什么。

    现场安静了一会后，卡罗斯两人也冷静了下来。

    马特忽然皱了皱眉，注意到了一个问题，满脸疑惑地望着苏云，“小家伙，你怎么看得懂古埃及文字啊，你到底是什么身份?”

    这话一出，卡罗斯和莱恩两人一惊，这才后知后觉的发现，是啊这小家伙是怎么看懂这些，就算是专家都不一定认得出来的古老象形字?

    而且看样子，还很精通，没有一丝困惑。

    卡罗斯迟疑地道，“还有那些金币……”

    三人联想到那随手拿出的金币，更是觉得眼前这个一脸柔弱漂亮小家伙，浑身充满了神秘感。

    富有、漂亮、还富有知识，这真的是一般人能养出来的孩子?

    他们重新想到了之前那个猜测，这小家伙不会真是哪个贵族孩子，正在离开出走，被他们给碰上了吧？

    想到这里，卡罗斯不由有些庆幸，拍了拍苏云的肩膀道，“你这小家伙运气真好碰到了我们，还好没被那些坏家伙带走!”

    马特连连点头道，“我的天，真难想象你一个人对上他们，会有什么样糟糕的对待!”

    苏云嘴角微抽，这两个家伙脑补了什么?

    他满脸的问号。

    莱恩说道，“说到金币，小家伙你确定要把这些金币卖了吗？”

    苏云点了点头。

    莱恩低头仔细观察了一下金币，又数了数一共有九枚。

    他在心中快速估算着真正价值，估算完后又思考了一下要削减多少。

    他张了张开，正准备削减个一半，“这九枚……”

    不过，等他抬头注视到苏云无害宛如艺术品的精致脸庞后，原本要报的价突然拐了一个弯，只消减了半成。

    “我可以给你七万美元。”

    说完，怕他误会，莱恩又解释了一句，“需要我详细介绍一下这金币吗？你也别觉得吃亏，这个价格我没赚多少，还要出手……”

    “不用了，就这样吧。”苏云没有半点在意地说道。

    莱恩脸皮抖动，他怎么感觉这小家伙半点在意都没有，这就是富人的生活吗？

    他心中忽然有些后悔，自己是不是白白浪费了赚钱的机会?

    他们两个在这边商量着价钱，旁边的卡罗斯和马特则惊呆了。

    “我的天!”卡罗斯喃喃自语道。

    “老兄你没说错吧？七万美元?”马特张大了嘴巴。

    两人看向那些金币的目光都不同了，特别是转向苏云后，更是掩藏不住的吃惊。

    说真的，要不是对方是个小孩，他们丢不下脸，不然都想抢了!

    等和苏云还有卡罗斯两人交易好东西后，莱恩想到了什么，笑嘻嘻道，“嘿，那个人皮你是从哪弄来的，方不方便告诉我?”

    “不方便。”卡罗斯拒绝道。

    莱恩:“……”

    等三人被送出店，卡罗斯看着口袋里鼓鼓囊囊的苏云，不由提醒了一句，“小心点，别被那些人看到了。”

    说着，他扫了一眼周围穿着长袍，头缠白色布巾的埃及人，狠狠瞪了他们一眼，这才让那些人把隐隐窥视的目光弄了回去。

    苏云自然知道他说的是什么，不置可否地点了点头。

    卡罗斯看他一点没有害怕，根本没有在意自己的话，不由叹了口气。

    “我还是快点带你出去这个地方吧。”

    马特赞同地点了点头。

    在他们两个看来，以为苏云不知人间险恶，根本没有明白刚才的话，这才一点都没有害怕，自然不敢让他继续待在这里，免得连皮带骨被人一起吃下去。

    “正在等送你出去后，我们两个也要去办正事了。”卡罗斯和马特对视了一眼，眼中都隐隐露出了兴奋。

    也是时候联系那个私人组织了!

    苏云嘴角隐晦地勾了勾，点了点头。

    就这样，三人朝着来时的小巷子走去。

    一路上，苏云认真地打量着摊子上卖的东西。

    还别说，这么一路观察下去，他还真的看到了一些有用的东西。

    比如军刀，还有尼龙绳等等探险用的东西。

    至于为什么注意这些东西，那当然是他有意混进马特他们的队伍，去那个什么地方探险一下。

    “不过这次扮演的身份问题，却是不能使用超凡力量了。”

    现在这个身份的定位在他心中就是一个普通人，哪怕遇上危险他也不会动用超凡力量，最多依靠肉体。

    当然，以现在他的身体素质还有神经反应速度，他也不认为会出什么事，就算出事那也是别人出事。

    所以那些装备，纯粹是买来辅助用的，拿来稍微掩盖伪装一下身体的异常，让自己显得是个正常人。

    “毕竟我就是一个弱小美少年，变成超人那不违和吗?”

    苏云低头沉吟着。

    忽然，他察觉到了什么，抬头看了一眼前方。

    这段时间过去，他们三人已经走进了阴暗的小巷子。

    不过刚走进去，苏云就察觉到了不对劲。

    等又走了没有几步，周围突然响起了一阵的脚步声。

    这下别说是苏云了，就算是卡罗斯和马特也是察觉到了不对劲。

    很快，一伙八个人就围住了他们，一个个双手抱雄，眼神不善地看着他们。

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌的声音传了出来。

    “怎么样，这回还喜欢多管闲事吗?”一道熟悉的嘲讽声音响起。

    杰恩看着他们，冷笑连连，“嘿嘿……”

    “是你这家伙!”

    卡罗斯和马特脸色一变，扫了一眼包围的八个人，心中顿时暗叫不妙。

