    第683章杀师证道重生后渣男凉了9

    看她的神色，她并不是在讽刺和看不起他，她只是在陈述一个事实。

    可莫天承却感觉到了一股耻辱感。

    整个人的身体都不受控制的颤抖起来。

    她凭什么看不起他！

    他以后的成就分明就超越了她！甚至还得道飞升了！

    她凭什么说他拖后腿！

    莫天承心里很不服气。

    秦芜看了他几眼，叹息着摇头，“你如今的实力的确不宜跟着你师尊去魔界，不然她还得花费心思护着你。”

    到那时候，就不是帮忙反而是添乱了。

    莫天承感受了一下自己的实力，才不过到了元婴期，虽然在同龄人之中已经是拔尖的存在，但比起云初禾的实力那是有着天堑之隔的！

    他握了握手指，疼痛令自己冷静下来，缓了一口气道:“弟子也只是担心师尊的安危，既然师尊不需要，那弟子不去便是。”

    反正他知道属于自己的机遇在哪个地方哪个位置，只要等云初禾带着陆非羽回来经过那里……

    莫天承在心里打起了自己的小算盘，却没想到，如今这么多事情已经超乎他的预料，他怎知云初禾和陆非羽还会经过那条路？

    云初禾摆手示意他退下，继续跟宁风白和冷鸢讲解起来。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降8%！】

    等云初禾收到风回的提示时，秦芜已经丢下她跑去浪了。

    等云初禾为两人讲解完，两人也是迫不及待的要进入修炼。

    但还是跟云初禾说了一句:“师尊，此行您注意安全。”

    云初禾淡淡颔首，离开之前也叮嘱他们:“你们两人好好修炼。”

    “是。”

    两人垂首应声，等再抬起头来的时候，面前那道白色的身影已经消失不见。

    “师尊真的好厉害！”冷鸢激动又崇拜的样子。

    宁风白也点点头，“只要我们好好修炼，将来一定可以像师尊这般厉害的！”

    小小的人儿当然也有远大的志向。

    -

    另一边，云初禾离开后并没有去魔界，而是去了岑衡那里。

    之前说了要来拜访他，结果却闭关修炼了一个月。

    现在又要前往魔界，自然得来跟他说一声。

    岑衡跟云初禾一样比较喜静，院中除了主事弟子也没有多余的人。

    云初禾刚进来就看到岑衡端坐在树下喝茶。

    似若有所觉的抬眸便看到了缓缓走来的云初禾。

    女子身段纤细窈窕，白衣缥缈像是随时都能羽化登仙一般。

    看到她，岑衡放下茶杯，笑吟吟的开口:“师妹终于想起要来看我了？”

    对上他调侃的笑，云初禾也无奈，“师兄见谅，为了赔罪，我特意给师兄带来了一些好东西。”

    说着，她从储物袋里拿出几样东西，一一放在岑衡面前的玉石桌上。

    “师兄，我亲自酿的果酒，这诚意够不够啊？”她也笑盈盈的看着岑衡。

    岑衡不爱喝酒，但云初禾酿的果酒味道是一等一的好，果香居多，不会喝醉也不会腻。

    别说是秦芜和陆非羽他们了，就连岑衡对这果酒评价都是离奇的高。

    她这一下拿出三小坛，可是很难得的。

    (本章完)

