    屠杀浩克出没的城市区域，那股极其可怖的生物气息。

    别说动物了。

    人类中，除了完全踏足超凡领域的存在，没人敢靠近或逗留在这片区域。

    可此时就在屠杀浩克所在的公路旁侧建筑上，一只看似十分普通的黑色小猫安静的蹲在顶楼，碎金猫瞳的目光在下方死侍的双刀上停顿一下。

    “托尼，就是它么？”美国队长好奇道。

    “对，是它。”

    纳米装甲战衣中的托尼·史塔克攥紧拳头。

    钢铁侠怎么可能记错。

    曾经两次将他逼入绝境，连“黑闪”这个名称和档案，都是他亲自输入创建的！

    “它看上去并不是全黑的。另外，黑闪真的那么强么？”

    美国队长看过关于黑闪的情报档案。

    能让钢铁侠吃瘪，还是一连两次，可不多见……

    托尼·史塔克也发现到了。

    眼前小猫的爪子和脚足，是白色的，并不是以往黑闪的通体全黑。

    还有就是。

    猫瞳不复以往的暴戾和邪恶，看起来像是在思索一般，带着人性化的智慧神色。

    “不会有错的，一定是它！”

    钢铁侠能够确定这一点，毕竟，体积大小还是一模一样的。

    ……

    位于远处的高楼目视着战场。

    彼得·帕克看着赶到战局的蜘蛛女侠，眼眸一阵异彩：“这种感觉，那个是……格温堂姐么？！”

    他喃喃自语：“奇怪。为什么，除了格温堂姐，还有另一道熟悉的气息。”

    ……

    战场边缘。

    鹰眼搀扶着手脚负伤的黑寡妇退出战局。

    这时，从前方夜幕笼罩的街道上，走出一道同样穿着黑色皮衣制服的年轻女特工。

    “你来了，斯凯。”娜塔莎眼带异色。

    “局长说了。我来这边支援，应该更好一些。”

    斯凯微微一笑：“你们守在战场外面吧，别让一些人浑水摸鱼。”

    ……

    此时。

    战局之上。

    哪怕有着碳纳钢双刀，不死身的死侍也只是一个搞屎棍而已。无法给屠杀浩克造成明显伤害，但还是狠狠的恶心了对方一把。

    这种结果就是——

    屠杀浩克越发愤怒，以至于巨型狰狞的躯体一片炽热通红，往外散发出极高热量！

    滋滋——！

    白色蒸汽在公路上弥漫而开，然后是赤红色的火焰，在屠杀浩克的体表上燃烧起来。

    嗤！噗！嗤！

    一道道附带火焰的暗红触手从身后冒出，疯狂舞动！

    宛如真正来自地狱的地狱火魔物。

    这下子。

    就算是不断自愈复活的死侍，也无法靠近屠杀浩克的身体，死侍重新站起来的瞬间，就会被暗红触手抽飞出去！

    没有一战的资格。

    突然之间。

    愤怒冒火的屠杀浩克蓦然停住所有动作，血红色眸子往上抬起死死盯着一只小猫！

    没有看距离更近的蜘蛛女侠，所以注意力，都落在了黑色小猫的身上！

    对于屠杀来说，这是仇人见面分外眼红，仇恨从出生起就植入了基因里！

    而对于浩克来说，黑色小猫身上，有着杀死憎恶的气息，让它想要与之一战！

    所以，哪怕是失去意志的屠杀浩克，还是会被黑色小猫所吸引！

    “终于，察觉到我了么？”楼顶之上，黑色小猫摇晃一下尾巴。

    可不就是三合一体的希年么。

    希年与共生体毒液、噬元兽小皇的共生合体！

    只是，与以往的不大一样……

    这次，还混入了格温的蜘蛛基因能力。

    正如希年所想的那般。

    以往难以控制、趋向暴戾和邪恶的三合一状态，首次迎来了稳定。

    蜘蛛能力一贯的特性，很好的帮助希年掌握了毒液和小皇的能力，以及当下这具经过共生合体之后的模式身体。

    与其说是三合一体，这次，更像是三能一体。

    “速战速决吧。”

    三合一体希年心想。

    对方，明显有着越愤怒越强大的叠BUFF特性。

    只见。

    黑色小猫身形一动，从楼顶上消失不见。

    下一瞬间。

    它诡异出现在屠杀浩克头顶上方，以动态视力出众美国队长，还有辅助屏幕洞察的钢铁侠，都只能看到一道浅浅的黑色闪影。

    “你不是在找我么？我来了，崽种！”

    黑色小猫出现同时，一爪直接拍打在屠杀浩克头顶之上！

    拍落瞬间，小小的一只白猫爪，膨胀变形得比屠杀浩克的头颅还要庞大！

    嘭！！

    一如先前被屠杀浩克拍飞的超级英雄，这次，轮到屠杀浩克干净利落的被拍落下去。

    难以想象那只猫爪蕴含着多么可怕的力量，屠杀浩克脚下的大地率先承受不住的爆裂而开。

    地表层层裂开。

    三米巨型的屠杀浩克深深没入大地，原地多了一个深不见底的大型洞坑。

    滋滋！！

    地下水道的水像是被高温煮沸，化为城市温泉，白色的烟雾不断从洞坑涌出！

    咚的一声，大地震动！

    黑色小猫身后完整的公路地表裂开，屠杀浩克从地底深处猛然跃出！

    萦绕高温蒸汽，一枚暗红色的巨型拳头炮弹一般轰击向前。

    三合一体希年快速转身，膨胀的猫爪同样挥出一拳！

    和刚才的雷神索尔类似。

    一样的拳对拳。

    而这一次。

    当两枚拳头对碰在一起，宛如两枚导弹在近处迎来碰撞爆发，空气瞬间迎来炸裂，炽热的飓风席卷而开！！

    不管是叠着愤怒状态的屠杀浩克，还是体魄层层叠加的三合一体，单论肉体力量，已经达到甚至超过一般氪星人的高度！

    在近处自愈爬起的死侍又被掀飞出十米以外，他看着与屠杀浩克近身搏斗在一起的黑色小猫，摇头晃脑的吹了一声口哨：“又来了一头彻头彻尾的怪物。真是操蛋，我不玩了，行吧？”

    说着。

    死侍捡起两把碳纳钢刀扛在肩上，走到一半又停住了，回头看着遗弃在公路地上的暴风锤。

    ……

    每一次交击对碰，都造成巨响、飓风、热浪，以及冲击波等等！

    这样顶尖体魄存在的近战搏斗，使得城市街道受损面积，以肉眼可视的速度不断扩大！

    “黑闪，真的很强。”美国队长迎着狂风站立，惊疑不定。

    钢铁侠无言以对，在他看来，对方比之前更强了！

