    “三千，已经行了差不多一天的路了，天色已经不早，要不，咱们找个地方休息吧？”

    这一走，便是整整一天，从海边更是穿过连绵数十座大山和数之不尽的沼泽与森林，此时，夕阳即将落下，一帮人也是精疲力尽。

    韩三千看了一眼身后的众人，尽管士气还在，但疲态也显。

    虽然众人都有灵兽，但无人愿意将它的战斗力浪费在脚程之上，这毕竟不再是当初回仙灵岛那样只是赶路。

    “但去哪休息是个问题。”凝月轻声而道。

    一身轻衣，此时早已被森林和沼泽的泥和水弄的有些脏乱。

    “咱们前往焚骨之城基本是往北边的边界在移动，上午时分还好，起码还偶有城池，但下午时分，我们越来越往外，周遭已经尽是荒野和大山，别说城池，就是一户人家也没见过。”墨阳轻声道。

    江湖百晓生看了眼地图：“上午的城池是最后的城池，往前走一直都是荒山丛林，再无人烟。”

    “但问题是，这种地方怎么休息？”刀十二到现在双腿还依然陷在泥潭之中，郁闷无比的道。

    韩三千环顾四周，实在无奈，这地方完全就是雨林，别说树上，就是空气都是湿润无比，地面上更是沼泽不断。

    连个落脚的地方都没有，自然也就谈不上什么休息了。、

    “四龙！”

    麟龙轻声一喝，顿时间周遭陷入一阵死寂！

    但下一秒，只闻四周突然风吹影动。

    “四龙在！”

    随着四声齐喝，森林广袤之顶，此时，四道龙影忽现。

    “从虚无宗出来，你们四个就一直跟随，却无半点用处，真是丢我龙族之脸。”麟龙冷声道。

    四龙盘旋半空之中，尽是低头。

    仙灵岛对站大天禄貔貅是他们最后出现的一战，四龙皆是受伤严重，最终一直在附近修养。

    尽管有过几次追寻韩三千，但奈何的是，韩三千所遇见对手都太过强大，四龙即便无伤也完全是被秒的份，更不要说有伤在身了。

    “不怪他们。”韩三千摆摆手，四龙的财宝已经是无比巨大的贡献了，以他们的修为而言，确实无法再让他们多做其他的了。

    “这四周附近可有环境好一点的地方？”麟龙也不追究，淡然问道。

    “周围三里内依然都是沼泽雨林，不过……”说到这，他们四个互相望了一眼，谁也没有再敢坑声。

    “不过什么？”韩三千皱眉而道。

    从四龙的眼神里，韩三千明显感到情况似乎不妙。

    “在往前七十里，有一处村庄，那里可以歇脚，不过……”

    “不过前方已然干旱，你们要做好准备。”

    “最重要的是，那个村庄……”

    说到这，四龙欲言又止。

    “有些古怪。”在麟龙愤怒的眼神中，四龙终于还是说出了口。

    “有些奇怪？”韩三千疑惑的望向四龙，又望了望所有人。

    “这个……我们也说不好，仅是看外表。”四龙道。

    麟龙点点头：“你们先下去吧。”

    说完，麟龙望向了韩三千。

    “兵来将挡水来土掩，总不能在这沼泽之中过夜休息吧？！况且，咱们始终还是要往前走。”韩三千正色道。

    “是，沼泽里过一夜，明天咱们怕是都得泡到发胀。”墨阳点点头：“反正太阳完全落山还有些时间，天色不暗之下，一个村子，咱们这么多人，问题应该不大。”

    韩三千点点头，大手一挥，朝前方继续行进。

    当一行人加快脚步朝着前方赶去，半个时辰以后，雨林和沼泽消失，干涸的大地像是拼接在那里一般，突兀的出现在所有人的眼前。

    而几乎同时，所有人也隐隐听见前方唢呐狂响，高亢而尖锐的乐声此起彼伏。

    但就如四龙所言，古怪！

    异常古怪！

    就连这唢呐声，也是如此……

    <!--over-->

