    【感谢大哥，@无聊无趣真闲，大额大赏，特来加更！】

    .

    .

    一中年密宗和尚，身披大红袈裟，面容枯槁，缓缓而来，对奄奄一息的老和尚双手合十，念语，阿弥陀佛，面露慈悲。

    小沙弥捧着一笼热气腾腾的包子跑来，火急火燎，差点跌了一跤。

    刚将那笼包子递将过去，老乞丐只是瞥了一眼，头一歪，便已离开人世。

    旁边，小姑娘皱眉不已。

    小沙弥将热气腾腾包子放于小姑娘手中，起身，双手合十。

    一大一小两个和尚，默默念经，为亡者诵经超度。

    徐千秋默默将这一切收入眼中，心中颇有些感慨。

    一大一小两个和尚，不知从何而来，又要去往何方。

    伸手是禅。

    低头亦禅。

    双手合十，还是禅。

    这两个和尚，不简单！

    徐凤年下车，向那处走去。

    恰这时，有官兵赶来，见过二公子之后，将老人带走埋葬了。

    一大一小两个和尚，徐千秋未曾见过。

    但那小姑娘，他却认识。

    徐凤年对其更是熟悉。

    当年，徐凤年与老黄途径琅琊山时，落魄不堪，已三天三夜未曾进食。

    巧遇这离家出走的小姑娘，身上有碎银几两，很大方的请两人吃了顿大鱼大肉。

    小丫头自称李姑娘。

    徐凤年嘴甜，当时喊了一句李女侠，便换了一顿大鱼大肉果腹。

    已三天三夜没吃饭的两人，鱼刺都没舍得吐！

    老黄直接吃撑。

    徐凤年走近些，手下意识握住怀中绣冬刀柄。

    那大和尚，不简单！

    再走近些，便听见那李姑娘与小沙弥拌嘴。

    “你个笨和尚，笨南北，说了许多次，你老记不住，小心我揍你哈！

    记住了，你可以喊我东东，或者西西也行，李女侠最好，别整日东西东西叫我，难听死了！”

    东西……

    马车之中，徐千秋忽然想起一个画面来。

    一副小和尚涂鸦之画，一句东西最好。

    有意思！

    再瞥了一眼那扎着两根朝天羊角辫的小姑娘，徐千秋合上车帘，低语道：

    “回府！”

    路过中元街，远远瞧见那酱牛肉铺子，一小姑娘坐于门槛边上，手中拿着一竹枝。

    看着长高了不少，脸色却依旧稚嫩。

    小姑娘远远瞧着世子殿下的马车徐徐经过，目光一直停留，未曾移开。

    徐千秋微微掀开车帘，与其相隔甚远，却四目相对。

    徐千秋对其微微颔首。

    动作微弱，但他知道，那姑娘看得见，也看得清楚。

    那嘴角，微微上扬的小月牙，便是最好的证明。

    千秋阁。

    躺椅旁，各种零食糕点小吃，样式五花八门，应有尽有。

    享受着红薯的捏肩，一边吃着美食。

    人间逍遥，不过如此了。

    为了奖励丫头的手法伺候，徐千秋决定赏她明日下不来床。

    双刀老魁已离府，去办个人私事。

    武林之中，徽山轩辕家，在袁左宗和禄球儿的双重打压下，已苟延残喘。

    加之，其家族内部也是矛盾重重。

    分崩离析之日，不远矣。

    轩辕敬城的第二封求援书信，已再次递到天下第一楼。

    前些日子，一叶知秋陈芝豹，又在边境立了大功。

    据宫里传言，有望封侯，让其另起炉灶，独立封王。

    徐骁也外出了不少时日，不知在干些什么见不得人的勾当。

    二姐徐渭熊传来家书，今年回府，一起过年。

    今年可真是热闹啊。

    想来，这该是游历江湖之前，最后一个全家团圆的年节了。

    小丫头幽冥也在赶来的路上。

    这过年在即，可别再让那些山匪撞见她，如若不然，估计山匪这年节怕是免了。

    直接过清明吧。

    犹豫片刻，徐千秋亲笔手书一封，命人寄出，邀一叶知秋陈芝豹入府过年。

    不多时，府里传来嘻嘻哈哈的嬉闹之声。

    想来，该是徐凤年带着那小丫头与小和尚入府来了。

    东西最好……

    如果记得不错，这小和尚所悟之禅，便是女色。

    谓之，东西最好，秀色可参！

    也就是徐骁不在府上，不然，那小丫头大抵是不敢入府来闲逛的。

    只要尚是江湖中人，大都不敢直呼徐骁其名。

    小丫头天不怕地不怕，称呼徐骁，也是以“那谁谁”代替。

    询问徐凤年时，所言便是，你真是那谁谁的儿子？

    那谁谁，指的便是徐骁。

    出江湖在即，当去见见师傅李义山。

    入听潮亭，徐千秋先去见了白狐脸。

    差不多一年未见，倒是丝毫未变。

    脸还是那么清冷，寒若冰霜。

    也不知是否错觉，见到自己刹那，徐千秋似乎在其脸上看到了一刹那，稍纵即逝的喜意。

    再看时，却什么都没有。

    冰山还是冰山。

    白狐脸不管做何事，都极为专注认真，力求完美通透。

    得知他到来，也未曾理会。

    徐千秋知她脾性，也未曾打扰，只是站在一旁静静等候。

    目光始终不离那白狐侧脸。

    被人如此长时间盯着，若是换了旁人，早已红了脸颊，亦或者呵斥两句。

    白狐脸却始终未曾理会，毫无异样，平淡如常。

    如此心性，方为绝顶刀客。

    一本书看完，四目相对，一触即分。

    缓缓将书放回书架，转身，以雷霆之势，拔刀！

    春雷出鞘，一刀撩出，霸气绝伦。

    “白狐脸，你我一年未见，再见时，果断拔刀，打是亲骂是爱，如此看来，只怕你早已爱我入骨……”

    口花花，丝毫不影响徐千秋动作。

    负手而立，右手双指并拢，向前点出。

    双指，春雷，两相接触。

    一声炸响，白狐脸倒飞而去。

    稳住身形，收刀入鞘，道：“许久未见，你还是这般……”

    憋了半晌，轻吐二字：装逼！

    这词，也是和世子殿下学来的。

    对方才调戏之语，却未曾追究，权当没听见。

    优雅代名词的白狐脸，未来胭脂榜第一，终于学会吐槽和骂人了。

    徐千秋暗道，果然是近朱者赤。

    徐千秋从袖中取出两本上等剑术刀法，递将过去道：

    “这两册上乘剑术刀法，非听潮亭之武学，你看完记得还我，莫要外传便是。”

    非听潮亭内武学？

    如此贵重之物，便这般给了自己？

    白狐脸凝视他三秒，接过武学。

    却未曾道谢。

    欠得多了，便不用谢了。

    继续欠着吧。

    嘴里却道：“若我非要外传呢？”

    徐千秋已上楼，声音传来：“男女皆可传，但只能姓徐！”

    白狐脸一脸疑惑：“……”

    表示没听懂。

    .

    .

    【下午继续加更！】

    【老生常谈，求票票，助我一臂之力，上推荐位。】

