    高翔看了一眼敌意值，不得了，涨到952300了。

    还是敌人多好啊，随随便便就快刷到上限了。

    现在的实力快突破A级了，也差不多该规划一下以后的升级计划了。

    反社会势力无疑最容易刷敌意，该让他们感受一下与全世界为敌的痛苦了。

    高翔很快就有了想法，先开始加点吧。

    【攻击】加192点, 【防御】加190点，【敏捷】加190点，【精神】加190点，【回复】加190点。

    攻击：3118

    防御：3116

    敏捷：3116

    精神：3116

    回复：3116

    敌意：300

    这个属性，碾压所有B级上等绝对是没毛病了，想要轻松打赢大部分A级下等，还有一定差距。

    不过没关系，四五天的时间就够了。

    关掉属性面板, 高翔拿出手机给齐先胜打了个电话。

    “干什么？”

    齐先胜还沉浸在孙女被高翔啃了的怒火中，到现在还无法平静，想起来就恨得咬牙。

    因此，电话接通后，他的语气特别的不客气。

    高翔疑惑道：“你咋了？吃枪药了？”

    齐先胜怒道：“你说我咋了？你心里没数吗？”

    高翔一头雾水，“我不知道啊。”

    “装！你就给我装！

    我！孙女！欣欣！你！”

    “哦哦哦，我想起来了，那都多久的事了，你还没忘呢？”

    齐先胜气不打一处来，“才过去几天？那你嘴里就变成很久以前的事了？你一天过得比别人长是吧？”

    “是啊，你算是说对了。”

    “你……你就是不要脸！死不要脸！”

    “夸我的话等会儿说，我有件特别重要的事要跟你说。”

    齐先胜冷笑道：“不会又是让我保护你吧？

    我告诉你，没门！

    你最好被诡异撕得碎碎的，我看见你就烦！”

    高翔摇头，“就算你想保护我，都没有那个机会了，我现在完全能碾压着你打了, 老废物。”

    齐先胜心里的火噌的冒了起来, “你有种再说一遍！”

    “只要你愿意听，我说一万遍都没关系。

    但是我现在没时间，我打电话是想跟你说件事，就是你的弟弟齐后胜，刚刚被我杀了。”

    齐先胜大吃一惊，不敢置信道：“你说什么？”

    “我直接给你看视频吧。”

    高翔把语音通话转成视频通话，后摄像头对准齐后胜的尸体，还特别贴心地加了个滤镜。

    看到尸体，齐先胜的眼睛猛地睁大了，磕磕绊绊地说道：“你……你……你是怎么碰到他的？”

    “这就说来话长了，事情是这样的……”

    高翔用最简单的话把事情说了一遍。

    齐先胜不是漂亮的女孩子，不值得他用心讲故事。

    即使高翔的话很简短，但是齐先胜还是感觉到了惊心动魄。

    “你说，他派A级实力的改造人袭击你？”

    “是的。”

    “你反杀那名改造人后，李扬那小子带你找到了齐后胜的据点？”

    “没错。”

    “你把他们都杀光了？”

    “对头。”

    齐先胜吃惊道：“你有那么强？！”

    高翔道：“你上次见到我，是多久以前了？

    都过去那么多天了，我还不变强吗？”

    “你说几天？

    四天？五天？”

    高翔道：“是啊，都那么多天了，我即将突破A级，很正常啊。”

    “正常个屁！你这是人类修炼的速度吗？”

    高翔冷笑一声，说道：“老齐, 你是不是误会了什么？

    你竟然用人类来形容我，你是在侮辱我吗？

    我是什么？

    我是神啊！”

    “@%&*！”

    齐先胜骂了句脏话。

    “你怎么说脏话？

    要不是看在欣欣的面子上，我肯定要去北峰山抽你大耳刮子。”

    齐先胜心里的汽油桶瞬间被点燃了，他还没来得及发火，高翔就把电话挂断了。

    齐先胜对着空气骂了几句，忽然想到了齐后胜，坐在椅子上的他呆呆望着天花板，沉默了很久很久。

    “叮~”

    高翔发来短信。

    “你要给他收尸吗？”

    齐先胜的手指头动了动，打字，“你在哪？”

    高翔用地图软件定位，把具体位置发给了齐先胜。

    “老齐一会儿要来，我们找个地方坐一会儿。”

    高翔对着周围的环境拍了几张照片，通过从诡异对策部事务部下载的app，把事件上报上去。

    这次的事件至少算灾害级别吧？

    不对。

    高翔想了一下，齐后胜几个小时前，刚派人在天京制造了一场骚乱，算是大灾级别事件都不过分吧？

    他把详细情况认认真真写下来，等着事务部评估。

    处理完这件事，他躺在一块石头上休息，等了三个多小时，齐先胜终于来了。

    灯光照在高翔身上，高翔从石头上坐起来，抬起手挥了挥。

    坐在副驾驶的齐先胜看到高翔这个样子，对开车的唐明慧道：“踩油门，撞死这个狗东西！”

    “啊？”

    唐明慧可不敢。

    齐先胜也就是说说气话，他让唐明慧把车停好，打开车门走了出来。

    高翔打了个哈欠，忍不住抱怨道：“老齐，你可算是来了，再等下去，天都要亮了。”

    齐先胜欲言又止，他好像不该跟高翔生气，可就是忍不住啊。

    他叫嚣，“你不是要抽我大耳刮子吗？

    现在我人来了，你动手啊。”

    坐在石头上的高翔拍拍身上的土，站了起来。

    “轰！”

    一股可怕的重力笼罩了齐先胜，身体像背了一座山，随时要被压垮。

    齐先胜的脸色变了又变，体内的骨骼发出不堪重负的呻吟，隐隐有炸碎声响起。

    重力突然消失，齐先胜倒退数步，手扶着汽车引擎盖直喘粗气。

    这是什么力量？

    只是单纯的气势吗？

    不可能！

    高翔就算再强大，也不可能强大到这种地步！

    “老齐，你现在已经不是我的对手了，说话要客客气气，不然会吃大亏的哦。”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你……】

    齐先胜气冲冲道：“得意什么，给我滚蛋！”

    “哎？”

    重力再次笼罩齐先胜，猝不及防之下，齐先胜两腿一弯，差点被压跪在地上，幸好他及时用手撑地，才没有对高翔行大礼。

    高翔嘿嘿笑道：“老齐，虽然我们很长时间没见了，但是你不用这么热情吧？

    我们握握手就行了，你给我跪什么？”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你……】

    高翔再次散掉了念力，乐呵呵地说道：“老齐，怎么样？现在知道我们之间的差距了吧？”

    齐先胜用一种匪夷所思的眼神看着高翔，“你现在已经突破A级了吗？”

    “还没有吧，我觉得还差了一点，但是碾压所有B级上等级别的能力者，应该轻轻松松。”

    “太疯狂了！”

    齐先胜想到刚认识高翔的时候，实力差得可怜，仅仅不到一个月，距离A级就只有咫尺之遥了。

    “你到底是怎么修炼的？”

    即使知道会被嘲讽，齐先胜还是忍不住想问这个问题。

    高翔道：“我也不知道，就是正常地修炼啊，我觉得是天赋。”

    “……你刚刚那是什么？”

    “念力啊。”

    “念力？？？？”

    齐先胜吃惊道：“你的超能力不是力量强化吗？”

    “那是我随便说的，为了防止敌人得到我的情报，针对我的超能力对付我。

    你知道的，我这个人太容易得罪人了，敌人肯定比朋友多，小心一点没有错吧？”

    齐先胜连连点头，“你终于对你自己有个清楚的认知了。”

    “我希望你们能保守这个秘密，没问题吧？”

    众人当然会说没问题。

    “老齐，既然你已经来了，我就先走了。”

    齐先胜诧异道：“你这就走了？”

    “那不然呢？我留在这里干什么？”

    齐先胜想了想，倒也是。

    高翔挥手跟几人告别，坐着李扬的摩托车返回天京。

    “李扬，我说得没错吧？我保你没事。”

    李扬疯狂点头，附和道：“对对对，我竟然不信你，我真是该死啊。

    你是那么英明神武，智勇双全，你决定好的事情，必然有百分之百的把握。

    敌人看见你，都望风而逃，就连用眼神注视都不敢。

    能够跟在你身边，是我此生最大的荣耀，我竟然还觉得自己会有生命危险，真是愚蠢无知！”

    高翔诧异道：“我怎么听见有只狗在叫？”

    李扬哈哈笑道：“是我啦，汪！”

    ……

    天亮了。

    高翔回到了华丰街。

    他跟李扬挥手告别，回到了家里。

    跟张龙那场战斗，他的房子没有被波及，不得不说很幸运。

    进卫生间把自己洗得香香，从橱柜里拿出泡面吃了两桶，高翔躺在床上进入梦乡。

    这一晚太累了，精神上觉得很疲惫，需要好好休息。

    敌意还差一点就刷到上限了，他懒得麻烦，今天就彻底放松一下吧。

    这一觉睡得昏天黑地，到了晚上八点多钟，高翔才从床上醒来。

    他伸个懒腰，觉得神清气爽。

    拿起放在床头柜上的手机看了一下，郑慧美打来了几个未接电话。

    高翔回拨过去，响铃一会儿，电话便被接通。

    “你没事吧？”

    手机里传出郑慧美焦急的声音。

    “？”

    高翔的脑袋上冒出一个问号，不解道：“为什么这么说？”

    郑慧美道：“我看到新闻，华丰街发生过一场战斗，就很担心地给你打了电话，可是一直无人接听。

    后来，我还去了华丰街，可是不知道你家在什么地方，在街上喊了几声你的名字，没有回应我就又回家了。”

    高翔惊讶道：“你什么时候变得这么关心我了？”

    “这叫什么话？

    你救了我那么多次，我也跟你认识了那么久，就算你是条狗，也有感情了吧？”

    “好家伙。”

    郑慧美的说话风格跟他还真是相像。

    “所以，你为什么都不接我电话？”

    “我在睡觉。”

    “睡觉？”郑慧美大声道，“你是猪吗？睡了那么久？”

    “说来话长，事情是这样的。”

    郑慧美是漂亮的女孩子，值得高翔用心讲故事，他把昨晚的事讲得跌宕起伏，精彩纷呈。

    郑慧美完全沉浸在故事里了，心情随着高翔的话起起伏伏。

    当故事讲完，郑慧美忍不住赞叹道：“你太厉害了！”

    “嗯？不对吧？你是不是少了一句话？”

    郑慧美声音妩媚地说道：“你晚上要不要出来？

    我当面说那句话，怎么样？”

    “哦？”

    “我们在春春麻辣烫店见哦。”

    说完，郑慧美挂断了电话。

    高翔摇摇头，郑慧美确实是个小妖精，太会勾起他心里的冲动了。

    高翔又看到齐欣发来了近百条短信，跟郑慧美一样，看到华丰街发生了战斗，很关心他的安危。

    看到他一直不回短信，每隔一段时间，就发来一条短信。

    “有这个时间，你打电话不好吗？”高翔发了一条信息过去。

    最多过了五秒，齐欣的信息便发过来了，“这两个选择有什么不一样吗？

    你要是没事，不都会回我吗？

    说！

    你干什么去了？

    为什么那么久才回我的短信？”

    齐欣的口吻有点恋爱的感觉，高翔的脸上浮现出甜蜜的笑容，跟齐欣聊起天来。

    一个小时后，郑慧美打来电话催促，高翔才出门。

    另一边，齐欣依依不舍地放下手机，她还想跟高翔多聊一会儿，可是高翔却有重要的事情要去做。

    根据郑慧美发来的具体位置，高翔打了一辆出租车，十几分钟后到了春春麻辣烫店。

    他在店里随便扫了一眼，便看到了头戴渔夫帽，鼻梁上架着棕色墨镜的郑慧美。

    她穿得衣服很家常，宽松的浅灰色t恤，配了一条牛仔短裙，脚下踩着一双运动鞋。

    明明是很清新的风格，穿在她身上，却有一种无法形容的火辣感。

    郑慧美的性感是沁在骨子里的。

    高翔坐到郑慧美对面，打趣道：“大明星竟然会到这么简陋的店里吃东西，太让我意想不到了。”

    郑慧美白了他一眼，“那你觉得我应该去哪吃东西？

    你不知道我很穷吗？”

    高翔从桌上的筷筒里拿出一双筷子，很自然地从郑慧美的碗里夹起一颗丸子放进嘴里，“你约我肯定有事，说吧，啥事？”

