
    “小子，你敢看不起我？”阿曼德听到林辰的话，脸立马就冷了下来。

    乔瓦尼等人也都是被林辰的嚣张弄得呆了下，接着都是一副好笑的表情。

    在他们看来，林辰根本就是无知者无畏！

    卡莫西亚家族的人站在一旁看戏，听到林辰这话，也是无语了。

    “这黄皮肤的家伙，是个疯子？阿曼德可是半圣级的强者，尼诺的左膀右臂，他竟然觉得不配当他的对手！”

    “估计不是个疯子，就是已经快要被吓疯了，哈哈，亚洲人的胆子毕竟也要小一些。”

    其中一些人，都是一副调侃的表情看着林辰，彼此交谈着。

    佩德罗和唐颖，虽然知道林辰身手厉害，可并不觉得他能和布鲁克相比。

    毕竟林辰之前是在查理等人开枪前，就直接动手了，而布鲁克却是直接躲掉了子弹！

    在他们看来，布鲁克要比林辰强了一个等级。

    而阿曼德和布鲁克，应该是一个等级的，自然也不是林辰可以比的！

    林辰却说阿曼德不配当他的对手，实在狂得没边了！

    “看不起你？你有哪里值得我看得起你呢？”林辰看向阿曼德，反问道。

    “法克！你找死！”

    阿曼德气得额头青筋狂跳，身上气势骇人，就要动手。

    可还不等他动手，林辰一步迈出，却已经到了他面前。

    “你——”

    阿曼德脸大变，可还不等他有什么动作，林辰已经一脚踹在他胸口！

    轰！

    阿曼德整个人倒飞出去，撞在了墙壁上，发出一声巨大的轰响，整栋酒店都震了震！

    就在众人都是有些没反应过来时，又是一道声音倒飞出去，撞在墙上，墙壁轰隆一声，竟然直接被撞出了一个窟窿！

    一个男人正呈现弓形，头贴在腿上，整个人嵌入在窟窿里，直接卡在墙上！

    阿曼德摔在地上，没了半点声息，也不知道是晕过去了，还是死了！

    而嵌入到墙壁上窟窿里，同样没了声息的人，却竟然是刚才还踩着佩德罗的右手，嚣张到极点的布鲁克！

    秒杀！

    原本还牛气冲天，似乎自己无所不能般的两人，却是眨眼间就被林辰一起秒杀了！

    马基亚维利家族和卡莫西亚家族的人，脸上那带着嘲讽的笑容，还残留在脸上，此时突然凝固住，显得很是滑稽。

    佩德罗和唐颖，看了眼生死不知的阿曼德和布鲁克，然后又看向林辰，简直眼睛都要掉到地上。

    佩德罗想到自己之前竟然一直在针对林辰，还想抢他的女人，吓得头皮发麻，几乎把右手上的疼痛都忘记了！

    场中，最镇定的，就属苏漫了。

    因为她对于林辰半步先天级别的实力，还是知道的。

    她担心的，是对方的执法队队长，圣级强者，按照钱老的意思，显然是林辰敌不过的！

    “小子，你是个亚圣级强者？哼！还真是看走眼了！”

    尼诺也是错愕了下，接着冷哼一声，眼中带着寒芒。

    虽然对方的实力出乎他的意料，不过有他在，这小子还兴不起什么风浪！

    所谓的亚圣级强者，便是相当于华夏半步先天的存在了。

    林辰没有回答，只是看向他，淡淡道：“我是什么实力，你来试一试不就知道了？”

    “亚圣级强者？怪不得这么嚣张！不过你一再对我们马基亚维利家族的人动手，你是在找死！”

    乔瓦尼见自己的两个执法队成员竟然被对方秒杀了，而且还是在自己的老对头帕克面前，只觉得脸上无光，对着林辰语气阴冷道。

    “白痴。”林辰瞟了乔瓦尼一眼。

    这家伙要让人杀他，结果竟然说自己对他的人动手是在找死，他懒得和这种不把别人当人的家伙多说废话。

    对于这种人，他喜欢直接动手！

    乔瓦尼脸上浮现戾气，他可是整个意国赫赫有名的黑道巨枭，此时被林辰这么嘲讽辱骂，心中怒火根本无法抑制。

    “尼诺，马上动手！好好教训这小子，让他知道，对我不敬是多么愚蠢的行为！”乔瓦尼冷声道。

    尼诺点点头，一步步朝着林辰走去，步伐不快，就像是一头猛兽在慢慢靠近猎物，随时可能暴起，将猎物撕得粉碎！

    “皮耶尔，你觉得，这小子能和尼诺过几招？”

    卡莫西亚家族的党首帕克，看向身旁的中年人，有些好奇地问道。

    皮耶尔身为卡莫西亚家族执法队队长，实力和尼诺相差无几，也是个圣级初期的强者，眼光独到。

    在帕克看来，皮耶尔的推断，和结果基本不会有什么差距。

    “这个黄皮肤青年，实力至少是亚圣级，看他的年纪，基本也可以他确定是亚圣级了。”

    皮耶尔言之凿凿道：“亚圣级虽然厉害，可和真正的圣级强者，却有着巨大的差距！他别说是和尼诺过几招了，根本连尼诺的一招都不可能接下来！”

    “以我对尼诺的了解，他秒杀了尼诺的两个手下，那么尼诺应该也会把他秒杀了，找回场子！”

    帕克点点头，对皮耶尔的话深信不疑。

    他们两人的对话声，并没有刻意放低，所以在场其他的人，也都是听到了。

    不过不管是马基亚维利家族的人，还是卡莫西亚家族的人，脸上都没有露出半分惊讶。

    因为在他们看来，尼诺这个意国地下世界的恐怖侩子手，秒杀了林辰是再正常不过的事情了！

    如果还要耗费些功夫，那才是怪事！“小子，以你的年纪，再过个几年，倒是很有可能踏入圣级，加上你们华夏古武者有着各种精妙招式，到时候我也未必能赢你。可惜你运气不好，现在就遇到了我！哈哈！虐杀天才，这可是我很喜欢做的事

    情！”

    尼诺嘴角勾起，弧度冰冷，看着林辰的眼神中，带着些兴奋和狰狞。

    “不！不要，不要杀林辰！”

    这时，一个声音响了起来。

    苏漫突然冲到了林辰面前，将他护在身后，张开双手，像是母鸡护着鸡崽一样，瞪着乔瓦尼道：

    “你们的目的是我对？我和你们走，你们放了林辰！”

    尼诺眉头一皱，他知道党首确实是冲着这女人来的，转头看向乔瓦尼。

    乔瓦尼冷哼一声，盯着苏漫道：“我们杀了他后，一样可以带你走！”

    苏漫语气冰寒道：“确实可以，但你们只能带走我的尸体！虽然你们很厉害，可一个人如果下定决心想死，那么是谁也阻止不了的！”

    所有人都是被苏漫这话弄得一愣。

    “没想到，这女人竟然这么有气魄，我都有些欣赏她了。”帕克看着苏漫，语气赞叹道。

    乔瓦尼眉头拧起，他不喜欢被人威胁，目光和苏漫对上，苏漫却是毫不闪躲，眼神坚定！

    乔瓦尼看过各种各样的眼神，他可以肯定，这个女人不是在胡说八道，如果尼诺杀了那小子，自己很可能就真的只能带走她的尸体了！

    “行！我们放过这小子，你跟我们走！”

    乔瓦尼点了点头，说完又冷冷看向林辰，“小子，算你好运！”　林辰看向苏漫，一脸哭笑不得道：“我现在有些怀疑了，你是不是和他们一伙的啊？怎么每次我要动手的时候，你就挡到我面前呢！”...“”，。
