    “陛下，有个能利民又能赚钱的新买卖，给你两成纯利，干不干？”李隆基读出来了。

    李易写的信到了，简单直白。

    高力士站在旁边闭眼睛，他无语了，李易现在给陛下上书就这么随意？

    李隆基念完一句，又接着念，下面还有字。

    “先人遮雨，摘叶作撑；后民防水，以帘为棚。刀耕火种，至今成垄。兽皮当衣，渐变纱绫。如是过往，进步传承。

    富者绝滴垒瓦，贫家拒漏苫篷。万事更改遵理，当用灵活变通。庄中一物新出，价廉敢杜苍穹……”

    李隆基念着，高力士又睁开眼睛，并且睁得很大。

    哎呀，李易咋又有闲心写骈文了？

    等着继续停，到后来，高力士明白了，这个写给群臣听的，让朝廷出钱买东西。

    果然是无力不起早哇！

    “呵呵呵呵呵！”李隆基念完笑起来：“他居然说他的东西全天下最便宜，高力士你说呢？”

    “是，李家庄子的东西向来便宜。”高力士半秒犹豫都木有，承认，李家庄子的东西他去是白拿。

    “至少比瓦便宜，朕给他划块地，拿两成纯利，行！”李隆基笑着说。

    他不在乎几成的利，反正李易钱一多，就想办法往外花，尤其是修路。

    李家庄子的钱财始终保持着够用，要说巨富，比一些人积攒的少。

    别人不花，越有钱越要想着积攒更多的钱。

    李家庄子不是，到现在都不往外放玻璃镜子和香水，有底蕴。

    “请宰相和隆择、广平过来。”李隆基决定朝廷买不一部分，用在利民的事情上。

    四季都存在的京兆府各条路上的棚子，需要换装。

    那些棚子的存在，少死了许多百姓。

    夏天没有人说赶路到京兆府后中暑的，除非那人自己不喝水、不休息。

    等冬天棚子会烧煤，提供热汤和黑面包，风雪中赶路的人走一段路就能歇一歇。

    高力士安排人去请大臣，李隆基眼中带着期盼的神色跟高力士说话。

    “何时大唐能够处处有棚子，供人度艰难？”

    “陛下，有钱就行。棚子还能增加就业岗位呢。要是能卖商品就更好了，有人路过买。”

    高力士想得开，钱的问题，李易帮着朝廷赚钱，终究有一天可以。

    他不知道这属于李易那个时候的服务站，服务站里提供免费的热水和临时休息的地方。

    “不可，有了别的东西，会遭抢。”李隆基却不愿意在棚子里卖东西。

    现在棚子里用的是陶锅，很沉，然后有点盐和十几斤绿豆。

    等到了冬天会放肉骨头，冻着的，加上一点干菜、盐。

    其他的是引火用的柴火、烧火用的煤坯。

    不值几个钱，谁会去抢？

    放上其他商品就不一样了，抢钱、抢贵的东西。

    “陛下所虑甚是。”高力士承认他做梦了。

    不过他又提自己的想法：“陛下，冬天棚子里多放草帘，供人铺盖，修个小火炕也行啊。”

    “好，当如是。”李隆基答应了，冬天给京兆府各处的棚子修火炕。

    谁还能把炕给抢走？草帘子也不值钱，卷起来扛着跑不怕被累死？

    棚子里的东西价值，必须低于抢劫人的欲望需求。

    为什么免费？收一钱，一天下来都可以收很多钱，那样别人就认为值得抢。

    抢东西很多时候是杀人，把看过自己相貌的人杀掉。

    收益低，犯罪成本高，自然安全。

    这些话都是李易跟说的，不要用钱财和机会去考验人性。

    过了不久，四个宰相先到，他们距离近。

    四人先给李隆基弯腰行礼，才落座。

    又等一会儿宋璟、毕构和魏知古到了，魏知古没被李隆基叫，他是在毕构那里要钱，顺便一起来的。

    “陛下，臣请冬季河渠水少，大力清理淤泥。”魏知古一到，先说自己的事情。

    他是工部尚书，必须为工部负责，他去找毕构要钱。

    毕构都不知道今年钱怎么分配，推诿一下，魏知古就不高兴了。

    毕构赶紧说：“陛下，李易那里天知道会想出什么法子让朝廷出钱，臣手中之财，不可轻出哇！”

    毕构无奈，他知道今年赚了很多钱，都有账，可是李易那里随时会出主意。

    他算是看出来了，李易把户部当工具用。

    帮户部赚钱，更会帮户部花钱。

    简直就是相爱又相杀。

    “有一种好东西，叫油毡纸，不是很厚，可以防水，放在房子上面最好不过。

    若是处理好了，滴水不漏，价钱还不高，比之自己制作的草帘略贵，比买的草帘差不多。

    重量轻，不及砖瓦两成，对房子的压力就小，还可以分期付款。”

    李隆基没去管工部和户部的事情，用不着他。

    他介绍油毡纸，顺手把李易写的东西让人传过去。

    “陛下，出自李家庄子李易之手？”姚崇接过纸都没看，直接问。

    “然！”李隆基颔首，同时腹诽，不出自易弟之手，难道是你们能研究出来的？

    面对善无畏的时候，看看你们，一个个畏手畏脚的，他不就是有许多人信嘛！

    再看朕的易弟，善无畏出招了，易弟在乎过吗？直接一张报纸解决。

    技术你们不行也就不行了，毕竟你们也不研究这个。

    政治斗争你们还是不行啊，要不是有易弟在，朕需要付出多大的代价来摆平之前限佛的事情所造成的后果？

    “臣想先看到实物。”姚崇还是没去看那张纸上的字。

    他知道，写的什么没有用，这又不是什么宰相书，就是李家庄子研究出来一种东西，要卖。

    毕构着急，他一想到卖东西，就想到了税，卖呀，对，使劲卖。

    他凑过来，看着姚崇伸手，要拿那张纸。

    姚崇没给他，自己先看起来，看到上面的那一行话，撇撇嘴。

    等继续往下看，终于舒服了，这才是官员应该有的行文方式。

    看完，他笑着递给毕构，给，你看吧，其他宰相都放到后面再看。

    毕构接过纸，同样是看到前面的一句话皱眉头，拉着陛下做买卖，还说得如此……俗气。

    继续看，他脸色变了：“陛下，户部的钱财应该用在重要的地方，怎么能买油毡纸给棚子使唤？”

