
    第1226章各显神通

    “格杀令？”

    谁知，叶天龙不仅没有惊慌，反而一脸兴奋：“这地方，还有格杀令这么血腥的东西？”

    “港城可有三万名警员，连个乌合之众的鲨鱼帮都对付不了？你们是干什么吃的？”

    他又一副大义凛然：“怪不得虎鲨光天化日之下胡作非为，你们太让纳税人失望了。”

    孙思竹顿时哑然，随后，她看着滴水不进的家伙，一口喝完杯中红酒，柳眉一竖，一股煞气腾升：

    “叶天龙，我给足你面子和诚意了，你不要给脸不要脸。”

    “我告诉你，你现在最好的法子，就是老实招供全部罪行，然后我给你一个将功赎罪的机会。”

    “不然，你不仅要面临鲨鱼帮追杀，还会面临警方的指控。”

    “大排档的案件或许还不够清晰，虎鲨伤残一案或许你有防卫理由……”

    她露出咄咄逼人的面貌：“但你服食毒品止咳水，可是人赃并获就跑不了。”

    话音一落，只听餐厅几个食客呼啦起身，速度极快冲到叶天龙身边，汪哥和小慧两人也在。

    两人按住他肩膀，一人拿袋子装起叶天龙的茶杯，还有一人从地上捡起一个尾指大的软瓶。

    叶天龙靠在座椅上，没有半点慌乱，反而淡淡一笑：“毒品止咳水？”

    孙思竹一改笑容，冷冰冰出声：“没错！”

    “我好意请你吃饭，没想到你毒瘾难忍，偷偷把毒品止咳水倒入茶杯，当着我的面喝进去。”

    “你胆子很大，手法也高明，只是没有想到我鼻子灵，对这止咳水熟悉，所以当场抓住你。”

    她俯身看着叶天龙笑道：“你最好跟我合作，不然这个就能让你坐半年。”

    叶天龙伸伸懒腰开口：“我没犯罪，没什么好招供的。”

    “至于这止咳水，我也不知道，你们尽可以化验它，检验我，够证据就送我进去。”

    他不忘记补充一句：“孙长官，你觉得自己所作所为，对得起身上衣服吗？”

    孙思竹冷笑一声：“够镇定啊，可惜没用，到了我手里，你只能乖乖听话。”

    “至于对不对得起就不需要你操心了，只要能把你们这些罪犯消灭掉，我死后下地狱又怎样？”

    她一字一句地开口：“你不配合我，只有死路一条。”

    “有本事钉死我再说。”

    叶天龙笑容旺盛：“只是在这之前，你先解决自己的事，孙长官，把单买了，我跟你回去。”

    “不识抬举！汪国强，宋小慧，把他带回去。”

    孙思竹气不打出一处，决定今天一定要把叶天龙收拾的服服帖帖。

    汪国强和宋小慧也士气十足，暗呼叶天龙要完蛋了。

    随后，孙思竹向服务员喝出一句：“来人，买单！”

    值班经理很快跑了过来，毕恭毕敬递上账单。

    孙思竹没看，直接问道：“多少钱？”

    “二百八十八万一千。”

    孙思竹哐当一声差点摔倒，撑着椅子难于置信：“多少？”

    “二百八十八万一千。”

    听到值班经理再度确认金额，孙思竹一把抢过单子扫视：“饭菜一千，红酒二百八十八万？”

    汪国强等几名手下齐齐惊呼：“怎么会这样？什么酒那么贵？”

    值班经理彬彬有礼点头：“这位先生点的，八大庄的红妆妃酒，二百八十八万港币。”

    “没错，是我点的。”

    叶天龙笑容温润，望着孙思竹他们开口：“不过我可是问过孙组长，你要我尽管点的。”

    “叶天龙，王八蛋，你算计我？”

    孙思竹愤怒盯向叶天龙，没想到一不留神中招：“你简直就是混蛋。”

    汪国强他们也都反应过来，被叶天龙算计了，一个个很愤怒，但此时又无法发火。

    叶天龙无辜的耸耸肩膀：“你说请我，还要我尽管点，我看到餐单什么最贵，就胡乱勾了一下。”

    “孙组长，你早说自己请不起贵的不就行了，干吗打肿脸充胖子，搞到现在这种伤和气的局面。”

    他感慨一声：“人啊，要量力而行。”

    “王八蛋，我会记住你的。”

    孙思竹恶狠狠开口，随后又向值班经理低喝一声：

    “你这餐厅什么时候卖这么贵的酒了？以前不是两三千的波尔多红酒吗？”

    她本能生出一丝怀疑：“怎么突然卖这么贵的酒了？”

    值班经理挥手让一个服务员拿出一个酒瓶，上面果然是八大庄的标记，还有三十八万美金的售价：

    “孙小姐，你们喝的酒，就是从这酒瓶倒出来的。”

    “如果你觉得我们餐厅欺诈，你可以报警让专家鉴定。”

    “看看你们桌上的酒，是不是跟酒瓶残余相同，甚至可以再买一瓶，比对一下这是不是赝品？”

    她嫣然一笑：“对了，我们酒窖还有三瓶，也都是八大庄的酒。”

    “餐厅准备向高端转型，所以老板就弄了四瓶酒，满足豪客的要求。”

    值班经理彬彬有礼，又有理有据，让人感觉不到这酒是虚假。

    孙思竹脸色很是难看，知道这次掉坑要惨重代价才能爬出，但还是不死心拿出电话叫来一个人鉴定。

    对方来到后，看看酒瓶，又尝了一口红酒，断定这是真品，而且两百八十八万也是市场价。

    值班经理温柔似水：“孙组长，这账单……”

    宋小慧喊出一句：“组长，这钱不能给，是叶天龙点的，喝的，该由他自己付钱。”

    “今天是孙组长请我吃饭，是她让我尽管点，怎能怨我点到贵的呢？”

    叶天龙很是无辜：“我山里来的，不小心而已。”

    汪国强喝出一句：“什么不小心，你就是故意的，该你买单。”

    叶天龙淡淡出声：“确定要我买单？”

    宋小慧他们几个异口同声：“没错！”

    “好，我请孙组长。”

    不等孙思竹反应过来，叶天龙就掏出卡一刷，两百八十八万买单，还收下餐厅给予的单据。

    “叶天龙，这是你自找的，自己造的孽，自己还。”

    孙思竹感觉丢了面子，还有点诧异叶天龙的痛快，但很快恢复平静，盯着叶天龙冷冷出声：

    “还有，别以为你买单，我就会放过你，做梦。”

    就在这时，餐厅大门被推开了，走入几个身穿西服的男女，扫视一眼就来到叶天龙他们面前。

    他们先跟孙思竹几个点点头，随后看看手机望向叶天龙：

    “叶先生，我们是廉政公署的，你让人打电话说，要向我们反馈，有警员向你高额索贿？”

    一个中年男子客气问道：“不知道是什么情况，方便向我们说一说吗？”

    “没错，是我让人打的电话。”

    在宋小慧他们脸色一变时，叶天龙手指一点孙思竹：“我要投诉孙组长，索贿两百八十八万的红酒……”

    “酒瓶，酒水，视频，人证，还有我刚买单的小票……”
