    斯巴达克斯作为狂阶英灵，战力绝对称不上弱。

    他最大的缺陷，还是不服从管教，天性上充满着反叛的动作，同时还是一个抖M，越打越兴奋，战力越高。

    如果李景林提前知道了这个英灵的情报的话，那肯定不会第一击就糊对方脸上，放任不管其实是最好的。

    但可惜，他并不知道。

    论块头来说，斯巴达克斯是最高大的一位，在不使用剑阵和飞剑的情况下，走灵巧和技术的李景林自然下意识的就选择了他。

    本来在他的打算中，手中之剑凝聚了自己的毕生剑意，再由精血催发，破防能力已属于顶尖。

    再加上自己的灵巧优势，玩死一个傻大个应该问题不大。

    然而实际上，当他第一剑斩在了斯巴达克斯身上的时候，心头便一片沉重。

    太轻松太简单了，犹如热刀切黄油一样。

    哪怕不用自己凝聚精血都能轻松破防！

    显然，对方作为一位英灵，还是这种肌肉兄贵类别的英灵，防御力绝对不止这么简单。

    结果果然，伴随着自己数十剑的各种剑招送上，不管是贯穿伤口还是砍杀的伤口，都好似对他没有造成丝毫的影响！

    反过来对方无视自身防御，硬扛自己一刺和自己硬碰硬的一击，附加的力量却是直接迸裂了自己的虎口，鲜血流出已经与长剑上原本的精血混合在了一起。

    随后李景林立刻便改变了战法，开始以自保为主的游走起来。

    如果仅仅只是这一个对手的话，那他还真可能利用技巧拖延下去。

    然而显然，清日同盟的几位大佬，也绝不是在旁边看戏的！

    抓住破绽，各种招式便都招呼了上来！

    一边稳住开挂的李书文，加持己方英灵并给出了各种BUFF，一边也抽空就给李景林来一套。

    虽然李景林的保命手段也很多，底牌不少。

    可也绝对无法在这种环境下久撑！

    也就是因为胜势已定，为了最高的性价比，清日同盟不想再用出那些大杀招底牌而已！

    否则恐怕这里已经要率先结束战斗了。

    另外一边，吕布和征服王的交锋，也是打的天昏地暗，一边交手着，两人都还有着余力互相嘴炮

    “红毛蛮夷还是有两下子嘛……”

    “哼，三姓家奴！”

    “你找死！”

    “哈哈，你怎么不去找那黑鬼的麻烦。”

    “你们都该死！”

    显然，两人打着也有点出真火了，征服王一边化解着对方的杀招，对于眼前这位战神，心底也有着足够的忌惮。

    单论个人勇武来说，自己的确是不如他的……

    然而就在此时，大量金色的宝具便是从天而降，剑、刀、枪、戟应有尽有！

    爆裂的轰击，直接将战场打的尘土飞溅，所有参战的英灵或轮回者都是人人带伤。

    甚至有两位轮回者御主还被捅穿，差点就一命呜呼了。

    “杂种们，看看你们干的好事，竟然胆敢惊扰本王，这是不赦之罪！”

    这突如其来的攻击，显然是直接将战场打乱了。

    所有正在激战的双方，都是带着浑身的伤痕分离了开来，而后都警惕的抬头看向了天空。

    看向了那端坐于王座之上的华丽身影。

    一道无差别攻击覆盖全场，将所有人都纳入了进来，让每个人都负伤，两个濒死。

    这种恐怖的统治级力量，也一览无遗！

    让所有人心中都浮现了震撼感。

    虽然一直都知道这金光闪闪的家伙很强，但却没想到他竟然这么强！

    甚至就连分开来的征服王都感到了有些意外，似乎哪里有点不对劲啊。

    而吕布则是不屑的撇了撇嘴，俯视的看了征服王一眼，丝毫没有多说一句话的意思。

    蛮夷就是蛮夷，脑子里都是肌肉的。

    “尊敬的英雄王，对于打扰到您真是万分抱歉，是我等罪孽深重，实在是我们已经认识到了圣杯这种宝物应该只能归属于您，所以放弃了最后的争夺，想要将圣杯献给您，现在只是想要为您除掉眼前这些竞争对手。”

    庆亲王反应还是很快，很是恭敬的低头说到，显得相当的谦卑。

    前面和吕布一起待久了，也训练出了眼前这种反应力，这真是极好的。

    面对庆亲王的倒打一耙，李景林反应也很快，紧随其后的开口准备解释。

    但天空之上的英雄王显然已经不想再听这些言论，不耐烦的挥了挥手

    “圣杯本就是本王的宝物，你竟然用献上？当真该死！”

    这话说出来，不说懵逼的庆亲王了，就连准备开口的李景林也乖乖的闭上了嘴巴。

    我去，这家伙完全无法交流啊，说得多错的越多！

    这边念头都还未闪完，就看到了金闪闪大量的宝具朝着下方呼啸而来，将庆亲王完全覆盖了进去。

    轰~轰~轰~

    连续的爆炸之后，庆亲王与和他站在一起的鳌拜便是顷刻间被乱剑分尸。

    作为大清的老牌王爷，庆亲王手中的牌也算是很多了。

    哪怕被砍成了几十段，竟然还强行的在无形的血色丝线链接之下，重新拼凑了起来。

    身上一阵缝缝补补的，看上去丑陋不敢，那惨白的脸色也说明着他此时的气血消耗，满脸狰狞的看着天空的英雄王，心中充满了悲愤

    “他就是想要一心致我们于死地！拼了！”

    “那个，能先帮我缝起来吗……”

    不过就在这个时候，地上另外一个声音传来，低头看去便是看到了鳌拜的死人头正看着自己。

    握草！

    这还不死？

    一脚将人头踢飞给陈公公后，庆亲王脸上也是一脸的狰狞

    “所有人，都干他娘的！”

    他已经完全爆炸了，已经完全心态崩了。

    什么王爷的优雅都丢到脑后，脑海里只有干字。

    从进场开始苦苦经营到现在，每一次都被各种教做人，自己已经受够了。

    死吧！哈哈，都死吧！

    是你们逼我的！

    “使用终极杀器！启动‘爱之女神’！无差别覆盖，给我毁了这座城市！”

    庆亲王双目都充斥着血丝，充满了一种疯狂感。

    哪怕清日同盟自己的轮回者们，都被他的话吓了一跳。

    你特莫疯了！

    握草！我们怎么不知道你竟然还带了这种杀器？

    伴随着庆亲王的命令，一台一直都在冬木之外待机的机甲，也完成了激活启动。

    前面好几次都被北洋无损换掉了，所以清廷的骨干大佬们，现在每次行动都会带上一些敌我皆杀的大杀器。

    如果真到必要的时候，那就一起玩完吧！

    靠着我们积累的底蕴，拿命填都能填死你们！

    哪怕到了这种劣势，我们也有着足够的能力掀翻棋盘！

    ——————

    两更完毕……

    伴随着鼻炎一起来的还有大姨夫……