    空中的劫云已经压了下来，雷声滚滚，银光闪烁。

    　　李道天的身影几乎已经挨着劫云，单手撑天，浑身上下散发着强烈的气息波动，那身周的灵气都被压迫得不能靠近。

    　　最为恐怖的是，随着李道天汲魂痛击—吸星的发动。

    　　那劫云直接被吞了！

    　　只见那劫云好似油烟遇到了抽油烟机，直接被吸入了李道天掌心里的黑洞之中。

    　　现在的汲魂痛击—吸星，威力因为汲魂痛击威力的提升，已经形成了质的飞跃。

    　　现在就连李道天自己也估算不出他到底吞噬了多少域外邪魔了。

    　　………

    　　不过几个呼吸后，天空再次放晴，什么劫云，都成了过眼云烟。

    　　李道天凌空而立，浑身上下金光闪烁，道道雷光绕身，阵阵威压散出体外，就连灵气都被挤得远远的。

    　　而那些域外邪魔就更不用说了，此刻只要靠近李道天身周三里内，立刻被压在了地上不得动弹！

    　　而此刻的李道天却是感觉极好，那劫云的天劫之力，完全被吸收。

    　　不单止在改造着李道天的身体，还在不断的强化着雷霆内力，让雷霆内力开始产生变化。

    　　而随着身体的变化，五行内力也开始了变化，从气状开始转向液状。

    　　这些内力的质变，开始带动了体内星云产生的混沌真气的变化。

    　　一切都在发生着连锁反应，一场质变开始在李道天的体内发生着。

    　　而李道天的身体，不单止因为武道修为的突破而导致了质变，这时候血脉的力量也开始融合了进来。

    　　这一场质变，由域外邪魔产生的魂力量变开始，直到天劫激发了质变，再到所有质变的融合。

    　　一切都显得如此，偶然。

    　　一切却又如此的，必然。

    　　而此时的李道天，却是神游天外，仿佛来到了开天辟地之初。

    　　天地间的演练一幕幕的再眼前重现，无数的信息如同福如心至，在心田脑海间浮现。

    　　一场顿悟悄然产生…。

    　　………

    　　李道天凌空而立，幽蓝的衣袍虽然不太刺眼，但是却差点刺瞎了，还在等待机会的那些黑影！

    　　“我透！！！”

    　　“我感觉我们还是赶快撤吧…？”

    　　“他……，是把劫云吞了吗！？”

    　　“好像是吧…！？”

    　　“这他娘的是人！？”

    　　“魔主叫我们围攻他来着…。”

    　　“………。”

    　　场面顿时一静！

    　　“要不，你先上！？”

    　　“滚！要出手就一起出手！”

    　　“我觉得，我们还是一起溜吧，你们看看刚才那劫云，按你们的感觉，抗下来容易么！？”

    　　“嘶～！”

    　　“重伤！”

    　　“轻伤！”

    　　“呵呵，我勉强能挺得住！”

    　　“人家直接吞了…，现在毛事没有，还在空中突破呢…。”

    　　“……。”

    　　“走！”

    　　“赞同！”

    　　“魔主那边怎么办？”

    　　“你还回去！？”

    　　“投奔下一家啊！”

    　　“你特么这么多人白吃啦！？吃了这么多人还不长脑子！？”

    　　“走吧，良禽择木而栖！”

    　　“嗯，识时务者为俊杰！”

    　　“是啊，退一步海阔天空！”

    　　“也是！”

    　　“风紧，撤！”

    　　三十几道黑影，瞬间达成共识，虚空荡起波纹，就准备遁入虚空。

    　　可是，却都突然顿住了！

    　　一股恐怖的压力，瞬间压在所有黑影的身上。

    　　“小可爱们，你们要去哪儿？”

    　　李道天的声音在他们上空响起，磁性又低沉，语气带着点欣喜。

    　　⊙_⊙！

    　　什么！？

    　　数十道黑影抬头看向空中。

    　　果然，李道天的身影就在他们的头上。

    　　幽蓝的衣袍冒着金色的火焰，手中的开天斧冒着金蓝的幽焰。

    　　那金红色的瞳孔，正在静静的注视着他们。

    　　“我…！”

    　　“别吵。”

    　　枯萎～！

    　　噗！那出声的黑影顿时被压在地上。

    　　擒龙！

    　　还没等黑影缓过来，又已经被李道天擒了上去，蒲扇大的手掌轻轻一抓，扣在黑影头上！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　噗～！

    　　黑影顿时被吞噬干净，一股浓郁的魂力顿时涌入李道天的体内，滋养着刚刚质变完的身体，稳固着刚刚突破的修为。

    　　李道天咧嘴一笑，金红色的眼眸看向那些黑影，目光和蔼可亲。

    　　“你们到底是什么东西？域外邪魔？”

    　　“呵呵，无知的…！”

    　　擒龙！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“啊～！”

    　　噗～！

    　　“嗝～！”

    　　李道天吐出了一口幽蓝，幽蓝之中还夹杂着丝丝金红，然后一脸舒爽的看向那些黑影，满脸微笑的道：“抱歉，它回答错误了。”

    　　“嗯，再问一次，你们是什么东西？”

    　　李道天能感觉得出来，这三十几道黑影，跟周围那些被自己压制得，根本动弹不了的域外邪魔不同。

    　　这时候，一道最为高大的黑影，站了出来，开口说道：

    　　“哼！域外邪魔只是你们人族的统称叫法，我们邪魔一族，可是等级分明的，而我们可是魔将！”

    　　“魔将！？”

    　　“哼！你答应放我们走，我才继…！”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　噗～！

    　　“回答错误，下一位。”

    　　李道天露出了洁白的牙齿，幽蓝的焰火从齿缝之中挤了出来，在空中翩翩起舞。

    　　“……。”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　噗～！

    　　“三个呼吸没有回答，我就吞掉一个。”

    　　李道天咧了咧嘴，这些邪魔能够拥有灵智，肯定害了不少人。

    　　所以李道天吞噬起来，自然也没什么心理负担。

    　　非我族类，皆可吞噬。

    　　“我们邪魔一族，除了星核内自然诞生，还能够利用人族气血分裂新的魔胎。

    　　而且是有细分的，从最低级的毫无灵智的魔胎，再到魔兵，邪魔，魔将，相当于人族修士的练气期，筑基期，金丹期，元婴期。

    　　而在我们魔将之上，还有魔主，相当于人族修士的化神期。”

    　　其中一道黑影连忙站了出来，回答起李道天的问题。

    　　那么说来，其实所谓的域外邪魔，其实就是一个种族的族群？

    　　李道天略有所思，再次问道：“那什么是域外？”

    　　“所谓的域外，其实也很简单，你们人族口中的域外，就是人族所占据主导权的领域之外，都属于域外。”

    　　黑影回答得很快，甚至还显得有些谦卑。

    　　“有没有别的补充？”

    　　李道天等了一会，发现那黑影居然没了下文了。

    　　“我们知道的大概就这么多，每一个星域攻占下来后，都会派驻几位魔主镇守，我们这些魔将也就是打打下手，我们真的是无辜的，所以…！”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天咧嘴一笑，这灵智，人模人样的。

    　　害了多少人！？

    　　无辜！？

    　　“别…！”

    　　噗～！

    　　剩下的所有黑影，黑雾猛颤，想跑但是却完全动不了。

    　　突然间，他们皆是回忆起了，记忆力，那些人族被他们吞噬之前，那恐惧又不可反抗的记忆…。

