    有时候，人活得久了，真的会变得厌世！

    窗外的天光已经开始发亮，自睡梦中醒来的吕布怔怔的看着上方，目光空洞而麻木，脑海中回荡着光脑的声音，吕布也没心情去听，模拟世界是假的，但经历却是实实在在的，这一世的模拟世界不可谓不精彩，他受过贫苦，反抗过官府，征战沙场再到雄霸一方，最后登基称帝。

    人世间该享受的，他都享受过了，从死亡后再度醒转时，此刻的心态又与上一次经历模拟世界有所不同，有种无欲无求的感觉，好像这世上似乎已经没什么东西值得自己去追求了，他都已经拥有过了。

    但随着怀中妻子身躯的扭动，吕布发现并不是这样，无欲无求是老年状态自己，但现实中的自己正值壮年，身体强壮，两次模拟世界，吕布发现一个规律，人的欲望其实跟他经历多少没关系，跟他身体的成长有关。

    身强体壮时，欲望必然强烈，年老体衰后，欲望也会自然衰退，换言之，只要身体足够强壮，欲望会保持很久，直到身体衰弱后，欲望渐渐消弭，负面情绪开始不断滋生，吕布急吼吼的让位于儿子，也是因为察觉到自己状态开始不堪，便交出了权利去养老。

    谁知抛开杂事之后，身体渐渐有些恢复的趋势，以至于他活到百岁不死，最后实在不想再过这种年老体衰没有激情的日子对他来说是种煎熬，想要去边关转转杀些胡人解气，自然是不可能如愿的，最后无趣之下，自己把自己给饿死了。

    “恭喜玩家再次完成了一次模拟世界的探索，本次人生模拟评价为史诗（甲乙丙丁各分上中下，甲上以上是完美、史诗以及神话），您的一生荡气回肠，完全跨越了阶层的桎梏，更建立了自己的帝国，开创了一个时代，您的名字被载入史册，您的事迹被万古流传，是否查看详细评价及收获？”

    吕布看了看怀中还在熟睡的妻子，久远的记忆已经记不清了，但看样子应该是很累，不忍打扰，索性将注意力放在光脑上面：

    经历世界：农夫的一生、乱世偷生

    状态：结束

    地位：100000（您通过自身的努力，不但打破了出身的限制，乱世寒门出身，一步步建立了属于自己的帝国，登临至尊）

    名声：100000（您一生充满了传奇，驱逐胡虏，恢复中原，登临帝位后并未因权势在手而迷失自我，在位期间励精图治，心怀万民，不但在民间留下不朽的传说，而且在史册中留下浓重的一笔）

    后代：74216（作为皇族，您的子孙遍布天下）

    年岁：100（您的一生犯过很多错误，但您需要庆幸自己有一位好父亲，让您在每一次人生的节点都能走向最正确的方向）

    您在本次人生模拟中已经接近神话，虽然人生难免会有过错，但些许的过错无法掩盖您的辉煌和伟大，除了完美平价以及相应的人生模拟点之外，您还可以从以下选项中自由挑选两样作为本次的奖励，除此之外，您还可以继承您在模拟世界中的所有天赋，由于您只有自愈一样天赋，所以您只获得该样天赋。

    1迅疾，2超级记忆，3脾脏的些许强化，4完美体形，5木工天赋满级

    迅疾是出现过的，让人能够有更敏锐的反应，这个吕布是不太需要，而且这次跟前两次不同，有五个选项能选两样，或许这便是史诗的好处。

    自动忽略了完美体形和木工天赋，吕布选择了超级记忆和脾脏的些许强化，超级记忆，这个以前有过，可以让吕布有着远超常人过目不忘的记忆，至于究竟是个怎样的体验，吕布也不太清楚，凡人不太能够理解天才的感觉，这次大概可以体验一下了。

    并没有太明显的感受，不像心脏那般有明显的感受，头脑也没什么变化，只是很久以前的事情此刻只要仔细想能够想到每一个细节。

    比如……现实中的妻子和模拟人生中妻子身体的比对……这并不重要，重要的是，吕布记得所有的细节，以前本该已经遗忘的东西，此刻只要想就能记得详细的结果，哪怕只是无意中看过的一卷书也是如此，他能记得每一个字。

    此刻如果有人让吕布倒背一本书，那给吕布的感觉跟照着记忆抄写一般，是否理解不说，但只是背诵的话，对现在的吕布来说，跟照着念并无本质区别。

    很厉害的能力，但记忆中的那些学识也只是记住，并不代表她是你的，需要自己去不断地回味，去理解，不过即便如此，这项天赋如果在没有获得之前，是很难想象过目不忘是怎样的感受，得到之后……感觉那些传说中的过目不忘也不过如此。

    “恭喜玩家获得一次史诗评价，由于玩家已经经历过两次完整的模拟人生，为玩家安全考虑，下一次开始模拟人生，玩家可以选择是否封存记忆”

    封存记忆么？吕布不太理解这要怎样才能做到，不过不重要，这一次人生模拟中，虽然获得了很多，但短时间内，吕布不准备继续进入人生的模拟世界了，那种横跨百年的疏离感不是短时间内能建立的，此刻看着自己的妻子，哪怕获得超级记忆之后能够记起每一个瞬间，但那种很久不见的陌生于疏离感却很难迅速抹平。

    “夫君醒了？”严氏不知何时醒来，看着吕布的目光，带着几许依赖。

    “嗯。”吕布下意识的摸了摸妻子的秀发。

    严氏有些疑惑的看着吕布，那种感觉又来了……父亲的感觉~

    不过随着吕布的手不老实的游弋下来，那种感觉也渐渐消失，疏离感什么的只要认真沟通就可以了，夫妻间的沟通更简单，有时候甚至无需言语，只需重新将丝被掀开，做一番身体与灵魂的交流，享受那种彼此融入对方的感觉，疏离感……也只是个词汇而已，只是接下来，吕布给董卓做护卫的第一天就迟到了，这让董卓稍显不满，不过看着吕布诚恳的道歉，这份不满也就自然消散了……

