

    “终于，风水轮流转！”季白间说，在如此空旷的地方，都是他阴冷的声音。

    他扣动手上的扳机。

    易温寒那一刻突然从自己清醒了一般，之前已经被吓傻了的人，现在这一刻突然像是什么都明白了，他对着叶泰廷，大声道，“我是你儿子吗？！”

    叶泰廷看着那把在他儿子额头上的黑色手枪，看着男人扣动的扳机。

    他猛地一下跪在地上，“别杀他！别杀他！你想我做什么都可以！”

    易温寒看着叶泰廷如此模样。

    大概是事实！

    他恨！

    极恨！

    易温寒死死的盯着叶泰廷，“我是你儿子，你却让我流落在外！我是你儿子，你却从来没有过问我的死活，你知道我这些过得有多悲惨吗？！”

    “对不起，对不起！爸爸也是为了你好，也是为了你！”

    “为了我！为了我，让我被人挟持，被人指着脑袋！”易温寒无比愤怒，“你可真是对我好？！”

    “是爸爸的错，都是我的错……”

    “你不是我爸爸！你闭嘴！我没有你这样的父亲！”易温寒激动地对着叶泰廷。

    凭什么，他有这么大的身份背景，凭什么他不知道！

    凭什么在这个地步，到他都要死了才让他知道！

    他什么都没有享受到，荣华富贵，权利地位，本来他什么都有的，现在却什么都没有想到！

    他恨得身体都在发抖。

    “你别杀他，我求你了，你别杀他。”叶泰廷跪在地上，跪在地上，磕头。

    季白间冷漠的看着他。

    那一刻在他眼里浮现的是他当年，是他当年跪在叶泰廷的面前让他帮他，帮他救走他的父母。

    他磕得头破血流，他却只是当看笑话一样看着他！

    那是第一次他这么求一个人，求得这么惨烈。

    他喉咙波动。

    手指在用力。

    能够以牙还牙，就够了。

    他扣动扳机那一刻。

    “你杀了他，我就把他杀了！”钱贯书突然一把将卫子铭拉上前，用手枪指着他的额头。

    季白间眼眸一紧。

    叶泰廷那一刻也停顿了一下。

    他回头看着钱贯书！

    卫子铭能有什么作用！

    这个人是谁都不知道，拿卫子铭能有什么威胁！

    “季白间，卫子铭死了，应该不好给宋知之交代吧！”钱贯书一字一顿。

    “季白间？！”叶泰廷从地上站起来。

    他太慌张了，那一刻慌张到，完全没有看出来面前的人是谁！

    钱贯书也是很难才猜到是季白间。

    他刚刚在季白间和叶泰廷谈话中，周围观察了很久，没有宋知之的尸体，显然宋知之被人先救走了。

    而和宋知之有关系又能够这么强大的，除了季白间不会是别人！

    一旦确认可能是季白间之后，钱贯书就一直在观察，发现他的体型和声音还有面部轮廓，几乎可以肯定是季白间！

    他现在后悔的是，他为什么早没有想到是季白间？！

    要是想到了，他应该第一时间抓住宋知之，而不是拿一个不太重要的人去威胁季白间！

    对于钱贯书的威胁，季白间是淡漠的。

    他说，“你觉得可能吗？”

    钱贯书死死的看着季白间，“你就不怕宋知之不会原谅你！”

    “宋知之已经被我送走，我说是你们杀的，你觉得她会怀疑我？！”

    钱贯书脸色难看到底。

    宋知之和路小狼此刻躲避在一旁，看到季白间占了上风就悄悄从飞机上下来，隐藏在一边！

    听到季白间说的话，路小狼有些不淡定了。

    她正欲出去。

    宋知之一把抓住她，小声道，“别急。”

    路小狼紧张的看着宋知之。

    “我相信季白间不会随便放弃一条生命，我们再等等看。”

    或许。

    季白间的无所谓就是做给对方看的。

    一旦对方觉得卫子铭根本没用，有可能就会放了他！

    当然，宋知之异想天开了。

    叶泰廷有多残忍，她根本不知道！

    对叶泰廷而言，即使无关紧要的人，可以拉着一起陪葬他也不会放手。

    叶泰廷直接从钱贯书手上将手枪抢了过去，对着卫子铭的额头，“行，死之前，能拉个垫背的也可以！”

    “不准开枪！”路小狼已经控制不住了。

    宋知之那一刻没有拉住路小狼。

    如果她们不出现阻止，卫子铭必死无疑。

    卫子铭是她的亲人，她不会让他这么死了！

    她跟着路小狼走了出去。

    叶泰廷转头。

    钱贯书也转头，那一刻突然冷讽，“季白间，看来宋知之并没走。”

    季白间这一刻也看到了宋知之还有路小狼。

    他脸色有些沉。

    路小狼大声吼道，“你们放开他，你们要是敢杀了他，我会让你们所有人一起陪葬！”

    这一刻几乎是崩溃的。

    路小狼完全接受不了卫子铭出事儿。

    “小狼，不要说话！”卫子铭叫住她。

    “你不能死，你不能死……”路小狼眼眶红透，她那一刻甚至很想直接冲过去。

    对路小狼而言，只要叫卫子铭一声师父，她就会把他当父母一般的对待。

    她绝对不能让卫子铭死。

    “现在，你该怎么办？”叶泰廷冷笑，那一刻一脸得逞。

    季白间也笑了，“所以你觉得，她们可以阻止我？”

    叶泰廷嘴角的笑容僵硬。

    季白间一把扯掉了自己脸上黑色面罩，他那惊为天人的脸颊，就这么直直的在宋知之的面前，分明帅得逼人，这一刻却觉得他阴冷得可怕。

    他说，“你们要不要杀了卫子铭和我半点关系都没有，但是易温寒还有你们所有人，死定了！”

    阴森的话语，深深的传入宋知之的耳膜里。

    她紧咬着唇瓣。

    她其实是理解季白间的。

    这么大好的机会，这么大好的机会放弃了实在可惜。

    这么多年，叶泰廷一直深居简出，随时都有人保护着，在锦城那个地方根本没办法动手。

    好不容易引蛇出洞，好不容让叶泰廷在他的枪口之下，好不容易在这个正好可以毁尸灭迹的地方，他怎么可以放弃，放弃把所有仇人一网打尽的机会！

    他放弃了，对不起他列祖列宗！

    她知道，她都知道。

    但是……

    对不起季白间。

    卫子铭是我的亲人，我知道他影响了你的复仇大计，但面对活生生的一个生命在自己眼皮底下，我没办法无动于衷，她没办法看着卫子铭去死。

    她开口，说，“季白间，以我的性命和卫子铭换，可以吗？”

    季白间转头，看着宋知之。

    宋知之从地上捡起不知道哪个死去的人掉落在地上的手枪。

    她会用手枪。

    需要上膛，需要扣动扳机。

    卫子铭之前教过她，而她记性很好。

    宋知之把枪口对着自己的额头，“如果你不救卫子铭，我会死在你面前！”

    季白间阴鸷的眼神，狠狠的看着宋知之。

    他知道宋知之说到做到。

    但那一刻他没有松口。

    因为，不想松口。

    他等了几十年，终于等到这一个机会。

    他利用了宋知之，他利用了很多人，他终于把叶泰廷引到这里，他为此策划了很久很久！

    现在。

    所有一切，前世今生所有的仇恨，在这一刻都可以画上一个圆满的句号。

    但是宋知之。

    宋知之说，她会死在他面前。

    他都已经想好了，等报复了叶泰廷，他会带着她出去走走，他们缺失的蜜月旅行，他们的生儿育女，他们还有很多美好的未来，而叶氏掌舵人之位，都没有他想要单独和宋知之在一起那么强烈。

    他紧紧的看着宋知之。

    看着她对他说，“救卫子铭！救他！”

    声音很大。

    很坚决。

    季白间隐忍着身体都在发抖。

    宋知之说，“季白间，我可以理解你，我什么都可以理解，我知道你背负的血海深仇，我甚至不计较你拿我当诱饵……季白间，你把我当诱饵了吧？！”

    季白间没有否认。

    “你知道这次项目就是叶泰廷的阴谋，是为了除掉我，你不但没有阻止，你还一直引导我让我跟着易温寒，你可能猜到了我不会杀了他，我下不了手，你不过就是为了让我挟持易温寒，然后把叶泰廷引到这里来！你知道易温寒对叶泰廷多重要，所以易温寒出事儿叶泰廷肯定会亲自出面，你所有都算计得很好！你应该很早就来了吧，从昨晚上我被荆河村的人抓捕到我一路上被人追杀，你应该都在暗处看着，你就一直在等，等叶泰廷的出现，拿我的生命做你的诱饵！”宋知之说，眼眶红透，“季白间，我什么都知道，但是我不怪你，我不怕你利用我，我不怕你为了报复对我不管不顾，我既然爱你我既然选择嫁给你，我既然知道你的所有一切我就不会计较你为了你的血海深仇对我做的一切，但是季白间……”

    宋知之眼眶已经红透，眼泪直流。

    她真的不想耽搁了季白间。

    她真的知道被人残害致死，一家人都死的滋味有多崩溃。

    但是。

    她真的没办法让卫子铭在她眼前死去。

    她说，“季白间，你答应过我，护我护我一家人一世安全！卫子铭也是我的家人，我求你……救他！”

    那一刻，似乎是带着乞求。

    季白间薄唇紧抿。

    他冷峻的模样，依然那么阴森依然那么可怕。

    宋知之眼眸对视着他。

    她真的不想用这种极端的方式去威胁他。

    她没办法。

    她说，“季白间，你知道亲人对我的重要性，你知道的……”

    季白间喉咙上下起伏。

    他转眸，不去看她。

    宋知之咬唇，在控制自己崩溃的情绪。

    “商量好了吗？”叶泰廷此刻突然换上了另一副模样，刚刚跪在地上求季白间的画面瞬间消失，他说，“要么我杀了卫子铭让他陪葬，要么你放开易温寒，我们就此，各走各的路！”

    季白间拳头紧握。

    什么都暴露了。

    他的身份。

    易温寒的身份。

    宋知之的身份。

    叶泰廷一旦脱离危险，一旦回到锦城，第一个要对付的就是他们！

    之前他们在暗。

    之后，他们没有了任何优势！

    他这么多年一直不和叶泰廷正面对抗就是以为他能力不够。

    他能够把叶泰廷逼到这个地步，已经是他最大极限。

    然而现在！

    他说，“放了卫子铭。”

    宋知之看着季白间，那一刻她其实很心疼。

    季白间总是在她有危险的时候，如盖世英雄一般出现在她面前救她，而她……什么都帮不了她。

    她眼眶红透。

    叶泰廷说，“可以，你放了易温寒。”

    季白间点头。

    叶泰廷得逞的一笑，他对着钱贯书说，“准备好直升机。”

    “是。”钱贯书连忙退向一边的直升机。

    叶泰廷亲自挟持着卫子铭，带着剩余的两个人走向直升机。

    季白间就这么冷冰冰的看着他们。

    “现在，我们同时把人放开。”叶泰廷吩咐，并威胁，“季白间你别耍诈！”

    季白间没有回答。

    他冷眸看着他。

    叶泰廷让人放开了卫子铭，但枪口一直对着卫子铭，如若有任何轻举妄动，卫子铭的脑袋会开花。

    那一刻宋知之也是紧张的。

    她紧张的看着季白间，看着他一直在隐忍。

    看着他让人放开了易温寒，看着易温寒一步一步往叶泰廷那边去。

    卫子铭和易温寒两个人交叉，然后易温寒走向了直升机，卫子铭回到了他们身边。

    叶泰廷一把将易温寒拉近直升机内，与此响起几道枪声。

    那几道枪声倒不是为了杀人，而是为了引起混乱让叶泰廷他们可以开着飞机顺利逃走。

    所有人留下来的人都习惯性的趴下去，然后子弹噼里啪啦的落在了已经起飞的直升机上。

    “师父。”路小狼激动看着卫子铭，“你有没有怎么样？”

    “我没事儿。”卫子铭直白。

    那一刻他眼眸看着宋知之。

    宋知之那一刻也已经放下了手枪，她感觉到卫子铭的视线，转头看过去。

    卫子铭脸色有些沉重。

    宋知之微微一笑。

    没什么，比生命更重要，比她亲人的生命更重要。

    偌大的空地上，还停放了好几架直升机。

    宋知之看着季白间，看着他已经走向了其中一架，吩咐着其他人坐上去。

    直升机其实是安全的，没有炸弹也没有机械事故。

    宋知之就这么看着季白间坐在驾驶舱，他身边很多的黑衣人都已经坐在了飞机上，有两架已经启动离开了。

    季白间那一架也开始在盘旋。

    而余下的宋知之和卫子铭还有路小狼就这么站在原地，宋知之觉得，季白间可能都不会带她走了。

    那一刻。

    却突然看到季白间从驾驶舱下来，直接走向了宋知之。

    宋知之看着他。

    两个人四目相对。

    宋知之想开口。

    季白间已经伸手拉着她走向了直升机。

    卫子铭和路小狼也都坐了上去。

    一路上很安静。

    压抑的安静。

    直升机没有直接飞回锦城，在半途的路上换上了轿车，开了8个小时候的长途汽车，所有人回到了锦城。

    回到了宋知之熟悉的锦城。

    那个时候已经是晚上了，没有荆河村的黑暗，到处都是灯火通明。

    轿车停靠在了小区停车库。

    车上只剩下季白间，宋知之，路小狼还有卫子铭。

    季白间开的车。

    一路上，没让任何人换他。

    他一口气开回了锦城。

    他说，“路小狼你先带着宋知之回去。”

    宋知之一怔。

    路小狼也这么看着季白间，她说，“你不能揍我师父。”

    “不会。”季白间很严肃的告诉她。

    路小狼还是不放心。

    她再笨也看出来了，这次季白间为了他师父似乎是放弃了很重要的事情。

    卫子铭看着路小狼没打算下车，他说，“小狼你带知之先下去。”

    路小狼听到卫子铭的吩咐，才下了车。

    宋知之也下了车。

    没什么可担心的，要是季白间想要杀了卫子铭，就不会选择救他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更，二更有福利，戳戳戳！！！

    (*￣3)(ε￣*)