    天火村卫火：“顾龙鱼，别这么说，人家一直都在原地没走，吃饭呢。”

    天月村沈彤：“哼！天水村甚至都已经没有存在的必要了。”

    此刻所有人都已经把目光聚集到了韩非的脸上。

    韩非挠了挠肚皮，嘀咕了几句，这才掏出一簇小树，小树上密密麻麻的都是拇指大的果子。

    一瞬间，全场变得静悄悄，只剩下海风吹拂的声音。

    本来已经快绝望的村长，此刻赫然目露精光，灵果？

    韩非很认真地数着：“1个，2个，3个……100个……101个……108个。”

    韩非挥了挥爪：“我倒是没去挖矿，我去挖地去了。喏，一共才挖了108枚异毒果……嗳，你们都看着我干嘛？你们聊啊，你们怎么不聊了？”

    所有人像是嘴里吃了小白虾一样，喉咙都卡住了。

    忽然，天火村卫火道：“什么异毒果，听都没听过，这果子连香气都没有，该不会是普通的果子吧！那也能算灵果？”

    何小鱼顿时跳出来：“你才是普通果子，这是异毒果，服用后可以免疫任何凡级剧毒。”

    “嘶……”

    秦海那边都懵了，这搞什么？哪有挖果子一挖一百多枚的？如果真的可以免疫毒物的话，这东西岂不是比一般灵果还要值钱？

    “不可能，哪有人能一下子获得这么多灵果的？所有的灵果都有守护生灵，这么大多灵果，那得多强大的守护生灵？你们作弊。”

    天阳村，顾龙鱼面沉如水，他绝不相信，韩非他们能弄到这么多灵果，这其中肯定有问题。

    没等韩非说话呢，何小鱼指着顾龙鱼道：“你血口喷人，我们不仅仅得到了灵果，我们，我们还抓到了一只变异紫尾蝎。”

    “纳尼……”

    “你说什么？”

    村长顾不得许多，直接降落：“在哪儿？我看看！”

    只见向南手中灵光一闪，一直巴掌大的通体紫色的小蝎子出现在众人面前。

    各村少年组队长全都色变，变异生灵，那岂不是要比稀有生灵要强的多？

    天心村村长脸色大变：“你们去了绝地蝎窟？”

    很多人心头一震，绝地蝎窟？天水村就这十几个人，去了绝地蝎窟？

    韩非：“不能去吗？一群虫子而已，有什么好怕的。”

    “一群虫子？”

    所有人都无语了，你特么真会说，这里谁敢说绝地蝎窟只有一群虫子？

    韩非回头责怪何小鱼：“好东西不要外露，就跟财不外漏一个道理。”

    何小鱼：“向南才不怕，对吧向南！”

    向南无语，我不怕，你当我铁头鱼啊？我现在慌得一批，以后都不敢来一级渔场了。

    自打韩非拿出异毒果的时候，这比赛也就不用比了，怎么比？一百多枚灵果，其它七个村加起来都比不过好吗！

    韩非笑看着顾龙鱼：“啊呦，下回我还真准备去挖矿试试，万一挖到了什么了不得的东西呢！”

    顾龙鱼冷哼一声：“呵，看看你的组员，伤的伤，残的残，叛的叛，你们赢了第二场又如何？”

    韩非继续挠着肚子，砸吧嘴巴道：“打你们，我一个人就够了呀！”

    “混账……”

    顾龙鱼气的面色青紫，而其它众人都纷纷一愣，这胖子好狂啊！

    特别几个女生，天心村的方晴，眯着眼睛。天木村的苗木木，天雨村的云浅，都怪异地看着韩非，心里想着这家伙应该是这些年他们几个弱势村第一个这么狂的人吧？

    ……

    经历了垂钓，寻宝两次比赛后，第三场就是实战。毕竟，要在这片海洋上生存，没有实力是万万不行的！

    天心村，距离一级渔场最近，其它几个村才是环绕式围绕在一级渔场周围，但也有远近之分。

    比试是在天心村举行，几百艘钓舟同时降临天心村的时候，发现这里早已人山人海。

    韩非微微吸了口气，果然不愧是排名第一的村子，天心村悬空岛高低错落，有高山流水瀑布，面积也要比天水村大了一圈。

    看着韩非惊讶的表情，何小鱼捅了捅他：“也就比我们村好一点儿，你到镇上就会发现，镇里比这里大数十倍都不止。”

    “噗……”

    “大多少？”

    韩非无语，一个飘在天上的岛啊，他本以为天水村就很大了，看到天心村的时候觉得又美又大，可何小鱼说镇里比这大数十倍？

    夏无双笑道：“没什么值得惊讶的，倒是那道瀑布，看见了吗？据说每一个来到天心村的外人，都会去挑战那道瀑布，我估计我们也得去。”

    韩非：“瀑布有啥好挑战的？”

    王白鱼：“跳下去。”

    “啥？”

    王白鱼：“天心村崇尚勇武，他们把跳瀑布作为一项挑战。我们现在全都有伤在身，他们不会放过这个机会的。”

    韩非瞅了瞅几人：“你们不可以伤遁么……就是不去。”

    王白鱼：“我们固然可以不去，但会被嘲笑，所以你觉得呢？”

    果然，钓舟刚刚停下，就看方晴一个村一个村的走过去。

    直到韩非这里，方晴微笑道：“韩非，天心村的客人，我们天心村特别邀请诸位前往参加勇者大冒险，不知可否赏光？”

    韩非摇头：“不去。”

    方晴一愣，拒绝的这么干脆？你连村子的脸面都不顾了么？

    何小鱼拽了拽韩非：“去吧！其实也不会有事的。”

    韩非：“不去！”

    方晴：“韩非，每一个来我们天心村的人都不会拒绝勇者大冒险的，这可以证明你们勇敢无畏之心。”

    韩非：“小姑娘，你在树敌你知道吗？”

    方晴一脸尴尬，她算是知道为什么顾龙鱼他们都不喜欢韩非了，这人简直一副骄傲到了令人发指的样子，什么叫我在树敌？还说的理直气壮的样子。

    然而方晴却不能说什么，毕竟挑不挑战是人家自己的事情。

    “胆小鬼。”

    卫火带路路过韩非的时候，冷哼了一声。

    “怂货。”

    顾龙鱼带路路过韩非的时候，也冷笑了一声。

    等众人都走完了。

    夏无双：“就跳个瀑布而已，韩非，去吧！”

    韩非黑着脸：“你很想看见一个胖子自由落体，然后在水里砸出几人高的巨大水花？到了赛场把他们都打的叫爸爸才是正途。”

    众人：“？？？”

    韩非走的时候，民众一片嘘声。

    韩非突然从队伍的最前端走到空地对着那无数人做了一个很嚣张的手势，伸出两根大拇指，然后向下。

    “卧槽，弄死他。”

    “胖子，你嚣张了。”

    “该死，对战时把你打成瘦子。”

    “搞什么鬼，天水村出了一个唐歌就嚣张成这样了吗？”

    何小鱼：“韩非，你会被打死的。”

    向南：“我真的难以想象你去了镇里的样子。”

    王白鱼思考了片刻：“我就怕你立个牌子站在三大学院门口说打遍同级无敌手，到时候我们可帮不了你。”

    韩非嗤笑：“你们懂什么！这是主角专有待遇。”

    韩非哼哼着往赛场走去，毕竟，这一场是允许杀人的，除非提前喊认输。

    ……

    海神雕像后。

    八个村的钓师除了少年组全都坐在观众席，此刻，秦海几人正在对着一群钓师说话。

    韩非：“他们在做什么？”

    王白鱼：“挑人。每个村出五个人，抽签对决，哪个村最先全部败北，则为最后一名。同时败北的，名次按上年不变。”

    韩非看了王白鱼一眼，心说这小白脸知道的真多。不过他对这次战斗却并不怎么乐观，其他村子好像有很多巅峰钓师啊！

