    完全把这次采访，当成了免费的宣传了。

    而此次直播，也以为陆泽的骚操作，彻底蹦上了热搜第一，连一个天王最新出的专辑都被压了下去，头条全都是关于陆泽的经典语录。

    “钱对我来说就是一个数字。”

    “我挺羡慕你们的，能够还怀揣着赚钱的梦想，不像我，现在我看到钱一点感觉都没有了。”

    “我赚钱就是靠运气，也许我运气好，所以轻轻松松钱就多了起来。”

    “活在当下，不要把钱看太重，那样没有意义。”

    这一句句经典的话，被有些人拿来用作装逼，而有些人，则是真的把这些话听到了心里，不再对赚钱抱着激进的想法。

    总之，陆泽没有像他想的那样，因为曝光了众人失去了新鲜感，他就失去热度，反而比之前更加火了。

    基本上，网络上现在全都是在讨论他，可谓是比那些流量明星还要火！

    当然，也因为他的人气攀升，他打的广告也没有落下，腾龙游戏的股价都直接上涨了五个百分点。

    在各大屏台下载腾龙游戏的人也多了起来，直接就让腾龙游戏净赚了几个亿。

    陆泽此时还不知道这些，他结束了采访后，就见了一下公司的人，跟朋友叙叙旧，随后就打算离开。

    只是他才刚准备走，秘书就走了进来。

    “老板，山姆国音缘社交软件的一个高层要见您，现在就在咱们公司，您看？”

    音缘社交软件？陆泽愣了一下，这款在国外大火，相当于国内聊天软件的公司，竟然来找自己？

    “知道他们来找我有什么事情吗?”陆泽问。

    秘书摇了摇头：“来的是他们的一位总监，名叫艾德里安，他说要找您商谈合作，具体的他说要亲自跟您谈。”

    陆泽闻言，直接摆手：“那让他进来吧。”

    秘书点了点头，随后又道：“还有一件事，刚刚新海微博的李海峰先生说问您有没有时间，想要预约跟您见面。”

    陆泽笑了，还真是的，他一被官媒给采访，竟然这么快就有人找他来了，以前也不见这些人找他，可见官媒发出了一种信号，让他们都以为自己是什么人都能见的。

    当然，也让这些做社交媒体的公司，觉得在自己这里有利可图。

    “告诉他，一个小时后我在这里等他。”

    见一个是见，见两个也是见，他就看看，他们都找自己有些什么事。

    秘书领命离开，转头就带着一名金发碧眼的男子走了进来，这男子一身的贵族绅士气度，但看着陆泽的目光，却多少带着一些优越感。

    这种来自山姆国的人，陆泽也见过，他们都是这样，自认为是高贵人种，面对其他国家的人，都带着优越感，仿佛高人一等一样。

    只是第一眼，陆泽对这个看起来绅士的男人就没什么好感，他坐在椅子上起都没起，直接示意男人坐下。

    “艾德里安对吧，听说你来找我谈合作的，我们有什么合作可以谈的？”

    这一点让陆泽很是好奇，他名下跟社交软件有关系的，也就只有腾龙集团了，只是他也只是腾龙集团的股东，还不是最大的股东，所以如果是因为这个来找他，就有些不切实际了。

    艾德里安看着陆泽随意的样子，眉头皱了一下，不过，很快就又舒展开来，坐在了陆泽的对面，缓缓说道。

    “陆先生真是爽快之人，那我也就不卖关子了，这次来找你，我是代表了我们音缘的。”

    “我们知道你在龙夏的人气，也知道你是有实力的人，所以，我们公司想要打开龙夏的市场，第一时间就让我来找了你。”

    打开龙夏的市场?

    陆泽笑了，这人怕不是个傻子吧？

    音缘的性质跟腾龙的聊天软件一样，自己可是腾龙集团的股东，难道会犯傻的跟一个同行业的人合作？这不是给腾龙集团，给他自己找竞争对手吗?

    不过，这个音缘公司胃口还真是大，他们在国外已经垄断了社交聊天这个行业，竟然还想着来他们龙夏发展。

    谁不知道，他们这个音缘可是个危险软件？下载了他们的音缘，他们还能有隐私可言?

    这可是龙夏人尽皆知的事情，陆泽相信，就算是他跟他们合作了，音缘在龙夏的市场也会寸步难行。

    “既然是这样，那我就只能告诉你，合作是不可能合作的。”

    陆泽直接摇头决绝，顺便还提醒起了他：“另外看在你不远千里的来亲自见我，我也跟你说一句真心话。”

    “劝你们还是趁早打消了我们龙夏这个市场，因为，就算你们来了这里，最后的结果也不会如你们的意。”

    艾德里安表情冷了下来，觉得陆泽这是在诅咒他们音缘，不答应合作也就算了，竟然还诅咒他们，简直太不把他们放在眼中了！

    然而，虽然心中气愤，可为了达成目的，他还是深吸了口气，用着流利的龙夏语说道：“陆先生，我知道你现在还不信任我们音缘。”

    “但是你要明白，我们能在其他国家大开市场，龙夏自然也不会例外，另外我们对龙夏不熟悉，但你熟悉啊。”

    “只要我们合作，一定能够让音缘成为龙夏最火的一款社交软件，拿下这片天，你的身价也会翻好几倍，这是对我们都好的事情，你确定不再考虑一下？”

    他说的很诱惑人，还把陆泽的重要性给说了出来，若是一个想要极力展现自己的人，肯定会立马同意。

    只可惜，陆泽不一样，他不稀罕那些好处，也不需要用这些来展现自己。

    陆泽只是耸了耸肩，表现出一副无所谓的态度，说：“你应该还没了解我，我对钱不感兴趣。”

    “还有，我不是不信任你们，我是相信我龙夏的企业，他们可不会让你们打开龙夏市场，让你们来分一杯羹。”

    艾德里安见状，看出来陆泽跟大多数龙夏人一样，有排外心理，脑子一转，便觉得用另外一种方法来说服他。

