    这里距离地面还有很高的一段距离，但是对于付前来说已经不是问题。

    悄无声息的从上面跳下来，付前直接走到了石座面前。

    石座上的封云鸿此刻紧闭双眼一动不动，对付前的到来毫无反应。

    在这个距离，阵阵哀嚎声已经十分清晰，甚至能看到封云鸿身上模糊的人脸。

    每一张都表情狰狞，似乎在承受巨大的痛苦。

    封云鸿没反应，付前也就静静地看着，不放过任何一个细节。

    此情此景，加上周围的诡异图案，基本可以推断石座是个相当特殊的存在。

    看来封云鸿就是靠它压制其他超凡者的意识。

    很快的，付前留意到哀嚎声越来越小，人脸也越来越模糊，直至一个个消失在皮肤下。

    甚至封云鸿的体型都缩小了一点，不像之前那么夸张。

    效果相当不错呢！

    付前甩了甩手，上前一步。

    与此同时，封云鸿猛地睁开眼，死死的盯上了他。

    “你想干什么？”

    “封老爷子你好啊！”

    付前毫无被抓现行的尴尬，神态自若的打了个招呼。

    封云鸿一声冷笑。

    “蠢货，你真以为我失去意识了？”

    “从你下来的那一刻，我就发现你了。”

    这我能不知道？付前叹了口气。

    按照之前打交道的经验，就能推断出这位戒心相当重。

    就算听了自己的话之后，封云鸿有所担心急着处理隐患，也不会全无后手的就这么把秘密展现在别人面前。

    这货可是在这混了大几十年了，对周围的熟悉程度超出想象，付前压根没想能瞒过他，甚至没有刻意隐藏身形。

    盯着付前，封云鸿一脸残忍的笑意。

    “凭你形迹可疑的几句话，你以为老夫就会相信你？刚才在忙着，就容你多活一会儿。”

    “你要是刚才动手，还能给我造成点麻烦，现在的话，等着你的只有一个下场。”

    “就像刚才那些东西一样是吧？”

    付前懒洋洋的回道。

    “能不能冒昧问一下刚才是在做什么？”

    “你可以猜猜。”

    封云鸿直接从石座上站起来。

    “猜不到也没关系，很快你能体会到了。”

    他一手抄起了旁边的长戟。

    “相信我，你会体会很久很久……”

    “那倒是不错。”

    “你还真是不知死活！”

    封云鸿长戟一挥，寒光闪烁，付前险之又险的避过这一击。

    “逃得还挺快。”

    封云鸿哼了一声，长戟展开，道道寒芒连绵不绝。

    这个不知道哪里来的家伙实力确实不错，关键知道的实在太多了。

    他已经动了杀心，绝对不能让付前逃出去。

    没想到的是，对方完全没有跑路的样子，甚至不退反进，直接闪过长戟近身缠斗。

    这家伙疯了？

    对于付前的作死行为，封云鸿虽然有点疑惑，但手上却是毫不留情，决定速战速决。

    封云鸿戟法纯熟，本身又有境界差距，稳稳占据了上风。

    很快，闪避不及的付前胳膊上就被带出一道血痕。

    封云鸿正准备趁胜追击，突然面前猩红光华一闪。

    啪！

    虚空出现的长鞭结结实实的抽在封云鸿的身上。

    暗器？封云鸿吃了一惊，看付前两手空空，一时间无法确定攻击的来源。

    没等他想明白，下一刻，封云鸿心头升起一阵强烈的狂躁情绪，让他有种想把周围一切撕碎的冲动。

    “什么东西？”

    封云鸿震惊之下迅速拉开距离，长戟指着付前。

    “封老爷子精神矍铄，我来让你更精神一点。”

    付前嘻嘻一笑，脚下不停，再次上前肉搏。

    从一开始，他就没准备跑。

    乍一看，封云鸿目前的状态可谓相当不错。

    在石座的作用下，他身上的不协调几乎完全被压制住，这时候跟他动手纯属作死行为。

    但是付前非常确认，那二十六个残血人头都还在，并没有真正被消灭。

    要是这么容易被消化，封云鸿怎么会几十年下来还受到困扰。

    相信只要给到合适的刺激，他们就会再次活跃过来。

    这种情况，实在是太适合暴君之拳的发挥了。

    池何生、罗滨海、水菁、格林姆·伍德……通通给我燥起来。

    到底是怎么回事！

    随着时间推移，封云鸿越打越是心惊，手上长戟寒光连成一片，给对手留下了一道又一道伤口。

    可恨这家伙明显生命力极其顽强，明明已经遍体鳞伤，居然始终没有倒下。甚至连速度都没有明显的下降。

    而与此同时，封云鸿身上前前后后已经是挨了十几鞭子了。

    每一鞭子下去，心中的狂躁就会强烈一分，如今暴戾情绪愈积愈盛，甚至出招都开始受到影响。

    这还不是最恐怖的！

    本来被压制得稳稳的超凡者意识，居然出现了不稳定的情况。

    哀嚎声再次出现，而且明显收到了狂躁情绪的影响，状态相当不稳定。

    不能再拖了！

    封云鸿下定了决心，发出了一声震耳欲聋的狂吼。

    巨大的声浪在建筑内回荡，急奔中的付前身形一滞。

    与此同时，长戟速度以比之前更快几分的速度，撕裂了付前的身体。

    你有秘密，老夫刚才也没有出全力。

    看着几乎被齐根切断的脖子，封云鸿露出一丝狞笑。

    然而还没等他缓口气，一道猩红长鞭劈头盖脸的抽在了他脑袋上，彻底引爆了他心里的狂躁。

    怎么可能！

    看着依旧没有倒下的对手，封云鸿愣在那里。

    “老爷子不要分心啊！”

    付前的右手掌心上长出了一张嘴，用嘲讽的语气说道。

    他原先的脑袋迅速干瘪到只剩一层皮。

    第一次在战斗中尝试盛宴，效果比想象中还好啊！

    某种程度上来说，自己现在已经没有要害可言了。

    迅速冒出个新的脑袋，付前手上丝毫不停，猩红长鞭狂风暴雨般抽在了封云鸿的身上。

    暴君之拳的效果下，后者周身的哀嚎声越来越大，甚至一些身体部位都出现了扭曲。

    “你以为你已经赢了？”

    意识到自己从精神到肉体的混乱已经无法挽回，封云鸿发出一声嘶哑的怒吼。

    下一刻，他居然直接丢掉了长戟，伸手抓向付前的脖子。

