    第84章丑人多作怪

    因为有人要比赛，所以射击场一下子就聚拢了很多人，都站在场外围观着。

    本来围观者以为这会是一场两女争一男的戏码。

    结果赌注只是十杯鸡尾酒？

    但观众也不傻，真真假假，多看两眼就看出来了。

    那个发起挑战的女子分明就是对口罩女身边的男子感兴趣，却故作清高的样子，反而落了下乘。

    只看那俊逸男子从头到尾没看她一眼就知道了。

    江衍修神情一如既往的冷清,眼神从头到尾都只在盛晚晚身上。

    哪怕她答应与人应战，他也眉头都不皱一下。

    工作人员在准备道具了，用绳子把苹果的果柄绑住，悬挂半空。

    盛晚晚和秦沁也选出了枪，她正拿着新枪研究着，头也不回的问身边人：“你觉得我能有几分胜算？”

    江衍修毫不犹豫：“十分。”

    盛晚晚动作顿了一下，回头看他，有些不确定：“百分制？”

    江衍修面不改色：“十分制。”

    盛晚晚：“……承蒙厚爱,感激不尽。”

    两人说话声音也不大,别人听不到，也正因为听不到，才让人觉得他们小情侣在耳鬓厮磨，杀人诛心。

    果然，秦沁表情已有几分难看了。

    道具都准备好了，工作人员就开始清场，哪怕是江衍修也得退到赛场边缘。

    工作人员卑躬屈膝的请江衍修退场。

    江衍修脸上没有半点多余的情绪，只在离开前又看了盛晚晚一眼，才转身离开。

    秦沁把这一切都看在眼里，脸上表情依旧骄傲，心中的酸楚滋味却只有自己才清楚。

    再坚强的女人，也是想拥有一场让世人都艳羡的爱情吧。

    老实说，江衍修外貌气质,满足秦沁对未来一半的所有要求，只可惜他身边有人了,骄傲如秦沁本来是不屑于去碰心有所属的男人。

    她要的男人,必定从头到尾，心中只有她一个，心里装过其他女人的，她都觉得配不上自己了。

    她值得世界上最优秀最纯粹的男子。

    但这个男人太可恶了，他从头到尾没有看过她一眼。

    从来还没有哪个男人敢这样忽略她，她心中越发坚定要得到江衍修，把高高在上的他拉下神坛，玩弄股掌之间，等玩够了，再甩了，好解今日之耻。

    一个人被捧的时间太长了，就真以为自己走到哪里都是被追捧奉承的存在，你不巴结奉承就是错的。

    秦沁的射击水准不用说的，她们J州是可以合法持枪，她自己更是参与过岛上最残酷的枪林弹雨，所以这场比赛，秦沁可以赢得毫无悬念。

    她看向白夭夭，挑了挑眉：“准备开始了？”

    反正有专人在旁边当裁判，记录下两人的射击数据。

    盛晚晚无所谓：“都可以。”

    说罢,秦沁已经抬手。

    “啪啪啪——”

    场内响起一连串的声音。

    盛晚晚挑眉，举起枪，同样开始发射。

    每人十枪，很快就结束了比赛。

    只见挑战女已经把十个苹果都打烂了，只剩下果柄还留在绳索上。

    观战者一片惊叹。

    “好快啊！这种枪我试过，不好使的。”

    “百发百中啊，真是神枪手，这是个练家子吧？”

    “难怪那么狂傲的表情，原来是个有本事的。”

    若说先前还有人看不惯秦沁一脸狂傲的表情，眼下都觉得理所应当了，有本事的人，自然比别人骄傲一些。

    秦沁身上的傲慢态度，在她射击过后，就变成她的特有特色了。

    不少男人开始欣赏起她来，别具一格的女人，总是引人注目的。

    现场都在夸秦沁，因为她是先开枪的，又十发都中了，一个个苹果炸裂开来，十分精彩，大家的目光就都被她吸引了。

    等夸完了秦沁，才想起了还有一个口罩女。

    大家看过去。

    噗嗤——

    有人没忍住笑出声来。

    怎么回事呢？

    原来盛晚晚那边的苹果，都还安安稳稳挂在那里，一个都没烂。

    “她这是一个都没中啊？也太丢脸了吧！没那个金刚钻，就不要揽那瓷器活啊。”

    “多亏她戴着口罩，不然这个脸就丢大发了。”

    “我隐约听说口罩女毁容来着？可是等下要喝鸡尾酒，她总得摘口罩喝酒吧？早知今日何必当初呢。”

    ……

    周遭都是嘲笑盛晚晚的不自量力，更甚至开始期待她等下领罚的时候，摘下口罩的样子。

    这都是她自找的，不与别人相干。

    如果她有自知之明，就不该应战，也不至于自食恶果。

    到时候就别怪别人不客气嘲讽了。

    秦沁也是没有想到盛晚晚一个都没中，颇有些惊愕，然后就是愤怒了。

    这样一个毫无射击技术的人，居然也敢应战？是在羞辱她自己？还是在羞辱她？

    秦沁更偏向于后一种，她感觉到一种被羞辱的感觉，被一个毫无技术含量的人羞辱。

    一个满级大佬，跟一个新手比赛，这不是羞辱是什么？

    简直降低了她的格调，传出去，别人不知怎么笑话她！

    盛晚晚不是没有听到别人的讨论，却表情不变，淡然的看着手里的枪，这把手感也不错，回头可以多多尝试。

    也顺便试试其他从前没有试过的枪支，用江衍修刚刚教的秘诀去尝试，一定很好玩。

    “把苹果取下来。”江衍修忽然道。

    本来嘈杂的人群，因为江衍修一句话，都安静了下来。

    没办法，有些人天生就带有上位者气度，一句话就能让众人安静。

    大家都怔了怔，有点不明白江衍修说这话的意思。

    拿苹果来检查是否有被子弹擦过的情况？

    要以这种方式挽尊吗？

    太牵强了。

    有人忍不住讥笑道。

    “愿赌服输有这么难吗？何必垂死挣扎？这吃相也太难看了。”

    “就是啊，大家都在这里看着呢。”

    “真是丑人多作怪！”

    ……

    围观者里，真正有主见的人少之又少，大都是人云亦云，有一个人开始嘲笑了，大家也都跟着，到后面，人生攻击都来了。

    仿佛说的人多了，人身攻击都能变得正义了。

    秦沁也觉得对方输不起，心中冷笑连连，正要说话。

    工作人员却反应很快，上场去检查苹果，然后表情就愣住了。

    ?  ?昨天的章节混乱得离谱，如果今天还有觉得不对劲的，重新刷新一下，或者清除缓存就能恢复正常了。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

