    “你们天天就知道瞎吹牛，不看报纸也不听新闻，一点都不关心国家大事，上面天天在新闻说要晚婚晚育，女人最好的生育年龄是26岁，这个年龄段生的孩子，个个聪明健康，是最优秀的，我老婆才22，还小着呢，又不是仓库里没粮，急啥！”

    顾野理直气壮地反驳，振振有词，还拿政府文件理论，说得煞有介事的，也把大家伙哄得一愣一愣的，半信半疑。

    “政府说女人26岁生孩子最合适？有这个说法？我咋没听说。”

    顾野嗤了声，嘲讽道：“你天天就知道听墙根，哪会关心国家大事，不信你去问计生主任，看是不是26岁最合适。”

    “净瞎扯淡，26岁女人都老了，还生个屁，我娘16岁就生了我哥，我哥身体好的很，26岁我娘都已经生完我们六兄妹了，个个都活了下来。”有人说道。

    顾野又嗤了声，挖苦道：“所以你们六兄妹都只能干体力活嘛，瞧瞧你这傻大个子，动脑的活你能干不？你其他兄弟姐妹都在干啥？有坐办公室的不？”

    连着三问，把人给问懵了，疑惑地挠了挠头，自言自语地说：“不会真是我娘生早了吧？”

    他们六兄妹，他还是最有出息的，是国营厂的工人，其他五个都在农村种地，一年到头累死累活，也剩不下一百块，不像那些坐办公室的，每天喝茶看报纸，动动笔杆子, 一个月就能拿四五十块工资。

    他在车间又脏又累, 也就这么点工资, 根本没法比。。

    顾野一看他这傻样，更得意了，显摆道：“知道我为啥这么有出息不？”

    一旁的老爷子默默翻了个白眼, 又后退了几步，不想和这厚脸皮站一块儿。

    “顾科长, 是为啥？”

    大家虽然嫉妒顾野, 还也不得不承认, 顾野确实是全厂最有出息的那个崽呢。

    顾科长终于肯透露财富密码了，大家都凑近了, 将顾野团团转住，众星捧月一般，眼巴巴地看着, 只要知道了财富密码, 他们也好好培养自家孩子, 以后和顾科长一样有出息。

    顾野更得意了, 大声道：“因为我娘是三十出头才生的我，符合晚育的方针, 其实我娘还是生晚了些，要是早生几年，恰好26岁生了我, 我现在肯定更有出息。”

    老爷子又默默挪走了几步，实在没法听了, 臭小子这牛皮吹得，连土地公公都听不下去了。

    他媳妇当初之所以晚生孩子, 是因为要照顾顾解放那两个野种，而且因为是高龄产妇, 妊娠期挺辛苦，生产时也差点出事，他心脏病都差点吓出来了。

    老爷子认为，兔崽子就是为了隐瞒自己的隐疾，才故意胡扯一通的，什么26岁是黄金生育年龄，那些专家纯属扯蛋, 以前的女人哪个不是十六七就生崽的，个个都挺有出息的。

    但其他人却信以为真，还以为顾野真的是因为他娘晚育了，才这么有出息的, 又想到自家那不成器的孩子，不由懊恼极了。

    早知道有这说法，他们就不那么早生孩子了，迟几年生，能换来一个有出息的崽，多划算。

    “唉，国家咋不早说呢，我老婆生老大的时候，才18，难怪我家老大傻乎乎的，考试都是零蛋。”

    唉声叹气的宣红霞丈夫，想到自家那考试从来不及格的仨儿子，他就头疼的很，好想把仨儿子塞回老婆肚子里，重新再生一遍。

    “我家大闺女是我老婆19生的，学习成绩一塌糊涂，说起来就上火，以后怕是没福气坐办公室的，唉！”

    “别提了，我家四个，没一个会读书的，每次开家长会，我都没脸去，丢人现眼的玩意儿。”

    ……

    之前还取笑顾野的那些人，一个个都愁眉苦脸，后悔莫及。

    因为他们家的孩子，成绩都不尽人意，说来也奇怪，机床厂的这些孩子，真没几个学习成绩特别出众的，也不知道是什么原因。

    顾野得意地哼了声，还想再怼几句，可身上却燥热的很，就像身体内塞了个火炉一样，没多会儿就满身大汗，脑子也热得不太清醒了。

    “怎么这么热？不会要下雨了吧？”

    顾野擦了一头汗，狐疑地抬头看天，月明星稀，看着不像要下雨，怎么回事？

    老爷子心跳了跳，扯着儿子到了路灯下，就看到顾野脸红通通的，黄豆大的汗滚了下来，头发都打湿了，不由大喜，老刘没骗人，这灵丹果然是神效。

    “热死了，你怎么没流汗？”

    顾野又擦了把汗，衣服都打湿了，却见老爷子身上一滴汗都没有，十分不解。

    老头子比他还怕热，没道理他都这么热了，老头子还清清爽爽的。

    “我老了嘛，哪有那么大的火气，既然热就回家冲澡去！”

    老爷子支支吾吾地说着，挪开了眼睛，不敢和儿子对视，心虚。

    顾野心里却有点难受，还是头一回听到他爹承认自己老了，以前都不服老，别人说他年纪大，老头子还生气，要和别人掰手腕呢。

    他爹这是真的老了啊！

    顾野嗓子眼有点涩，看到他爹两鬓的白发，更难受了，以前威风凛凛的老头，现在也老了。

    唉！

    他想安慰他爹几句，可一阵燥热冲了上来，身上的汗就像是下雨一般，汗水滴进了眼睛里，视线都模糊了，也就是面前没镜子，否则顾野就会看到自己的脸，火红火红的，像关二爷一样。

    “瞧你这热的，快回去吧，我和大宝小宝再溜溜。”

    老爷子推着儿子走，药劲都上来了，再不回去要出事的。

    “我回去冲凉了，明天肯定要下暴雨，太不对劲了。”

    顾野也受不了了，一边擦汗一边往家赶，他现在不仅是热，还有其他奇怪的感觉，就特别想看到媳妇，想抱着媳妇凉快一下。

    也就是顾野没吃药的经验，否则他就不会觉得古怪了。

    “顾科长，你脸怎么了？”

    有人看到红脸关公一样的顾野，大惊小怪地叫了起来，这脸红得就像是刷了红漆一样，之前还是正常脸色呢。

