
　　这一副手套，自然就是之前在通北市城外，和江白对战的那名消瘦男子，手上的那一副。

　　本来，这一副手套，江白是打算自己留着使用的。

　　但当他在系统商城里，发现了几乎一模一样的手套以后。

　　他就果断的做出了，将这副手套卖出去的决定。

　　而江白之所以选择，要来这里摆摊售卖这副手套，而不是将它转卖给张万年。

　　则是因为，他担心通北市那里，很有可能还会有着祭兽者组织的人在。

　　万一被他们发现了，这副手套的存在。江白自己倒是不怕，但要是连累到了张万年，他可就有些过意不去了。

　　或许是因为，京都此时正在举行锦标赛的缘故。

　　京都武者交易中心里的人，似乎也要比以往，更加密集了一些。

　　江白的摊位，才刚刚摆上没多久，就已经有不少的人，过来问价了。

　　可当他们听到，江白报出的价格以后。

　　却都是无一例外的，摇头离开了。

　　很快，半天的时间一晃而过。

　　而来江白摊位前问价的人，也是越来越少了。

　　正当江白觉得，今天自己这5000块钱，要白掏了的时候。

　　“老板，你这个手套是什么属性的？”一道动听的女声，却是在他的摊位前，响了起来。

　　“土属性的。”江白头也没抬的回答道。

　　“那我可以试戴一下吗？”那道动听的声音，接着问道。

　　闻言，江白这才抬起头来，看向了摊位前的女子。

　　只见一个长发披肩的女子，出现在了江白的面前。

　　她身穿一身白色的长裙，脸上戴着一张面纱，遮住了她的容颜，只露出一双清澈的眼睛。

　　“可以！”见对方似乎很有诚意的样子，江白点头道。

　　江白倒也不怕对方会耍出什么手段。

　　既然交了摊位费，他在这里自然是受到保护的。

　　得到了江白的允许，那名女子这才伸手拿起了那副手套。

　　然后伸出她那纤纤玉手，将手套戴了上去。

　　这副手套，也不知道是用什么材质做成的，在女子将它戴到手上之后。

　　竟然直接贴合到了她的手上，就像是专门为她量身打造的一般。

　　见状，面纱女子的眼神中，也是出现了一抹激动之色。

　　一抹淡黄色的光芒，顿时出现在了手套之上。

　　而她眼中的喜爱之色，也是更加掩饰不住了。

　　“看来有戏！”看到面纱女子的眼神，江白的心中，也是忍不住暗喜。

　　“老板，这手套我要了，多少钱？”果然，面纱女子将手套取下，放回了礼盒后，直接朝着江白问道。

　　“一口价，三百万！”江白直接报出了价格。

　　“能再便宜一些吗？”听到江白的报价，面纱女子不由得微微蹙眉道。

　　“不好意思，不能！”江白摇了摇头，淡淡的说道。

　　说实话，江白真不觉得，自己要的这个价格高了。

　　他可是清楚的记得，当初自己和那个消瘦男子对战的时候。

　　那个消瘦男子可是亲口说过，这副手套是他花了数百万，专门打造的。

　　而且，对于这副手套的坚硬程度，江白也是亲身体验过得。

　　当时，可是连自己的炎龙枪，都没能将它刺破。

　　“好吧！”见到江白态度坚决，面纱女子犹豫了一下，最终还是咬牙答应了下来。

　　随即，她就掏出了手机，正准备给江白转账。

　　“咦？这是六品穿山兽兽皮，做成的手套？”就在这时，一道惊呼声，却是突然响了起来。

　　紧接着，一道身影便快步来到了江白的摊位前，然后直接伸手抓向了那副手套。

　　江白眉头一皱，刚想出手。

　　“哼！”那名面纱女子却是直接冷哼一声，抢先一掌拍向了那人伸过来的手。

　　不过，那人反应也是很快，眼见面纱女子一掌拍来。

　　他直接翻手为掌，朝着女子的手掌迎了上来。

　　“嘭！”的一声闷响传来，那人便是直接震退了十几步。

　　而那名面纱女子，却是站在那里，纹丝未动。

　　“三品武者！”见状，江白心中忍不住一惊。

　　而他看向面纱女子的目光，也是凝重了几分。

　　“你做什么？”那人被击退之后，顿时一脸恼怒的，朝着面纱女子质问道。

　　江白也才看清，刚才出手要拿那副手套的，竟然是一个二十出头的黄发青年。

　　而从之前两人的碰撞来看，这名黄发青年的实力，应该是在二品八九段的程度。

　　能够在这个年龄，达到这样的境界，显然这个黄发青年也并非常人。

　　“这个人好像是京都副统领，刘海副统领家的小公子刘明昌！”

　　“是他吗？听说这位，可是个难缠的主啊。据说刘海副统领，对他可是疼爱得很。而且，我听说，这一次，刘明昌更是入选了京都大学的参赛队。刘副统领现在可是逢人就吹嘘他这个儿子。”

　　周围的商贩中，却是有人认出了黄发青年的身份。

　　此时，全都在小声的议论着。

　　“这副手套，我已经买下来了。我这人有洁癖，不想别人乱碰我的东西。”面对黄毛青年的质问，面纱女子语气冰冷的说道。

　　闻言，刘明昌却是冷笑着反驳道：“哼！你以为我没有看到吗？你刚才明明连钱都没有付。”

　　说到这里，他突然指着那副手套，冷笑着说道：“嘿嘿！你想买这副手套是吗？本少爷我今天就偏偏让你买不成。”

　　说完，他也不再理会面纱女子，而是转头看向江白，一脸傲然的说道：“小子，这副手套我要了，价格你随便开。”

　　闻言，在场的所有人，全都将目光集中到了江白的身上。

　　面纱女子的目光中，也顿时浮现出了一丝恼怒之色。

　　但即便如此，她却也并没有张口向江白求证。

　　正如黄发青年所说，她现在还没有付款给江白。

　　所以，他们两人之间的交易，也就还不算达成。

　　江白现在，也的确是有权利，继续转卖那副手套的。

　　而且，众人之前的议论声，她也是全都听到了。

　　京都市副统领，就算是在遍地高官的京都这里，也依然算得上，是一个位高权重的职位。

　　就算是她家里的长辈，也不敢轻易得罪对方。

　　江白看起来，不过是个毛头小子而已。

　　所以，她并不觉得，江白会为了和她之间的口头约定，而敢去得罪刘明昌。

　　其实，不光她是这么想的，在场的所有人，几乎也都是这么想的。

　　但是，让所有人，全都意想不到的是。

　　江白却是突然裂口一笑，淡淡的说道：“呵呵，不好意思！这副手套，我已经卖给这位小姐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第73章 争抢免费阅读。https://xs.23sk.com 