    夏梦很开心周北城没有拒绝。

    她和周北城约定好了明天碰面的时间以后，就挥手告别拿着账本回厂区后面的办公楼了。

    而周北城则站在原地，默默注视着夏梦的身影走远了一些，才敛起了笑容，朝着正在建造的新生产车间走去。

    他们都不知道的是，有人在暗处窥探到了两人说话的这一幕。

    尤金发从堆砌的高高的原木楞垛后面走出来，脸色阴恻恻的，愤然的握紧了拳头。

    那天他也是送的海城的糖果之类的，结果夏梦这个小表子怎么说的？

    还说自己不爱吃甜的，死活不要。

    结果周北城给的，她不但要了，还来而不往非礼也的要请人家去国营饭店吃饭！

    这样的区别对待，令他妒火中烧，暴戾的因子在血液中沸腾，恨不能像对待他死去的妻子那样，狠狠的惩治她！让她得到教训！

    不过，他到底还是没有完全失去了理智，缓了一会儿后就恢复了些许冷静，眼珠转转有了主意。

    下午两点多的时候，夏梦正在小库房入库采购买回来的文具用品。

    尤金发忽然背着手踱着步走了进来。

    “忙着呢。”

    “对，入库呢。尤主任，你有什么事吗？”

    夏梦说话的同时，细细的观察着尤金发，只觉得这人虽然笑着，眼神却是冷的，好像带着一层面具似的。

    尤金发没有马上回答，而是巡视了一下库房内的情况，之后才慢条斯理的说：“小夏，明天周末你恐怕休不了。”

    夏梦微微皱眉，直接问道：“尤主任，为什么休不了？”

    往常周末的时候，她和孙姐俩都是正常休班的，库房钥匙交给值班的人就行，到时有人如果领东西的话会帮忙记录。

    而她已经跟周北城约好了中午请他吃饭，请客哪有不提前到的？尤其现在这会儿的国营饭店，不占位置估计都没地方。

    倘若上班的话，时间上就得改动。

    尤金发当然知道夏梦为何没那么痛快的答应上班，他眯了眯眼睛，笑着说：“现在厂里正在加班加点的上新生产线，每天都要出库不少东西，周末让别人代管，谁知道会不会一不小心出现纰漏？到时候谁来负这个责任？那天开会的时候，李厂不是也说了吗，咱们库房是重中之地，必须用心努力的管理好。

    你孙姐家上有老下有小，孩子还在上学，好不容易有个周末时间，需要忙的事也多，实在是脱不开身，所以你是年轻同志，得发扬风格啊，是不是？”

    夏梦又不是傻子，尤金发的这番话还没等说完，就知道是故意冲她来的。

    但对方是她领导，说的冠冕堂皇，又把孙姐拿出来说事，她肯定不可能拒绝。

    “我发扬风格没问题啊。但是，尤主任，我周末如果不休，上班了，那么周一到周六其他时间随便选择一天串休回来呗？”

    尤金发略微迟疑了一下，夏梦提出的这个倒也合情合理，他不好拒绝。

    并且，周北城通常都是周末休息，正好把两人的时间错开。

    到时候，让他们这对狗男女想要白天一起出去玩、厮混，都找不到合适的机会。

    “可以，但是提前得跟我报备。”

    “没问题。”夏梦脆生生的应下了，她眯了眯眼睛，心里开始盘算起了如何利用这天休班赚钱的问题。

    尤金发没想到夏梦会这样痛快的同意，而且并没有露出他预想中的那些反应。

    他眉宇间起了褶皱，自己分明听见两人约好了的，难道夏梦和周北城没有在一起的意思？

    尤金发怀着不确定和复杂的心情离开了。

    夏梦望着敞开的库房门，露出厌恶的表情。

    她感觉，这个尤主任真是越来越讨厌了！

    但周末上班对于她来讲，并没有达到深恶痛绝的程度。

    相反，这倒是给她创造了一个赚钱的机会。

    要不然平时正常上下班，都是她二哥接送，想要干点什么都不方便。

    尤其，听母亲的意思，想等蔡静的工作落实了，就商谈两人婚事，到时结婚肯定需要钱。

    而他们家因为自己被冒名顶替的事，从过完年折腾到现在，又去京城又去省城的，她手里倒是还有一些钱，可母亲已经没有多少了。

    况且，夏梦早就想趁着风暴没有来临时多积攒一些财富，正好顺势而为。

    夏梦等忙完了以后，赶紧又去找了周北城，想要告诉他一声计划有变。

    她到了周北城办公室的时候，透过敞开的房门看进去，发现他正微微皱眉的坐在办公桌后面看信。

    夏梦直觉信的内容，应该不太好，否则周北城不会做这般表情。

    她犹豫了几秒还是走了进去。

    周北城没想到小姑娘又在他面前出现了，他马上下意识的把信对折，望着她笑问：“怎么了？”

    夏梦走到了办公桌前，低声的说：“我们主任让我明天正常上班，所以那个吃饭的时间估计得变一变，也不知道周大哥你晚上有没有空？如果没有的话，不如我们再约时间？”

    上次两人约着去看电影，结果因为冷奕鸣突然决定要走，把时间改到了晚上。

    结果，这次请吃饭，又是这样，夏梦都有些不好意思了。

    周北城眉头紧蹙，心道，这个尤金发还真是阴魂不散！

    突然让小姑娘在周末上班，没准又在计划什么阴谋诡计呢。

    他的眉眼很快又舒展开来：“没关系，还是定中午吧，我明天估计也要来单位。”

    夏梦目露欣喜的说：“你也来单位呀，那太好了。”

    她之前还琢磨着，如果周北城提议晚上吃的话，家里人肯定不放心，估计还要配上个哥哥护送。

    现在好了，免了很多麻烦。

    夏梦知道随时有可能进来人，再加上周北城的办公室门敞开着，也不是适合两人闲聊的地方，另外，她也不想过多的打搅他，因此很快就打了个招呼，脚步轻快的离开了。

    等夏梦走后，周北城笑着摇摇头。

    小姑娘是个喜怒形于色的人，这样简单直接的性子，对于他来讲，反而最合胃口。

    当他再度拿起桌上的那封几页草稿纸的信件时，笑意瞬间收了起来，变得严肃异常。

    信是他的母亲陆文盈写的。

    跟从前一如既往的风格。

    除了关心了两句他的身体，余下全是对他的劝说以及试探，甚至还故意的提了她心目中的儿媳妇人选叶素。

    即便只有寥寥几句而已，周北城也觉得异常的反感。

    他明明那样明确的表示自己对叶素无意，让她再不要把自己跟那个人牵扯到一起，母亲却依然不死心。

    或许，只有到他谈了恋爱，把人带到她的面前，她才能真正的意识到没有可能吧。

    但，凭借他对母亲的了解，那么喜欢掌控别人的人，就此便轻易放弃的可能性太小。

    周北城揉了揉发胀的额角，深邃的眼眸里却是一片坚毅果断之色。

    虽然对于生在这样的家庭，拥有那样的父母，他无法选择，但无论是工作还是爱情，他都有自己的主意和坚持。

    既然已经决定走出这一步，他肯定一往如前，绝对不会改变或退缩。

    夏梦下班以后，跟来接她的夏霄说了明天要正常上班的事。

    夏霄一听就急了：“凭啥让你上班？那从前也没有这事啊！我看他就是有病，给你穿小鞋呢！”

    夏梦当然也这样觉得，她拍拍自己二哥的脊背，让他稍安勿躁，然后乐观的说：“人在屋檐下不得不低头，谁让他是我领导呢。不过换一天休班也挺好的，到时候你们都上班了，我能睡懒觉多爽啊。”

    夏梦并不想告诉家人她的赚钱计划，自然跟亲密无间的二哥也只字不提。

    夏霄都被逗笑了：“你个小妮子，可真是心大。但你说的也对，有时候就得能屈能伸，等你慢慢熬，熬成领导就好了。”

    夏梦笑了笑，没吭声。

    对于当领导，她可没有多少渴望。

    她本身就不是那么有领导能力的人，而且挺散漫挺自我的，再加上用不了三年时间，连个小组长小队长芝麻大点的领导，都有可能被拉出来批，她可不干傻事。

    两人回到家，薛明月他们知道了夏梦周末不休班的事以后，也有些替她打抱不平。

    不过，都被夏梦三言两语的给安抚住了。

    吃饭的时候，夏梦才知道夏鹏白天已经去过了贮木场，而且跟开绞盘机的人待了几个小时，定好了周一开始去当学徒。

    “大哥，你急什么呀。之前不是说好了在家好好养养再上班吗？我看你脸色还有点蜡黄，没好利索呢。”

    夏鹏气色仍旧有些不好，最近又瘦了很多，但眼睛此刻多了些亮光，显得精神了不少。

    “我在家待不住啊，而且一闲下来也容易胡思乱想，还不如赶紧的去上班呢，一忙起来就啥也不想了。”

    还有句话，他怕说出来弟弟多想，所以没说。

    要是弟弟和弟媳妇俩结婚的话，需要用钱的地方就多了。

    他当大哥的，长兄为父，能不出钱出力吗？

    早一点上班赚钱拿工资，多挣一点是一点，到时候家里也能宽裕点不是。

    夏梦倒也能够理解自己大哥的心情。

    这段时间遇到了那么多的事情，虽说成功的离婚了，但也需要时间来平复一切。

    而有了工作，人也能有事干，有了奔头。

    “那你上班也注意点安全，我听说开绞盘机也挺危险的。”夏梦清楚现在林业工人很多工种都不轻松，不光辛苦异常，还容易出现意外，受伤或者丧命时有发生，有的真是把脑袋绑在裤腰上。

    夏鹏知道妹妹这是关心自己，心里暖暖的，笑呵呵的说：“放心吧，你大哥我又不是第一天参加工作。”

    夏霄咽下嘴里的高粱水饭，嘿嘿笑的接茬：“可不咋地，大哥肯定还想说，我给你们学学哈。咳咳……我从十六就参加工作了，这一晃都要满十年了！学的像不像？”

    夏梦笑的不行，冲他竖起了大拇指：“像！二哥，你不去当演员都浪费你的天赋了！”

    夏鹏无奈的也笑了，点了点弟弟：“你小子，别老学我！”

    薛明月看着儿女们感情要好，有说有笑闹着的样子，仿佛回到了从前大儿子没有找对象的时候，她也满怀欣慰和笑容。

    楚长峰望着小女儿他们其乐融融充满温情的一幕，心里却愈发的想要让他们全家离开这里，都搬去跟自己住。

    但这么好的氛围，他不想打破，终究把到了嘴边的话咽了回去。

    第二天，夏梦吃过了早饭，就骑着车子离开了家去单位上班。

    办公楼里除了值班的，比以往少了许多人，所以显得分外的安静。

    夏梦没在办公室待太久，就去了大库房。

    听着从大车间传来的锯声，以及新建厂房叮叮咣咣的干活声，夏梦无聊的拿出了一本小说来看。

    外表用报纸包了书皮，其实内里是未来世界的出版读物。

    是她在商场空间的员工办公室发现的。

    经理办公室倒是有一书架的书，但大都是国内外名著或者管理经济金融成功学等等之类的，夏梦根本不爱看。

    正当夏梦看的入迷的时候，库房门口传来了脚步声。

    她连忙迅速的把书收进了空间，然后看向了关闭的木门。

    等发现开门进来的是周北城的时候，她立即整个人都放松了下来。

    “周大哥，你快坐。”

    “好。”

    周北城今天没有穿中山装，而是穿了一件雪白的白衬衫，外面配了套头的黑色无袖坎肩，黑色的裤子和皮鞋，显得整个人更加俊朗有型，而且时髦极了。

    夏梦对周北城同志的衣品是相当服气的。

    不过估计也是跟这张脸有关。

    同样的衣服，如果穿在别人身上绝对不会是这样惊艳的效果。

    周北城从一进来，目光就锁定到了夏梦身上，当然也把小姑娘明亮眼眸里的惊艳和欢喜看的一清二楚。

    心想，不枉他费时许久的精心搭配。

    “一个人待着，有没有很无聊？”

    “还行吧。”夏梦笑眯眯的说：“这不是你来了嘛，接下来有人陪我聊天绝对不会无聊啦。”

    周北城面对笑的可爱又俏皮的夏梦，忍俊不禁。

    他摩挲了两下手指，真想揉揉她的头发……

