    慕凌天的脸都绿了，拉起她，“玩点有营养的东西行吗？”

    沈千伊：“是你先起事的不是吗？”

    慕凌天却抿紧了双唇，却扭过了头，他这人一向不大喜欢跟人解释什么，而对于沈千伊，他已经做过太多例外的事了！

    伸手摸着大腿，眼里一片阴郁，该死的女人，下口还真是一点没留情。

    一时间两人都默不作声，自顾生气。

    沈千伊撇撇嘴，有些懊恼，自己两辈子加起来，特么的就在他的面前总是绷不住自己的脾气！

    微风轻轻吹过，吹起了沈千伊的头发，也吹上了她的心！

    她双目一眨不眨的看着他的腿，前晚给他的腿按摩，手下的双腿是极瘦的，刚刚那么一咬，好像那感觉又不一样……

    于是来到他身边，哪怕他脸再臭，还是伸手按了上去。

    双手来回的捏了捏，忽然发现，他的腿瘦是瘦，却并没有造成肌肉的萎缩！

    “你的腿……”

    “你嫌弃了？”不等沈千伊说完，慕凌天便拉开她的手，冷冷的问了一句。

    “大叔，咱别耍小孩子脾气行吗？不说是不是你先无耻的摸了我，我现在只是想看看你的腿，怎么就成为嫌弃了？你哪只眼睛看到我嫌弃你了？！”说完了话，沈千伊双手捧住他的头，让他直视与她，“来，告诉我是哪只眼睛，我把它挖下来泡酒，也免得你以后再冤枉了别人！”

    慕凌天双目深深的看着她，看着她清澈的双眼，看着她明明很生气，却还在跟他讲道理……

    忽然慕凌天拉下了她，扬唇就印了上去。

    “唔——！”

    慕凌天的吻来的又急又快，沈千伊只觉得双唇火辣辣的疼了起来，眉头紧锁，伸手推他，神经病！

    慕凌天放开她，看着她红肿的唇，却牵起了一侧嘴角，却道，“我的腿之所以站不起来，是因为，那一刀砍在我的后腰上……”

    说着便拉上她的手，放到了他的腰间！

    沈千伊手下是一条鼓起来的伤疤，很长，很宽，在尾椎骨的位置。

    也就是说，那一刀造成他尾椎骨严重粉碎……

    因为尾椎粉碎，所以他下肢瘫痪……

    等等！

    沈千伊双手微微一颤，他瘫了这么多年，他的双腿还会有知觉吗？

    前天抱了自己一天是麻的，今天咬他，他又觉得疼……

    依着他这种阴沉的心性，会不会……

    心底带上一点希翼，小心的问道：“有没有试过针灸……”

    只见他幽深的双眸，一眨不眨的看着她，听着她问，便轻轻的点了点头。

    “没效果吗？”沈千伊不自觉的挑眉。

    “有，至少现在双腿都有了知觉，不然，你觉得你咬我，我又怎么会感觉得到！”慕凌天笑着将她拉了起来，“不论你是否嫌弃我，我都不会放手！”

    沈千伊站起身，双臂环胸，双眼微眯，他每说一句话，都是那么的让她挑不出问题，可她的心底，为什么就觉得有什么是不对的呢？

    慕凌天伸手扯了扯她，“你不会真的是嫌弃我，所以，把你那个妹妹弄来了吧……”

    沈千伊瞪他一眼，“我的东西，就算是我不要，别人也休想染指！”

    听着她这般霸道的话，慕凌天一点没恼，反而觉得心情很是美丽，捏了颗樱桃放到她的嘴里，“我收到白家送来的请贴，那，后天我去接你，咱们一起去参加你外婆的寿诞！”

    沈千伊摇了摇头，“不用，沈府这边也是要过去的……”

    “就这么决定了！”慕凌天直接拍板，没理她的话。

    沈千伊瞪他一下，算了，爱接就接吧！

    沈千伊嘴也没有闲着，一会工夫一盘樱桃就被她解决。

    “哎，沈茗音怎么办，还躺在你家大厅里吗？”

    “不知道！”反正他都让石拓提去喂狗了，谁知道在哪！

    沈千伊撇撇嘴，倒是他的风格！

    还不等再说什么，却看到一条小船向这划来！

    船上坐着一粉一白两个姑娘！

    “表哥表哥……千伊姐姐……”

    那清脆的声音带着浓浓的喜悦，对着湖心亭直摇着手里的帕子。

    沈千伊转头，“紫萝？”

    却见慕凌天的眸子中带上一丝笑意，然那丝笑容却快速的隐去，沈千伊也没有在意，起身对着那丫头招了招手，“在这呢……”

    小船划的很快，转眼便到了跟前。

    墨紫萝欢脱的像只兔子，又蹦又跳地跑了上来。

    “千伊姐姐你怎么都不去找我玩呢，你是不是忘了我了……”墨紫萝上前挽上她的胳膊。

    “怎么会呢……”沈千伊心底小小的内疚一下，她还真把这丫头给忘了。

    墨紫萝笑眯眯的，看向慕凌天道，“表哥也是，有月余时间没有去看祖母了！哼，有了媳妇忘了外婆！”

    “噗！”沈千伊忍不住的笑起来，“这话，你跟谁学的？”

    “祖母啊。祖母说表哥是有了媳妇都把她给忘了，唉，儿大不中留啊！”那悄皮的样子惹的沈千伊都笑了起来，可，慕凌天倒是又恢复了以往的脸色，只是看着墨紫萝，没有接她的话，算是默认了！

    这时，那一直被大家忽略的白衣女子，款款上前，对着慕凌天福了俯身子，“婉伊见过王爷，王爷万安！”又不失礼地转身对着沈千伊行了一礼，“婉伊见过沈二小姐。”

    沈千伊忙回了一礼，“婉伊小姐有礼了！”

    这女子白衣飘飘似入凡尘的仙子，一张修长的瓜子脸上，挂着淡淡的笑容，声音更如黄鹂清脆动听，让人很难忽略她的存在，只是她虽一身姑娘妆，可沈千伊就是觉得她至少比她还要大上一两岁！

    而她脸上的笑，却也让她觉得有一丝熟悉，只是心底却在想着，京里，什么时候多了一个比自己还要老的姑娘？

    “千伊姐姐，这是我表姐，跟你的名字一样哦，也带个伊字……嘻嘻，听说当年表姐差一点就嫁给表……”

    “紫萝！”一道倏而冷漠的声音，打断了墨紫萝的话。

    只见慕凌天双眸森冷的看着她。

    墨紫萝往沈千伊的身后缩了下，却是悄皮的吐了吐舌头！

