    突然引发的热潮，也不是没有好处。

    恰逢《朱诺》北美版的上映，毫无意外的把容光放上了宣传一番。借着最近的热议，这部小成本电影逆势崛起，荣登北美票房周冠军宝座。

    并且随后的口碑相当不错。尤其在青少年群体中，成为了“没看就落伍了”的现象。在这股风潮引导下，《朱诺》同样获得了第二周票房冠军，第三周第二……

    在北美版的改编中，容光抛弃了一些原版《朱诺》诟病之处，朱诺这个人物更加酷并可爱，剧情也更为流畅。就是为了适应北美国情，把朱诺改为了高中女生。并且拍摄的更为精致，女主演也更加的……萝莉萌，成本就比原版高那么一些。

    可就算如此，哈维.韦恩斯坦绝对是赚翻了。那个死胖子已经为颁奖季做起了准备，希望能在奥斯卡上大捞一把！

    而在欧洲，《仁医》同样在某两家电视台重播。对！就是重播！在《仁医》的首播中，并没有引起多大的反响，只能说水土不服，勉强在合格线以上。

    然而这次的重播，电视台就把《仁医》每集一分为二，加长到125集的内容，并且安排在了晨间剧时段。

    在国内，不怎么流行晨间剧时段，因为几乎都是双职工。而在国外，这同样是个黄金时间段。家庭主妇送完丈夫孩子后，一边做家务，一边看晨间剧。对！晨间剧基本上就是些肥皂剧！

    由于国外电视剧的播放，基本上都是按季播放，一周一集，所以对《仁医》就有点影响。可换到了晨间剧时段，天天来个二十几分钟，每天播放一集，那影响就相当的小。

    全世界的大妈其实都一样，最喜欢就是这种情情爱爱、催人泪下。再加上高品质的镜头画面，唯美的东方古风，《仁医》很意外的一炮走红。

    一夜之间，《仁医》就变成国际市场的香馍馍，十几个国家的电视台竞相购买。虽说价格都不高，但架不住量大。小钱钱收的不亦乐乎。

    另外同类型的古装穿越剧《穿越古今》系列，同样打开了海外销路，小猪快跑猛然间就成为了暴发户。

    还有就是购买改编权。反而这笔收入最高，因为有意向的都是些自制剧的大型电视台。尤其是北美的HBO电视网，就是后来制作《权利的游戏》那个有线电视台。他们索性以420万美元的价格，打包购买了《仁医》所有版权。

    这让容光多少有点纳闷。中国有三国，本子好歹也有战国时期，你个鹰酱有什么历史呢？还怎么去穿越？难道穿越成印第安妹子？还有就是，北美有线网的电视剧，一般都是很颜色很暴力，那就是给成年人看的。《仁医》的欧美成人版？那倒是很有兴趣啊？

    唯一让人很郁闷的是，容光在剧里比较的腻腻歪歪，感情方面纠缠不清。全世界的大妈都是爱憎分明，容光就不出所料的成为了大妈公敌？（笑哭）

    ……

    不提外界的纷纷扰扰，某个大妈公敌正在某个海军基地。没想到见到了一个很熟悉的面孔……

    “局座好！”容光热情的与那位风度翩翩的老者握手。

    张召中大笑：“小容，什么时候一起上个节目？”

    “我？”容光吓了一跳。不会真的有战忽局，局座亲自招募吧？“张教授，我就是个军事爱好者啊？”

    “爱好者也行啊？”张召中有点奇怪，“你不是八一厂的吗？”

    容光噎了一下。确实有不少的国内观众，还以为容光是八一厂的导演。尤其以部队的指战员居多：“还没有还没有。我就是老百姓！”

    “哦！”见场面尴尬，张召中不动声色的转移话题，“你刚才叫我局座，是在笑话我的战忽局吧？”

    “真没有。”容光乐了。

    由于今年初的第二次伊拉克战争，就是洗衣粉那个。在电视直播节目中，张召中屡屡出错，于是网上就调侃他是战略忽悠局的局座。“战忽局”和“局座”就是这么来的。

    后来张召中也在节目中承认，他高估了伊拉克高级官员的节操，全部被鹰酱收买叛变了。

    其实在这次直播中，张召中的解说可圈可点。比如说：第三机步师的调动，当时全世界唯一一支数字化部队，吸引住了全球的目光。张召中突然大叫“不对劲”，果然，这就是佯攻。从蛛丝马迹中，局座已经发觉，鹰酱的海军陆战队都快要杀到巴格达了。

    不管怎么说，并不像十几年后，“战忽局”和“局座”已经变成了某种昵称，我们都喜欢这个可爱的老军人。在这段时期，“战忽局”和“局座”是带有贬义性质的，许多观众对张召中公开嘲笑，认为他名不副实。也就是张召中心态良好，一直保持着乐观心态。如果换个人的话，说不定就直接抑郁了呢。

    见张召中眼带怀疑，容光就笑着解释说：“张教授，其实我很佩服你。像你这样的节目，既要侃侃而谈，又不能泄密，大部分自己知道的内容都要保密，而且还要真真假假。说真的，保持沉默我能做到，睁着眼说瞎话，我真做不到！”

    张召中哈哈大笑：“小容，我就当你在夸奖我啊？”

    后来在节目中，张召中同样透露过，他所说的最多就是自己的5%不到？卧槽，不愧为局座，还以为你起码说了50%呢？

    俩人一见如故，聊了好一阵各种话题。张召忠真的就是知识渊博，容光就是知道未来的时间线，闭着眼睛胡吹。没想到聊的还挺投机。

    “小容，啥时候为咱们海军也推销几艘军舰？我们可以给你发个勋章？”张召中打趣道。

    容光无语，你们海军以后都要饺子舰了，真的想把鹰酱直接吓尿吗？

    ……

    收集了这段名场面后，容光继续到军舰上取景。现在的他早已经成为了部队之友，部队方面已经是相当的配合……

