    虽然陆晋文每天忙于工作，忙于算计，但不可否认，他是一个好父亲。

    他每天晚上都会给他讲睡前故事，每个星期都会抽出一天带他出去玩，每次游玩，都会用各种姿势，以一个专业摄像师的姿态，为他拍下很多美照。

    他还经常亲手为他制作玩具，并且那些玩具做得非常时尚，放在现在也一点也不过时。

    也许就是因为有他那么用心的陪伴，才养成陆励行正确的三观，才会忽略他一生几乎是活在算计别人的不完美印象。

    只留下那些他给他的美好回忆。

    陆励行常常想，如果没有席美淑对陆晋德没有下限的设计，陆晋文没有当上陆氏集团总裁，是不是会平平安安地活到现在？

    又或者是席美淑在婚后，不是鼓励支持陆晋文夺权，而是用她女人独有的温柔似水，温暖陆晋文一颗被仇恨洗刷的心，结果是不是又不一样？

    因为在陆晋文临终前，紧紧握着他的手，温柔而慈爱地对他说。

    不要调查爸爸车祸的真相，不要给爸爸报仇，更不要活在仇恨中，爸爸要你快乐，平安，健康地长大成人。

    娶一个你喜欢的贤良妻子，一辈子平平淡淡地好好活着。

    因为自己知道活在仇恨中的痛苦，所以不希望自己的孩子重复和他一样的生活。

    ……

    林初回到晋园，看到唐玉如和陆心儿坐在她卧室里，一看就知道是在等她回来。

    “阿初，你回来了！”看到林初脖子上掩饰不住的痕迹，唐玉如满意地笑问。

    “舅妈，你不是说那是毒药吗？怎么我给陆励行上完药后，我们两个会控制不住的……你怎么不告诉我那毒药还含有催……”后面的话，林初低着头，又羞又怒得说不出口。

    “阿初，别怪舅妈没有告诉你那药的真正作用，它不是毒药，就是撮合你们在一起的药，我想来想去，觉得想要找陆励行报仇。”

    “还是要用以前的老方法，让陆励行爱上你，让他离不开你，这样执行任务的时候，才会更加顺利，昨天他愿意让你上药，说明他心里是有你的。”

    “再经过这一夜的疯狂，会让你们的感情更快增速，后面你再和他约几次会，加强稳定一下感情，就可以实现我们的复仇大计了。”唐玉如高深莫测地笑道。

    “什么复仇大计？我可以听听有个心理准备吗？”林初好奇地问。

    “让你有心理准备，那岂不是不自然了？就算昨天那种意外，发生的时候才会更加自然真实。”唐玉如目光暧昧地笑道。

    “舅妈，这种事做一次就够了，以后可千万不能再做了，我恨死陆励行了，和他在一起的感觉，比杀了我还难受呢。”林初红着眼眶，声音像受了天大委屈似的哽咽。

    一旁的陆心儿听到林初的话，眼底闪过一抹冰冷的恶毒之色。

    和陆励行那种不管是颜值身材还是能力都是上乘的男人上床，还觉得委屈难受，是想找又老又丑又变态的老男人折磨才舒服开心吗？

    “姐，我今天早上过来看你，见你不在房间，才知道妈给你的药不是试探陆励行的毒药，我已经批评过她了，她以后不会再用那种方法了。”陆心儿单纯的脸上带着自责心疼地道。

    “你们可不要不认同我这个方法，人家知名大作家张爱玲都说，通往女人心里的路是那啥道，这句话同样适用于男人。”

    “阿初，你以前和陆励行在一起，没有扳倒他给你舅舅报仇，是因为你没有听我的方法，这次只要你按我说的做。”

    “我绝对能让你在不知不觉的情况下，让陆励行消失得神不知鬼不觉。”唐玉如充满自信地道。

    林初双眼绽放着仇恨的光芒：“好，这次我一切都听舅妈的。”

    “那你休息一会，我们就不打扰你了。”

    唐玉如母女关上门，脸上立刻就换了一种表情。

    “被陆励行那样的优质男服务，还觉得委屈，果然是被阿光那样的精神病折磨傻了。”唐玉如嘲讽道。

    阿光虽然是一个精神病，但三十多岁的阿光清洗干净后，还是一个五官清爽阳光，透着单纯的大男人。

    在看到阿光的真面目后，陆心儿觉得林初被阿光囚禁六年过得一点也不够苦，也不够悲惨。

    “既然她不喜欢帅的，下次就给她安排一个又丑又老又恶心的老男人，让陆励行去英雄救美。”陆心儿冷笑。

    “哈哈，心儿这个主意好！”

    ……

    陆氏集团!

    电梯门一打开，陆励行就看到顶着两个熊猫眼，满脸担心的萧哲站在门口。

    “早上好，昨晚睡得不好吗？”陆励行说着像孔雀开屏一样，绽放一抹迷死人不要命的笑容。

    看陆励行那张明明和他一样顶着浓厚双眼圈，却笑得无比春风得意的脸，一夜未睡的萧哲觉得自己瞎担心了。

    “我是一夜没睡，我看你这情况应该也是没睡好吧？怎么你这气色看起来是那么精神抖擞呢？老爷子没为难你？”萧哲饶有兴趣地问。

    两人说话间，已经走进了总裁办公室，陆励行将身上的外套脱掉，随手扔在萧哲身上。

    接着衬衫退至一半，露出后背密密麻麻的鞭伤。

    萧哲见状倒吸一口凉气，愤怒地道：“这，这老爷子也太狠了吧？大清都灭亡那么多年了，他还留着这种老古董的家法，他咋不上天呢！”

    “就他那硬朗的身子骨，活到百岁没问题，想看他上天没那么容易。”陆励行说完转身，动作随意地坐在办公桌前的椅子上，露出精壮的胸膛。

    同时，那脖子以下的皮肤上印满了密密麻麻的暧昧痕迹。

    在女人堆里久经沙场的萧哲瞪大眼睛，声音颤抖地问：“陆，陆总，你，你婚内出轨了？不怕太太把你阉了？”

    “像我这么优秀，英俊，帅气，专情，专一又痴心的人，怎么可能会做那种背叛婚姻，背叛家庭，畜生不如的事情？”陆励行声音里带着掩饰不住的骄傲愉悦。

    萧哲再看着那敝开的胸膛，顿时明白了，一向受再大的苦，都不会在他面前展开伤情的陆励行，今天却把衬衫解开。

    原来他醉翁之意不在酒，晒伤口是假，晒他身上的暧昧痕迹才是真。

    萧哲有些哭笑不得，自从林初回来，他家陆总这脑回路变得总是那么清奇。

    “你不是打不过太太吗？以太太现在对你的敌意，应该不会让你得逞的吧？更何况，你身上受这么重的伤，太太也不会配合你吧？除非她想让你死在她身上，故意为之。”萧哲分析道。

    “我家太太心地善良，温柔可人，怎么会做那么残忍的事情呢！”陆励行声音带着骄傲的赞赏。

    想到昨天在地下车库，林初一把将马大发得手扯骨折，一脚踹飞几米远的冷酷模样，萧哲额头一排黑线。

    如果那也叫温柔可人，那天下还有温柔的女人吗？

    “那你们是怎么在一起的？”萧哲目光写满八褂的问。

