    李英没有想到准基会在这里遇到骆小冰，看着洛小兵光鲜亮丽的模样，李英眼里的嫉妒就越来越深。

    以至于骆小冰看到自己的时候，李英也依旧没有收起自己眼底的嫉恨。

    只是，李英没有想到的是，骆小冰看了自己一眼便移开了目光。

    这种轻视，就更让李英觉得愤恨不已。

    她骆小冰不过是一个村姑出生，又凭什么这样轻视自己？

    所以一时忍不住，李英就叫出了骆小冰的名字。

    骆小冰回头，淡淡的看着李英，“有事？”

    李英没有说话，只依旧用那种愤恨的眼神看着骆小冰。

    骆小冰见李英没有说话，便没准备在李英身上浪费时间，移开了视线，继续往前走，进入了一间房。

    李英看着，眼里怨恨至极。

    “骆神医真是好人，还长得好看，就跟天女下凡一般。”就这个时候，有人在李英身后感慨道。

    李英一听，猛地回头，瞪向那人，“什么天女？不过就是一个村姑罢了。”

    那人蹙眉，“什么村姑不村姑的？人家骆神医救了多少百姓的命你知道么？我看你才是村姑。”

    这边的动静很快引来了别人，这些人纷纷都是维护骆小冰的，全都指责李英，气得李英抓狂，“你们知道什么？她说是她的方子，你们就信吗？她从前不过就是一个普通的农女，哪里会什么医术？别她从别人那里盗取了方子却说是自己的你们就信了。”

    越说，李英就越觉得有这个可能。

    她不是没有听说过骆小冰曾经治好过别人，但是她觉得那些不过是巧合，一切不过是齐天昊请了人给骆小冰造势罢了。

    如果她能够成为齐天昊的妾室，那自己肯定也会被别人敬仰。

    骆小冰，说白了就是一个靠男人的人罢了。

    然而，李英这一番话，却惹来众怒。

    “白眼狼，给我们滚出去。”

    “就是，吃了骆神医的药方才好的，却在这里诋毁骆神医，简直就是一个白眼狼。”

    “你们还别说，她还真的是白眼狼，她从前可是在骆神医家里干过活的，后来犯了事才被赶了出来，我见过她。”

    然后，众人看着李英的目光就越发的不善，很快李英就被赶了出去。

    谁都没有看到，李英被赶出去后，眼底的怨毒……

    骆小冰治疗好了一个危重病人之后，出了房间，便见白芍等在那里。

    “如何？”骆小冰问。

    白芍，“夫人，那李英果然要对药动了手脚，夫人准备怎么处理她？”

    原来，骆小冰从看到李英，瞧见她眼底的怨毒之后，就觉得李英肯定还会来事。

    秉着害人之心不可有，防人之心不可无的想法，骆小冰就让白芍去跟着李英，看看李英会作出什么来。

    果不其然，被赶出去的李英，趁着别人不在意的时候，又溜了进来，并且还在药里下了毒。

    那掺了毒药的药一旦被送到病人口中，那么锅就会落在骆小冰的身上。

    而身为主要的大夫，一旦顶了那样一口锅，那么如今平静的场面，将会不可设想。

    思及此，骆小冰的神色凉凉，淡淡道，“那就送官。”

    白芍闻言，恭敬应是。

    只是白芍要走之前，骆小冰又道，“让李达来。”

    李达毕竟是她手里做事的，当初李英作出那些事情来后，她将李英母女赶了出去。

    如今，李达的媳妇赵大妞死于这次疫病，李英又被她送进了县衙，要是李达因此怨恨上了她，那她也没有必要再留李达了。

    不过，李达毕竟不是李英和赵大妞，也确确实实帮了她不少忙，作物方面都被他打理的井井有条，要是李达因为李英的事情对她心生隔阂，那么他会把卖身契还给李达，并给他一些钱财让他离开，以免因为隔阂导致未来的祸端。

    李达很快就来到了西河镇，哪怕知道西河镇有疫病，李达也还是来了。

    在得知李英做的一切后，李达痛心不已，且嚎啕大哭。

    随即李达跪在骆小冰跟前，忏悔自己没有把女儿教好。

    对于这一切，骆小冰只冷眼看着。

    等李达发泄完了心里的情绪之后，骆小冰才问李达，“之前我把你女儿赶了出去，如今又将他送进了衙门，你若恨我不愿意为我做事，今日我可以让你离开。”

    李达一听，心中一惊。

    “夫人……”李达抬头，却没敢看向骆小冰的脸，视线恰到好处的落在了一个点上，“夫人，奴才不是不明事理的人，奴才虽然心痛，但也知道一切是她咎由自取的，奴才不怪夫人。”

    “实不相瞒，这半年来，奴才跟着夫人做事心中十分的踏实，奴才就喜欢跟那些作物和植物打交道，奴才心知要是离开了夫人，便再没一个这般受到重用的机会了，还请夫人不要因为奴才女儿的事情就赶奴才走。”

    李达的话，字字句句中都透着诚恳。

    骆小冰见李达的话不似作假，最后也是的点头应了下来，让李达回去了。

    白芍问骆小冰：“夫人，您真相信他心中会没有隔阂么？”

    骆小冰却十分清醒，“说完全没有隔阂那是不可能的，他便是再如何的明事理，可那李英毕竟是他的女儿，端看他留下来后的表现了。”

    当然，若是的李达完全没有一点隔阂，那么那种人她也不会用。

    毕竟连自己的女儿的生死都不在乎的人，那样的人也不是该久留的。

    只希望，那李达能够最终通过她的考验才好。

    说着，骆小冰想了想，“先让她在牢里待些时候，等忙完了这些之后，你帮忙物色一下，给她找个人家。”

    倒也不是骆小冰心善，而是，那李英不是好高骛远的上赶着当人家的小妾吗？　

    那么，她就发发善心，让她当人家的小妾。

    到那时她便就知道，小妾不是那么好当的了。

    不过真到了那个时候，后悔肯定也是没用。

    当然，后悔又如何？路是她自己选的，她推波助澜一下，就是她最大的善心了。

    面对李英那种人，她完全不需要心善。

    白芍会了骆小冰的意，就给应了下来。

    只不过，骆小冰却是不知道，真正的危险正悄然朝着她靠近……

