
    第1325章雷道子

    场下寂静无比，所有人都愣了，甚至是不自觉得颤抖。

    看台处南宫云傲，都是眯起了眼睛。

    事情似乎不是他们想象的那么简单啊。

    他们眼中的罪孽，一个卑微渺小的蝼蚁，可随意镇压的存在，如今展现出来的力量，超越了他们所有人的想象。

    “你在我眼中，一直都只是个小丑在蹦跶而已，事实上，不是你在怜悯我，而是我一直怜悯你，不杀你，是对你的仁慈，而你不知感恩，那就只能……灭！”

    苏浩的声音冰冷了下来。

    杀气浩荡。

    “住手，他已败！”南宫云傲大声道，猛地站起身，要下台而去。

    此时他脸色尴尬无比，羞红无比，才夸赞完毕，南宫天便被苏浩镇压，无异于给了他一个响亮亮的大耳光。

    这就是南宫家优秀子弟，一个照面败了？

    不过，这是南宫家的种子，第三天骄，为了培养他，不知道付出了多少心血，不容有失。

    只可惜，他已经没机会了，在他开口的前一刻，苏浩脚掌用力，南宫天的身躯直接炸开，头颅飞起，摆在了战台之上。

    那颗头颅之上，睁开双眼，带着恐惧。

    “不决胜负，只定生死，谁来都可以。”

    苏浩撂下一句话，没有胜负，只定生死，不怕死的便来战！

    全场依旧寂静，有人头皮发麻，那颗人头血淋淋，那是南宫家第三天骄，一个照面已经死了。

    从这一点说，苏浩的强大，已经超越了太多人，可以说全场jiucheng之人，在苏浩面前，都如蝼蚁。

    他们辱骂苏浩为罪孽，蝼蚁，不值一提，但自己如何呢？

    此时苏浩在宣战，他们敢上去吗？

    苏浩目光四扫，看到了无数恼怒的目光，却是无一人敢上前，和苏浩硬碰一场。

    “好小子。”镜子之中，苏远山神识大笑，苏浩为他儿子，一脚踏碎南宫家族的天骄，好样的。

    南宫云仙神色稍缓，双手紧握，苏浩能否摘下免死金牌，存活下去？

    “不是要杀我吗，上台的都没有？”苏浩声音轻蔑，让得天下人无光，磨牙声四起，咒骂声无数。

    “我来！”

    有人爆喝，腾空而上，似乎一道天剑出鞘，不等大家看清，已经是一剑狠狠的朝着苏浩斩杀而去。

    “天剑神府的弟子，剑春南！”有renda声道，这也是个恐怖天骄，修为不再南宫天之下。

    甚至是，此时他手中的剑，还是相当不一般，其中带着道意，绝对是一位大人物赐下的恐怖法宝。

    “一剑断青天！”

    天剑神府的弟子大喝一声，剑光锋芒耀青天，怒斩而下，如要将苏浩一剑劈开，粉身碎骨。

    “好！”

    有renda喝，此剑霸道，锋芒惊天，已经超越一般人的想象，自当可灭杀罪孽，替天下除害。

    哪怕是那些大人物都是如此想法，甚至是南宫云傲都坐了下去，损失一位天骄，虽然可恼，但今日大势不可改变。

    苏浩还是必须死！

    斩杀罪孽，收集逆命气，南宫家族，如大鹏展翅，扶摇直上九万里。

    在他这一代，在他的带领下，南宫家，再度崛起，直逼天门！

    事实上，南宫家杀苏浩，甚至是针对逆命家族，便是为了逆命之气，那东西可破南宫家一道外人不可知的秘密。

    一旦打开，南宫家不可阻挡！

    天剑斩下！

    精准无比的落在苏浩身上。

    一剑命中！

    众renda喜。

    天剑神府的弟子，哈哈大笑，此为荣光，天下要杀苏浩，他却第一个摘下他的头颅，光华耀目，天下称赞。

    自此之后，他是天下英雄，名杨四海八荒。

    但，笑声不绝，却已经颜色大变，带着无比大恐惧。

    眼前的一幕，简直是超越他的想象。

    他的剑光的确落下，但苏浩却是完好无损，安然而立。

    苏浩的肉身达到帝体，气血运转，浩大如龙，刀枪不入。

    “第二个！”

    苏浩开口，落下的同时，他如大鹏直冲九重天，一扫下，摘下一颗头颅，与南宫天的摆在一起。

    第二颗头颅，一样带着惊恐，立在斗法台上。

    那把剑落下，不再有瞩目，如惧怕苏浩一般，敛去一切锋芒，平凡的如一块铁片子。

    全场的欢呼，惊喜，在这一刻，如被冷水浇灭，每一个人心中都冰凉无比，天剑神府的弟子，死了？

    苏浩依旧站在那里，目光再次一扫“第三个，谁来？”

    他的声音越发的霸道，张扬，今日就是要大开杀戒，以血立法。

    我苏浩，无人可杀！

    场上再度死一般的寂静，有人生出胆怯，不敢乱动，有人吓得倒退，罪孽强大，不可想象。

    也有人如南宫云傲一般，为大家族的族长，此时踏步而出，道“你为罪孽，今日必死，何必反抗？”

    他号称雷道天尊，掌控天雷九灭之法，据说可打出九道神雷，一道强过一道，如天罚降世，恐怖无比。

    苏浩一笑“连天都不敢说我是罪孽，你算老几？”

    “徒儿，你去。”雷道天尊冷着脸，开口之后，从他的身后，站出一名少年，看上去只有十七八岁的样子。

    但他出现，迈步登台，浑身银色雷霆闪烁，如同他是雷霆所造，天然有着雷电掌控之力。

    “雷道子！”有人凝目。

    这是道子，雷法传承者，号称上天的宠儿，天然与道相近，恐怖超凡。

    而且还是雷法，刚猛霸道，破坏力极大。

    雷道子，天生的战神！

    况且，此人气息浩荡，如大浪轰隆，一浪超过一浪，越发的恐怖，到了最后达到了大圣八重天。

    只是十七八岁的少年而已，却有如此恐怖修为，简直是让人无法想象，哪怕是xiulian用飞的，也不至于如此恐怖吧？

    但下一刻，他们知道，这一切可能，在那少年身上，雷霆闪烁之中，出现了一条金色的雷龙。

    此龙不寻常，有九头，如雷霆凝聚，但也带着炽热气息，似乎可焚灭万物。

    “九龙雷罡火，天地异火，第十八位！”

    有人震惊，露出无比的骇然。

    雷道之子，掌控九龙雷罡火，这简直是强强联合，同境之中，何人可敌？
