    此刻的杨芳，经过几块西瓜的滋润后，感觉自己元气满满，又回到了最初满血复活的状态。

    她怎么看田小海都是不顺，自然也就听不进他的劝。

    她得意地笑了：“田小海你拉倒吧！你心里想什么我清楚得很。你就是嫉妒我表姑对我好，不想让我吃多了西瓜。”

    说着，杨芳拿起一块西瓜，又大口啃了起来：“你不让我吃，我偏要吃。”

    见状，秦雯一步朝前，一把从杨芳的手中将西瓜夺了下来，板起脸道：“杨芳田小海可不是开玩笑，你刚刚做完剧烈运动，吃东西太急，摄入水份过多的话，容易引起胃部不适。弄不好，还会腹胀。我是护士，田小海更是精通医术。你听我们的没错。”

    “哼！田小海他懂个屁！”杨芳不服气地怼道：“桃源村谁不知道，他们家祖宗十八代是当农民的呀！”

    见状，一旁的少妇好奇地插了一句：“你们这是咋了？咋吃个西瓜也这么多讲究啊！”

    看到少妇站出来替自己说话，杨芳眼珠骨碌一转，觉得这是一个绝佳的翻盘机会。

    她“哇”地一声哭了起来：“表姑，这两个人太坏了。他们联手欺负我，逼着我搬西瓜，现在还不让我吃西瓜。”

    “喂！杨芳我们可没有逼你啊！是你自己要坐我的车子，然后还想吃我的西瓜，才答应帮我搬西瓜的。”秦雯朝杨芳瞟了一眼道：“你还真是小人得志啊！稍稍好转了一些，就露出獠牙了。要不是看在田小海的面子上，你在半路上被太阳晒死，我也懒得管你。”

    “哼！不管就不管。你本来就没安好心。”杨芳转过脸有意抹了一把眼泪，朝少妇哭诉道：“表姑，我手机掉了，身上也没现金，回不了县城。我求她们，她们就故意整我，我能不能借你的电话打一下，好让我爸来接一下我。”

    “接啥啊！她们不管你，表姑管你。呆会儿，我让你表姑夫送你去县城。”少妇恨恨地瞪了田小海和秦雯一眼，当场拿起一只大大的西瓜，往桌上一摆，旋即挥起西瓜刀，利索地切成了几大片，往杨芳身旁推了过去：“来，杨芳妹子，吃，这瓜地里的西瓜随便你吃。来，这里还有李子，随便吃。”

    “谢谢表姑，回头我会和我爸说的。改天有空他一定会当面重谢你！”杨芳点头一笑，旋即朝田小海那边瞟了一眼，一脸得意道：“田小海你个穷吊丝，吃个软饭就拽成这样。想整我，没那么容易。”

    说完，拿起西瓜大口大口地啃了起来。一会儿，又吃起了李子。

    “吃个西瓜也能把你乐成这样！没见过世面！”秦雯鄙视地瞟了杨芳一眼，旋即掏出手机朝少妇道：“大姐，来，刚才那十只西瓜，我给你把钱付了。”

    “既然你们认识杨芳，那就少算一点吧！凑个整数，给一百块钱就好了。”少妇爽快地点了点头。

    “这不好吧！”秦雯不想占人便宜，一脸正经道：“该多少，你就算多少吧！”

    “没事！就当我们结个善缘吧！”少妇微笑着点了点头。

    见少妇执意要优惠，秦雯也不好再拖辞，只好用微信付了一百块钱。

    田小海朝杨芳打量了一番，见她的嘴唇，开始有些发紫，不由得暗暗摇头。他知道这女人估计用不了多久，就会腹胀难忍了。

    对于杨芳如何，他并不在意。

    但少妇的为人却还不错，至少三观是很正的一个人，心地也善良。

    这等好人，田小海觉得有必要提醒一下她。

    想到这，田小海微笑着朝少妇提醒道：“大姐，我劝你还是少给杨芳吃两块西瓜吧！要不然，以这女人的性格，真要出了事，怕是你也脱不了干系。你最好还是借电话给杨芳，让她老爹来早点来接她，要不然，到时出了事情，你恐怕还要背锅呢！”

    “田小海你卑鄙无耻，故意诅咒我是吧！我诅你不得好死！”杨芳没好气地骂了起来。

    见杨芳生气，少妇一脸尴尬地笑着朝田小海点了点头：“小哥，谢谢你的好意，事情应该没那么可怕。我是这妹子的亲戚，总不可能不管她。你们走吧，出了事，我担着。”

    “听到没，田小海我表姑可不像你们！”杨芳一脸得意地拿起一块西瓜又是大口大口地吃了起来。

    “话我已经说了。就这样吧！”田小海朝少妇摇了摇头，旋即转身朝一旁的秦雯道：“走！先抱三只瓜回去，呆会儿再回来一趟。”

    说完，他弯腰抱起三只西瓜，径直朝前边走去。

    “哼！田小海想整我，没那么容易。”杨芳望着田小海离去的背影，得意地笑了起来，说着，又是一口西瓜啃了下去。

    刚吃到一半，忽见她眉头一皱，紧接着用手捧住了肚子，大声叫了起来：“哎哟，痛……我的肚子好痛……”

    闻言，少妇吓了一跳，连忙过去扶住了杨芳：“妹子，你咋了？你这是咋了？”

    “啊……痛……我肚子好痛啊……痛死我了……”杨芳痛得咬牙切齿，连忙拽住了少妇的手腕大声喊道：“快送我去医院。”

    “啊……怎么会这样？”少妇吓得脸色苍白。

    她咬了咬牙，直接一把将杨芳背了起来，旋即朝田小海和秦雯喊道：“喂！美女，帅哥，借你们的车子用一下，送一下我这表侄女去医院吧！”

    “去医院？”秦雯扭头一望，冷笑着用手指了指身旁的田小海道：“这里有一位大神医，你们不好好求他，却跑去医院，这不是有意找罪受么？”

    “这位小哥会看病？”少妇一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “当然，要不然，他怎么可以提前，看出杨芳会胀肚子呢？”秦雯自信满满地点头笑道。

    少妇脸色中掠过惊讶之色，连忙背着杨芳来到了田小海的面前哀求道：“神医，帮我看看吧！这妹子在我的瓜棚里，真要有出个啥事，我可担不起这责任啊！”

    “赶紧上车吧！”田小海朝少妇点头应了一声。

    这时，杨芳却大声喊了起来：“我不要田小海给我看病，我才不要让他碰我。”

    “你想多了，我只是答应送你去医院，可没有说要给你治病。”田小海冷笑着摇了摇头道。

    这时，秦雯也咬牙切齿地接了一句：“回头，收这女人两千。”

    “啥？两千？你们也太黑了吧！”少妇吓了一跳。

    “不，大姐，这事儿和你没关。我要她出钱，这笔帐算在她的头上。”秦雯用手一指杨芳道：“这女人太作了，所以，这钱我必须要她出。呆会儿，可以打电话给她老爸，只要她老爸答应了，回头这钱我去收。”

