    看着身旁昏睡过去的美人。

    凌风打开了随着携带的怀表，上面是他模拟战夺得第7名意气风发的样子。

    “雄霸，你虽然失败了，但我也是天才，第四天堂在我的手上一定可以再创辉煌，万世永存！”

    “你一直都看不起我，今天以后，世人皆知我凌风之名！”

    在凌风的观念中，他是少年天才，虽然没有雄霸的精才绝伦，也没有牧神的惊天计谋。

    他甘愿做绿叶，金牌绿叶！

    可雄霸那个二傻子非得去挑战牧神，这不是有病么！

    这可好，给自己一个绝佳的机会，体量这么大的第四天堂沦为了自己的掌上之物。

    “嘿嘿，三界，甚至二界的那些大佬们，睁大你们的狗眼，我凌风绝对比雄霸强！”

    事实上，雄霸是枭雄命格，命带反骨，不会屈尊而下。

    而凌风也很优秀，但他始终是想靠一棵大树成为大佬的心腹。

    两人格局高下立判！

    “唔，三分钟，这男人时间短了些……”常盘樱子的梦呓让凌风满脸黑线。

    曹！

    三分钟也能淦得你高C迭起！

    他起身来到窗前。

    从这里俯视第四天堂的领土是十分壮观的。

    这片大陆上，目前谁也不敢对第四天堂发起攻击，这段时间正是他招兵买马收买人心的时候，等到将雄霸的死忠清除后，自己就是真正意义上的“会长”！

    “啊哈哈哈～”

    “咦？那是什么？”

    凌风猛然将脸贴在了窗户上，眼睛瞪得溜圆。

    因为他竟然看到了远处的夜空中有一个闪亮的小点。

    “鹰眼术！”

    他用上了视线辅助，瞬间黑夜如白昼，看清了那远距离的小点到底是什么后，震惊得张大的嘴。

    “腐尸古龙？冥骑士的召唤物？怎么会出现在这里？”

    凌风猛然间感觉有些不妙。

    “这帮烧饼！哨兵吃翔了吗？”他猛然大喝。

    “嘘，小点声，我的老BABY……”一道阴冷的声音从他身后传来。

    凌风猛然转过身，房间座位上竟然出现了一个穿着极其考究的绅士。

    黑色长发，帅气的面庞，身穿黑色长袍，长袍内是洁白的内衬，领口别着一块红色宝石，正优雅地喝着他珍藏的咖啡。

    而床上，一个天使面容魔鬼身材的绝美女人在漂浮。她的身后长着奇怪的翅膀，一边是恶魔的肉翼，一边是天使的羽翼。

    从她身上出来的锁链正死死缠着赤条精光的常盘樱子。

    脖子被锁住常盘樱子因窒息面色扭曲，双目翻白。

    凌风目眦欲裂伸出手指着绅士厉喝道：“大胆，你可知道这里是第四天堂公会会长内寝……啊！”

    一道白光过后，凌风的右手啪叽一下掉到地上。

    “啊！！！”

    他裂开大嘴想要出声，而那绅士像是弹鼻屎一样将一个拳头大小黑乎乎的东西弹到了自己的嘴里。

    轱辘！

    那东西像是长了腿脚一般，嗖地进了肚。

    “你，你到底给我吃了什么？”凌风猛地掐住了自己的脖子干呕着。

    而他看着悬浮在窗外的巨大甲虫时候，他绝望了。

    地穴君主！

    想必他刚刚吃下去的就是腐蚀甲虫。

    扑通！

    他双膝一软，直接跪下了，鼻涕一把泪一把哭求。

    “大佬，我就是打酱油的，第四天堂的二把手，平时我说了不算的……呜呜，放了我吧！”

    断手已经不可怕了，肚子里进了腐蚀甲虫可是真要命的。

    那绅士笑眯眯地起身，来到凌风的面前，居高临下。

    用极其优雅的语气说道：“不好意思，打扰你和夫人休息了，是我的错。”

    凌风听着这熟悉的声音，顿时惊呼：“你，你是牧神！”

    林牧腼腆一笑：“正是在下！快起来吧，地上凉～”

    那眼神里的意思不言而喻：鳖孙，还牛逼不了？

    凌风吓得心脏怦怦直跳，血压一下飙升，整个脑袋都晕晕的，诚惶诚恐地站了起来，心里暗道：

    他们是怎么悄无声息进来的？

    外面那只巨龙是怎么回事？

    这是一个梦么？怎么还不醒过来？

    林牧笑道：“这怎么可能是梦？我们连夜飞过来的，没有别的意思，只不过早上你和聊天感觉一见如故，想与兄弟促膝长谈！”

    凌风都要哭了，雄霸才死了一天多，他也刚享受一天多的会长待遇，眼看就要被人翻了。

    “是不是橙通的事情，我现在叫人给撤下来，马上撤下来！”凌风吓得连声音都劈叉了。

    “不必，作为这一届天翼大陆首个红通，我还觉得蛮不错的……”林牧用手指挠挠鼻子，因为这样会时刻警醒自己，有无数人在惦记自己的小命。

    啪啪！

    凌风狂扇自己巴掌，试图让林牧放了自己。

    “我脑子有泡，我该死！我该死！这里所有的都是你的，包括那女人……”他手指颤抖地指着床上尤物常盘樱子。

    可下一秒让他胆寒！

    因为那个人形生物控制着无数锁链直接将常盘樱子分成了一块块的。

    琴嘟着诱人的红唇不爽道：“主人，这女人好臭，我不喜欢！”

    “妈的！你们好狠！瞬移！”凌风拼了，直接使出法术消失在房间里。

    瞬间他转移到了外面的空中，开始自由落体。

    砰砰砰！

    三发魔法弹打出，将整个夜照的白炽一般！

    猛然间地动山摇，透过窗户，外面的士兵像是蝗虫一般向这里围来。

    林牧神色一紧，没想到这个凌风还有一手，赶紧吩咐全员：

    “以此塔楼为防御工事，抗住半个时辰！”

    “收到！”

    七层高塔。

    第四天堂大军在外，林牧一伙在内。

    他们要做的就是抗过半个时辰。

    因为半个时辰，小红的群体献祭就生效了。

    “啊！！！”

    啪！

    自由落体的凌风一下摔在地上，七荤八素，嘴里不断地往出咳血。

    这么高的地方摔下来，浑身骨头碎了一半。

    一个骑士模样的人赶紧跑了过来，蹲在他面前急声道：

    “会长，你这是怎么了？”

    凌风抬头一看，是公会护法【黑大丑】，放下了心。

    “牧神偷袭了，他们没有多少人……咳！”

    黑大丑凝重道：“他们没有几个人么？”

    “嗯，赶紧杀了他们！卧|槽，我的肚子好疼……”凌风感觉自己的肚子涨得难受，应该是肚子中的小强开始作妖了。

    黑大丑眼神晶亮，嘴角竟然露出一丝笑容。

    这笑容被凌风敏锐地捕捉到了，他猛地睁大了双眼，颤声道：

    “澳菲利，你怎么这么快就来支援了？”

    他猛然想到这女人浑身铠甲，几乎在他跳楼的一瞬间就支援过来，难道她是实现准备好的么？

    难道她是要……

    造反！

    “你竟然敢？”凌风目眦欲裂。

    而黑大丑蹲下来伏在他耳边冷笑：“凌风，雄霸远征前让我盯紧你，如果你不老实就做了你……”

    凌风大脑一片混乱，眼神里惊惧不已，原来雄霸根本没有拿他当兄弟（话说他也没有拿雄霸当兄弟）。

    一直在防着他！

    黑大丑又充满恨意道：“嘿嘿，本来雄霸已死，我可以不执行他的命令，不过你是一个白痴，暗中操控你实现我的野心也不错……”

    “原来以为你会选择我的示好，咱俩成为一对将工会搞得红火起来，没想到……”话到此，黑大丑猛地换上了愤怒的表情，“没想到你特么的竟然嫌我丑，要了常盘樱子那个婊儿砸！”

    凌风毒蛇一般的眼睛死死盯着她，没想到这女人内心和外表一样丑恶。

    在生命的最后一刻，他活得通透了，似乎一辈子从来没有这个时候活得这么透彻。

    “呵呵，既然你都已经准备好造反了，说再多也没用，杀了我吧……”

    黑大丑扣上了骑士头盔（骑士头盔附带一个可活动透气地铁面具），猛地拔出了剑。

    苍朗！

    凌风耳边响起拔剑声，紧接着凌风的视线一阵错乱。

    黑大丑“流着泪”抓住凌风的人头，转身对身后杀气腾腾地大军道：“牧神偷袭，凌风会长已被他们杀死，兄弟们，咱们要为会长报仇啊！”

    “为雄霸会长报仇！为凌风会长报仇！”

    几十万大军将这里围得水泄不通，突然爆发出的巨吼几乎将这个碉堡掀翻。

    人头被黑大丑攥在手里的凌风，长着嘴想要说什么但说不出来，一滴泪从他的眼角缓缓流出，气绝。

    而他尸体颈部挂着的怀表背面是一张照片。

    六个人的合影，勾肩搭背，意气风发，笑容满面。

    雄霸、凯瑟琳、伊芙尔、常盘樱子和澳菲利。

    而中间被他们压在身下的就是笑的像傻子一样的凌风。

    那时候还很天真，可几人却再也回不去从前了。

    “冲啊！”

    咔嚓！

    这怀表被一骑士的钢靴踩碎，亦如踩碎了凌风的梦。

    在这片大陆上，每天都在上演着背叛。

    凌风只不过是太仁慈了，他本应该在得到雄霸战死的消息时，第一时间杀掉黑大丑和常盘樱子的。

    他不知道的是，常盘樱子跟了他也是为了干掉他。

    所以他死得不冤。

    凌风是个好人，但绝对成不了枭雄！

    【作者题外话】：狼叔为了等着急的小伙伴，深夜码字凌晨更新，一定要多多支持狼叔哦！动动小手，耍耍票，你看乐了我也就乐了~

