    毕竟。

    放眼整个战云宗当中。

    恐怕也只有在内院大比的时候。

    才会出现眼前这般场景。

    除此之外。

    就连齐化等人，也从未见过三位宗主一同莅临不说，甚至同样对这一次的丹阁大会，表现出这么上心的一副局面来。

    “齐长老……”

    “这一次你所主持以及带领的队伍当中，为何还要将叶辰特意加入当中。”

    “难道说，叶辰的炼丹水平，也可以与我们战云宗当中的这些炼丹长老一同比拟不成？”

    见叶辰迟迟没有赶来。

    此刻端坐在内院大殿之上的江无风顿时淡淡一笑，随即眼中闪过一丝好奇以及玩味之色后，紧接着便看向大殿中央位置齐化，开口一阵问道。

    要知道。

    原本他让齐化带领战云宗当中的这些炼丹长老。

    主要便是为了能够在这一次的丹阁大会当中，可以使得战云宗当中的这些长老也同样有机会能够进入到排名前五十当中，因为只有进入排名前五十的炼丹师。

    才有资格进入丹阁药园当中采摘药草！

    而且据说进入丹阁大会排名前五十的炼丹术，甚至还有机会能够获得丹阁的邀请，成为丹阁当中的客卿长老。

    若是那样一来的话。

    只要有战云宗当中的长老可以进入到丹阁当中成为当中的客卿长老，那么届时战云宗与丹阁的关系必然便会交好！

    这对于战云宗来说。

    往后自然便是相当于又多增添了一份实力！

    可让他没有想到的是。

    这一次作为五品炼丹师级别的齐化，居然执意要将叶辰一同邀请前往参加丹阁大会，对于这一点就连他与燕千行以及韩青元两人也同样是一脸疑惑以及好奇。

    难道说。

    叶辰不但实力极为强悍。

    甚至就连炼丹水平。

    也同样能够与战云宗当中的这些长老相互比拟不成？

    否则的话。

    齐化又为何会执意将叶辰一同邀请，参加这一次的丹阁大会。

    “宗主……”

    “想必您平日当中并不关系内院当中的消息。”

    “叶兄弟的炼丹水平在我看来，甚至还要远在他的实力至上，就连先前我们内院当中的许文柏长老在炼丹水平方面，都远远不是叶小友的对手！”

    “而且也正是因为炼丹水平强悍，叶小友甚至还在我们内院兑换大殿当中开设了一间名为辰光阁的药铺，而在辰光阁当中的那些丹药都是叶小友早前所炼制而成，不论是药效还是作用，都远不是普通的炼丹师所能够比拟！”

    “甚至，先前我在珍宝阁当中第一次遇到叶小友时，他便在我面前炼制出了一炉四品顶级级别的驱毒丹，而那时我的炼丹水平也只不过仅仅是四品级别而已！”

    见眼前的江无风问起后。

    一侧的齐化顿时淡淡一笑，随即便朝着大殿上的江无风抱了抱拳，紧接着便一阵开口解释道。

    毕竟。

    若不是他得知叶辰的炼丹水平至少也是在四品炼丹师级别的话，他也不会贸然邀请叶辰一同前往丹阁大会当中去比斗炼丹实力，而正是因为他心中清楚。

    叶辰的炼丹实力恐怕放眼整个战云宗当中。

    恐怕出了他之外。

    都无人能够比拟！

    所以他才会在这一次的丹阁大会当中，特意将叶辰一同邀请前往！

    因为只有将叶辰带去，或许才能够有机会被丹阁当中的那些老家伙们看中，将叶辰以及他邀请成为客卿长老，从而将江无风的任务顺利完成。

    “哦？”

    “竟有此事？”

    “看来反倒是我们几个老家伙小瞧了叶辰，想不到除了实力之外，他在炼丹方面的造诣竟然也如此强悍，若是这么说来的话，这一次有叶辰的加入，丹阁大会我们的胜算以及把握应该还要比青雷宗以及九霄宗更高才是！”

    听到齐化所说的这般话后。

    不论是作为宗主的江无风，还是再其一侧的燕千行以及韩青元两人，此刻同样是脸色微微一愣，紧接着回过神来后，目光当中便顿时闪过一丝诧异与错愕之色。

    毕竟。

    叶辰的年纪只不过是仅仅二十左右而已。

    可是却竟然能够成为四品级别的炼丹师！

    如此说来的话。

    正如齐化所言，叶辰在炼丹一途的造诣之上，甚至还要远比其修炼天赋跟实力更为强悍以及恐怖，甚至若是将其好好培养下去的话，或许对于战云宗来说。

    极有可能会从一流势力当中。

    直接一跃成为下武域当中的超级势力！

    甚至碾压在九霄宗以及青雷宗其余两方一流势力之上！

    “不瞒宗主……”

    “的确如齐化长老所言那般。”

    “甚至据我们这些老家伙所了解，叶辰似乎还在原本的赤炎矿山当中，将其整个矿山直接改成了赤炎药山，如今整个赤炎药山当中大部分面积都是种植着一些黄阶级别药草，供应辰光阁当中炼制丹药时需要的材料！”

    “甚至就连我们这几个老家伙在兑换大殿当中开设的店铺，都远远不如叶辰开设的辰光阁更为出色。”

    “对于这一点，我们都是自叹不如！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    只见在齐化身后一名炼丹水平在三品级别的炼丹长老，此刻顿时站了出来，然后朝着江无风抱了抱拳，随即便忍不住一脸感叹地缓缓开口说道。

    要知道。

    自从叶辰的辰光阁开设后。

    他们这些人所开设的药铺当中收益便一日不如一日。

    甚至到了如今。

    几乎整个兑换大殿当中的药铺全部都已经因为辰光阁当中的丹药与药散价格低廉以及实惠的缘故，导致他们迫不得已齐齐跟着一同降价，甚至如今完全挣不到什么收益。

    于此同时。

    听到这名炼丹长老的话后。

    再其身后数十名炼丹长老，此刻顿时不约而同地忍不住互视一眼，接着便从各自的目光当中看到一丝无奈以及感叹之色，随即忍不住摇了摇头，一阵感叹起来。

    毕竟。

    叶辰的年纪与他们比较起来的话。

    根本不在一个年龄段当中。

    可对方的炼丹水平却能够达到这般强悍以及高超的程度，对于这一点，就连他们这些个老家伙，心中都一直是极为自愧不如，时常因此而感到唏嘘。

