    就在陶商还在兴奋的时候，突然有一个盔甲上染血的士兵，跪在了陶商的面前。

    “主公，属下有罪。”

    “发生了什么事情？”

    陶商皱着眉头看着跪在自己面前的这个士兵。

    “启禀主公，曹仁实在是太狡猾了，他不仅仅安排了一只队伍突围，因为我等的放松警惕，有一个人逃离了这里。”

    那个士兵满脸都是愧疚，韩信临走之前，已经嘱咐了他可能会有后续的人继续突围，可是他并没有太放在心上，这才导致了现在这样的结果。

    “起来吧，没什么事情。”

    陶商听到这个士兵的话，并没有多说些什么。

    在战场之上，一切都是有可能，有人突围出去，也不是什么太大不了的事情。

    “传令下去，迅速打扫战场，继续进攻。”

    陶商扶起了跪在地上的士兵，对着白起和韩信吩咐道。

    “属下领命。”

    白起和韩信对着陶商拱着手行了一礼，连忙下去了。

    既然已经有人突围出去了，那这里的消息就隐藏不了多长时间，一定要趁着这个机会，赶紧攻占曹操麾下的地盘。

    就在白起和韩信争分夺秒打扫战场的时候，一个身上满是鲜血的士兵，正在亡命的奔跑着，他骑着的那匹战马，早就已经跑死了。

    终于，他跑到了最近的一个城池。

    “来者何人？”

    站在城墙上的守城士兵，看着满身鲜血的士兵，一个个都是神情十分的紧张。

    “快禀报主公，曹仁将军身死，城池已经失守了！”

    那个士兵早就已经身受重伤了，能够到达这里，已经是凭借着自己的意志了，再说完这句话以后，就吐血身亡了。

    守城的士兵听到这个消息以后，不敢怠慢，连忙去禀报守城的主将了。

    主将在听到这个消息之后，神色大变。

    守城的主将也是曹操麾下的一员大将，乐进。

    他连忙派人把这个已经死亡多时的士兵给带了上来。

    经过仔细确认之后，确定这个人是曹仁麾下的副将之后，乐进直接就让人把这个副将的尸体给掩埋了之后，他连忙派人去给曹操传递消息，而他却已经准备好了战斗准备。

    他知道，曹仁麾下那么多的士兵，也失守了，凭借着他手下的这么一点士兵，根本就坚持不了多长的时间，可是他就算明知道如此，他也会坚持守在这里，哪怕身死，也无怨无悔。

    “主公，属下定然会为你争取时间。”

    看着不远处还平静的地面，乐进脸色阴沉如水。

    “主公，战场已经打扫完了。”

    白起让属下以最快速度打扫完战场之后，连忙对着陶商禀报道。

    “好，既然如此，全军出击！”

    陶商点了点头，再一次发动了进攻。

    只留下满地的残骸，还有一些护送着伤员会寿春的士兵，还留在这里。

    等待着陶商到达了乐进镇守的城池的时候，只看到满脸严肃的乐进，站在城墙上。

    “乐进，曹仁已经被我麾下的士兵给斩于马下了，你还不投降吗？”

    陶商看着乐进，对着他喊道。

    随着陶商的声音传播出去，乐进死死的盯着陶商，没有任何退缩。

    “陶商，我绝对不会投降的。”

    为了主公！

    听到乐进的话，陶商叹了一口气，他知道，这一次他想要杀死曹操的计划，已经泡汤了。

    “全军进攻！”

    陶商不在多说些什么，直接就发出了进攻的命令。

    “为了主公，死战！”

    乐进看着一眼陶商麾下望不到头的大军，大声的喊道。

    “死战！”

    乐进身旁的士兵，也是知道了自己的命运，这个异常的悲凉，一个个都是心存死志。

    面对着差距如此之大的军队，就算是乐进拥有着城池之利，也是没有任何的胜算，只要能够拖延住陶商一段时间，乐进也就心满意足了。

    李元霸虽然不久之前才大杀四方，可是经过了这么长时间的行军，他的体力已经恢复的差不多了，现在的他，依旧冲锋在第一线上。

    “杀！”

    李元霸大喝一声，直接就攀爬上了云梯。

    而乐进看着这个曾经瞬间击杀了袁术麾下一员大将的李元霸，也是没有丝毫的畏惧，毅然决然的提着手中的宝剑，刺向了李元霸。

    李元霸冷哼一声，躲也不躲，手中的擂鼓瓮金锤硬生生的砸向了乐进。

    彭！

    只听一声巨响，乐进手中直刺而去的宝剑，已经被李元霸给砸飞了。

    乐进双手的户口也是已经裂开了一天大口子，鲜血真在缓缓流着。

    乐进大吃一惊，虽然他知道这个李元霸的实力不是他能够抗衡的，却没有想到这个李元霸会是如此的强势！

    李元霸可不会犹豫，看着乐进手中的武器已经被自己给击飞了，又是一锤子砸了过去。

    彭！

    乐进不敢抵挡，一个懒驴打滚，连忙躲开了李元霸的这一锤。

    “哼，无胆小人！”

    李元霸冷哼一声，手中的擂鼓瓮金锤来回飞舞，虽然乐进抱住了一条小命，可是他带领的那些副将和亲卫们，可是没有这么好的运气，一个个都被李元霸给轻松打杀了。

    而大秦锐士也是趁着这个时机，登上了城墙，开始了惨烈的攻城之战。

    而陶商也没有闲着，他也登上了城墙。

    虽然说千金之子，不死于市。

    可是陶商可不是什么没有战斗力的将领，他可是曾经斩杀了吕布和典韦的人，虽然没有李元霸那样的恐怖，但是他手中的霸王枪，也是重达三百斤的武器！

    在陶商也登上了城墙之后，局面就变成了一边倒的情况了。

    陶商的身旁，可是有着赵云的护卫的，陶商和赵云两个人，就算是李元霸，也不敢说自己能够打得过！

    在陶商，赵云，还有李元霸的恐怖攻势下，乐进麾下的这些原本就已经没有什么意志的士兵，这个都是崩溃了。

    谁能够想得到，陶商麾下居然会有这么多无双的猛将？

    如果吕布还没有死，看到陶商麾下这样强大的战将，也一定会哭出来。

