    “撤！全部突围！”

    “快跑！离开战场……”

    刘邦势力和项氏势力反应之时，异人联盟反应也不慢，再加上半空明显缓缓压落的庞然大物。

    撤退的命令一出，原本聚集拥挤在主战场的无数异人和江湖人士，宛若被捅了的马蜂窝般，无数身影四面八方散开，速度极快，绝大多数深恨自己少生了两条腿般亡命奔逃。

    一百多万人的溃散是何等情形？放眼过去黑压压一大片连绵不绝，一眼望不到边际。

    便是贪狼禁卫战斗力再强、机动力再高，也只能望而兴叹，只能追杀颇小的部分敌军，根本无法阻止。

    “可惜，修为境界还是太低，敌军数量太多了。否则若是动用‘八门天锁阵’阵图，轻而易举就能全军覆灭吧？”

    率领贪狼禁卫横渡建筑区，一条狰狞惨厉的泥淖血路贯穿南北，剑殇骑乘暗金狼王站立街头，约为原蕴龙城城门口处，看着已经逃出数里远的敌军，颇为遗憾。

    贪狼禁卫冲入战场至今，至少击杀了三四万敌军。但是，相对于庞大基数的敌军，依旧是不足为虑。

    值得剑殇欣喜的是，之前追上了异人联盟首领，击杀了二三十个顶级异人，给予各个顶级异人势力惨痛教训。

    至于其他不认识的异人或江湖人士，剑殇倒是没什么感觉，反正不认识，又是生死敌对。是个人的选择，谁也怨不了谁！

    “全军听令……”

    感慨一番后，看着蚂蚁群般密密麻麻遍布四方的敌军。剑殇心中一定，举戟高喝。随即，运气滋生和恢复的先天真气，激发：

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    一只金色天狼凝聚半空，仰天长啸。引得贪狼禁卫及万狼齐齐军心一凝、士气一震！

    “连横**！”

    一波肉眼难见的波纹蔓延而开，宛若水雾弥漫贪狼禁卫阵营，使得凝聚的军心、士气。更为凝实。

    “月华天狼阵！起！”

    一声暴喝，已经训练无数次的贪狼禁卫，迅速移动起来。

    片刻后。原本波涛海浪般的铁血煞云，迅速转化为周身星光点点的庞大狼形，宛若盘踞星空的真正天狼，凶戾、威严、高贵、神秘！

    紧随着，一副令正在离开的赵姬、赢信、东方氏、四族长老等无数人震撼惊讶的情况出现……

    只见那悬浮半空的庞大狼形，缓缓降落，融入贪狼禁卫阵营，最终把所有贪狼禁卫包裹进去，彻底化为一只周身星光点点的恐怖天狼……不可能！怎么可能！！！难道他不只拥有战神之力，还拥有军神之力？战神和军神两种力量怎么可能会同时青睐一人？！”

    随着恐怖天狼之威爆发。贪狼禁卫消失。正被赵姬等三位散仙护着离开的赢信，脸色大变，疯狂且不甘般失态高吼。

    话落，不待有人解释，赢信不由得有种心灰意冷的苦涩、落寞。颇有“王者末日”的惊慌。

    眼前的恐怖天狼，跟那些依靠阵法之力和大军之力凝聚出阵法之威的情况完全不同，已经可谓“军神”了！

    “没什么不可能的……早在博浪沙，他就表现出军神的潜质了，你也亲眼见过，如今只不过领悟更深、境界更高罢了！”

    赵姬瞥了眼失魂落魄的赢信。语气平静应道。顿了下，颇为嘘吁叹道：

    “没留下武桓王，或许是大秦帝国仅次于失去政儿的莫大损失吧！”

    ……

    赵姬等一行人感慨时，自觉离开的蓬莱商会众人同样震撼莫名！

    西门天双眼圆睁瞪着那落地的恐怖天狼，暗叹一声，佩服万分看向东方氏赞道：“小姐英明！”

    之前，他们对于大小姐轻易向桓王“妥协”，竟然拿出价值连城的《静夜思》和珍贵的渡厄离殒丹补偿南宫长老的出手，都颇为愠怒、怨言、轻视。

    如今，他们对于大小姐的英明极为佩服。别忘了此处是桓国首府，周围有桓国至少百万大军，如果被大军包围，就是以他们四大长老的修为境界，也没有安全离开的信心啊！

    “怪不得他敢拒绝我蓬莱商会招揽，甚至敢明言威胁了！有此能力，只要有数百万大军在手，谁威胁得了他？！”

    东方氏没自傲之态，反而心绪沉重轻语道。顿了下，嘘吁摇了摇头接道：

    “天要让人灭亡，必先使人疯狂！这不是指桓王，而是指乱世，所有人……如今，天下真正要大乱了。我蓬莱商会，要改变下策略了。或者，祖训是对的……”

    说到最后，向来自信、尊贵、温雅的东方氏，却是颇为落寞、黯然、自责，而且开始怀疑自己壮大蓬莱商会的野心了。

    就因为蓬莱商会传承古老，所以他们比如今任何势力，都清楚桓王施展的手段的恐怖潜力和真正威力！

    “大小姐无须自责，只是挑错了对象罢了！祖训固然不能轻易否定，但世易时移，墨守陈规后果更严重！”

    看到东方氏此状，四大长老心中一惊，西门天连忙语气一转安慰道。毕竟，他们四位长老都是支持东方氏的改革派、激进派，否则也不会屈尊降驾成为东方氏的“守护”了！

    “咯咯……长老多虑了！本宫仅仅感慨而已，幸得我蓬莱商会一直跟桓王关系不错，南宫长老也没击杀海龙王。既然招揽不成，那改成合作、联盟，我等一样能达到目的，差别的只是效果罢了！”

    东方氏绽颜一笑，变化比翻书还快，转眼又信心十足。

    “桓王确实是个枭雄，心狠手辣且果断霸道的枭雄，竟然敢击杀前来观礼的两三百万人来聚敛财富，谋夺争霸资本。从最初与异人联盟起冲突，到开国大典诱惑、逼迫各方势力出手，其实都是桓王的算计，桓国的敛财手段……”

    西门天等长老齐齐脸色一变，仔细回想，还真是如此。西门天不由苦笑道：“这次各方势力真是偷鸡不成蚀把米，搬石头砸自己的脚了！原本以桓国的实力、势力和底蕴，能稳定南方就有点勉强了，根本无力北上，只要各个势力无视他，桓国数年内难有作为。如今，蕴龙城陨落如此多高手，蕴含的财富何止数十万钻石币？桓国此战的收获……比屠城还丰厚啊，而且天下人还无法职责！好算计！好个桓王！！！”

    “咯咯……如此不是更好？此战桓国获得了海量战利品。但是，再多的战利品，无法消化的话，就无法转化为财富。普天之下，除了我蓬莱商会，还有哪方势力有能力消化？”

    东方氏眼神一亮，娇笑着自信说道。随即俏鼻一皱，恨恨得意说道：“桓王竟敢威胁、敲诈本宫，此次非得好好压制下他的嚣张气焰，敲笔竹竿……”

    “抛出九州商行，还有春秋商行，他们跟桓王关系也不错……”看大小姐如此，南宫玉不由提醒道。

    “无需担忧！不说春秋商行已经被大秦帝国通缉，势力大减，还有真龙之主一直在寻找，吕家两位小姐失踪已久，根本不敢露面。即便吕氏姐妹露面，如果让刘邦知道春秋商行帮桓王销赃，被大秦帝国和刘邦势力联手排斥的春秋商行，根本消化不了……大约增幅了近半综合力量……”

    不管其他人怎么想，“月华天狼阵”成形之时，剑殇闭目感受片刻，额外滋生的力量、加速的恢复效率等等，很快就推算出大约数据。

    让剑殇惊喜和庆幸的是，随着“争霸系统”激发，只要具有统帅军事才能的将领，加上训练有素且能组成相对阵法的大军，基本都会有“凝阵成形、凝煞化形”的能力，这可是种“增幅己方，削弱敌军”的强大手段。具体威力，自然是看将领的统帅才能、阵法威力、军卒训练素质等等因素而定，这也是正规军压制江湖势力，甚至恐怖高手的最强依仗。

    不过，“凝阵成形、凝煞化形”虽然不再是剑殇独有的强大沙场手段，却也使得剑殇相关能力大增。显然，“争霸系统”的激发，是加强所有人关于军事统帅方面的能力，剑殇并不吃亏，反而获利最多。毕竟以剑殇之前的军事统帅能力，不可能凝聚出如此威力的天狼！

    值得一提的是，这是历史阶段发展的必然产物，随着越来越强大的个体力量出现，团体性的力量也会水涨船高，而且涨的幅度更大、更强，这就是“争霸系统”的特色之一。

    可想而知，之前“能击杀万人，在十万大军中从容而去”的散仙级别人物。如今对上优秀的将军率领的训练有素的一万精锐大军，已经很难处于优势，对上同等因素的训练有素的十万精锐大军，如果陷入阵中，很可能连逃跑的机会都没有！

    当然，阵法之力是华夏文明的特色，却不是华夏子孙专属。等国战爆发，如果其他国家的异人对阵法有兴趣，而且全力钻研的话，依旧能掌握这项能力！

    “嗷……”

    揣摩，只是数息时间。剑殇迅速银戟一挥，恐怖天狼咆哮一声，宛若远古凶兽冲出……

    落地融合的“阵法现形”的威力，跟悬浮分开的“阵法现形”的威力，自然是天差地别！RQ