    据说，背叛者卡恩带领恐虐混沌战帮去攻打一个色孽占据的恶魔世界的时候，遇到了一个色孽恶魔亲王，在卡恩眼里，恶魔亲王是一个金发尖牙的小美女……

    傅青海每每想到这里，就觉得有意思。

    卡恩是何许人也，吞世者军团的决斗冠军，恐虐神选，钢铁硬汉，连他都不能完全免疫色孽的诱惑……啧啧，关键“金发虎牙”是什么奇怪的姓癖啊？

    盲眼少女坐在傅青海的办公桌边缘，翘着二郎腿，把星语者长袍撩到了大腿根部，白生生的细腿露了出来，白净的脚丫子的傅青海眼前晃荡着。

    “一艘复仇级超大型巡洋舰，作为旗舰，两艘挑衅级轻型巡洋舰，作为伴航。是这样吗？”

    傅青海再次重复了一遍。

    “是哒。”

    少女笑出一口细碎洁白的贝齿，补充道：

    “还有，舰队的指挥官是克泰夏斯哦。”

    克泰夏斯？没听说过。

    关于千子军团的名人，傅青海就只知道一个阿里曼阿教授和一个卡扬卡文青。

    “克泰夏斯是一个混沌巫师，他很擅长召唤和捕捉恶魔为自己服务，在亚空间的恶魔圈子里还挺有名气的，当然，都是骂名。”

    色孽恶魔说道。

    傅青海不知道未来克泰夏斯会成为阿里曼阴谋团的一员，“阿里曼红字”事件的主要参与者之一。阿教授的阴谋团，随便拉一个成员出来都是强大的混沌巫师。

    复仇级超大型巡洋舰，一种在大远征之前就服役的古老战舰了，后世不仅没有了这款型号，甚至连“超大型巡洋舰”这个称谓也取消了，改成了另一个大家更为熟悉的名字——“战列巡洋舰”，吨位介乎于重型巡洋舰和战列舰之间，拥有战列舰火力但没有战列舰装甲的巡洋舰。

    打不过，傅青海第一时间做出判断。

    都不考虑混沌巫师的诡异手段，单论战舰吨位就不是一个级别的，更何况科考船还要运载两套宝贵的STC系统。

    ……

    “可汗，可汗，您真的要和恶魔做交易吗？”

    尤金·埃利诺快步跟在傅青海身边，急切地问道。

    傅青海面沉似水，淡淡说道：

    “我们不能承受失去星语者的代价。”

    “可是……可是她已经被恶魔附身了呀！”

    尤金苦口婆心地劝说道。

    傅青海拍了拍他的肩膀：

    “别担心，我自有办法。”

    烈马号巡洋舰，只有一个星语者和一个导航者，若是失去了这两人，等于舰队变成了聋子和瞎子，在之前西斯武士大闹下层甲板的时候，傅青海就特意叮嘱尤金，将两个女人转移到其他舱室里藏起来，以免被战斗波及。

    就在刚才，这位自称“利萨霍”的色孽恶魔，向傅青海提供了一个信息：

    地表上的星语者，是一个被奸奇恶魔附身的可怜家伙，他的星语传讯，通向了正在亚空间某处航行的一支千子军团舰队，现在，那支舰队正在掉头往这边赶来。

    现在和以前不一样了。

    荷鲁斯之乱时期，是混沌四神难得的没有内斗，而是联手一起对付帝国和帝皇的时期，战帅荷鲁斯承载了四小贩推翻人类帝国的期望，结果失败了。

    战帅一死，混沌四神就开始本性毕露了，各自手下的魔军和叛徒，你打我我打你，互相使绊子，揍得不亦乐乎。

    色孽要坏奸奇的好事，傅青海毫不意外。

    混沌四神代表的概念彼此冲突，本来就互相看不顺眼，奸奇、恐虐和纳垢在亚空间里已经打了上万年了，一千年前，年轻的新神色孽刚刚诞生的时候，还遭到了其他三神的围攻。

    对于人类来说，亚空间是混乱无序的，是无法预测的，然而，对于恶魔来说或许不是这样，色孽恶魔不仅告知了傅青海千子的舰队即将到来，甚至连舰队的规模，舰队抵达的具体时间，精确到了哪天的几点几分几秒。

    傅青海不知道色孽恶魔的话是真是假，但是他知道一件事：必须立即通知尚在地表主持考古发掘工作的昆托大师，尽快回收STC系统，马上返回太空轨道。

    千子的舰队要来了。

    同样得知这个消息的还有五十六号和萨特法兰，这俩货正在犹豫要不要加入傅青海的舰队，得知千子军团的人也要来抢STC了，当机立断登上了傅青海的船。

    色孽恶魔要求傅青海向它保证，并以帝皇和大汗的名义发誓：

     1、不会驱逐它。

     2、夏胧·弗洛斯平一直活着。

     3、让它待在战舰上直到返回泰拉。

    舰队抵达泰拉之前，它会自行离开。

    虽然不知道恶魔到底打的什么鬼主意，或者只是单纯地觉得现实宇宙好玩，一番讨价还价之后，傅青海最终同意了。

    傅青海吩咐色孽恶魔乖乖待在舰长室里，转身出了舰长室就召集所有施法者在作战会议室开会。

    会议议题：如何驱逐恶魔又不伤及星语者的性命。

    傅青海首先分享了自己知道的两个案例，特殊案例和普遍案例。

    后世的驱魔者战团，第一任战团长以诺·特里斯墨吉斯忒斯，在对抗奸奇大魔“氤氲”克里亚斯时，被奸奇大魔直接附身了，令人没想到的是，奸奇大魔的附身反而激活了以诺的灵能天赋，他洞悉了恶魔的真名和弱点，并通过与战团智库戈托斯的灵能交流，二人合作将奸奇大魔放逐回了亚空间。

    很早之前，审判庭就发现了驱魔者战团的星际战士有不正常的亚空间抗性，所以驱魔者战团的凡人仆从里一直都有审判庭安插的细作，发生这件事之后，恶魔审判庭第一时间就找上了以诺，调查并审讯他，然而数个月的观察后发现他居然没有被腐化的迹象。

    好巧不巧，负责这件事的，是审判庭中的一个激进派：普路托派。普路托派的审判官分析认为，这种利用恶魔附体之力来对抗恶魔的办法，是可操作的，是可推广的，然后驱魔者战团和恶魔审判庭展开全面合作，成为了专业的反恶魔战团。

    后来发展成了，驱魔者战团的每一个星际战士，都要经历了一个被称为“可控恶魔附身”的仪式过程，成功活下来的新兵，就可以成为专职的“恶魔猎手”，弱化版的灰骑士。

    这算是特殊案例。

    然而大部分原著小说里的描述，附身凡人的恶魔被驱逐以后，留下来的就是一滩枯萎畸形、半死不活的残躯。

    这才是普遍案例。

    要考虑到，“可控恶魔附身”的对象是星际战士，残酷的训练和坚强的体魄使得星际战士拥有比凡人更为强大的意志力和精神韧性，夏胧·弗洛斯平作为一个十九岁的小姑娘，能否具备这种条件，是个未知数。

    傅青海也是有个人经验可以分享的。

    在招魂宇宙的副本世界里，他被所罗门七十二柱魔神之瓦拉克附身过，完了不照样屁事也没有，如果硬要回想当时的情景的话，嗯，只能说……

    张妤柠的嘴唇，张妤柠的舌头……

    好软，好润。

    “咳咳。”

    傅青海轻咳一声，从回忆中抽回思绪，看向会议桌两边的张妤柠和陈忻露，问道：

    “两位玩弄灵魂的专家，有何看法？”

    这场会议，搞得像专家联合会诊一样。

    陈忻露蹙眉沉思不语。

    傅青海转头先问张妤柠：

    “瓦拉克和伽椰子一起进入夏胧的体内，能把那个色孽恶魔挤出来吗？”

    张妤柠道：

    “应该可以，但我不保证她的身体能承受得住这种灵魂层面里的斗争。”

    闻言，陈忻露眼前一亮，说道：

    “我可以用灵魂出窍，将夏胧的灵魂和那只恶魔先驱逐出女孩的身体，但是很短暂，或许只有两三秒的时间。”

    这时，坐在会议桌末端的卡密尔，在场真正的唯一的医生，也举手插话道：

    “用绝境病毒来修复她的轻度变异，我觉得是可行的。”

    “嗯。”傅青海拍板道：

    “那就这样，趁夏胧被附身还不到24小时，我们抓紧时间把那只恶魔搞定。”

    盲眼少女正坐在办公桌上自顾自地玩耍，忽然背后的舱门就滑开了，傅青海带领两个灵能者和一个药剂师气势汹汹地闯进来

    张妤柠一看到舰长室里景象，顿时气得七窍生烟：

    盲眼少女拿着一条轻薄的黑色三角蕾丝文胸，正在手里把玩着，还凑到鼻尖去闻！

    那是张妤柠落在傅青海舰长室里的东西，不知道她从哪里翻出来的。

    色孽恶魔不明白傅青海怎么刚出去又回来了，面色略显讶然，陈忻露眼疾手快趁其不备，一掌拍在少女身上。

    “砰！”

    一声轻响。

    一个蟹爪长尾、胴体纤细、浅紫皮肤的变态女妖，和一个夏胧·弗洛斯平的半透明灵魂虚影，瞬间被拍出了体外。

    是魅魔，色孽的杂兵级恶魔。

    色孽恶魔正呆滞愣神呢，瓦拉克瞬间化作地狱之蛇，钻进了盲眼少女嘴里，占据了她的身体，伽椰子狞笑着化作一团黑烟，和魅魔缠绕在一起，两者在舰长室的上空打做了一团。

    紫色的灵体碎屑在漆黑的烟雾里乱飞。

    伴随着令人不忍细听的惨叫。

    色孽恶魔从来没有见过伽椰子这种类型的亚空间生物，极致的憎恨和毁灭，不属于混沌四神中任何一位的概念，它也从未遇到过这种属性的无分恶魔。

    （PS：灵族死神伊尼耶德不知道算不算。）

    魅魔被伽椰子抓挠啃咬得遍体鳞伤，再这样下去就要神形俱灭了，它急忙发出一声凄厉尖啸，化作透明消失在了现实宇宙里。

    溜了。

    只留下一串愤怒的嘶吼回荡在舰长室：

    “青山，青山·可汗，你这个言而无信的大骗子！我记住你的名字了，我标记你的灵魂了！我是利萨霍，我是残美之祸基诺格座下的魅魔，你等着，我们会来找你的！”

    残美之祸？没听说过。

    傅青海摇了摇头。

    你老大是谁都可以，只要不是夏拉西·魔灾就行。

    恐虐是四小贩里最能打的老大哥，恐虐魔军在亚空间之中战力最强，毫无疑问。但是单挑最强的那只恶魔，出乎很多人的意料，并非恐虐座下头号双花红棍、颅骨排行榜的榜一大哥——斯卡布兰德，而是色孽座下的狩猎女王、斗士冠军——夏拉西·魔灾。

    夏拉西·魔灾对人类的战绩不太行，曾经被灰骑士放逐过，可对灵族的战绩就太行了，追着死神军全银河系的跑，什么蛮荒灵族方舟灵族，都被祂干碎过。

    如果被魔灾女士惦记上了，傅青海可能还会怕一下。

    基诺格？什么吊东西，不认识。

    夏胧的灵魂回到了她的身体里，小姑娘浑身一震，恢复了身体的控制权，她连忙放下裙摆穿好鞋子，怯生生地来到张妤柠的面前，将手里的黑色文胸递还给她，垂着脑袋小声说道：

    “对……对不起，女士，我不是故意的。”

    张妤柠脸色铁青，一把夺过内衣，走进舰长室的里间关上了门。

    傅青海按住星语者瘦弱的肩膀，说道：

    “别着急，夏胧，让医生检查一下你哪里变异了。”

    药剂师卡密尔也凑了过来。

    夏胧哭丧着脸，张开嘴吐出了一条垂到胸前的细长舌头，含糊不清地说道：

    “我的舌头……呜，特别长。”

    傅青海对卡密尔说道：

    “带她去做手术，先切再补，切下来的东西处理干净。”

    “好的。”

    ……

    还是作战会议室，星际战士们齐聚一堂。

    “所以，这三个地方，就是距离星系最近的三个曼德维尔点。”

    傅青海手指全息扫描地图，说道。

    “蒙一个吧，各位。”

    傅青海把问题抛给了手下的星际战士们。

    “我觉得是这里，这里距离马尔攒世界最近，可以快速抵达。”

    “不，我觉得是这里，这里没有陨石带，方便大型舰队集结。”

    乔士达和五十六各抒己见。

    萨特法兰是个闷葫芦，存在感极低。

    卡密尔是个新兵，暂时不发表意见。

    “行。”傅青海拍板：

    “那就是這裡！”

    傅青海选了一个双方都没有选择地方。

    “为什么？”

    大家一齐问道。

    “逆向思维。”

    傅青海摊了摊手，一脸随便的表情。

    ……

    “STC全都完好吗，大师？”

    傅青海看着舰桥舷窗外緩缓移动的环形空间站，嘴里问道。

    “两套完整的STC系统，不是零散破碎的STC碎片，这次收获非常丰富，小洛克。”

    昆托大师很满意。

    考古式科研，是机械神教日常工作的重要组成部分，阿克汉·兰德靠考古都能考成大贤者，可见挖坟对于机械神教来说有多重要。

    傅青海“嗯”了一声，目光依旧凝视着舷窗外，显得有些心不在焉，甚至都没有问是什么东西的STC。

    环形空间站的背后，被临时加装了五台等离子推进器，动用了科考船上的损管耗材储备和能源储备。

    本来傅青海的打算是，来都来了，要把整个马尔攒世界搜刮个底朝天，要把一切值钱的东西都带走。

    但是千子舰队的消息如鲠在喉，恶魔的话，傅青海不敢全信也不敢不信，只能打包好STC后匆匆离去。

    “全体成员请注意。”

    “即将启动亚空间跳跃。”

    领航员磁性的声音在战舰广播里响起。

    特蕾西来到傅青海身边，说道：

    “可汗，您给定的时间已经到了，亚空间引擎已经预热完畢，战舰准备进入亚空间了。”

    “再等等，再等一分钟。”

    傅青海目光依旧望着窗外，摆手说道。

    傅青海想最后看一眼。

    一分钟过去了。

    五台安装在空间站背后的等离子引擎，喷出了最后一波白色炽焰，巨大的空间站加速向漆黑一片的宇宙深空飞去。

    “倒计时启动，十、九、八、七……”

    机仆播报完最后一秒。

    亚空间引擎启动，巡洋舰，科考船，还有一艘缴获的运输船，一齐消失在了现实宇宙里。

    临走前的最后一秒，傅青海看到了漆黑深空之中亮起的多彩光芒。

    那是舰队脱离亚空间的标志。

    …………

