    一个是绝望世界，整个世界如同末日的化身，要吞噬一切。

    另一个是由绝对防御能力组成的‘圣城世界’，在那耀眼的圣城之后，隐藏着一整个世界，由整个世界组成的防御，几乎可以抵抗一切的攻击！

    两个世界轰然相撞。

    从表面上来看，这是‘绝望’和‘永不放弃?希望’之间的对抗。

    但实则不然，身为‘九幽主宰代理’，宋书航会让自己处于被动的防御模式。

    打爆敌人的狗头比任何防御都要来的强，所以——永不陷落的圣城，只是个引子。真正的后手，在圣城之后！

    “你体会到了吗？这极致的绝望，这没有希望的世界……被我的绝望吞噬吧！”从魔帝?噩的绝望世界中，不断的扩散出这样的一个低吟声。这个绝望的世界，要从肉身到精神上，同步传递绝望之意，将敌人从意志上彻底击溃。

    “绝望？这种程度的绝望算什么。”宋书航正面回道。

    他的‘圣城世界’彻底成型，被白骨巨人包裹着的他，昂首挺胸，踏足于圣城的最前方——我的绝望，才是你真正没有体验过的船新版本！

    而且，和‘九幽主宰’谈绝望？虽然他只是个代理，但对于‘绝望’这个词，他的理解不会比魔帝?噩弱到哪去。

    “崩溃吧，圣城！”宋书航右手握拳。

    白骨巨人同样做出握拳动作。

    轰隆隆～

    ‘永不陷落的圣城’所化的世界，开始崩溃起来。一个瞬间，和‘绝望世界’对抗的‘圣城世界’，就被对方吞噬了大半。

    ‘绝望世界’附带的各种灾劫，开始侵吞‘圣城世界’。灭世的火焰、毁灭的雷光、狂暴的飓风、无尽的灾劫，降临圣城世界之上，趁胜追击，摧毁那圣城废墟！

    但魔主?噩却微微一愣——他自然可以看出，霸宋的‘圣城世界’并不是被他的‘绝望世界’击溃，而是主动崩溃，让出地盘。

    这是什么意思？

    自斩一刀？

    他和不少长生者对抗过‘世界攻击’，从来没有遇上像霸宋这样的情形。大敌当前时，还先出手将自己砍成重伤的。

    【绝望吧，圣城崩溃后……那毁灭万物的巨人！】宋书航在内心唤道，有些招式名包含着剧透法术属性的功能，不能让敌人听到它的名称。还有些名字则有点掉逼格，比如之前的白骨巨人招式名，他同样只是在内心叫叫。

    “啊啊啊啊～”一阵充斥着无尽绝望的咆哮之声从‘圣城’的废墟中响起，那种极致的不甘之声，直接传递到人的灵魂深处！

    就连魔主?噩的‘绝望世界’都要被比下去。

    伴随着这绝望的怒吼，圣城世界上空的‘灾劫’全部被时停，所有的灾劫全部硬生生被固定，无法再降落。

    从宋书航的脚下，有一个身影浮现。那是一个金色盔甲男子，如同镜中倒影一样出现在宋书航脚下。

    宋书航站立着，而那金甲男子倒立而站。

    之前那一声痛苦的吼叫声，正是从金甲男子的口中发出。

    他抱住自己的脑袋，跪倒在地，用头撞击地面，状若疯狂……

    疯狂、绝望、不甘、痛苦……

    没有人知道这个金甲男子经历了什么。

    下一刻，这个绝望的金甲男子从宋书航的脚下跳了出来。

    两套三十三兽组合法器覆盖在他身上，化为‘毁灭万物的巨人’，一个只知道杀戮，残暴莫得感情的毁灭者。

    毁灭巨人站在‘圣城世界’的废墟，朝着‘绝望世界’怒吼。

    我的痛苦在你之上，我的绝望在你之上，我的画风在你之上！

    圣城世界开始变化起来，从防御型的世界化为毁灭攻击型世界。

    毁灭万物的巨人高高跃起，以一人之力，对抗整个毁灭世界。凡是它所经过之物，万物崩溃，就连那灭世之火、毁灭之雷、狂暴飓风都被巨人伸手撕碎。

    宋书航一脸冷峻，立于那圣城世界废墟之上。有时候一时的退让并不是软弱，而是在集结力量，发起更狂暴的总攻。

    以毁灭巨人为锋，废墟世界反攻向绝望世界，开始反吞噬对方。

    “花哨，你这是无用的花哨手段。”对面，魔帝?噩冷声道：“你的毁灭巨人或许能给我一个出奇不意的攻击，但也仅此而已。只要我稍稍注意一点，巨人所挟带的废墟世界，又怎么和我的绝望世界相抗衡？”

    果然，随着魔帝?噩稍做调整后，毁灭巨人一往无前的攻击渐渐受到压制。

    魔帝?噩嘴角上扬——果然和他猜测的一样，对面的霸宋是第一次使用这种‘世界对抗’手法。

    事实上，毁灭巨人和废墟世界，远比魔帝?噩说的要更强大。噩只是利用自己丰富的战斗经验来压制宋书航。

    “看样子，毁灭巨人世界的确很难打爆你的绝望世界。”对面，宋书航似乎被魔帝?噩误导。

    “所以，结局已经注定。”魔帝?噩沉声道：“你注定要失败，而我的魔海世界注定要成功开辟。”

    “这点我同意。”宋书航道。

    魔帝?噩一愣……霸宋这话茬是怎么接的？这么快就认怂了？

    “魔海世界或许会成功开辟，你也注定要失败！”宋书航道，他伸手打了个响指。

    在他身后，竟然有第二个世界开始成型！

    第二个世界，其名为【为世界带来终焉的圣剑】。

    这是一个站在‘九幽主宰’角度，对万物进行屠戮的世界——和宋书航现的‘九幽主宰代理’身份无比贴切！

    契合度100％，这个世界的潜力得以全部激活！

    在宋书航的控制下，‘终焉圣剑世界’绕了个圈，转到了‘绝望世界’的侧面，和‘毁灭巨人世界’一起夹击‘绝望世界’。

    “第二个世界？怎么可能！”魔帝?噩脱口而出。

    “没什么不可能的，这样的世界……我共有八个哒！”宋书航一脸冷峻，发出了小人得志般的猖狂笑声。

    在他身后，一个又一个的新世界，开始成型。

    象征着‘诅咒’的‘无限碧水阁世界’。

    科技风格的‘毁灭之星世界’。

    原始气息的‘二维码古巫祭坛’。

    无数的点和线组成的‘因果世界’。

    然后……是让魔帝?噩惊恐无比，象征着‘授学’的‘远古之音，圣人授道世界’。