    霍深霆眸色冷淡，看不出太多的情绪变化，只是淡淡的回了一个字，“嗯。”

    叶舒挽着他手臂的手紧了紧，随后又松开，看着前方的那抹身影，漫不经心的道。

    “沈小姐知道我们结婚的事情吗？”

    “你想表达什么？”他那漆黑的眸掠过她那泰然自若的脸。

    叶舒那好看的眸子弯了弯，“就是怕沈小姐不知道我们结婚的事情，会伤心。”

    霍深霆盯了她几秒，凉声道，“自己都顾及不好，还有心思去管别人伤心与否？”

    叶舒抿唇，微微垂眸。

    “深霆。”

    沈诗情嫣然的笑着，朝着他们走过来，目光落在两人挽在一起的手臂上，很快又收回。

    “叶小姐，很高兴见到你。”

    她一脸大气，伸出纤长好看的手，微微歪头，一副平易近人又带着一点俏皮温和的样子。

    叶舒温温一笑，松开挽着霍深霆的手，与她一握。

    “沈小姐果然如传闻那般，气质出尘，仙气飘飘。”

    她平和且起到好处的夸赞是那么自然，抽回手后，仰头看着霍深霆。

    “老公，是你约了沈小姐吗？大家一起用餐吧。”

    沈诗情看着叶舒，脸上的笑意不带温度。

    “不是，我在这里约了导演谈剧本。改天在一起用餐吧。”

    她说话时目光落在霍深霆的身上，过了一会徐徐开口，语气淡凉。

    “深霆也真是的，大家这么多年的朋友了，结婚也不告知一声，是害怕我们喝你喜酒吗？”

    “景琰他知道吗？”

    霍深霆淡淡的看了她一眼，随即淡漠开口。

    “没有通知任何人。”

    沈诗情愣了一下，目光落在叶舒身上，轻咬唇角。

    “怎么能不通知大家呢？婚姻大事，人生只有一次，而且每个女人肯定都梦想着举办一个浪漫的婚礼，叶小姐自然也不例外。”

    沈诗情一脸热心的样子，倒让叶舒有些惊讶，不过她什么都没说，只是仰着脑袋看着霍深霆，看他会怎么回答。

    “不是饿了么？”

    然而男人并没有正面回答沈诗情的话，垂眸看着叶舒。

    叶舒怔怔的看着眼前突然变了脸色的男人，抿唇。

    “那我们先去用餐吧。”

    她说着对着沈诗情温和一笑，男人却没有在看沈诗情一眼，迈着步子走进饭店，一脸的矜贵孤傲。

    沈诗情还站在原地，叶舒回头的时候，目光正巧和她撞在一起。

    沈诗情眼神复杂的看着叶舒，过了一会才清淡的微微一笑。

    “深霆，景琰明天从M国回来，你和我一起去接机吧。”

    “好。”

    霍深霆虽然没有回头，但是却没有丝毫犹豫的答应了沈诗情的要求。

    叶舒心尖颤了颤，看到沈诗情对着她温和一笑，随即收回目光。

    霍深霆来接她陪他一起吃饭，可是在饭桌上又当她不存在一样。

    叶舒抿唇，看着自己面前没有怎么动过的食物，放下刀叉，没有丝毫食欲。

    霍深霆面色微变，甚至连目光都不曾落在叶舒的身上，划着手中的牛排。

    “不和胃口？”

    叶舒摇头，凑过脑袋，看着他，绯色的唇轻轻张合，最终还是没有把问题给问出来。

    男人这才把目光落在她的身上，叉子上叉着他刚才切好的牛排凑到她面前。

    “你想问什么？”

    叶舒愣了一下，随后一口咬住叉子，听言好看的眼眸微微弯起。

    “就是想问，我老公为什么长得那么帅。”

    霍深霆淡淡的笑，心情好了点。

    “便宜你了。”

    叶舒连连点头，“是呀，我占了天大的便宜。”

    霍深霆心情是好了，可是叶舒却觉得自己的心情变得更糟糕了，也不知是因为霍深霆答应和沈诗情去接陆景琰，还是因为沈诗情的那些话。

    男人看着她，声音低低柔柔的道。

    “不高兴？”

    “嗯。”叶舒抬头看着他，隔了几秒又继续说道，“因为你太好了，所以害怕被人抢走。”

    她的失落写在脸上，霍深霆切了一块肉塞到她口中。

    “霍太太，你现在想这些，是不是太晚了？”

    叶舒抿唇，目光不敢和他对视，她爬上他床的时候虽然想了许多，但是从未想过他某一天若是被人给抢走了怎么办。

    他们之间的感情并不纯粹，所以霍深霆才不打算举行婚礼，甚至不屑于回答沈诗情的话。

    “老公，你会和我离婚吗？”

    叶舒看着霍深霆，问问题的时候，表情很诚恳。

    男人并没有立马回到叶舒的话，放下刀叉，抽出纸巾把手给擦拭干净，风轻云淡的瞥了她一眼。

    “我之前怎么就没发现你这么矫情。”

    叶舒闻言，轻咬嘴唇，把身子坐正，脸上的表情有些拘谨，失落也是写在脸上。

    “只有丧偶。”

    在叶舒以为答案已经确定的时候，男人又凉薄的开口。

    叶舒表情一惊，脑子就像是抽了一样，口不遮掩。

    “所以你要是想离婚了，只会弄死我？”

    霍深霆听言，眉头不悦的蹙起，看了她几秒钟，就只差把手中的纸巾给扔到她脸上。

    “叶舒，你真是我见过最聪明的女人。”

    这句话有几分咬牙切齿的味道。

    叶舒笑脸盈盈，看着霍深霆那冷沉的面色，斗胆包天凑上脸在他脸上亲了一下。

    包间的门被人从外面打开，叶舒被吓了一跳，身子一歪，好在霍深霆自然的抓住她，搂在怀中。

    沈诗情站在门口，握着门把手的手泛着白，脸上笑容却得体自然。

    “服务员告诉我，你们在这边，我过来打声招呼，没有打扰到你们吧。”

    叶舒轻抿红唇，坐直身子，看着沈诗情微微摇头，“没有。”

    “没有就好，你们慢用，我先回剧组了。深霆，希望你别忘了我们的约定。”

    她说完对着叶舒点了点头，随后关上门离开。

    叶舒扭头，看向身旁的男人，见他像是没事人一样，切着牛排凑到她嘴边。

    “我吃饱了。”

    这一次她没有张嘴，放在桌面下的手不安的捏了捏。

    沈诗情凌磨两可的话，成功的影响到她心情。

    他们之间有什么约定？

    女人在感情的问题上，总是敏感的。

