    “滴……连续打卡签到第七天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分70点”

    “加班费：月步技能残卷（一）”

    结束一天的工作之后，雷纳领到了当天的工资，而且当天的加班费居然给了他月步的残卷。

    这东西他在商城见到过，海军六式残卷，5000积分一个，系统随机给，相当的坑爹。

    所以哪怕雷纳现在有足够的积分购买一个，但是他也没有购买！想要凑齐一个海军六式的技能，还不知道要花费多少积分，他感觉有些浪费。

    没想到这次的加班费居然送了一张，一想到以前经常因为时间关系放弃加班费，雷纳就有一种错过了一个亿的感觉。

    第二天一早，雷纳照常在工作完毕之后，继续找到马尔科和比斯塔对战，这样不但可以增加他的对战经验，也能锻炼他对自己能力的掌握程度。

    写轮眼的能力不能升级，但是黑皇的能力，随着他的使用和开发，能吸收的能量总量和转化速度也随之增长。

    “嘭！”

    雷纳一手挡住马尔科的踢脚，一手接住比斯塔的双剑，眼中的写轮眼缓慢的转动起来。

    “退！”马尔科和比斯塔同时后退，两人发现了雷纳写轮眼的变化，知道对方要出招了。

    “退？逃不掉的！”雷纳嘴角微微一翘，脚下快速移动，刚才他已经通过写轮眼发现了马尔科的破绽。

    “嘭！”

    果然，快速接近之后，雷纳一拳打在马尔科的肚子上，直接将其击飞。

    那边的比斯塔并没有因为马尔科被击中而慌张，反而沉着的立刻进行反击。

    双剑击中雷纳的后背，那种没有击实的感觉传递到手中，比斯塔知道，自己的动作慢了，刚才释放完能量的雷纳，已经又可以再次吸收能量了。

    “还要继续下去么？”看着后退的比斯塔，雷纳并没有追击，而是站在原地问道。

    比斯塔摇摇头，表示仅凭他自己，已经无法对雷纳造成威胁了。

    “比斯塔！相信我，相比这种传统的长剑，更轻一些的西洋剑也许更适合你，你的攻击方式既然以灵动为主，那就干脆将这点发挥到极致，也许能带来更强的攻击力！”雷纳认真的对比斯塔说道。

    没错，现在的比斯塔虽然是双刀流，但是他使用的武器只是普通的长剑，并不是雷纳记忆中的那种西洋长剑。

    比斯塔若有所思的点点头，不过并没有说会跟换武器，虽然他知道雷纳也会一些剑术，但是每个剑士都有自己的想法。

    所以雷纳也只是建议，并没有强求。

    “雷纳！”正在掌舵的纽盖特见到他们切磋结束，开口喊道。

    “纽盖特大哥？”

    “你和马尔科、比斯塔切磋的目的是什么？”纽盖特微笑着问道。

    雷纳一愣，然后若有所思的说道：“主要是锻炼自己的战斗经验，以及我的能力！顺便也能让他们多一些对战的经验！”

    “既然如此，那你何不试试不试用眼睛的能力？”

    “我明白了！”雷纳点点头表示了解。

    那边马尔科稍稍缓了口气之后，再次和比斯塔一起商量，等下如何破解雷纳的能力。

    主要是雷纳黑皇的能力，对付他们这种不能一击超过吸收上限的对手时，的确非常的无解。

    也只有他们这种经常和雷纳战斗切磋的人，才能凭借经验大致感觉出雷纳有没有吸收到足够的能量。

    “接下来的战斗我会关闭写轮眼，大哥说的没错，切磋就是要双方都有进步才能持续下去！”雷纳返回之后，主动关闭了写轮眼，说道。

    “戚~开不开启那种眼睛，用处不大！”马尔科虽然嘴上这么说，但是心底却是稍稍松了口气。

    雷纳写轮眼那种洞察一些的瞳力，对还不会见闻色的他们，的确能产生非常大的压力。

    果然，接下来的战斗中，关闭了写轮眼的雷纳，压力大增，已经没有办法彻底压制住马尔科和比斯塔两人的联手了。

    甚至他黑皇的能力都受到了一定的影响，因为两人已经非常熟悉雷纳黑皇的能力，所以在时机和选择上，没有了写轮眼的辅助，雷纳已经不能像之前那样肆无忌惮了。

    不过这样也让雷纳更加专注到战斗之中去，对于他的战斗经验来说增长了不少，对于黑皇的能力也在快速提升之中。

    “老爹，前方发现海贼船！看旗子似乎是阿拉比海贼团！他们船长贝尔蒂·阿拉比悬赏金有五千万！”站在桅杆上，充当瞭望手的马尔科兴奋的朝着下方喊道。

    “咕啦啦啦……小的们，准备战斗，将对方的财宝和食物统统抢过来！”原本还在甲板上打瞌睡的纽盖特，直接起身，大笑着说道。

    他们的食物在三天前就已经吃完了，连续吃了三天鱼肉之后，就连纽盖特都有些受不了了！

    虽然雷纳变幻花样做给他们吃，但是他的厨艺还没有达到山治那样化腐朽为神奇的地步，做出来的东西，仅仅不难吃而已，要不是他懂得很多种吃法，其余人早就掀桌子了。

    “哈哈哈哈……终于可以不用吃鱼了！我感觉我这辈子都不想再吃鱼了！”马尔科煽动着变换成翅膀的双臂，缓缓降落在甲板上，满脸兴奋的说道。

    当白胡子海贼团的三角帆船朝着对方靠近的时候，对方也发现了他们并且开起了炮击，不过在马尔科和比斯塔的阻拦下，凡是打向他们的炮弹都被提前解决了。

    等到两船接触之后，白胡子海贼团的四个人就像饿狼一样，迅速击溃了对方。

    他们的船长，悬赏金五千万的狂剑士贝尔蒂·阿拉比，被兴奋的纽盖特一刀就劈刀不知道什么地方去了。

    “真是浪费了啊！”

    看着马尔科和比斯塔傻笑着搬运对方的财宝和食物，雷纳对不能牵走这艘卖相不错的海贼船感到无比的痛心。

    “好了，雷纳！以我们的实力，财宝还不是唾手可得？区区一艘海贼船而已，以后你会发现，咱们不光船多的没地方放，就连财宝也会多到你根本不想要的地步！”纽盖特站在敌船上，拍着雷纳的肩膀说道。

    “老爹……雷纳，你们快来！”就在这个时候，船舱传来马尔科的喊声。

    纽盖特和雷纳相互对视了一眼，朝着船舱走去。

    “这是……怎么回事？”

    只见船舱之中的一个小房间内，一个身材壮硕的少年被一条粗大的锁链给锁住，正蹲在角落里警惕的看着马尔科几人。

    “这是怎么回事？”纽盖特平静的话语中，蕴含着愤怒，这样对待一个孩子，哪怕是海贼，也不能轻易的饶恕。

    “似乎是被那群海贼给抓起来的，具体的情况我也不了解！”马尔科摇摇头，说道。

    “孩子，你叫什么名字？为什么会在这里？”纽盖特走到被锁住的少年身边，轻声问道。

    “他们说我是怪物，所以把我锁起来，打算卖掉！”少年瓮声回道。

    “怪物？”几人面面相觑。

    “你叫什么名字？”雷纳似乎想到了，对少年问道。

    “乔兹！”壮硕少年抬了抬手，似乎打算摸脑袋，不过手上的锁链让他根本够不着自己的脑袋。

    雷纳露出果然如此的表情，对纽盖特说道：“他应该也是恶魔果实能力者，所以词汇被这样锁起来，不过这并非海楼石手铐，所以对他来说应该没有什么影响。”

    纽盖特根本没有管这些，挥刀直接砍断了锁链，说道：“既然你没有地方去，就来我的船上吧！以后就叫我老爹！”

    “老爹！”乔兹想了想之后，直接开口喊道。

    “好吧，你们又多了个兄弟……”雷纳怪笑着说道。

    马尔科翻了个白眼，根本懒得理会雷纳。

    那边的比斯塔则是走向乔兹，伸手说道：“欢迎加入白胡子海贼团！我叫比斯塔，比你早一点上船！那边那个看上去像没睡醒的菠萝头叫马尔科，至于这个嘴巴恶毒的家伙叫做雷纳，是我们的副船长！”

    “你们好！”乔兹似乎有些腼腆，小声回道。

    雷纳看着这个有些胖胖的小短腿少年，很难想象他就是日后号称拥有最强物理防御力的钻石·乔兹。

    一伙人将海贼船上的财宝和食物全部带走，只留下了一些让那些海贼生存的食物之后，白胡子海贼团再次起航，这次他们又多了一个伙伴。

    航海的日子是很无聊的，于是刚刚上船的乔兹就成为了雷纳和马尔科的新玩物，他们还美曰其名说是帮着乔兹研究他的能力。

    老实人比斯塔没有参与他们的恶作剧，旁观着乔兹被雷纳和马尔科玩弄之后，居然还感谢对方。

    也许是良心发现，得到了乔兹的感谢之后，马尔科终于是放弃了对乔兹的作弄，转而真心的开始教导他如何掌握自己体内的恶魔果实能力。

    乔兹的能力是将身体的任何一处变成透明纯净的钻石，钻石拥有极强的物理防御能力和攻击力，通常的物理攻击对其几乎无效。

    自从马尔科叛变之后，雷纳这个家伙不但没有反省，反而变本加厉，以试验对方防御极限为由，一次次吸收满能量之后，释放在乔兹身上，搞的老实人乔兹最近都有些躲着雷纳了。

    要不是纽盖特私下告诉他，雷纳这样做其实对他掌握能力有好处的话，他都怀疑雷纳是不是对他有意见了。

