    换了两遍水，才擦洗干净。

    陆畔按了一下宋福生的小腿，一按一个坑，半天都不弹回来。

    这是长时间绑腿不活血造成的。

    尤其是最后这几天赶路，宋福生不仅没合眼，而且小腿始终绑着不停地走。

    不像之前，哪怕打仗也有歇着的时候。

    可是葛津地一结束，他们就玩命走。

    最后一日，甚至到了走路都闭着眼，扶着四壮，腿已经是麻木的了。

    陆畔坐在宋福生脚下，认认真真开始挑水泡血泡。

    脚趾、脚底板、脚后跟，宋福生的两只脚就没有好地方。

    陆畔不敢都给挤出来，它不是一个两个，全挤完，担心宋福生就没法走路了。

    只能小心翼翼用针将线穿进一个个水泡里。

    穿完一个，剪开，再穿下一个。

    这样从线的两边脓水就能慢慢流出来。

    期间，宋福生连翻身都没翻身，可见已经困到什么程度了。

    这时候要是有人要宋福生的命，非常轻松，他都会没有感觉。

    陆畔忙完后，已经是半个时辰过去了。

    就在这时，亲卫兵进来通报，头都没敢抬，声音也压到最低，说顺子和小全子来了。

    陆畔冲亲卫兵挥了下手让先出去，他又给宋福生盖了盖毯子，将蜡烛熄灭，这才出去。

    ……

    小全子是疼醒的，醒来就管他师父要止疼散。

    一折腾，吃了药，发现师父眼巴巴瞅他，这才想起来不能睡了，少爷那面指定等的急。

    “你可以再睡一会儿。”

    “不啦师父，我还是说完了再歇吧。”

    “好小子。”顺子使劲搂了搂小全子。

    “师父，你变了，别总这样，肉麻。”

    “嘿！那改踢你？”

    “嘻嘻，还别说，我还是适合挨踢。”

    就这样，两位小厮又活泼起来了。

    一个感恩眼下没饿死战死，那就挺好。

    一个感恩没像常大常二似的丢命在这异地他乡，只丢条胳膊就能见到少爷师父，还真的给少爷帮了大忙，那就挺好，说明他有用极了。

    从这个侧面看，可见陆畔择人的眼光很单一，连小厮都是一个样。

    他自己闷，心里的真实想法却很喜欢没心没肺话还多的人。

    单独的帐里。

    沙盘上面摆着两颗手雷。

    陆畔先扫了眼小全子的胳膊，扫了眼坐的地方。

    小全子却拒绝，不好这样的。

    噗通跪在陆畔的面前。

    更何况，他想跪，睡醒一觉，看到少爷真实的坐在自己面前，

    有少爷有师父的地方，就是“国公府”，就是有“家”，就是天堂，很幸福啊。

    “少爷，小的将所知情况通通向您禀报，宋头？不是，宋叔，也不是？”师父你总冲我使眼色干啥。

    怎么才开口就遇到难题。

    顺子心想：你不能叫宋头，少爷才是你的头。你不能叫宋叔，你没有资格叫。

    “先生不是在仓储衙吗？他押运回来后，听说您带兵走了，没有嘱咐上您，极其不放心。

    连续几夜没睡，思来想去，觉得哪支粮队都不中用，觉得任何人都不会用心至极，就利用职务之便，夜探仓储衙，偷地形图，就是这么知晓您在哪的。

    一路上，被耽误了，最后就只能来这里。

    先生说，您要没到，就守株待兔……”

    陆畔打断：“是谁给善后的？”

    在他看来，地形图被偷走，查出来是要砍头的。

    宋福生竟还能带队出来，可以说是个奇迹。

    “没人给善后。”

    陆畔没有想到，宋福生本身就是个奇迹。

    “记下的？”

    “回少爷，是，过后都没人发现，就可见先生当时得多么？”多么能死记硬背啊，不得背一宿啊？那脑子都得用废了。

    当然了，让他小全子脑子使废了也记不住，还是先生大才。

    血泡后，陆畔心里又是一热。

    “接着说。”

    “接着先生就使唤人去找几位小姐了，不知少爷对点心店的宝珠可有印象，宝珠去了齐府……”

    小全子将几位大小姐捅破了天一样折腾，包括陆畔的几位姐夫，昏迷的都被吓醒了。

    到了后期，几位姑爷更是主动帮忙掩藏露出的马脚。

    造雷，砸石头，制雷，后期几位小姐给铁匠铁都运去了。

    陆畔扫眼只剩两颗的手雷。

    “先生急的团团转，但是领到押运任务，拿到通关文书已经很晚了……我们在郊外集结……这一路，先生大把大把的撒银钱在老农手里置办，车只要空了就买，竟吃瓜果梨桃了……”

    顺子不自禁咽了咽吐沫。

    有馋的，更有紧张的。

    云崖关那里，宋叔竟为了少爷私自违令了。

    他没有想过后果吗？

    少爷啊，你这未来丈人为了你真是拼了。

    没错，少爷，别以为我顺子看不出来，您出征前最后看的是茯苓姑娘。

    您出征前，还遗憾的看了眼点心店，店门口当时空空如也。

    虽然我觉得茯苓姑娘身份低了点儿，小了点儿，能与你成亲的日子还远了点儿，总之，好像成为将军夫人各方面都差点儿。估计会引起一片哗然。

    但是顺子很相信您，因为少爷你要想办的事就没有差点办不成的。

    顺子更能理解您，因为茯苓姑娘多有趣。

    连初次见面都有趣。

    所以少爷，再多的不可能，身份地位上再差，说句越矩的话，宋叔为您抗令，您要记着点儿。

    顺子脑补了好多，在心里絮絮叨叨了好多，却始终沉默。

    也以为违令这里就足够让人感动了，没想到之后小全子的讲述像极了话本子，一浪高过一浪，浪浪拍在人心尖上。

    小全子嘚不嘚嘚不嘚开始讲述地雷战，从开始到结束，黄烨、葛津地，两场战役所有的作战方针，所有的布局。

    黄烨：

    夜摆虎啸龙门阵。

    雷响马蹄飞。

    山坡上的碎雷石显神威。

    包围圈内杀敌回。

    葛津地：

    佯装敌军混入内部。

    一颗颗小小的手雷炸飞了他们的大帐。

    烽火战鼓擂。

    ……

    别说顺子听的提着心。

    就连陆畔坐在那里都攥起了拳。

    他似看到了一幅幅画面。

    一群勇敢冲锋的人，生死路上走了两回，就用这雷，绞尽脑汁以极少的人数拼几千人。用命搏，以一敌十。

    小全子被宋福生带的，还总结呢，说的兴奋：“少爷，师父，小子们没练过，不像任家村那些人，他们能摆出阵，人家俩人怎么打，十几人怎么打，几十人扑上去怎么打。”

    有点失落。

    要是陆家杂兵们提前被送到任家村也被先生练练，常大常二，七十九位以前是管家、庄主的汉子们是不是就不会死？

    只怪留给他们的时间太少了。

    “少爷，其实，这里头还有很多人帮忙。”

    “谁。”

    “先生遇到老乡了，亲堂哥，敌军里的宋福寿。”

    小全子说：宋福寿不仅叛变了，扔了好些雷，还为了执行抢齐王给葛津地头领的密信差些被杀，是二孬给挡的。

    二孬是“敌军”，可全子知道，他是我们自己人。

    少爷，先生当时含泪给二孬下葬。

    咱们七十九位兄弟虽然也下葬了，先生说，您将来一定会给他们带回家。但是二孬却……

    “少爷，还有敌俘。”

    顺子表情变了，你们还带敌俘来啦？

    “是啊，就眼下在后排大帐里睡的那些人。”

    小全子急忙又补充道：“小的不知该怎么形容，敌俘是好敌俘。葛津地结束，我们亡的亡，伤的伤，全靠他们推着背着抬着走。后来也不管他们呀，他们也不偷粮不跑。我们这一路能这么快到，他们出了力。”

    顺子算是彻底听懂了。

    心想：少爷，您听懂没？

    这要是换个人领这支队伍都不能成功。

    宋叔之前做的先不提，什么必须要脑子好使记住路线图。会制雷。

    就说最后这场仗：

    要会河南话。

    要有老乡。

    连敌俘都能给征服，铁骨铮铮，何惧艰险，做人还肝胆相照。

    “哎呀，对了，少爷，您快派人，先生还给他亲大哥扔山上了。”

    陆畔召来人，连下几条命令。