    詹公语声一出，那位坐在迟学监左手旁的学令就站了起来，道：“詹公，今日是学宫议事，你老既然早不管事了，又何必来掺和呢？”

    詹公看了看他，道：“原来洪贤侄，你已是学令了啊。”

    他看向众人，感慨言道：“我已是百岁之龄，早已无心名业，本不想管太多事，可在这等关乎学宫声誉和都护府安危的大事，却是不得不站出来说上一句话，这件事唯有交给小儿，才是最稳妥的。”

    此刻有人出声质疑道：“詹公凭何这般认为？目前懂得坚爪部落之语的，只有张辅教一个人啊。”

    詹公摇头道：“不对，不止一个人，小儿詹治同，亦是精通坚爪部落语言的。”

    此言一出，堂中顿时一静，这件事是他们之前从来不曾听闻过的。

    座中一名学令站起发问道：“敢问詹公，令郎的这门语言，不知是从哪里学来的？”

    詹公道：“诸位也是知道的，我这小儿因为有语言方面的长才，所有自小跟随语言大家裘学令学习土著语，只是他自觉学问不足，所以也是雇请了不少有力人手去往安山深处探访，就是在那里偶尔碰到了坚爪部落的族人，这才学会了他们的语言，他也是前段日子，方才从那里归来的。”

    “还有这等事？”

    众人可一想，这好像也不是不可能。毕竟裘学令的名声，他们也是听说过的，他的弟子去外游学，一点也不奇怪，而且詹公毕竟曾做过祭酒的，是有名望的人，他也不可能拿这等事出来开玩笑。

    有人忍不住问道：“詹公，这件事之前为何不早说呢？”

    詹公道：“小儿当时也是察觉到了坚爪部落对都护府的威胁，于是匆匆往回赶，可是回来后，听闻有人已经把这个消息报上去了，并且那人也是懂得坚爪部落语言的，还为此被引荐入了学宫，小儿也就不愿去声张了，生怕有人误会他争名夺利。”

    这时有人义正辞严道：“詹公，这就是令郎的不是了，在都护府大局之前，我等区区个人名声，又算得上什么呢？”

    詹公叹息道：“说得是啊，我也对他说过，事关都护府大事，非是一人之私利，该争便争，不必去计较一己之名。或许两人之间相互交流一下，还可能取长补短，一同更好的为都护府出力呢？”

    詹治同这时出声道：“我听了我父亲的言语，也觉得就有道理，后来在裘师的要求下，去旁听了几次张辅教的授课，发现张辅教的确如他自称的一般，是精通坚爪部落的语言的，但是，也有许多地方可能并不十分准确，这或许是张辅教在坚爪部落停留的时间，并不入他所说的那般长久。”

    有不少人往张御所在之处看去，只是他却是一脸平静，似并没有站出来为此分辨的意思。

    那位洪姓学令一皱眉，神情严肃道：“詹少郎，你凭何敢这么说？”

    现在言称懂得坚爪的人就张御和詹治同两个人，要是他们互相指责，旁人根本没有分辨对错的能力。这只会搅扰众人的判断，于整件事并无任何补益。

    詹治同微微一笑，道：“口说无凭，我今天带来了一个人，一位坚爪部落的小酋首，相信能为诸位解惑，这人此刻就等在门外等候。”

    “什么？坚爪部落的人？”

    在座众人一听此言，无不是大吃了一惊。

    此时立刻有人出声道：“既然是坚爪部落的人，那就唤上堂来一见。”

    又有人斥道：“胡言乱语，罗师教我看你是糊涂了，奎文堂上，皆为天夏衣冠，岂容外邦土蛮落足？”

    “这个时候岂是讲究这些的时候？”

    “学宫的规矩还是要讲的。”

    两人顿时争辨了起来，众人也是你一言，我一语，有加入进去的征兆，最后还是迟学监出声结束了争论：

    “就让他立于间堂，不踏入奎文堂就是了。”

    这就无有异议了。

    当即就有人吩咐助役下去把人带进来。

    众人皆是看向堂外，过了一会儿，就见自外进来一个穿着硕大罩衣的人，其人来到台阶上后，詹治同主动迎了上去，并对其说了一句拗口的土著语。

    那人听到后，便将罩衣解了下来，露出了自己外貌，只见其隆鼻高额，面上涂着蓝色油彩，发辫上用羽毛缀着，耳朵上串着耳环，眼珠偏向浅黄，皮肤沟壑纵横，他手指关节粗大，整个人看起来健壮有力，有着一股从蛮荒带来的悍勇残暴的气息。

    但是出乎意料的是，其人在看到堂内诸人，突然双手一合，笨拙的用着天夏的礼仪对着众人一礼，嘴里还说“拜见”、“有礼”这等生硬的天夏语。

    詹治同笑道：“他叫‘扎努伊察’，是坚爪部落的一位小酋首，麾下大约有七八百人的族民，诸位师长若想了解坚爪部落，都可以问他。”

    堂上众人相互看了看，就有一人站出来出声问话。

    几乎就在同一时间，詹治同口中就是冒出了一连串土著语，那土著听到，当即也是用同样的语言回答。

    在他的出色的翻译下，两人对答之间几乎就没有任何停顿，看起来根本就不像两个语言不通的人。

    众人见他们交谈无碍，也是来了兴趣，相继出声发问。

    詹治同则是一直旁充当一个译者，看得出他应付如裕，开口说话的人，没有一人有滞涩阻碍之感。

    堂上不少人都是频频点头，看向詹治同的目光也是满是欣赏。

    他们看重的并不是詹治同的语言能力，而是其人竟然能够在短短时间让这个土著蛮夷接受天夏礼仪，那土著若不是身上这身打扮，几疑就是一名归附了都护府多年的开化蛮人了，这手段就不简单了。

    迟学监从刚才到现在，一直是冷眼旁观，这时看了那洪学令一眼，后者一点头，站起出声道：“詹少郎，这位是果真是来自于坚爪部落么？”

    詹治同微笑道：“如果诸位师长有疑，那可以让扎努带人去他的族民中走一圈，便就一清二楚了。”

    洪学令深深看他一眼，又看了看一旁老神在在的詹公，没再说什么，又坐了回去。

    堂上众人这时都是若有所思。本来为求稳妥，他们还是属意张御的，毕竟多一事不如少一事，可这一比较下来，似乎用詹治同更是合适？

    然而到此一步，詹氏父子似还没打算就此打住。

    詹公又是开口道：“听闻那位张辅教不是教了不少学生么，我这小儿也是抽空教了一些学生，不妨叫几个张辅教教出来的学生来，相互和比一比，高下也就一目了然了。”

    有人是知道那些学子背景的，怕惹出什么麻烦，反对道：“这就不必了吧？”

    亦有人赞同道：“我觉得还是比上一比好，这等事再严谨也不为过，再说，就说上句话又能如何？”

    座上一名看去地位也是颇高的老者此时开口道：“比就不必了，几名学子能有多大气候，这里也不是城中的卖艺场所，只我想说一句，我等还在学宫中争论的时候，詹贤侄已是与坚爪部落主动沟通了，孰高孰低，可谓一目了然，我以为这事交给他也是合适的。”

    可他话音才落，一个响亮来的声音冒了出来：“学生以为不妥！”

    老者看过去，见是自己的学生朱安世，皱眉道：“安世，你别又意气用事。”

    朱安世却是脖子一梗，道：“老师，学生没有意气用事，学生只想讲理！”他看向所有人，“学生想说得是，真正的言语交流，绝不是我辈在此一问一答可以看得出来的，更何况与一整个部落交流沟通，那情形更是复杂多变，张辅教他在土著部落中居住数年，也不是只单单懂得言语那般简单。”

    他这一番话，也是令座中一些人仔细思考起来。

    詹公这时微抬眼皮，对座中某个人使了个隐晦颜色，其人立时会意，道：“朱师教这话，恕我不敢苟同，诸位，张辅教是通过自荐进入学宫的，在那部落中数年之久也是他自己说的，真假我们无从查证，我并非是怀疑张辅教的品性，可是这等大事，我们不该更谨慎一些吗？“

    他又一指詹治同，道：“詹少郎乃是詹公之子，也曾在学宫之内进过学，我对他很熟悉，尊师重道，过去也从无任何劣迹，如今他又拿出了足以让人信服的东西来，莫非这样还不够么？”

    迟学监一皱眉，他能看出这是其人在引导众人的心理偏向，相比张御这个半道加入学宫的“外人”，詹治同感觉就完全是泰阳学宫的自己人。

    他虽然更认同朱安世的看法，但要是众人都认为詹治同才是合适那一个，他也不能不考虑众人的意见。

    朱安世却没有退缩，反而据理反驳道：“学问就是学问，道理就是道理，这岂是能情面和出身替代的？”

    那人忽然一叹，道：“朱师教，我们知道张辅教是通过你引荐入宫的，我们也承认他的本事，但也请你不要像你老师瞿学令所言那般意气用事。世上有能耐的人多得是，并不是离了谁人就办不成事了。”

    朱安世还想说什么，那位瞿学令这时沉声道：“安世，坐下。”

    朱安世脸上顿时一阵血气上涌，可是在自己老师的严厉目光下，他只能慢慢坐了下来。

    洪学令这时与迟学监对了一下目光，再一次站起，道：“诸位，其实我们也不必要非此即彼，既然张辅教和詹少郎在与坚爪部落的沟通上都是具备一定才干，那不妨让他们两人同去，依我看，这其中就詹少郎为主，张辅教为辅，诸位以为如何？”

    詹公眼皮动了动，但他没有再说什么。

    堂上相互议论了一下，这个提议大多数人都能够接受，两个人总比一个人稳妥些，至于谁为主，谁为副，倒是次要之事了。

    迟学监见众人差不多意见一致了，就看向张御，道：“张辅教，你以为呢？”

    张御淡声道：“既然认为詹少郎更合适，那就让他去好了，我就不参与此事了。”

    迟学监微皱眉头，因为形势使然，他也不好违反众意，本来他还想给张御找一个机会，可看去其人并不领情，反而有些感情用事了。

    可他再一想，这只是一个十七岁的少年人啊，做出这等赌气之事似也不奇怪，这般看来，詹治同似乎更成熟稳妥一些。

    洪学令这时肃声道：“张辅教，你可需考虑清楚了。”

    张御没有再说话，不过从他的平静淡然的态度中，可以看出他的心意已定。

    众人都是摇头，叹气者有之、惋惜者有之，还有不少幸灾乐祸的，本来张御一个自荐进入学府的，想要上升就很是困难，这个与坚爪部落交流沟通的机会无疑是一个登上上层舞台的捷径，即便只是一个副手，可也不是就无有作为了，其人一时负气，也不知道放弃了一个多好的机会。

    迟学监沉吟一下，正准备开口宣布结论，可就在这时，有一个人助役匆匆走了进来，却是打断了他，“学监，外面有人找寻张辅教。“

    有人呵斥道：“堂上诸公议事，谁人这般不懂规矩，这个时候过来？”

    那助役低头道：“是，是玄府来人。”

    “玄府？“

    那人不禁一噎。

    众人有些奇怪，“玄府的人找张辅教做什么？”

    还未等他们想明白，就见两个人身着玄府道袍的人自堂前的平台处走了过来，而在路过那个坚爪土著的时候，有一个人忽然转过头，打量了其人一眼，那土著忽然一阵紧张，头上冷汗直冒，随即扑通一声跪了下来。

    那人笑一声，直接走到学堂之中，对在座诸人谁也没有理会，直接看向张御，合手一揖，客气言道：“张君，府中有事，主事请你入府一行。”

    张御自席上站了起来，先对着两人一礼，再对堂上合手一揖，随即转身朝外走了出去，两名玄府道人站在两边，等他出去之后，这才跟随而上，自始自终，他们都没有向堂上众人看过哪怕一眼。

    周围无人说话，在一片沉默中看着他走出去。

    过了一会儿，有人小声道：“这位张辅教，莫非还是玄府弟子么？看起来好像地位还不低？难怪他看去似不在意此事，原来已是走在了超脱之路上啊。”

    詹治同脸上此刻已没了笑容，只是袖中的拳头捏得极紧。

    迟学监这时起身，移步来到堂上观窗前，看着张御大袖飘飘，在两名身着道袍的玄府道人相伴下远离此间，一时心情有些复杂。

    ……

    ……