    第二篇第七章定鼎第九十八节危机意识

    跟随无锋一同进京除了一大帮女人们之外，更多的是大批西疆的重要官员们，随着战略重心移到帝都，整个新帝国很快就要成型，即便是无锋不会很快就登基，但这并不能影响政务的推行开来，时不我待，一年之计在于春，7oo年一年就全靠这春季的计划和先期工作，登基典礼可以拖后，但这些工作可是一天也拖不得。

    汉秦王府仅仅只留下了一个政务署行政司的副司长临时代理善后事务，但事实上无锋在离开之前便先行下达了命令整个西疆控制区事务在自己离开汉启程前往帝都这一段时间全部报送到已经先期进入帝都主持政务的政务署署长萧唐，暂时由萧唐代行整个控制区内的一切政务。

    凌天放也在萧唐抵达帝都一个星期之后抵达了帝都，他也先于无锋半个月到达帝都，军务署的工作也开始在帝都搭架子，为新的帝**务署作准备。

    跟随无锋前往帝都的还有从在天水等待的第六游骑兵团，作为无锋的护驾军，它将护送无锋一行一直进入帝都城内。

    无数小辫从头顶上散落下来，穆鲁瓦脸上的神情十分复杂，站在下的几名大臣都恭敬的微微垂等待着他的指示。自从赤狄人击败罗卑人终于能够在这场腾格里草原争霸的战争占尽优势之后，已经很久没有看到大领的脸色如此阴沉了，负责情报事务地贾瓦尼背脊上也微微渗出一阵细汗。他不知道大领这种脸色意味着什么。

    “看来罗卑人是真的准备投入唐河人怀抱了，不，现在应该叫做唐人了，唐河帝国即将不复存在，取代的是李无锋的新帝国了。”

    轻轻叹了一口气，穆鲁瓦心总有一种怔忡不安的感觉，罗卑人是赤狄人一直想要压倒削弱的宿敌。穆鲁瓦从来就不认为赤狄人能够一口气就把罗卑人撵出腾格里草原舞台，打败一个民族和消灭一个民族完全是不同的。罗卑一族人口土地和赤狄人相若，要想彻底消灭对方，无疑是不现实地，穆鲁瓦唯一希望做到的就是削弱罗卑人，让罗卑人成为一个二流民族，让赤狄人成为腾格里草原独一无二地霸主，让包括罗卑族在内的所有民族都依附在赤狄一族之下。那样自己就可以一统草原，全副身心的向南征伐。

    但是许多事情并不是按照穆鲁瓦的设想进行的，当初联络李无锋的目的就是要彻底打败罗卑人，削弱罗卑人，现在这个目地达到了，罗卑人已经被大大削弱了，但是却没有想到罗卑人投入了李无锋的怀抱。

    有些头疼的拉了拉头上的小辫子，这是穆鲁瓦排解烦忧的习惯性动作。李无锋这个家伙利用了自己和赤狄人，自己又上了一次恶当，没想到李无锋居然用这种手段来迫使罗卑人倒向了他，而现在似乎要想挽转这个局势就相当困难了。李无锋如果获得了罗卑人这个臂助，那整个东腾格里草原几乎再也没有人能够钳制他了，安欧人也不行。自己还需要提醒一下基柏，也许李无锋下一个打击对象就是他，当然这间还有一些时间。

    “大王，罗卑人投入李无锋怀抱对于我们也没有多大威胁啊，罗卑人现在已经垮了，如果不是您的善意，我们的骑手们万千可以在巴罗纳街道上驰骋跃马了。难道说李无锋还能派他的军队不远万里来草原上和我们赤狄人作对？”

    负责礼仪祭祀事务地巴拉扎的话语引起了帐篷内其他人一阵善意的嘲笑，“巴拉扎大人，李无锋的危险程度您还不太清楚，他的野心比腾格里草原还大。罗卑人不过是他的一个猎物而已。东边地莫特人、求尔人、图布人都已经匍匐在他的脚下了，他还魔掌伸到了印德安地区。他对我们的威胁已经远远过了原来的罗卑人了。”负责外交事务的卡龙不忍看到巴拉扎的尴尬神色，耐心解释道。

    “李无锋的危险程度的确乎我们以前面对的任何一股力量，甚至罗卑人，不过他暂时还不会对我们构成多少实质性威胁，他还没有来得及登上唐人皇帝的位置，等他登基之后，按照他们唐族人地惯例是需要三到五年左右地时间来稳定自己国内的局势地，尤其是经历了兵灾战乱以及改朝换代，他更需要巩固自己的地位。唐人对于自己权力的重视程度过任何一个民族，李无锋也不会例外，但两三年后唐人就有可能成为最大的敌人。”

    接上话的赤狄人主管军事的贵族拉夏，他是穆鲁瓦军事上的重要参谋，在赤狄人军和察钦二人堪称赤狄人的两大核心，拉夏精于分析策划和后勤准备，而察钦则长于作战，两人可谓天作之合，配合得相当默契。

    “不，拉夏，李无锋比你所说的更危险，两三年对于他来说太遥远了，如果7oo年他能保持安静我想已经是很难得了，怕就怕他连7oo年都未必愿意安稳度过。”穆鲁瓦的目光更加深沉，“我们有些短视和失策了，尤其是在对罗卑人的手段上，削弱罗卑人也许是必要的，但也许会变成驱走一头狼，来了一头虎，而且那头狼还成了那头虎的帮凶，我们赤狄人也许就不得不面对这样的现实。”

    穆鲁瓦的话连他几名宠臣都觉得有些夸张，但是大王的话众人又不敢质疑，穆鲁瓦今天的态度已经让众人感到了惊讶，而他说出这番话就更让人觉得有些大惊小怪。

    “不要怀疑我所说的话，相信要不了半年你们就会看见我所说话变成现实的。”对于自己臣僚们怀疑和不以为然的目光穆鲁瓦一一看在眼，除了卡龙一人似乎若有所思外，其他人都显然不太认同自己的看法。

    “大王，也许李无锋的确很危险，但是大王想过没有，唐人同样有很多天敌，他们北边的利伯亚人，南面的马其汗人，还有东边大洋上的倭人，好像都和唐人有着很深的仇怨，难道李无锋会置他的根基于不顾，来腾格里草原逞凶？”最终还是卡龙提出了其他人内心的看法，他知道穆鲁瓦能够如此肯定，必然有什么依据，李无锋无论从何种角度上来看，他在短时间内都不大可能涉足腾格里的，顶多也就是让罗卑人来挑衅一番，但罗卑人现在的力量是根本不足以对赤狄人构成任何威胁的。

    “卡龙，你们太小看唐人的力量了，也小看了李无锋的野心。你说的话没错，这几家都是唐人的宿敌，但除了利伯亚人联合起来能够给李无锋构成威胁之外，倭人对于李无锋来说不过是癣疥之疾，马其汗人所处的地理位置天生就有缺陷，他们和周围的邻国关系都不太好，在和唐人交恶之后，他们的进出口贸易完全依靠南洋联盟，而据说现在李无锋正在加紧展唐人的海军力量，这样一来李无锋只需要稍稍施展一些外交手段就能让马其汗人尾难顾。依李无锋现在的军事力量来说，他只要能够避免和联合起来的利伯亚诸国全面开战，是完全有能力在其他地方同时应付两场甚至三场战争的，而在看看他在印德安王国的表演，就可以看出他的手伸得有多长，我想如果不是汉森同盟和吕宋人加入了印德安这块角力场，只怕李无锋的势力早就渗透到了整个印德安了。”

    穆鲁瓦的一番话虽然未能完全说服他的臣僚们，但也足以让一干人感到担心了，李无锋既然如此热衷掺合到大6的混乱局势来，只怕内心更是有着无穷的野心，印德安是大6北方的一道桥梁，而现在李无锋已经控制了西域之地和东腾格里草原，那隐隐压来的气势更是让西方感到威凌迫人。

    “大王，眼下罗卑人由瓦特接掌了大权，这个家伙曾经在西北生活过很久，据说李无锋对他甚是亲善，他分明就是李无锋的走狗，他们有了唐人作后盾，只怕对于我们的威胁都会大上很多，如果放任他们和唐人勾结在一起，按照大王你的看法，唐人岂不是要不了多久就会出现在我们的眼皮子底下？”

    拉夏也是一阵紧张，罗卑人的骑兵如果和唐人的步兵结合在一起，几乎就是赤狄人的恶梦，而且更让人恐惧的是唐人可以凭借他们雄厚的经济实力一步一步将要塞和城堡推进到草原深处，并且用宽阔的驿道将这些联系起来，到那时候，赤狄人才真的会面临巨大的危机。眼前无孔不入的唐族商人已经在西腾格里草原上随处可见，这已经让许多赤狄贵族感到许多方便的同时也意识到了一些危险，放任这些商人四处流动，对于赤狄人内部情况的泄漏也是相当容易，这对于整个赤狄一族的安全来说也是极为不利的。