    对方压根就没有想过胡铭晨的脾气会这么火爆，更没想过胡铭晨还会直接动手，并且实力一点不像个小青年，而是一个有底气高手。

    这些老外自从来到国内之后，不管走到哪里，不论遇见的是官员还是商人，几乎人人都对他们点头哈腰，说的不客气点，就与哈巴狗没多大的区别。

    国人的这种还没有完全消失的奴性，使得这些老外的自信心得到了极大的膨胀，就像他们身处的还是一百年前的大清似的。

    虽然我们每天都在高呼口号说我们站起来了，说我们要屹立于世界民族之林的东方，夸耀我们的经济和基础设施取得了多么大的成就，可是不可否认，我们很多人的内心深处还是自卑的，根本没有什么民族自信心，还是以然觉得外国的月亮比我们的圆。

    别说是对以白人为主的西方国家，就是对待亚非拉的那些难兄难弟，我们国人的迁就心里也是十分严重。

    说句不好听的，国内大学里面的不少女大学生甚至会以能和老外谈朋友为荣，根本不管人家是哪国人，也不管人家是不是真的爱她，反正就觉得有个外国男朋友比中国男朋友有面子得多，其自卑的心理已经扭曲到了如此自践的地步。

    胡铭晨就看到有老外在网上发文说，东方女人最好勾最好撩，不论有没有钱，不论学识如何人品如何，只要你长者一张老外的嘴脸，这里的女人就会像蜜蜂见到花朵一样蜂拥上来，大可放心花她的钱，玩她的身体，还不需要负什么责任。

    看到这样的文章，胡铭晨气恼之余，也不得不承认，它就是一种事实存在的现象。对那些不能与平等姿态对待所有外国人的同胞，除了怒其不争之外，他个人也只有哀叹罢了。

    这种崇洋媚外的心态，不是短时间能改变了，也不是某一个人能改变的。

    当然了，胡铭晨既然鄙视那些媚外的国人，那么轮到他的头上，他就不可能邯郸学步，一定要秉持着不卑不亢，自尊自强的心态来面对他们，不管他们来自哪里。

    就因为如此，现在有人敢当面拿大，不仅不尊重，而且还是红果果的侮辱华夏人，胡铭晨岂能忍得下去，这个火要是不发出来，胡铭晨自己会极其难受。

    以其自己难受，还不如灭一下对方的嚣张气焰，让他不好过。

    “fuck......”那位领头像大亨一样的老外见到自己的助理被人如此当着他的面修理，自然是气愤不过，张嘴就开黄腔骂人。

    胡铭晨动手了之后，这位大亨身边的美女已经被吓得尖叫起来，急忙往旁边躲，恰好挡住了对方的两个保镖。

    “fuck尼玛个头啊，fuck你，fuck你全家......”对方刚骂了一个难听的词汇，胡铭晨顿时就时不我待的反骂回去，“别给老子唧唧歪歪的，这不是你可以撒野的国度，更不是你可以嚣张的时代，你要再骂，老子连你一起收拾。”

    胡铭晨虽然没有抬手指着对方的鼻子，可是他那犀利的眼神一瞪过去，谁都知道他是在针对谁。更何况，胡铭晨还断喝一声就将对方的言语给直接打断，没给他继续往下骂的机会。

    就在此时，对方的两个保镖已经将挡在面前的女人给扒拉开，而胡铭晨身边的方国平他们也顶了上来，不仅挡在面前护住了胡铭晨，而且还成一个半包围的形式将那两名壮实的保镖围了起来。

    要是一句话不对，一场混战就会马上出现，谁也候国会如何。

    胡铭晨根本不觉得自己得罪了一个老外有多了不起，随便打国内官司还是国际官司，胡铭晨都有底气奉陪到底。

    “你知不知道我是谁？你知不知道得罪我的后果是什么？”对方见胡铭晨如此霸道强悍，抬手指着胡铭晨放话威胁道。

    “我管你是谁，至于得罪你有什么后果，我压根就不考虑，你能拿我怎么着？”胡铭晨马上就不假辞色的反怼回去。

    “请问，怎么回事，发生什么事情了？”这时，一个身着黑色西装的大堂经理走到跟前，很是客气礼貌的躬身询问道。

    “怎么回事？他，就是他，打了我的助理，我需要你立刻报警将他抓起来。作为酒店方，客人在你们的酒店里面受到了伤害，你们也要承担一定的责任。”那位领头的老外见来了酒店的管理人员，赶紧颐指气使，趾高气昂的恶人先告状道。

    “哦，原来是威尔斯先生，真是抱歉，我代表酒店先向您道歉，没想到会有这么不愉快的事情发生......”大厅经理定睛一看，见是被指明要特别照顾好的威尔斯，马上就点头哈腰的谦然道，也不管与他们发生争执的是什么人。

    其实那大堂经理就算是看到了胡铭晨，他也不晓得胡铭晨是什么人。因为胡铭晨行事低调，根本就没有要求任何的特别照顾。

    “我不要你的道歉，我不要这狗屁道歉，我就要他付出代价，打了我的人，就必须承担后果。”威尔斯一挥手，粗暴的将大厅经理的话给打断道。

    “他是谁？”胡铭晨见这威尔斯似乎还有点身份，酒店方都要特别留意和照顾他，那就显得身份不一般，胡铭晨就问那大堂经理道。

    “咦......你怎么会连他都不认识，你到底是不是来参加鹏博电子集团新品发布会的哦，威尔斯先生是鹏博电子集团的大客户，是全欧洲最大的电子产品销售商之一。我看你应该也是鹏博电子集团的国内代理商，我给你讲，你这样的身份是搞不过对方的，依我看啊，还是你这边赶紧赔个礼道个歉就算结束了，将事情闹大了，对你们有一点好处都没有。”大堂经理反过来对胡铭晨他们做起了思想工作。

    要胡铭晨低头赔礼道歉，那是万万做不到的。胡铭晨就不觉得自己有错，要是这样就道歉，那他与其他国人又有什么区别。

    “道歉，我干嘛道歉？我凭什么道歉，你都不知道发生了什么和细节都不知道，怎么就要我赔礼道歉？你的工作这么干，是不是也太轻松了。”胡铭晨反呛那位大堂经理道。

    “我是为你好，你怎么还反过来不识好人心呢？要是依照你的这种说法，那我就只有报警，公事公办的处理了。”大堂经理看胡铭晨不买账，干脆就甩手也小小的威胁胡铭晨一下。

    大堂经理清楚，要是报警处理的话，办案人员很大程度上是会处罚胡铭晨来息事宁人的，这种类似的例子，以前已经发生过两三起了。从这个角度上来说，也不能讲大堂经理就是完全偏向对方不帮胡铭晨。

    “报不报，随便你们，我身正不怕影子斜，他们要是再不守规矩，继续说出侮辱我们华人的话来，我照样要抽他，谁的面子都不会给的。”胡铭晨十分硬气，一点退缩的意思都没有。

    “报警，马上报警，将他给我抓起来，要是不狠狠的处罚他给我们一个交代，这个事就不算完，我不仅会向鹏博电子集团投诉，我还会找我们的大使馆，这是严重的外交事件。”老外得知胡铭晨硬到底，气得火冒三丈，挥着手大声道。

    两方都不退让，两方也都有保镖维护，大堂经理知道，自己是没办法居中协调的了。

    既然双方都强硬，那么也只有报警，让执法人员来处理的办法了。

    大堂经理当着双方的面，掏出手机来就打电话报警，希望可以平息事态，挽回酒店的基本声誉。

    旁边他们再这里对峙的时候，边上还有一些参会嘉宾来来去去。有些人还想留下来看热闹，可是人家双方剑拔弩张，感觉随时会开展，那些人干脆就压下了自己的好奇心，打量几眼之后就匆匆离开。

    对于发生再希尔顿酒店的这点小破事，辖区派出所的出警十分高效，大堂经理的电话才打出去几分钟，几个身着制服的办案人员就出现在了跟前。

    “怎么回事，怎么回事......报警说有人在这里打人，打的还是国际友人？哪个胆子那么大？”带队的警官扒开众人，走到人群中之后就目光扫了扫，大声的问道。

    从目光上，带队警官没有什么偏差，他的眼睛既打量了胡铭晨他们，也重点看了威尔斯他们。只不过，他问话的方向有问题，明显的带有针对性。

    “J察同志，并不是所有的外国人都是国际友人，也并不是所有的外国人都不该打，我觉得你应该秉持公平的态度来就事论事，而不是未审先判。”胡铭晨皱了皱眉头，纠正对方的说话方向道。

    胡铭晨也预料到了办案人员会有所偏差，可也没想到会一开始就偏差那么大，直接上来就给了定性，那样的话还有什么执法精神啊。

    “你，你说什么？你是在教我做事吗？啊？意思是，人就是你打的咯？”被人批评，谁都不会高兴，还是当着那么多人面的情况下，因此那个带队J察同志的脸顿时就冷了下来。

    “对，人是我打的，可是我事出有因，还有，我也没有想要教你做事，我只希望你公平公正的处理即可。”胡铭晨郑重其事的道。

