    “说实话，我真的不想死，我很年轻，我还没活够呢！我觉得……我还没有真正的拥抱过海洋和陆地，我总是孤身一人。”

    “不过能做点这样的大事，我感到害怕，应该是……”

    视频到此结束，亚瑟·库瑞黑着脸，感觉这段视频纯粹是在抹黑自己！

    “咳咳……”戴安娜轻声笑道：“谢谢你，亚瑟你对我的称赞有些过誉了，只不过，这些话可不像是从你嘴里说出来的。”

    克拉克捂着嘴道：“别太在意，伙计，我也认为戴安娜女士很漂亮，而且面对这样的危机和敌人，感到紧张很正常。”

    他们还算给亚瑟·库瑞留了点面子，其他看直播的观众则是笑得不可开交。

    亚瑟·库瑞猛男的形象经过了前几次的视频，已经算是深入人心了，所以从他嘴里说出这些话来，就有种反差的搞笑。

    尤其是前面海王的传奇经历，铺垫得越多，这会儿就显得越搞笑。

    布鲁斯·韦恩注意到团队频道里，托尼·史塔克不断发着LOL，显然是乐得不行。

    托尼·史塔克：“哈哈哈，布鲁斯，托尔说他现在很同情这个亚瑟·库瑞，因为他们都有过相同的经历！”

    雷神托尔也经历过被问答游戏曝光的社死画面，在看这段视频的时候，就有种非常强烈的既视感。

    亚瑟·库瑞黑着脸，指着光幕说道：“这绝对不是我的真心话！我肯定是被人控制了，视频中的我很不正常！”

    他有些气急败坏了。

    布鲁斯劝道：“好吧，好吧，我们相信你，别在意这些，注意答题。”

    视频结束后，相应的问题也出现在了光幕上：“提问，视频中亚瑟·库瑞所说的究竟是心里话，还是谎言？”

    “A：真心话，B：谎言。”

    这道题很简单，二选一，最重要的是，亚瑟·库瑞似乎看到了澄清的希望，人设还没崩，有救了！

    当即就大声说道：“答案还用猜吗？肯定是B！”

    说着就瞪圆眼睛看向布鲁斯三人。

    布鲁斯·韦恩没说话，戴安娜同样笑而不语。

    只有老实人克拉克选择支持他，“我也选B！亚瑟，视频里你表现得确实不太正常！”

    “谢谢，相信我，这道题的答案绝对是B！”

    因为题目比较简单，所以这次没给他们预留分析答案的时间，倒计时开始：“120，119，118，117……”

    亚瑟·库瑞急于证明自己，立刻拍下身前的抢答按钮，“我选B！”

    克拉克紧随他其后也选了B，而刚刚还说相信亚瑟·库瑞的布鲁斯却选择了A，戴安娜和他一样选择了A。

    “玩家亚瑟·库瑞抢答成功，公布正确答案：A！

    恭喜玩家布鲁斯·韦恩，玩家戴安娜·普林斯答题正确，分别获得1点积分，玩家亚瑟·库瑞答题错误，扣除2点积分，玩家克拉克·肯特答题错误，扣除1点积分！”

    亚瑟·库瑞脸色更黑了，“这怎么可能是我的真心话？”

    问答游戏公布了正确答案，自然是要播放一段视频，以此来验证答案的正确性。

    于是，光幕上就给出了后续的视频：亚瑟·库瑞一番精彩发言，令视频中的布鲁斯·韦恩等人都非常古怪。

    布鲁斯·韦恩好心的朝亚瑟·库瑞屁股底下指了指。

    他伸手一抹才发现自己中了招，竟然扯出了一条闪烁着金色光芒的绳索。

    戴安娜·普林斯见状耸耸肩膀：“我刚刚就猜到了，这是真言套索，被套索捆住的人就会说出真心话。”

    这下亚瑟·库瑞也是无话可说了，他也是倒霉，一屁股就坐到了真言套索上，出了个丑也怪不了别人。

    视频中，亚瑟库瑞悻悻离开，临走时还不忘冲旁边的小年轻警告：“你要敢提这事，我就把你喂鱼！”

    小年轻也挺老实，愣了下，说道：“他刚刚说了什么，我什么也没听见！”

    视频结束，亚瑟·库瑞脸黑得像是锅底，一想到光幕直播面向全世界，他就感觉浑身不自在。

    社死就算了，偏偏还被无数人围观，实在太难顶了。

    布鲁斯·韦恩提醒道：“亚瑟，别太在意这个，你应该更关心一下积分。”

    这道题结束后，积分榜更新。

    布鲁斯·韦恩依旧高居榜首，他上道题答对，上上道题答错，奖励与惩罚互相抵掉，积分依旧是4点没动。

    戴安娜·普林斯位居第二，3点积分同样没动。

    克拉克·肯特由于前面两道题都答错，其中一道还是抢答答错，原本3分全都扣光，现在积分为0。

    亚瑟·库瑞就更惨了，原本只有2点积分，这两道题答错后，直接扣成了-1分。

    “负分会被电吗？”亚瑟冷哼道：“无所谓了，反正也不止有我被电过。”

    他现在已经躺平了。

    此时，头顶传来宏厚声音：“诸位玩家请注意，即将开始最后一道题！”

    布鲁斯等人都打起了精神，暂且不考虑积分，这场问答游戏也已经让他们收获不小，窥见了即将到来的危机，已经是赚到了。

    最后一道题出现在光幕上，“荒原狼凑齐了三个母盒，合为一体后不仅能打开达克赛德入侵地球的通道，母盒在融合一瞬间迸发出的强大能量，也将彻底摧毁正义联盟！

    整个地球都岌岌可危，提问，是谁拯救挽回了这一切？”

    “A：超人，B：蝙蝠侠，C：神奇女侠，D：闪电侠。”

    题目和选项渐渐淡去，光幕中又开始播放新的视频。

    首先看到的是耀眼无比的爆炸，冲击波摧毁了周围的一切。

    紧接着镜头拉远，能看到地球遭受了某种奇异能量的改变，从湛蓝的美丽新星，变成了腐化堕落的炼狱！

    一个狰狞且可怕的怪物降临地球。

    戴安娜惊呼：“他就是达克赛德！”

    而后，她就看到视频中自己安详的躺在火堆之中，双眼紧闭，眼睛上放着两枚金币。

    这是自己的葬礼？！

    画面闪烁，镜头又切到了深海，亚瑟·库瑞被三叉戟穿透胸膛，显然也已经去世。

    下一个受难者是超人，他怀抱着一具骸骨尸首，身后是达克赛德！

    最后，超人手提一颗脑袋，悬浮在一处废墟之上，能够看到城市被摧毁，天空上是外星人的飞船，到处都是火光以及漫天的沙尘！

