    “是一个小孩子，他全身是伤，怕是被什么猛兽给袭击了！”

    声音的主人逐渐靠近毒木珍，想要拉他上来，但是毒木珍誓死不从，挥舞着自己的双手，不让那个人碰触到自己，仿佛只要不断挣扎，就不会被那个人从水里拉出来一般。

    而且从始至终，他的态度都十分明确，一双灰粉色眼睛散发着敌意，尽管那些水已经将他全身浸湿，轻薄的衣服贴在他的身上，狰狞的伤口也因为过衣服湿透而显现出来，狼狈至极。

    即使身负重伤，岸上的人也不敢靠他太近，他们不知道他受到了什么惊吓，错使这孩子看上去有些敌视同类。

    “小兄弟你不要怕，我们是救你的人！”

    岸上刚刚要伸手拉他起来的人，眯着眼睛笑着，希望自己的笑容变得和蔼可亲，让这个小家伙对他们减少些警惕。

    “救我？我凭什么相信你？”

    毒木珍现在已经不相信任何一个人类了，毕竟那些要带他走的敌人就在不远处，搜查他的下落。

    万一他们就是那些人中的一份子的话，自己就等于羊入虎口，自投罗网。

    “小兄弟，你放心，我们不会伤害你的。我们是在追踪一头灵兽，才来到这座森林中的。你我即是同类就应该互相帮助，我会安全的将你带离这座森林。”

    那个被称作为大哥的人，也将友谊的手深了出来，但是他没有着急去拉毒木珍，只是伸出手来，等待毒木珍自己握住。

    毒木珍似乎是有些相信面前的人，但是他还是后退了一步，怒目瞪着眼前的人，“只有你们两人，溪边岸上没有其他人埋伏？”

    “埋伏？哈哈小兄弟你年纪挺小，警惕心还挺高啊，这里就我们两人，我们是佣兵工会的打杂人，佣兵工会的人都知道我们两个是搭档，怎么可能还有其他人？”

    大哥被毒木珍的话给逗笑了，毕竟他们所见到的毒木珍，只是一个十二三岁的小娃娃，但是他露出的眼神与说话的语气都让他们两人觉得他还蛮成熟的，所以才叫他小兄弟。

    听完大哥说话后，他身边的小弟也被逗笑了，一时间气氛从刚刚的尴尬，逐渐有所缓和，变得轻松了很多。

    “好吧，我相信你们，但是我现在不想从这溪水中走出去，我劝你们也离我远点！免得伤到你们！”

    毒木珍的话语十分冰冷，现在的他真的笑不出来，虽然他很庆幸自己遇到的不是敌人，但是他也没想跟眼前的两个人类扯上关系。

    他原本住在森林的深处，如果不是一路逃命，他也不会来到森林的边缘遇到他们。

    森林边缘的佣兵工会人员，都是能力有限的普通人，而这种普通人是根本无法与他刚刚遇到的人相提并论。

    “喜欢待在水里？但是那水可凉了吧，马上就要入冬了，可不能这样任性，小心感冒啊，小兄弟。”大哥依旧暖心的把毒木珍当做小孩子看待，想要将毒木珍从那溪水里拉起来。

    但是却不曾察觉到，他身后的空中，飞来了两个灵气浓厚的灵师。而那两个灵师正用一双嗜血的眼睛，死死的盯着溪水里的毒木珍。

    “真是麻烦！”

    毒木珍双手啪击水面，水花四溅，形成一道水幕。灵气瞬间爆发将那些水尽数染毒，向空中的那两人袭去。

    那两人见状释放出灵气，制造出防护结界，将那些毒水抵挡在外，看了一眼地上的大哥小弟，冷哼一声，“原来你是想找人签订契约，想的倒是挺美！”

    而大哥与小弟则是一脸的疑惑，他们不知道这些人在说什么，对于他们这种拥有一点灵力，就可以沾沾自喜的普通老百姓而言，强者的世界他们根本就想象不到。

    “就算签订契约，我也不会与你们这种卑鄙无耻的人类签约！”

    毒木珍身下蓦然出现一道黑色的灵阵，灵阵的四周被噼里啪啦的雷电给包裹住。

    由于他此时处在溪水里，溪水此时也一并被那雷电给浸染，闪烁着丝丝拉拉的电流。

    而那黑色灵阵内部，则不断流淌出阵阵毒水，流入溪中，将那清澈见底的溪水浸染成一片有毒的绿色。

    “大哥，他不是人类吧，我们还是不要凑热闹的好！赶紧跑吧！”

    小弟在一旁，看着那毒木珍矮小的身材，迸发出这么强大的灵力后，腿都有些发抖，他实在不想死在这里，他还年轻，他还想娶老婆。

    “不行，他都受了这么重的伤了，我们怎么可以抛弃他？你先走吧，我要帮他一把。”

    大哥此时只看得到人多欺负人少，以及毒木珍身上的伤，可能是因为年轻气盛，才想要帮一帮眼前这个小家伙吧。

    “大哥！你疯了？我怎么抛弃你先走啊？你看看他们的实力有多恐怖？一百个我们在这里，都不一定打得过他~而且天上的那两个人肯定也不好惹，保命要紧啊！”小弟，使劲拉住大哥，企图让大哥可以清醒一点。

    正在两人踌躇不定的时候，天空与溪水之间已经开战。

    毒木珍靠着毒水，不断地朝天空中的二人袭去，而天空的二人也随即从储物戒指中掏出了两件斗篷，披在身上后，便消失在了空中……

    “可恶！”

    因为看不到敌人是所在位置，毒木珍此时心乱如麻，呼吸急促，四处找寻那两人的踪迹，随后展开结界。

    随着一道光线袭来，毒木珍的身侧出现一丝颜色与空气即为不符的色彩，随后他便朝着那个方向发起进攻。

    毒水泼洒在天空，折射出一道亮丽的七色彩虹，毒水在泼洒而出后，果然产生了变形，似乎是击打在了什么透明的东西上一样，肉眼看着十分突兀。

    他随即便将全部火力都朝着那方向袭去，毒木珍利用毒水在天空泼洒，不断确定敌人的所在方位，发起攻击。而那些从天空逐渐降落到地面的毒水，将树木与草丛的生命瞬间夺走。

    大哥与小弟也在这场战斗中，极力躲藏，以免波及生命。

    此时的毒木珍的眼底布满红丝，似乎是愤怒至极一般，拼尽全力的朝着天空的那方向泼洒毒水，却没有注意到身后的透明斗篷中伸出一只手，穿破了他的结界，逼向毒木珍那脆弱的脖颈。

    “额！……”

    毒木珍被人狠狠掐住脖子后，拼命释放身上的雷属性，但是奈何他身上的伤牵扯着他的身体，灵气也尽数油尽灯枯，即使他拼尽全力，也不过是老鼠遇到猫，在劫难逃。

    离开了水，他现在的实力大打折扣，被人掐住脖子之后，他的脸急速由红转紫，他用一双稚嫩的小手，狠狠的扯住那人粗壮的大手，刚要传递毒素，置他于死地的时候，双手就被一条锁灵连死死捆住。

    “再挣扎，我就掐断你的脖子！”他身后的男人将他用一手拎起，目光狠辣，不带一丝感情。

    “看在你修炼人形的份上，我们可以不杀你，但是你今天必须跟我们回去！”一时间，那个一直被他当做目标进攻的男人也来到了他的身边，嘴角流露出得意的笑容。

    ?)?

    你们的支持是我的最大动力！

    最后祝大家阅读愉快，求支持，求收藏，求关注，求评论，求推荐票，求打赏！爱你们，比心！

