    问道：“张小姐，请问你现在有签经纪公司吗？”

    张羽曦摇头苦笑道：“我和模特公司的合约上月到期了，还没有续签新的公司。”

    秦凡哦了一声。

    问道：“你有倾向于签哪家公司吗？”

    张羽曦告诉道：“我想签约世纪欢娱，那虽然是家中等规模的小公司，但是潜力不错，挺适合新人发展的。”

    秦凡点点头。

    东方传媒公司虽然大，市值千亿。

    但是名下分拆的小公司太多，而且公司内大咖不少。

    反倒不如一些小影视公司适合新人发展。

    系统这次收购。

    完全就是奔着张羽曦心愿去。

    秦凡告诫道：“不要着急签约，以你的条件，绝对值得更好的选择，相信我。”

    秦凡冲她暗示的眨巴一下眼睛。

    张羽曦一愣的。

    诧异这是什么意思。

    想问的。

    但是秦凡没给她机会。

    秦凡已经带着林若彤离开包厢。

    秦勉冲傻乎乎发愣的张羽曦恭喜道。

    “张羽曦，恭喜你了。”

    张羽曦一愣的，问道：“恭喜我？”

    秦勉笑道：“如果我没有猜错的话，很快就会有大公司和你联系签约。”

    张羽曦惊讶的问道：“你的意思是秦少他……”

    秦勉点点头：“秦少做事从来都是出人意表，既然问了你的合约问题，想来是惦记上了，以我对他的了解，你的事情他肯定惦记上了，你就安心回家等好消息吧。”

    张羽曦心中既激动又忐忑。

    不知道该不该相信秦勉的话。

    无奈苦笑的点头。

    “但愿吧。”

    张羽曦希望秦凡能给自己带来意外惊喜。

    叮！

    手机响起。

    打开一看。

    是王聪聪的。

    “给我死回来。”

    张羽曦脸色顿时一寒的。

    “王少，咱们之间不合适，拜拜”

    发完信息，直接拉黑。

    张羽曦长长松了一口气。

    不用再阿谀奉承这种垃圾纨绔。

    心情真是爽爆了。

    自己不后悔拉黑王聪聪。

    即便是秦凡那儿没有给自己带来新的经济合约。

    自己也不怕。

    卡上有秦少打赏的5000万呢。

    这些钱足够自己慢慢发展了。

    再也不用为钱发愁了。

    有钱的感觉真好。

    这一切都要感谢那个人……

    ……

    云水天宫门前。

    秦凡带着林若彤上车。

    林若彤担心问道：“老公，你刚刚喝了口酒，不要紧吧。”

    秦凡哈哈大笑道：“我就嘴唇碰了一下，骗人的。”

    轰~！轰~！

    秦凡立马发动科尼塞克one1。

    一骑绝尘而去。

    这一幕正好被在等代驾的大蜜蜜瞧了个正着。

    大蜜蜜气的直跺脚。

    自己就这么不招人待见吗？

    叮！

    手机响起。

    大蜜蜜掏出手机来。

    是王少的微信。

    大蜜蜜立马变了张面孔。

    语音甜蜜回道：“王少，您稍等啊，我很快就回来，爱你哦。”

    ……

    秦凡开车送林若彤回家。

    林若彤住在古北臻园小区。

    这是富豪小区。

    别墅群小区。

    林若彤的住宅占地面积不小。

    居然有千平。

    不但花园有个泳池。

    阁楼更是有一个露天的泳池。

    阳台边缘，还一个跳板。

    从这跳下，正好落入花园内泳池。

    这要是开派对，肯定热闹非常。

    秦凡停车。

    看见这别墅。

    吃惊道：“没搞错吧，你一个人住这么高档的别墅，这别墅起码价值3亿，拿去抵押，债务问题不就延期了？”

    林若彤哀叹道：“这别墅都被我爸赌输了，我也是才从银行拿回来的，白天叫人来收拾了一下，快进去看看吧，希望打扫的干净。”

    秦凡嗯了声。

    进门。

    别墅内富丽堂皇的。

    那客厅屋顶高的就好像身处在宫殿中。

    上楼。

    进入卧房。

    卧房是落地窗。

    高科技的。

    一声令下。

    窗帘拉开。

    移门自动打开。

    便是阁楼的空中泳池。

    林若彤从背后一把抱住秦凡。

    上下其手的**。

    “老公，谢谢你，要不是你，我怕是现在连个住的地方都没。”

    秦凡拍拍她胡来的嫩手。

    “一家人不说两家话。”

    “嗯。”

    林若彤很是感激秦凡。

    问道：“老公，要不要我打电话叫些辣妹过来开个泳池派对。”

    秦凡逗她道：“你就不怕我被辣妹勾走了魂儿。”

    林若彤呢喃道：“不怕，我的老公我知道，会被勾走身子，但是魂儿肯定勾不走。”

    “就你嘴甜，今晚太晚了，要开派对，就开独属于咱俩的派对呗。”

    秦凡猛的将她从背后拉入怀抱。

    低头热吻而上。

    努力耕耘。

    辛勤播种。

    美妙的一夜。

    ……

    次日清晨。

    秦凡一抹枕边。

    居然空了。

    枕边居然放着一套新的运动服。

    是为自己新买的。

    从内而外，和原来身上尺码相同。

    秦凡穿上衣服下楼。

    林若彤已经忙碌好早餐了。

    正要端上楼。

    见他下来了，急忙放下招呼道：“老公，你起来了啊，赶紧吃早饭吧，凉了就不好吃了。”

    秦凡坐下。

    一边吃一边打量她。

    林若彤居然穿着性感的女仆装。

    领口更是****。

    性感迷人极了。

    真是秀色可餐。

    林若彤被瞧的浑身毛毛的。

    诧异的低头看看，问道：“我身上有什么不妥吗？”

    秦凡笑道：“我很意外啊，你这个千金大小姐居然会伺候人，这早餐也做的很好吃。”

    林若彤无奈摊手：“我小时候就被送出国去，那时候家里还不算太富裕，请不起保姆，只能自力更生。”

    “哦。”

    秦凡大胆猜测道：“你的受虐癖，不会就是在那时候染上的吧。”

    刷！

    林若彤的俏脸顿时羞的通红。

    羞的低下头，讷讷道：“老公，你能不能别在这时候问这些啊，好羞人的。”

    秦凡嘿嘿笑道：“我就喜欢看你害羞的模样，你过来。”

    林若彤诧异的看向他。

    不过还是挪身子到他身边。

    秦凡大手扬起。

    啪！

    “啊！”

    林若彤翘臀遭袭，羞的一声大叫。

    身子直接扑在了餐桌上。

    俏脸羞红的娇艳欲滴。

    “老公，你好坏坏。”

    秦凡站起身来。

    使坏道：“不是我坏，是你太诱人了，吃你我就饱了，来吧，宝贝。”

    “嗯……”

    ……

    秦凡和林若彤**到了下午。

    始终不愿意罢手。

    没办法。

    这妮子受洋墨水熏陶。

    会玩的花样真是太多了。

    秦凡很多从片子里看见的招数。

    在她身上得到了一一试验。

    真是妙不可言。

    【叮！世纪欢娱收购完成，一应收购合约已经发送到您爱车储物柜内，注意查收】

    秦凡眉头一挑的。

    该干正事了。

