
　　顾明珠好奇地看着泥里细小的颗粒，很是怀疑，“这么小的种子，能长出菜来？”

　　苏晚刚要回答，就在这时，傅珍珍担忧的声音响起，“娘，您怎么了，是不是身体不舒服呀，脸怎么那么苍白？”

　　苏晚一听，转身看去，果见王氏的面色有些不对劲。23sK.com

　　“娘怎么了？”她放下农具，伸手去扶她。

　　王氏的目光从顾明珠的脸上匆匆掠过，听到二人担忧的声音，蓦然回过神来，低着头道：“没事，可能是累了，我去休息一会儿。”

　　说罢，她便匆匆地离开了后园。

　　“娘这是怎么了？”傅珍珍很是诧异，“不行，我得去看看。”说完，追了上去。

　　苏晚本来也想去看看的，但顾忌着顾明珠还在这里，担心她将菜地都给弄坏了，只好留了下来。

　　“顾小姐今日前来，可是有事？”

　　顾明珠蹲在地上，观察了一会儿那些菜籽，闻言，这才想起来正事，连忙起身去拉苏晚的手，“陪我去一个地方。”

　　“我不去。”苏晚一看她的神情，便知没好事，果断拒绝。

　　“那可由不得你。”顾明珠眼睛狡黠一闪。

　　苏晚意识到不对劲，刚要后撤，对方却突然搂住她的腰，纵身一跃，便跃过围墙，将她带出了后园。

　　直到降落到地面了，苏晚还有些没回过神来。

　　刚刚，对方带着她直接从后园那里飞了出来？

　　顾明珠以为她被自己吓到了，拍了拍手掌道：“你胆子没这么小吧？”

　　苏晚回过神来，看着面前的姑娘，心里五味杂陈。

　　看不出来这个娇娇女，竟然会轻功。

　　“走啦走啦，我带你去一个好玩的地方。”顾明珠拉了苏晚的手，风风火火地往前跑去。

　　苏晚想着对方就是一个被宠坏的孩子，没什么坏心眼，便由她去了。

　　直到——

　　苏晚看着身上的男装，以及面前的场所：“……”

　　“听说这胭脂楼，后天有个花魁比赛，我们先来踩踩点，后日再来观赛。”顾明珠凑到她耳边，颇有些激动地说。

　　苏晚回过神来，神情复杂地看了她一眼。

　　敢情这丫头说的好玩的地方就是这花楼？！

　　早在她给自己买男装，要她换上的时候，她就该想到的。

　　“你爹知道你来这里吗？”苏晚淡淡道。

　　“不知道，也不会知道。”顾明珠自信满满地说，然后不由纷说便拖着苏晚往胭脂楼的后门处走去。

　　“为什么不走正门？”苏晚看着僻静的巷子，不解地问。

　　“走正门有什么意思？当然是得走后门啊，才能看到正门进去看不到的东西。”顾明珠一副老道的样子说道。

　　苏晚瞥了她一眼，不明白这姑娘的脑袋瓜子是怎么长的，怎么会有这样奇怪的想法？

　　“你想看到什么？”苏晚问。

　　顾明珠刚要说话，这时，后门传来嘎吱一声响，有人从里面走了出来。

　　顾明珠做贼心虚地拉过苏晚，藏在旁边的墙后面。

　　这堵墙很窄，原本只能容一个人藏身，这时二人躲在这里，只能紧紧贴在一起。

　　苏晚刚想一掌将她拍飞走，突听一道女声着急地说：“姑娘，这可怎么办？后天就是大赛了，可是陈先生答应给您的词曲，一直没有送来，到时候……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四十七章 没什么坏心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 