    陆恬恬三岁，是一个混血的小美女，长得跟个洋娃娃似的，超级软萌可爱，一双湛蓝色的眸子，跟蓝宝石一样，相当的漂亮。

    宋绾绾之前在机场，只是远远的看到小萝莉的脸就觉得是个很漂亮的小姑娘，现在近看才发现，这个姑娘远比她之前看到的还要漂亮许多。

    小丫头虽然之前没有见过宋绾绾，但是完全没有一丝怯意，一大可爱大方的看着宋绾绾。

    由着陆霆聿牵着手，一双漂亮的蓝色大眼睛就这么带着丝丝笑意看着宋绾绾。

    “小爹地，这是我的小妈咪是吧？”小丫头开心的看着宋绾绾的脸问。

    小妈咪可比她想象中的漂亮多了呢，她很喜欢，之前她要让小爹地给她看小妈咪的样子，但是小爹地总是不让她看。

    现在终于可以看了，当然会让她很开心了，而且小妈咪这么美美的，她更高兴了。

    小妈咪？

    宋绾绾头一次听到这个称呼，还是让她很不太适应。

    毕竟叔叔的老婆，一般都

    会喊婶婶，就她会喊小妈咪，这种称呼是真的太特别了。

    不过，她都叫陆霆聿为小爹地，叫她小妈咪也是很正常的了。

    “恬恬，这是小爹地的妻子，也就是你的小妈咪，过来叫小妈咪。”陆霆聿揉着恬恬的小脑袋，让她叫宋绾绾。

    “小妈咪，你好，我是陆恬恬，你可以和小爹地一样叫我恬恬的。”陆恬一脸乖乖的看着宋绾绾说着。

    “恬恬，你好！初次见面，我给你带了礼物。”宋绾绾赶紧把那一箱芭比娃娃拿过来，递到恬恬的面前。

    “谢谢小妈咪，我最喜欢芭比娃娃了，太漂亮了。”陆恬恬笑盈盈的看着宋绾绾，笑的十分开心。

    一副真心很喜欢的样子，这就让宋绾绾放心不少了。

    “还有一套公主裙，希望恬恬可以喜欢。”宋绾绾再把另一个礼盒拿出来给恬恬。

    恬恬开心的接过来，脸上的笑容别提有多灿烂了。

    “谢谢小妈咪，我太喜欢了。”恬恬开心的将东西抱在怀里面，开心的不像话。

    “你喜欢就好。”宋绾绾倒是放心下来了，要知道她头一次给小朋友买礼物，真的不知道小朋友喜欢什么的，虽然有陆霆聿带自己去买，可还是会很紧张的。

    “我真的很喜欢，谢谢小妈咪。”恬恬乖乖的跟宋绾绾道谢。

    “不用客气，恬恬喜欢就好。”宋绾绾的心情好的不行。

    心上的一块重石头也就这样子放下来了，原本还很担心恬恬不喜欢的，现在完全可以放心下来了。

    “恬恬，有没有跟小妈咪道谢，谢谢她送给你这么漂亮的礼物。”大嫂唐梓歆，如今意大利唐门的大小姐，拥有一半意大利血统，所以生下来的女儿陆恬恬就是拥有四分之一意大利血统。

    不近看一般难以看出来她是一个混血儿。

    “妈咪，我有跟小妈咪好好的道谢哟，妈咪你看，小妈咪给我买了很多的礼物呢，我都好喜欢。”恬恬一脸开心的说着。

    “绾绾，你好，我是唐梓歆，霆尧的妻子，霆聿的大嫂，很开心见到你。”唐梓歆走到宋绾绾的面前十分大方的伸手问候。

    宋绾绾知道她的身份，立马伸手回握了一下。“大嫂，你好，我是宋绾绾。”

    “我知道，之前霆聿结婚的时候，我们没有来得及回来，很早我就期待回来见你了，现在终于回来见到你了，我很开心。”唐梓歆笑容十分的甜美亲和。

    宋绾绾对过个大嫂的背景和家族不是很了解，但是看到她混血的特征比恬恬还要明显，是一个十足的一个混血美人。

    反正，宋绾绾对这个大嫂的第一感觉还是很喜欢的。

    “大嫂，我也很开心见到你。”宋绾绾一脸认真的说着。

    “看来，我们两人应该是比较合得来的，一见如故，果然是我们霆聿挑上的妻子。”唐梓歆这是在夸宋绾绾的。

    在她看来，这一次陆霆聿挑中的妻子是真的很适合他的妻子，宋绾绾看起来就是一副温柔知性讨人喜欢的样子。

    不像江诗悦那个女人，唐梓歆见过好几次，但是没有办法真的喜欢起来，也不是说她有多坏，但这个女人就没有办法让她喜欢起来而已。

    但宋绾绾就不一样了，看到她的第一眼，唐梓歆就喜欢上了这个弟媳。

    “谢谢大嫂的喜欢。”宋绾绾反倒是有些不太好意思起来了。

    她是长了一张特别漂亮招人的脸，但是招男人喜欢，并不是会招女人喜欢，什么时候连女人也喜欢上这张脸了。

    “我这个人是比较直接的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会因为你是霆聿的妻子，就会说话哄你开心。”唐梓歆把自己的真心话说出来。

    “绾绾，大嫂说的话是很真心的，她不会因为你是我的妻子就故意说这样子的话哄你开心的，她是真心喜欢你。”陆霆聿很自然的把她搂入怀里面，语气十分平静坚定的说着。

    “我知道。”宋绾绾点点头开心的说着。

    能让一个人第一眼就喜欢上自己，这对她来讲是一种荣幸。

    “好了，我们也不要在外面聊天了，先进屋去，奶奶他们还在里面等着你们呢。”唐梓歆笑了笑。

    他们直接就在院子里面聊上天来了，所以现在还没有进去。

    “我真的还以为，你们准备在外面聊着就进来了。”奶奶已经走出来了，站在门口看着这几个人。

    老太太自然是没有想到，大孙媳妇会和小孙媳妇相处的这么好，才第一次见面就跟姐妹似的，这当然是老太太喜欢的事情。

    当初，陆霆聿的未婚妻还是江诗悦的时候，唐梓歆就是各种不喜欢江诗悦的，老太太还担心，唐梓歆这一次也不会喜欢宋绾绾。

    没有想到，居然一见面处得跟姐妹似的，这倒是真的出乎了老太太的预料，不过也是因为宋绾绾这个孩子招人喜欢，梓歆看到她会这么喜欢，也是情理之中的。

    “奶奶，抱歉，我和绾绾一见如故，一看到就喜欢上她了，所以忍不住的和她多聊了一会。”唐梓歆赶紧过去挽住老太太的手说着。

