    衔着神格而来，这神灵信使苍龙有多强自然不用多说，分身在保留着小心谨慎之时，准备挑战一下这苍龙的底线。

    此一番，必定是要拿到神格的，否则即便本尊可以通过冥河神通回到地窟世界，也无法对抗十三位魔神。

    那可是流放之地的十三位守护神，萧布衣和流放之王，连手毁了他们的神宫，这一份仇恨早已是无法淡漠。

    因此，如果没有神格就无法成就跟十三位魔神相抗衡的实力，那样回去和不回去并没有什么区别。

    可是神灵境界跟陆地神仙境界，那是完全不同的状态，可以说一个天上一个地下。

    陆地神仙大圆满，距离神灵境界，虽然只差一线，也有着本质上的区别。

    再强的陆地神仙大圆满，如果无法得到神格的加持，永生都无法脱离死亡的最终结果。

    而要想成为神灵，需要不只是际遇，还有无数的功勋积累。

    对世界的贡献，对其它生灵的帮助，都会计算在冥冥之中，成为你能不能得到神格的关键。

    在神灵境界之下，神通是最强的手段，而到了神灵境界，神通就会进化成人道则。

    道则，跟低一等的世界意志齐平，完全超越了神通的范畴。

    如果说，神通可以击碎一座山，道则却可以生出一座山。

    毁灭容易，创造却是更难，因此当死亡来临人们悲伤，当新生命降临都会高兴。

    “你凭什么？”

    苍龙看着分身，巨大的眼睛射出一道道的凶猛光线，愤怒的苍龙威严受到挑衅，自然而然的上发出一股让万物低头的气势。

    可是这些威慑性的攻击，对于拥有巫妖法杖的亡灵分身，起不到任何作用。

    “任何一个人想要成为世界神，都需要付出无数的努力，要建立无数的功勋。

    你一文不名，你年岁不过三十，你凭什么？

    说服我，我会考虑给你神格，理由不充足的话，别看你能扛住龙息，我若杀你也不费吹灰之力。

    昂！”

    苍龙怒吼一声，眼神带着极度的嘲笑，仿佛眼前就是一个蝼蚁，而实际上的确如此。

    只不过这蝼蚁奇怪一些，竟然可以吸收龙息，简直太没有天理了。

    它一头苍龙，身具至高神灵的使命，专门运送神格，见识的强者多了去了。

    无尽的世界，无穷的妖孽，什么样的人它没见过？

    你一个毛头小子，以为有些手段，就能真的成为世界神了？

    做梦吧。

    等你梦醒了，就是你成为我口食的时候，哈哈。

    “我初来流放之地，的确是没有功勋，阅历也不够，是没有资格得到神格。

    不过，无论如何，这神格在我手中，都要比在他们中任何一人手中要好得多。

    我可以让这个世界安稳太平，不再出现无尽厮杀和死亡，这是他们谁也做不到的。

    伟大的神使，你看看吧。”

    亡灵分身指着那些万恶之徒，眼中流露出一股绝然的鄙视，让那苍龙不由得神魂一颤。

    这小子如此实力，竟然敢藐视这么多强者，到底出身何处？

    “嗯？”

    陡然间，那苍龙神魂注意到，眼前的年轻人头顶竟然有一片紫色的光华。

    “紫色，乃是富贵紫色，并非人为，乃是天地生成，这小子，难道是某个世界的大能转世？”

    看到那一抹红色，苍龙内心涌现出一股震颤，因为这颜色代表的可不仅仅是富贵。

    在强者林立的无数世界，只有天命之人才会灵魂之气被渲染成紫色，也就是说，这样的人终究不是池中之物。

    怪不得，小小年纪就如此勇敢，而且还能无视它的龙息，这一下有了切实的根据。

    “怎么样？”

    亡灵分身笑了笑，意味深长的笑容，让苍龙刚刚熄灭的怒火再次升腾。

    “莫以为你身份特殊，就可以颐指气使，要知道，我乃是神格信使，我拥有至高神的命令在身。

    我说给谁就给谁，我说不给你，你请来天王老子也没用，走开！”

    龙性，就是如此，万物灵长，自然是食物链顶点，何时被人如此指使过？

    所以，这苍龙知道亡灵分身的身份，也无法遏制内心的烈火，摇头摆尾声震寰宇。

    “不给？”

    分身摇了摇头：“给不给，既然到了这里，就由不得你了。”

    “怎么？”

    苍龙笑了：“你要强取豪夺不成？

    莫说你夺不走，就是拿走了，至高神隔着无数星空，一个念头你也会飞灰湮灭。”

    “至高神？”

    分身无所谓道：“我相信至高神拥有这个能力，不过神灵我见过的都少就别提至高神了。

    如果他真有如此本事，真的要毁灭一个正义的人，这至高神也就到头了。”

    “大胆！”

    苍龙本身的愤怒，在萧布衣的亡灵分身，藐视了至高神之后，变得如火如荼。

    “今日，我代表至高神惩罚你，就算你够资格，也休想得到至高神的赏赐，死！

    昂！”

    巨大的龙躯宛若是一堵墙，一堵无法逾越的高墙，浑身的鳞片更是绝对防御的铠甲。

    它回转身躯，十余丈身躯急速运动，近处看起来好比是沧海澎湃一般震撼。

    龙尾原本在十丈之外，瞬息扇过来，带动的罡风撕裂虚空，连二重虚空都未曾幸免。

    “死！”

    带着巨大的怒火，苍龙一尾巴，足以蹦碎一座山，那些观看的恶徒强者，顿时心中又生出了希望。

    “杀了他！”

    “对，杀了他！”

    “神格属于我流放之徒！”

    “新的世界神，只能在我们中产生！”

    “死！”

    “轰隆隆！”

    强悍的龙威，以无法预测的速度，直接到了亡灵分身面前，而分身竟然不慌不忙。

    吓傻了？

    就在所有人都以为，这一击必定让分身消散之际，之间分身拿出了一个棒子。

    没看错，正是那冥界遗失的至宝，亡灵法师最终极的神器，巫妖法杖。

    “衰老！嗡！”

    分身手中的法杖，发出一圈灰蒙蒙的光芒，便有一股能量落在那苍龙巨大的尾巴上。

    亡灵分身的攻击，比萧布衣本身的攻击神秘多了，起手自然就是诅咒了。

    而在诅咒中衰老威力有多大不太好描述，一句话没有衰老就没有真正的亡灵法师，可见这诅咒的强悍之处。

