    第7章 共鸣

    血煞妖术，是妖物陷入绝死之境时的保命手段。

    其会将体内贮藏的妖煞之气悉数释放，化作汹涌的血气，从而短暂拥有更强的实力！

    而代价则是失去理智，难以自控，并且在妖煞之气耗尽后实力大损！

    血煞妖术之下的妖鼠，其实力已然达到了一阶后期。

    而柳音尘的修为则是道童八层。

    二者看似相差无几，但毕竟驱使一脉不善应对妖物。

    妖鼠克制驱使，这是无可争议的铁律。

    所以柳音尘在面对鼠妖时，不仅不再占据上风，反而在硬实力上落后了不少。

    但唯一可以庆幸的是。

    这只鼠妖现在失去了对自身的掌控。

    “呼......”

    “冷静，我的情绪波动会影响尸鬼的活性。”

    “不要紧张，不要多虑，冷静。”

    危机感猝然迸发。

    但柳音尘心理素质还是过硬。

    他连退数步，收敛气息，同时体内灵力涌动，汇于指尖。

    月白色的灵光汇聚在左手食指的指尖，柳音尘以指为笔，在右臂上勾勒出一幅玄妙的纹路。

    那是炼尸宝典中早有的道门秘法，也是炼尸门唯一放的上台面的看家绝活——

    共鸣！

    催使这一能力后，柳音尘可以暂时控制尸鬼对应的部位，也就是吸血僵尸的左臂。

    只要他将体内灵力涌动至左臂的灵纹处，他的动作就会直观体现在吸血僵尸身上。

    这一能力看起来似乎有些鸡肋，但实则尤其强大。

    譬如不久之前，吸血僵尸双拳蛮横砸落，那时便会难以收力，露出破绽。

    但只要用了共鸣之术，柳音尘就可以通过共鸣，强行使得吸血僵尸变招，向前出拳！

    这一秘法倘若用在生灵身上，那右臂就算不当场折断，起码也得重伤。

    可吸血僵尸不一样，那是死物，更能够自愈，自然无需担心伤及臂膀。

    妖鼠对此浑然不觉。

    血煞妖术的作用下，虽然它实力得以提升，但却不再如此前那般思维敏捷。

    妖鼠四足狂奔，身形如电，绕行在吸血僵尸的身周，窥伺着他的破绽。

    吸血僵尸虽身强体壮，体魄远胜柳音尘，但毕竟身为僵尸，反应速度颇为迟缓。

    当妖鼠在他身周狂奔之时，他便再难追寻到妖鼠的踪迹。

    叽！

    妖鼠冷不丁地袭向吸血僵尸的后背，已然重新长出寸许的尖牙划破吸血僵尸的肉躯，留下两条狰狞的齿印。

    因为新长出的尖牙并不算长，所以妖鼠这次没有吊在吸血僵尸的身上。

    吸血僵尸一掌拍向自己后背，可惜，压根没能碰到妖鼠！

    远处躲在木栅栏后的一众村民忧心忡忡，心里都不免捏了一把汗。

    “这是怎么回事，柳道长的尸傀怎么忽然落入下风了？”

    “这，这妖鼠怎么一下子变厉害起来了！”

    “坏了，看柳道长刚才悄悄退了几步，这该不会就是他的全力了吧？”

    “万一，万一柳道长斗不过妖鼠，甚至丢下我们，一个人逃命......”

    “嘘！”

    “道长断不会如此！”

    “嘴上说得这么肯定，身体还不是抖得比谁都厉害！”

    村民们栗栗危惧，惊慌不已。

    无论表面上如何相信柳音尘，但此刻他们心底都蒙上了一层阴霾。

    至少此前炼尸门掌门尚在之时，山上下来的道长从未与鬼怪有过这般鏖战。

    而且明眼人都能看得出来，柳音尘已经落入下风。

    照这个势头，他落败也是迟早的事。

    村民们忧心忡忡，甚至都做好了跑路的打算。

    然而柳音尘却依旧沉着冷静，没有半分焦躁。

    妖鼠攻势如骤雨般连绵不止，吸血僵尸根本无从应对。

    他的体魄诚然强悍，可反应速度却有所欠缺。

    眼见吸血僵尸身上抓痕咬痕越来越多，妖鼠的攻势也越发急躁，越发猛烈！

    然而！

    啪！

    就在妖鼠腾跃而起的瞬间，吸血僵尸像是背后长了眼睛一般，右臂以诡异的弧度朝后方抡去，重重地砸在了它的身上！

    妖鼠如炮弹般倒飞而出，强劲的冲击力轰然砸塌了一栋木屋，随后去势不减地撞上了一株数丈高的老树，在地上犁出了一道深深的痕印！

    突如其来的变故让村民们陡然一惊。

    甚至有些紧张的村民险些被吓得一个趔趄跌坐在地！

    没人知道吸血僵尸为什么忽然变机灵了。

    但他们只知道，这一拳头抡上去，妖鼠肯定伤得不轻！

    柳音尘躲在暗处，目光微凝。

    还好，打中了。

    再怎么说，他好歹也是道门驱使一脉的修士。

    倘若被他收复的吸血僵尸，实力尚不如野生僵尸，那这驱使一术不用也罢！

    高阶的驱使门徒还能用符咒之法协助战斗，不仅能进一步强化尸鬼，甚至还能布置陷阱阵法之流。

    虽说柳音尘尚未到这种地步，但至少，共鸣之术练了这么多年，这看家绝学的熟练度还是不容小觑。

    妖鼠从树干上颓然跌落，晃晃荡荡地支起身子。

    虽然看起来伤得不轻，但在血煞妖术的状态下，妖煞之气随时都能化为充盈的气血。

    所以它的脏腑纵使重伤，不过现在已经修复了不少。

    这一猛烈的撞击也让妖鼠稍稍恢复了些深知。

    它猩红的瞳仁中闪着些许困惑。

    怎么回事？

    为什么这只吸血僵尸可以做出这般扭曲的动作？

    不仅有违常理，甚至诡异到让身为妖物的它都感受到了几分惊惧。

    妖鼠谨慎地徘徊在吸血僵尸身周，依旧持续不断地发起攻势。

    但此后却每每小心提防，随时戒备着吸血僵尸忽然变招。

    然而它却忽然发觉，吸血僵尸之前身上的伤口，竟是在以肉眼可见的速度愈合！

    最早肩胛处的裂口甚至已经结痂！

    而它方才咬破的腰部，现在也已然长出了新的肉芽！

    失神之际，吸血僵尸冷不丁地向侧方伸出了手，精准无误地抓住了妖鼠的长尾！

    “抓住了！”

    柳音尘躲在半身高的水井旁，嘴角微翘。

    这一下得手，他猛然扬起右臂，再重重砸落！

    与此同时，吸血僵尸也攥紧妖鼠的尾巴，狠狠朝下甩落！

    妖鼠难以挣脱，视角天旋地转，被重重砸在了村子的石板路上！

    村民见状大喜过望！

    “好！”

    “柳道长！柳道长要赢了！”

    (本章完)

