    叶天心一回去后，就被冥王暗中派人护送回了叶府，取下了面具，恢复了身份。

    离开冥王后，她这才如释重负，可是她并没有因此脱离冥王的束缚，因为她身边的人，现在全部都是冥王的，这可让她觉得有些烦闷。

    不过唯一值得的庆幸的，还好不用继续在伴他左右了，再这么和他继续下去，她也不知道会发生什么？

    因为感情的事情，最让人无法控制，这也是曾经她的教官对她的教训，严于利己，才是最好的。

    所以曾经明明她心中也对一个人有所动心，但那种动心也被她死死的藏在了心里，狠狠扼杀。

    于此同时。

    皇宫内的晚宴上，墨北冥已经卸下了盔甲，明显经过了洗礼，他今夜身着一身黑色镶金边锦袍，今天他没有戴面具，而是露出了那俊美无俦的五官，整个人浑身上下透着一股让人不可忽视的傲气，他高坐在皇上的身边，仿佛他才更像是那位君临天下的王者一般。

    墨子麒今晚也换上了一套金色蟒袍，整个人透着几分邪魅之气，让人见了好像说不出哪里不一样了。

    墨子烨一身白色锦袍，气质除尘，俊逸非凡。

    以此下去，便是众大臣所坐之位，太后由于身体的原因就没有来参加这次的宴席，不然这次可热闹了。

    很快歌舞升平，大家举杯敬酒，交谈甚欢，除了对冥王此次凯旋的赞美之外，还有对墨子烨的这次保卫边关也是赞不绝口。

    皇上当众对冥王和墨子烨进行了封赏。

    唯独只有太子墨子麒是个例外，大家原本以为太子的脾气他会生气，但今天他是出奇的安静，自己给自己倒的酒，一杯接一杯饶有兴致的喝着。

    仿佛他就像一个局外人，看着好戏一般。

    大家开始用餐，很快就有一群身姿妖娆的女人脚尖轻点，迈着小碎步走了上来，奏乐响起，那些女人就扭着腰肢，随音乐舞动。

    皇上也看着这些跳舞的女子们，一双鹰厉的眸中是透着几分深意，他转头对着一旁的墨北冥道：“九皇弟你年纪也不小了，难道还没有娶妃的念头？母后她近来可为你操了不少心！她又在让为兄给你赐婚了。”

    墨北冥转眸目光幽深的看了皇上一眼，冷冷开口道：“皇兄，臣弟的事情自己知道，母后那边臣弟自会向她交代，你也不必为难。”

    皇上听了这话，也是开明的点了点头，“其实朕也不想管的，就是你也知道母后的性子，不过你确实也应该找一个了。”

    这时原本一直没有，说话的太子，突然站了起来，只见他双颊微红，略带着几分醉意的看向了上座的墨北冥道：“皇叔，今天晚上怎么没有见你带皇婶来呀？”

    他醉醺醺的话，是让在座的众人如遭雷劈。

    皇婶？

    众人是汗如雨下，冥王什么时候娶妃了？这太子怕真是喝醉了吧！

    墨子烨也神色古怪的看了墨子麒一眼，一时也是心情复杂，感觉这个墨子麒就是在凭空捏造，皇叔什么时候有女人，他们会不知道的？

    可能他真的是醉了吧！

    皇上脸色猛地一沉，立马就对着墨子麒呵斥了一声道：“放肆！谁允许你在这里胡说八道了？来人，太子喝醉了，快把他请下去！”

    一看墨子麒的样子就像是醉了在说胡话，真让人感到丢人现眼的。

    眼看着人就要上前将墨子麒给带下去，哪知道墨子麒这时突然大喝一声，“都给本宫滚开，本宫没醉，本宫才没有说谎，皇叔还带着那个女人去军营了，不信你们可以去问皇叔！”

    此言一出，再次犹如一颗重磅炸弹，在整个殿堂上炸开。

    大家都快惊的目瞪口呆了，毕竟太子此言属实，那么冥王他是不是还真有了女人？

    还带去了军营里，看来冥王他也终究是个凡人！

    不过更令大家好奇的是，那女人到底是何方神圣，能得冥王如此偏爱了？

    毕竟曾经的冥王是不近女色的，突然有个女人怎么也让人有些难以接受。

    就算是太子喝醉了，那也总不能这般造次，一时间大家都将好奇的目光看向了冥王，似乎想要听到他的回答。

    墨北冥尽管是面对如此阵势，他神色依然纹丝未变，薄唇轻启道：“他说的没错，本王的确是有心怡的女人，而且已经打算要娶她。”

    他这冷冷的话语，一时让大家更是有些惊魂未定，看来太子殿下说的是真的，而且冥王也已经亲口承认，还说要娶那个女人！

    就是不知道那女人到底是何方神圣了。

    墨子烨也是微微叹息了一声，也是世事难料，没想到皇叔终于也找到了自己的意中人了。

    墨子麒这时也是呵呵一笑道：“父皇，这下你总相信我没有说谎了吧！”

    皇上气恼的看了他一眼，“胡闹，看来你真是醉的不省人事，来人，将太子给朕带下去醒醒酒！”

    这逆子居然还敢当着众人把九皇弟的这种事情给捅出来，真不知道该说他傻还是聪明了。

    这一次墨子麒真被人给带下去了。

    皇上这时也转眸略带几分尴尬的看向了墨北冥道：“九皇弟这到底是怎么一回事儿？”

    虽然皇上感觉这一切来的太突然，但还是要了解清楚才行。

    墨北冥神色冷漠的看了他一眼，“皇兄，事情就如子麒所言，臣弟有些乏了，告辞！”

    说完他便起身，冷冷拂袖离开，毕竟他的婚姻，他不需要任何人为他做主！

    众人看着他离去的背影，一时也有些摸不着头绪。

    皇上眼底一抹寒光闪过，真没有想到这九皇弟也会有喜欢的女人？就是不知道这女人是谁了？

    墨子烨看着墨北冥离去的身影，也找了个借口离开，随之他紧跟了上去。

    “皇叔，等等。”

    墨子烨连忙追了上去，其实他今晚找这个皇叔不是为了别的，只是为了叶天心的事情，毕竟曾经这皇叔允诺过他，只要他凯旋而归，他就答应他娶叶天心的，所以如今也应该是兑现的时候了。

