    没办法，虽然望帝剑魄可以纠正他的剑招，算是一定程度上的剑术指导，但他本身对剑术一窍不通，很多地方很难理解透彻。

    所以在接下来很长一段时间内，他都得恶补一下剑术方面的基础知识。

    而梅剑松这位剑道天才，绝对是现阶段最适合他的老师。

    毕竟高晋在剑术方面就是个完全的小白，直接找剑心长老请教的话，未必能完全领会剑心长老的意思，而梅剑松跟他实力差不多，反而更容易引导他入门。

    等到他对剑术有一定理解和造诣之后，再去找剑心长老进一步深造不迟。

    “小师叔祖若想修习剑道，我自会倾囊指点，但这礼物实在太贵重了。”梅剑松依旧在纠结。

    旁边众人见状，纷纷开口劝说道。

    “行了梅师兄，晋哥给你你就收着呗，都是自己人，有啥不好意思的？”李鬼才调侃道：“而且晋哥说的很对，也只有梅师兄这样的剑道天才，才配得上这等古剑！”

    梅剑松犹豫片刻，终于接受了高晋的好意，手握古剑，郑重向高晋道谢：“多谢小师叔祖赐剑，剑松定不辱没这把古剑。”

    “这才对嘛~！”高晋满意点头。

    正在这时，一旁小脑瓜估计也揍累了，刚好听到这边的对话，忍不住嘟嘴抱怨起来：“我的礼物呢？”

    闻言，高晋不免有些尴尬：“这个……我不就是最好的礼物吗？”

    “咦~”小脑瓜一脸嫌弃道：“谁稀罕你啊~！”

    “真要说礼物的话，哥之前倒是遇到过一件不错的飞行法宝，但是需要定做，需要花点时间。”高晋不禁想起了叶潇的锦绣山河扇，“不过那件飞行法宝是团扇的样子，你这丫头未必喜欢，眼下倒是刚好问问你的喜好。”

    “飞行法宝吗？算你有点良心。”小脑瓜顿时心满意足，“不过团扇的样子确实不符合本小姐的风格，太娘，本小姐的飞行法宝必须得够威风~够霸气~！”

    高晋沉吟点头：“那做成宝船怎么样？”

    “不行，太俗气，都烂大街了~！”

    “飞毯呢？”

    “太丑。”

    “那就做成飞剑，够帅气了吧？”

    “我又不用剑，做成飞剑干嘛？”

    “……”高晋满头黑线道：“那你想要啥样的？”

    “容我好好想想。”小脑瓜一本正经的琢磨了起来。

    “行吧。”高晋哭笑不得的摇摇头，转而将目光落向青袍男子和梁肖二人。

    此时的两人已经彻底失去了古氏族人的“骚张”劲儿，见高晋向他们走来，比见了鬼还要恐慌。

    “小兄弟，咱有话好说！”青袍男子慌乱道。

    高晋咧嘴笑道：“小爷我现在心情不错，所以也不会太为难你们，放你们走也不是不行，但是你们得拿出点像样的补偿来。”

    “没问题，小兄弟尽管开口。”青袍男子爽快答应。

    ……

    片刻后，在高晋的淫威之下，青袍男子叔侄二人硬生生掏空了各自的家底儿。

    一直到成功激活退出程序的那一刻，两人才终于松了口气，如愿离开了元灵界。

    “啧啧，不愧是古氏族，家底儿果然丰厚。”高晋心满意足的颠了颠手里的储物袋，随手丢向一旁的李鬼才：“里面有不少远古金属和远古宝玉，刚好用来研制枪械。”

    李鬼才也没矫情，乐呵呵的收下储物袋。

    当初高晋留下的那批远古金属和远古宝玉已经用的七七八八，如今这一批远古材料足够他用很长时间了。

    打发走青袍男子二人后，众人终于可以安安心心的坐下来叙旧。

    小脑瓜还在琢磨飞行法宝应该做成什么样，而梅剑松则在一旁耐心细致的擦拭着望帝古剑，就像在擦拭一件精美的艺术品一样。

    “话说你怎么都五十级了？葬魂海那边修炼起来真有这么快？”张宏好奇盘问道。

    “还行，灵气浓度是比大云州高很多。”高晋解释道：“但我之所以能这么快修炼到五十级，主要还是因为遇到了一些机缘。”

    “啧啧，听你这么一说，我也想去葬魂海转转了。”张宏隐隐有些憧憬。

    一旁赵悦顺势开口道：“对了高师兄，你不是被赤毒老怪拐去葬魂海的吗？最后是怎么摆脱他的？”

    旁边众人也都纷纷投来好奇的目光。

    “此事说来话长。”高晋感慨长叹一声，然后将自己在葬魂海的经历大致讲了一遍。

    当然，什么该说什么不该说，高晋心里还是有杆秤的，反正只要是跟姑娘有关的事情，全部忽略便是。

    得知高晋在葬魂海的经历，小脑瓜五人听到啧啧称奇，向往不已。

    “感觉很有趣的样子，比大云州有趣好玩多了。”小脑瓜忍不住抱怨起来。

    这时，李鬼才似乎想起了什么，忽然间问道：“对了晋哥，当初你被赤毒老怪拐走不久，守钟长老就去葬魂海找你了，你没遇到他吗？”

    “什么？！”高晋大吃一惊：“师尊也在葬魂海？”

    “是啊。”李鬼才点头道：“看来守钟长老还没找到你。”

    高晋呆滞了半天，明显被这个消息给震惊到了。

    要怪只能怪葬魂海太大，不然的话，以楚狂的实力，很容易就能找到他。

    “那你们知道他现在在葬魂海什么地方吗？”高晋赶忙追问道。

    几人面面相觑一眼，茫然摇头。

    “啧，看来得先想办法找到师尊了！”高晋不禁呲牙咧嘴的琢磨起来。

    既然已经得知楚狂也在葬魂海，那他就没必要想方设法找回去的路了，只要能跟楚狂汇合，自然就能回去。

    可葬魂海那么大，他要上哪儿才能找到师尊他老人家呢？

    “呀~！”小脑瓜忽然间大惊小怪的紧张起来：“刚听你说起葬魂海的三位气运之人，而你体内又有我的气运本源，万一被那三个人察觉到，你岂不是会很危险？”

    闻言，其余四人也不由严肃起来。

    “现在才意识到吗？”高晋哭笑不得的摇摇头：“我刚到葬魂海没多久就被其中一个气运之人给发现了，还好那家伙实力不咋的，被我给打跑了。”

    小脑瓜更加紧张起来：“那你现在岂不是很危险？”

    “放心，哥已经凭借自己的聪明才智，成功化险为夷了。”高晋暗自得意道：“如今葬魂海的三大真运宗门都知道了我的存在，我这波进元灵界的时候，附近还有他们的眼线跟着呢。”

    “真的假的？”小脑瓜一脸匪夷所思道。

    高晋嘚瑟着清了清嗓子，将自己是如何将三大真云宗们玩弄于鼓掌之间的事迹，绘声绘色的讲了一遍，把小脑瓜五人听的一愣一愣的。

