    “奇迹到底是什么？”

    “它一直都在影响着我们……影响着我们的一切。”

    “因为，我们也许也是奇迹之一。”

    这是一个不知道有多古老的传说。

    有关于泥浆这群生物的……传说。

    这些生物原本是生活在虚空隧道之内的物种，后来因为各种原因离开了它们一直追随着的奇迹生物。

    离开的原因……是一个谜团。

    为什么会离开，它们并没有记载这个原因，它们只是记载了……奇迹生物曾创下的许多的奇迹。

    虽然没有和奇迹生物分离的原因，但是泥浆却把奇迹生物创下的所有奇迹记载的很清晰。

    不过最初也就只是记载而已，它们没有做些什么。

    直到……很久很久之后。

    泥浆的种群发生过无数的变化，不管是居住的地点，还是它们的习性……身体结构也在这个长久的岁月中发生了各种变化。

    目前来说，它们的生活方式是这样的……一般来说，泥浆的‘基础’是非常巨大的。

    这团泥浆通常有数十上百公里的大小，它们通常被称之为‘古代泥浆’。

    也就是从很久以前活到现在的泥浆，各种知识和记忆当然也记载在这个庞大的躯体里。

    不过它们对于自己的记忆并不是像通常生物那样能那么方便地提取，而是像在逛博物馆那般，需要比较缓慢地‘阅览’。

    这会有一种奇妙的感觉，这些泥浆通常不认为这些记忆是自己的，而是认为自己在看从很古老的时间中留下来的记载。

    而它们并不很在乎这些记载，没有像个性生物那般那么看重以前的历史。

    有时候它们会质疑一些记忆的准确性，这时它们会去掉这部分记忆并且换上新的。

    有时候只是单纯地不喜欢这段记忆然后把它除掉。

    因此历史以来，古代泥浆把它们自己的历史修改过无数次，因此它们没有记录下自己的……起源。

    唯二没有变化的，是它们的‘语言’，和它们对于奇迹的记载。

    奇迹生物所创下的各种奇迹之种，一直都被每个古代泥浆清晰地保留着，从未修改过。

    也许是因为这些奇迹的记载从未被它们质疑过。

    至于‘语言’方面，也是它们从奇迹生物那里学来的，它们一直都记载着这种交流方式。

    但是除了这两个之外，别的历史已经可以说被它们推翻重塑过无数次。

    它们根本不知道自己的起源是什么，记载的历史也不正确。

    准确的说，每个古代泥浆的记载都有所不同……这是因为它们喜欢修改的结果。

    而古代泥浆的生活……则是依赖它们的‘后辈’。

    后辈，也就是比它们小的多的泥浆。

    这些泥浆都是从巨大的古代泥浆身上分裂出来的，每次分裂出来时，这团小泥浆会被……给分配到一些记忆。

    虽然说分裂出来的小泥浆工作不同，但记忆内容都比较相似。

    它们都会认为自己是一个……新生代，需要持续地从前辈那里接任务完成并且成长。

    这些任务内容有很多，像是探索或是收集食物之类的简单活动到要炸掉一颗世界的活动，在这些活动里，泥浆会不断地成长。

    当然自杀任务类的是长不起来的，不过自杀任务并不多。

    在成长的足够大之后，最初的小泥浆则会变成‘前辈’，也就是琳称之为泥浆领主的那些个体。

    领主派出去的小泥浆在做了足够多的任务后，它们就会回到领主这里，这时领主会……

    ‘奖赏’它们。

    也就是把它们给吞噬。

    然后领主再度放出一批小泥浆，让它们去执行任务并重复以上的过程。

    领主通过不断放养小泥浆并吞噬掉成熟的它们来让自己不断地成长。

    最后领主自身成长到一定程度之后，便会返回古代泥浆那里……并被古代泥浆所吞噬。

    它们的生态过程就是如此。

    实际上没有分裂出去的泥浆能真正的成长，它们最后全都会归还于古代泥浆。

    古代泥浆将回来的泥浆吞噬后，它便能获得里面的全部记忆，像是这个泥浆在生命过程的途中见识过的所有事物。

    古代泥浆也用这个方式一直成长。

    它们从来都不会繁殖，毕竟每个分裂出去的小泥浆它们最后都会回收。

    不过据说有些小泥浆在外面……迷路无法回来的话，它们倒是有一点点可能一直成长，并最后也变得如同古代泥那么巨大。

    这里面比较有趣的是，那些分裂出的小泥浆并不知道自己最后会被吞噬。

    它们都以为自己最后能成长的越来越强大。

    包括那些泥浆领主，虽然它们自己就在做着分裂出小泥浆然后不断吞小泥浆成长的过程，但是它们也不知道自己最后回到古代泥浆那里时会被吞噬。

    也许它们怀疑过，但是据说……从未有哪团泥浆真正反抗过这个命运。

    同时它们也不只是放养泥浆而已，泥浆领主制造的小泥浆通常有寄生的功能。

    如果遇到适合的生物的话，它们会寄生这种生物控制它的神经，被寄生的生物则会……把自己当做是泥浆的一份子，最后它也会回到领主那里被吞噬。

    当然这是泥浆……最近的生态习惯，更早以前就不知道了，据说它们最初不是这样的。

    古代泥浆数量很多，不过它们之间没什么交集，只是各自过着自己放养小泥浆的生活，只是一些重要事情的话，它们才有可能联络同类。

    古代泥浆通常自己都不怎么活动，但是通过不断地分裂出小泥浆到处探索，它们也知道了很多虚空中的各种事物。

    因为没有什么事情打击它们的种群，它们一直都过的非常的平静。

    直到……奇迹的显现。

    很久以前奇迹生物所留下来的那些奇迹，开始一个接一个地显现了。

    这些显现的奇迹给它们造成了巨大的……危机

    因为古代泥浆发现，自己的体内也在出现各种各样的……奇迹。

