
“三郎，快让我们看看你媳妇，让我们看看官家小姐都长啥样，是不是比咱村的大姑娘都好看？”略显昏暗的青石屋里挤满了看热闹的大姑娘小媳妇，一道大嗓门叫醒了冯轻。

冯轻身体一颤，搁在膝头的双拳本能的紧紧握着，以抵挡住脑中突如其来的钝痛。

“梁二婶子，咳咳咳，咳咳，你别吓着我娘子。”朦胧中，另一道气弱的声音说道，“娘子跟大伙儿都一样，两个眼睛一个鼻子，不会有何不同。”

这个新郎显然是在帮她。

冯轻暗暗松口气，拳头松了松，这才察觉自己已经是满手心的冷汗。

盖头下的冯轻自然不知道新郎扫向她动作的目光平静到毫无波动。

“呦，这娶了媳妇就是不一样，咱三郎也知道疼媳妇了。”大嗓门又调侃了一句，惹的屋里一阵哄笑。

“让诸位见笑了。”新郎苍白的脸上带着恰到好处的羞意。

平日里可难得见这位方家三郎有这种不好意思的表情，众人越发促狭地笑，“你们方家几个小子可都是惯着媳妇的，你这新媳妇可有福了。”

“哼。”一阵善意的笑声中夹着一道不屑的冷哼。

“哎呦，婧姐儿，你咋还不高兴了？”梁二婶子瞄了一眼屋里穿的最亮眼的姑娘，“咱满村的人可都知道你中意三郎，不过三郎如今是娶了媳妇的人了，以后你可不能再往人跟前凑了，那可是要招人骂的。”

这话明显就是挑拨了，屋内众人笑容一凝，唯有新郎似乎并没听出其他意思来。

“梁二婶子，你住嘴！”婧姐儿是村长家闺女，那自小也是在村里横着走的，加之长的好看，是村里一枝花，村里还没成亲的小子们十有八九都对她存了心思的，这也让婧姐儿越发自持金贵起来。

大约从古至今都是如此，得不到的就越觉得好，婧姐儿端详了全村的小子，就看上了长的好，还会做学问的方家三郎了，若不是方家三郎这几年身子不好，怕是村长早在婧姐儿软磨硬泡下来提亲了。

方三郎这几个月眼见着快不行了，天天用药吊着命，说不得就熬不过这个冬日了，村长可舍不得自家闺女刚成亲就变寡妇。

这边婧姐儿还在闹着，另一边方家三郎就突然成亲了。

其实村里人都明白，方家三郎娶媳妇那是冲喜的，村里谁不暗地里可惜这位嫁过来的官家小姐。

梁二婶子大黄牙龇了龇，“我说婧姐儿，人家的男人你就别惦记了，要不，我给你介绍一个？我大哥二小子，长的可俊了，如今那也是在镇子上学熟里读书，明年就下场考了，说不得我大哥家就能出个秀才，到时候你可就是秀才娘子了。”

婧姐儿气红了脸，村里风气再开放，那也没长辈当着女娃的面给人说亲的。

一个白胖的妇人看不下去了，“梁二嫂子，你可住嘴吧，你这张嘴还嫌惹的祸不多啊！”

另一个年纪大些的妇人附和道：“就是，谁不知道你大哥家二小子是出了名的浪荡子，学人官老爷的做派，没成亲就非要先纳个勾栏院里的妾，我可是听说了，你那外甥帮着那窑姐儿偷跑，差点被打死。”

“哪有这事，谁在嚼舌根？让我知道非拔了她的舌头不可！”

“这事十里八村的都知道，可不是乱传的。”

“行了，这里还有这么多闺女呢，这些荤话别污了人耳朵。”

梁二婶子张口还想说，可想到什么，又悻悻闭了嘴。

这会儿功夫，婧姐儿已经湿了眼眶，她气梁二婶子，更多却是伤心，幽怨地看了方铮一眼，“方铮哥，你，你不该娶她。”

说完，再也忍不住，捂着脸跑了出去。

新房内气氛有些尴尬。

耳听完一出郎无意妾有情的戏码，冯轻抽了抽嘴角。

哪怕她对这位婧姐儿有些同情，那也无能为力，因为她已经理清了脑中的信息。

她的确是死了，死在突如其来的地震中。

冯轻出生在刺绣世家，祖上出现过好几个刺绣大师，也有不少进宫做绣娘的，不过刺绣需要极大的耐性跟天赋，传到冯轻这一代，二十多个孩子中只有冯轻有天赋，且对刺绣充满热情，冯轻刚过二十五，就已经成为华国最年轻最有天赋的刺绣大师，就在前几个月，她遇到了瓶颈，技艺似乎停滞不前，于是就独自一人去了蜀市，想拜访一位蜀绣大师。

那位蜀绣大师住在华国边陲一处寨子里，眼见着就要找到大师了，冯轻只觉得整个天地都在晃，下一刻，兜头栽进了脚边的沟里。

醒来就成了农家冲喜新娘。

没错，她是被家人下了药后，送过来冲喜的，还是被替换的新娘。

这具身体的主人乃清丰县县丞冯崇忽略了十多年的二女儿，其母是农家女，有一回去县城卖绣品，被几个混混纠缠，恰逢冯崇路过，顺手将人救下，因着原主亲娘长得水灵秀美，冯崇有些心动，欲纳为妾室，若是心疼自家闺女的，父母是断然不会让女儿去做人家小妾，无奈原主娘亲有个后娘，俗话说有了后娘就有后爹，为了那二十两银子，两人硬是将原主娘亲塞进了小轿。

冯崇不是个重女色的人，加之恰缝上峰来清丰县办事，如此紧要关头，他是断然做不出宠妾灭妻的事来，这时原主娘又有了身孕，冯崇便断了去原主娘房里的心思。

县丞夫人潘氏不是个能容人的，眼见着冯崇不再多看原主娘一眼，就可劲的磋磨，原主娘生下孩子没两个月就撒手去了。

潘氏本打算将原主也除了，还是身边的嬷嬷给出了个主意，既然是个丫头，那以后拾掇拾掇还能嫁人，说不得还能成为大小姐的助力。

反正府里也不缺一口饭，潘氏索性将原主扔给一个粗使婆子。

这不，磕磕绊绊长到十五岁，总算是有个用处。

事实上，这婚事原先定的是长女冯阮，潘氏自是不愿意自己捧在手心长大的女儿嫁给农户，还是个病秧子，潘氏到冯崇跟前哭了一场，新娘就变成了原主。

因着是粗使婆子养大，又有潘氏授意，原主被养的畏畏缩缩，一股小家子气，知道自己要嫁给个农家病痨鬼，如何也想不开，郁结于心，婚礼前几日又感染了风寒，这不，勉强拜完堂，就一命呜呼。

大概是从小就刺绣的关系，冯轻比一般人稳重，哪怕此刻这种超自然的事情发生在自己身上，她也能很快恢复平静。

理清了脑中的信息，冯轻不知道该庆幸还是该苦笑。

重活一回固然是好事，可这辈子要让她作为一个农家小媳妇，一辈子就围着丈夫孩子锅台转，她到底还是有些不甘。

心下幽幽叹了口气。

这时，盖头被秤杆子挑起，冯轻眼前总算是明亮了些，还来不及打量四周，梁二婶子已经没事人似的又凑上前，“这城里的小姐就是不一样，长得眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的。”

看看这头发，缎子似的，还有这皮肤，白嫩嫩的，想让人伸手掐一把。

梁二婶子这么想着，还真伸出黑黝黝的手，准备摸摸冯轻搁在腿上的手。

冯轻飞快地瞟了一眼梁二婶子，随即低头，做出一副害羞的模样，同时身体侧了侧，避开妇人伸过来的手。

没摸到冯轻，梁二婶子又羡慕地看着冯轻身上缎面嫁衣。

“诸位今日辛苦了，娘在院子里给大家准备了糖水，若是不嫌弃，诸位就去喝一碗吧。”

这年头糖水可是个稀罕物，谁会嫌弃？她们一年到头也是舍不得喝一回的。

众人一窝蜂的离开。

新房内瞬间安静下来。

豆大的灯光下，男子原本苍白的面容暗沉，眼底幽光闪过。

“你不是冯大小姐。”视线胶在冯轻脸上，男子柔和的声音听不出起伏，“三年前我见过冯家大小姐。”

他自小就知道自己有个未婚妻，本对这位未婚妻还有期待，得知冯崇成了朝廷官员，他越发用功读书，生怕冯家看不上他方家，也怕父母被看低。

不过一切变化皆发生在三年前，想到曾经的那一幕，方铮深色幽暗。

冯轻也没打算隐瞒，这是根本就不可能成为秘密，她点点头，“母亲觉得大姐姐可以嫁入高门，便让我代替大姐姐嫁给你。”

咳咳，咳咳咳。

男人手握成拳，抵在唇边，像是要将整个心肺都咳出来。

冯轻看着都心酸，她屁股挪了挪，终于还是起身，上前，轻轻拍着男子后背。

感觉到掌下咯人的触感，她放轻了力道，生怕一巴掌将这人的脊背给拍断。

“三郎，你咋又咳嗽这么厉害？”这撕心裂肺的咳嗽传到外头，方蒋氏，也是冯轻新上任的婆婆心疼的不行，“娘这就给你熬药去。”

“老三家的，你死人啊！你相公咳的这么厉害，不知道替他倒杯水啊！”顿了几秒，方蒋氏破口大骂。

这老三家的，显然就是冯轻。

冯轻替男子拍背的动作一顿，她表情是说不出的复杂。

活了二十多年，还真没人这么骂她，冯轻一时还真不知道该怎么回应。

罢了，既来之则安之。

她小心扶着男子往床边走去，将人按坐在床上后，这才快步朝靠墙的一张崭新的原木桌走去，倒了一碗温水，又快步回到男子身边。

“谢，谢，谢谢，咳咳咳——”

在冯轻的帮助下，男子艰难地喝完了水。

“让你见，咳咳，见笑了。”男子低垂着头，大约咳的太厉害，嗓音微微沙哑。

“以后都是一家人了，别见外。”

原主常年被关在后院，又不善于打听，她对周围环境一无所知，更别提现在的国家制度，不过用脚指头想也知道，封建社会对女人是不公平的。

与其回到冯家，被原身继母再想着法子重嫁一次，她选择留在这里。

起码这男人看起来还算温和，长相也不错。

男子鸦青色睫毛盖住了眼底的冷色，他微微抬头，露出一抹恰到好处的疑惑，“以冯二小姐的身份，即便是嫁个富户，也是极容易的事，二小姐许是还不知道，方某家徒四壁，身子孱弱，是无法替小姐遮风挡雨的，小姐若是同意，明日我便同家里人说清楚，送小姐回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247650"  chaptername="第一章  洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
