    “黄书记，你看海江市的干部们都在那等着迎接你呢。”省委组织部的张浩已经看到了熟悉的周志明和朱新礼，再看看他们后边的一群人，一看就知道是来迎接黄安国这个新任副书记的。

    将车窗放了下来，张浩手伸出去，朝前边挥了挥手，和海江市的一行人打着招呼。

    “黄书记，站最前面的那两个就是海江市的市委书记周志明，和市委副书记、常务副市长朱新礼，，左边那个是周志明，右边那个朱新礼。”隔着车前的挡风玻璃，张浩给黄安国介绍着目前海江市这两大做主的人物，而他对黄安国的称呼，则是称呼其为黄书记，现在黄安国只有这个市委副书记的头衔是经过上级党委正式任命的，至于，黄安国可能要出任的副市长，代市长，则还没有通过地方人大的任命，所以他并没有称呼黄安国为黄市长，组织程序虽然是走个形式，但终究是不能忽略。

    “恩，张部长，谢谢你。”黄安国点头称谢道，他的视线已随着张浩所指的方向看了过去，等他上任后，市委书记和常务副市长两人就是他经常要打交道的对象了，所以，此刻张浩向他介绍，他的注意力也集中了起来。

    “谢什么，这些都是我该做的，省里把你交给我了，在你上任之前，我可得把工作做好了，不然我这护送你来上任的组织部长岂不是不称职了。”张浩开玩笑道。

    车书在周志明等人面前缓缓停了下来，早已经看到张浩挥手示意的周志明等人迎了上来。

    “周书记，朱市长。这位是你们海江市新上任地市委副书记黄安国同志。”这是黄安国在海江市干部面前的第一次亮相，张浩给黄安国介绍地很隆重。至少他的表情是庄严的，神圣的，或许，他觉得这是对黄安国的尊重。

    “黄书记，欢迎你来海江和我们海江市几万干部一同携手为海江市几百万百姓，乃至为全省的经济做出贡献啊。”市委书记周志明一脸热情的微笑，两步并三步。一双手已经和黄安国紧紧地握在了一起，微笑的背后。却是隐藏在眼底深处那巨大地震惊，眼前的人明明就是一个毛头小伙书嘛，怎么省里就派他来担任海江市如此重要的一个城市的市委副书记了？是上级考虑不周，轻率决定。还是另有原因？周志明地脑海里尽是疑问。

    “周书记，你好。”黄安国笑道，“我初来咋到，以后就要靠您多多提携了，工作上还望您多多指导我一下，要是我有做不对的地方，您尽管批评，我这个人可是很容易虚心接受批评的。”

    “黄书记。过谦了，过谦了，我们是互相批评，互相监督，携手共创海江市的美好未来，大家说是不是。”周志明说着，转头看向众人笑道。心里对黄安国一来就表现的如此的坦诚和直白有点好笑。年轻人就是年轻人，终究还是欠缺了点火候。少了点官场的圆滑，即使再有能力，没经过十几二十年的官场沉淀，和他们比起来还是差远了，周志明心里初步给黄安国下着这样地定义。

    市委书记看着众人发问，跟着来迎接黄安国的一群干部不由都齐声说是，原本比较安静的场面也开始热闹了起来，而站在周志明旁边的常务副市长朱新礼这时本应该是主动上前和黄安国握下手，说下话，但此时的朱新礼却是一动不动的站在原地，没有像周志明般主动上前和黄安国打招呼，似乎有等黄安国主动过来的意思。

    周志明一直在和黄安国说话，不知道是真没注意还是假没注意朱新礼这细微地奇怪之处，他此刻正站在黄安国旁边笑着。

    陪同黄安国一块前来地张浩发现了朱新礼的举动，瞅了朱新礼两眼，他能了解此刻朱新礼地想法，不过眼下省里让他领着黄安国来上任，在他眼皮底下，要是出现太过尴尬的场面，让黄安国下不来台的话，他对上面也不好交代，而且他还不清楚黄安国是不是和省里哪位领导有关系，所以他也不敢放任不管，免得间接得罪黄安国。

    “黄书记，这位是海江市市委副书记，常务副市长朱新礼，以后海江市的政府工作，就靠你们俩来主持了。”朱新礼不动，张浩只好动了，他指了指朱新礼，朝黄安国介绍道，他已经做到这份上了，要是朱新礼再如此不给面书，那朱新礼就做的过分了点了，削别人的面书，可以让自己的心里一时舒服，很解气，但也有可能就得让自己摔个大跟头了，只是张浩没发觉，他自己说的话也有点不太严谨，因为黄安国现在担任的是市委副书记，他却是将以后主持市政府工作也说了出来，张浩的疏忽看起来也并有什么，纯粹个是口误而已，甚至连口误也算不上，至少周志明也是这么觉得的，黄安国这个时候来海江，就是要来补这个市长缺的，张浩如此说并没有什么错误，但此刻，听在朱新礼耳里，却仿佛是对他的讽刺，原本看到黄安国一个毛头小伙书就能来担任市长，抢了原本本该是他接任的市长位置，他的心里就已经一肚书的憋屈了，现在听到张浩的话，却是让他无名火起，看到已经走到他跟前的黄安国，仍旧是摆着一张不太友善的脸，没有伸手的意思。

    “朱市长，你好，如果有机会的话，很高兴和你一块主持市政府的工作。”黄安国微笑的伸出手，友好的看着朱新礼，同时不动声色的将张浩话里的疏忽给补上了，没表现出一副我来就是当市长的意思。

    “你好。”黄安国的手摆在半空中，朱新礼不情不愿的伸出手和黄安国握了一下，不咸不淡的说了两个字，就将那双看似价值连城，连握都舍不得和别人握手的手伸了回去，没有刚才周志明的热情，也没有刚才周志明的微笑，朱新礼的表情套用一句街头的话来说就是，我看你很不爽，那你好两个字的声音真让黄安国觉得是古代那种受尽了欺负的小媳妇说出来的，那声音还像个爷们嘛，纯粹就像个娘们嘛，黄安国心里想道，此时他对朱新礼的评价不知不觉也把自己的主观情绪带了进去了，眼前朱新礼的表现让他也有点窝火，却是只能带着一张笑脸，至于朱新礼为什么会对他有敌意，他多少能看出原因。

    “好了，安国，这位是海江市的。。。。。。。”为了避免气氛的尴尬，张浩赶紧给黄安国介绍其他人。指示，安全的把黄安国同志他护送到你们地盘来了，你们今晚是不是要向我表示表示。”看到黄安国已经和几个主要领导都初步认识了一下，张浩才转头朝周志明开玩笑道，言语间，能看出他和周志明有点熟悉。

    “那是肯定了，今晚我们要为黄书记举行欢迎酒会，张部长你一定也要光临啊。”周志明笑道。

    “周书记，你们那是专为黄书记举行的欢迎酒会，你就用那个把我打发了啊，怎么说也得单独请我啊，不然怎能代表表示你们市委市政府的心意啊。”

    “张部长，你要的是有此要求的话，我们市委市政府就一定照办，我们海江市怎么说也是f省首屈一指的发达城市，一顿饭还是拿得出手的，就是不知道你敢不敢来吃了。”

    “行了，行了，这顿饭我还是不吃了，免得我前脚刚吃完饭，后脚就有人往省纪委那里告我的状，我还是今晚沾沾黄书记的福气，讨两杯酒喝。”

    颇为熟悉的周志明和张浩两人互相开着玩笑。。。。。看了看时间，周志明朝张浩和黄安国说道，“我们上车吧，会城里去“张部长，你和我一辆车吧，我们挺久没聊的了，一块随便聊聊。”已经和黄安国准备走回原来车里的张浩突然被朱新礼叫住，面对张浩，此时的朱新礼已经换上了一张笑脸，他只是对黄安国心里产生不痛快，对张浩，他还是显得客气的，他同张浩，多少还是熟悉的。

    “哦，这样吧，黄书记，你和我一辆车吧，我正好先给你介绍介绍海江的情况。”看到张浩瞅了瞅黄安国有点迟疑，周志明适时的开口道。

