    

    “啊，你醒来了呀！你就是后悔了吗？”秦啸霖睁开眼睛就看见一旁的沐婉清坐在一旁，心里边突然觉得有事，他真的害怕这个臭丫头突然间反悔跟他算账。

    “没，并没有后悔，只不过就是想要感慨一番，我从一个女孩变成一个女人。”沐婉清感慨了一句，这话一出来，秦啸霖倒觉得没什么，自然而然伸过胳膊顺手就把她抱住了，沐婉清也是依偎在他的胸膛里边儿。

    “那你现在准备要做什么呢？”秦啸霖开口问道，“我刚刚已经想好了，昨天晚上照片已经拍好了，就发给我妈吧，证实我现在是有男人的。”

    沐婉清说着就开始编辑照片，将不好看的照片删除掉，“你要想好这照片一旦发出去，事情就再也没有回头路了。”

    秦啸霖在一旁提醒了一句，“你不会还想着把我嫁给别的男人吧。”沐婉清反问了秦啸霖一句，“那当然不是，你现在都是我的女人了，我肯定不会让你成为别的人的女人。”

    秦啸霖立马回答了他的想法，经过昨天一晚上的交流，秦啸霖已经认定沐婉清现在是实打实的自己的女人。

    “你看你都已经认定我是你的女人了，那何必再考虑退路呢？”沐婉清到时十分淡定，秦啸霖也就不再说话了。

    只不过他觉得怀里边的这个臭丫头，似乎到时做起事来挺决绝的，但是他也没有阻止，因为即使是他阻止了，也不能够解决事情。

    没一会儿沐婉清就已经编辑好照片，全部发给了她母亲，那些照片似有似无地表现出了她和秦啸霖之间的关系的，甚至是有一些很过分的照片，连带着沐婉清的表情都说明了他们俩之间的身份关系。

    所有照片都发出去之后，沐婉清长叹了一口气，想通了的她笑了起来，“我想做的事情，谁都阻挡不了，再说了咱俩的啸龙公司，过不了一年就可以超越沐家和邓潘家了。”

    秦啸霖心里面也想着，他一开始的本意不是这样的，就是想跟她开个玩笑而已，没想到事情发展到了这种地步。

    两人抱在一起，互相聊着天儿，这时沐婉清的电话响了起来，刚刚发出去的那些照片，在沐家算是炸开了锅。

    “我接通电话之后，你知道应该说些什么的。”沐婉清一看手机上谁打过来的电话，转头就对秦啸霖说起。

    “咱俩都已经是夫妻了，我难道不知道该干什么吗？”秦啸霖无奈的笑了一声，他这一次算是栽在这个丫头片子手里边儿了。

    沐婉清得到秦孝贤肯定的回答之后，把电话接通，刚一接通电话那边就传来了咆哮的声音。

    “沐婉清，你现在在做什么？你居然把邓潘送进警察局，还在外面乱搞事情，你到底要做什么？”

    沐婉清的母亲在电话那一边嘶吼着，沐婉清也不听她废话，手机拿到一边根本没注意听陈秀丽的话。

    “怎么？你不吱声是什么意思？事情你都已经做了不说话又是什么意思？”陈秀丽嘶吼了半天才发现对方根本没搭理她就更加的生气了。

    沐婉清一听自己母亲说的这些话，笑着回答道：“我做了什么事情？我做的事情不是男女之间应该做的嘛，我和我喜欢的男人在一起做一些我们想做的事儿，你有什么意见吗？来，你听听我男人，他想跟你说几句话，他现在可是你的女婿，希望你放端自己的地位。”

    沐婉清说这话的时候，脸上一片凉薄，她已经对沐家失望透顶，对于她母亲和她之间的关系，她已经不屑于维护了，所以她母亲对他的态度是怎么样也不重要了，她只是想要表达自己的想法，就是想要沐家知道，她不是一个工具人，她不想去联姻，她不可能嫁给邓潘。

    “妈。”秦啸霖一上去就先叫了陈秀丽，“你摆清楚自己的地位，我才不是你妈，我在这儿警告你，我女儿可是金枝玉叶的，到时候要跟邓家是要联姻的。

    她要嫁的只能是邓潘，你们昨晚做了什么我不跟你计较，但是我现在命令你，现在立刻就带着我女儿去医院做手术，把她那张膜补回来，然后你自己识趣一点，从我们面前消失，否则你等着别怪我们威胁你。”

    陈秀丽这些话说出来之后，秦啸霖整个人四周都散发出冷气，他现在也能够理解沐婉清为什么要和她家里人如此决绝，他们做事确实是太不理智了。

    秦啸霖也不再多说话，直接挂断电话，将手机塞给了沐婉清，“我觉得不说需要多说些什么，我已经能够理解你了，你确实很不容易。”

    “你现在已经知道我的不容易了，那你是不是在补偿我？”沐婉清笑着看着眼前阴沉着脸的秦啸霖。

    “那没问题，那咱们俩来个晨练呗。”秦啸霖一听沐婉清说的这些话也不生气了，对着她笑了起来。

    他现在确实很开心，眼前的这个美人儿可不多得，诱惑力十足，他怎么可能会不动心？

    “你稍等一下，我得报复一下沐家的人。”沐婉清说完就先把电话给她母亲打了过去，一句话也不说，就先对着秦啸霖说。

    “开始吧。”

    “你们这是要干什么。”陈秀丽不明所以就先问起来，之后就听到了沐婉清的声音，另一边的陈秀丽一听到这个声音，气的将手机扔了出去。

    她现在感觉肺都要气炸了，她自己也是一个女人，怎么可能不明白沐婉清的这些声音是什么意思？

    “发生了什么？怎么突然间这么生气？”陈秀丽的丈夫在看到自己的妻子气的脸色铁青的时候，皱着眉头问起来。

    “你自己的女儿，尽是要把这个母亲要气死，大早上就和那个野男人干那些事儿，竟然还把电话打给我专门让我听。”

    陈秀丽脸色铁青看着一旁的丈夫，“你说什么？”沐辰一听自己妻子说了这些话，整个人气的都快要呼吸不上来了，他万万没想到，如今的女儿变成了这个样子。

