    封林双手抱着后脑勺，贴在靠枕上，“徐若影，你最近很膨胀啊？”

    “我……我怎么膨胀了？”

    徐若影不知封林是什么意思。

    “你仗着我喜欢你，开始得意忘形了，惹我生气，今后不去你那里睡觉了。”

    封林一脸嚣张的说道。

    “你敢！不对，谁要和你睡觉？”

    徐若影突然红着脸，继续道，“但也不能和其他女人睡。”

    “管得还挺宽，到时候就看你表现了，要知道拥有李元霸的，不止你一个。”

    封林望着窗外，淡淡道，“开车。”

    “什么李元霸？”

    徐若影本身还有比较单纯的妹子，并没有反应过来。

    不过，她通过封林的目光，注意到自己身体。

    “不要脸！”

    徐若影恍然大悟，羞得掐了下封林胳膊。

    她鼓着嘴，还是启动轿车，赶往凤山。

    封林的打算是，驾驶直升机前往燕京。

    来到凤山后，封林准备将这次打听的事，告诉二爷。

    看他知道些什么。

    刚刚走进凤山，封林发现郑文章和张雨荷，还有魏薇都在二爷这边聊天。

    蚩令也混入其中。

    仗着她的高情商，和几人说说笑笑，打成一片。

    徐若影看到这里，心中有些不舒服。

    看来，这个蚩令也属于狐狸精。

    和柳念是差不多的货色。

    心机深，在封林这边比不过自己，就从封林的长辈下手。

    “哈哈哈！小子，你终于回来了，我就在等你！”

    郑文章看到封林，兴奋的走过来，对着封林施展大成五阶的压缩空气。

    嗖！

    这份力量将封林控制在原地。

    “怎么样？”

    郑文章笑着解除空气压缩。

    “老郑，恭喜了。”

    封林笑着点点头。

    “小子，全新的境界，拜你所赐，今后遇到什么困难，尽管找我。”

    郑文章搂住封林肩膀，在他耳边小声嘀咕，“我已经五阶了，你再给我师妹说说结婚的事。”

    “我擦！你还是男人吗？”

    封林翻个白眼，推开郑文章，“自己去。”

    “封林，这次真的要谢谢你，不仅让我师兄突破到五阶，送的那些宝贝，足够让我们提升一大截。”

    张雨荷微笑的走过来。

    “前辈客气了，大家都是自己人，今后还要互帮互助。”

    封林看了眼旁边的郑文章，无奈的说道，“前辈，老郑都大成五阶了……”

    “还不够，师兄那种大男子主义，不比我强怎么行？”

    张雨荷笑着看向郑文章。

    “哈哈……师妹说的对，我会努力的！”

    郑文章笑着挠挠头。

    “师兄，那我先回去了。”

    张雨荷轻轻点头，她看了眼远处的魏薇，“小薇，跟我走，商量一下宝贝的分配。”

    “好！”

    魏薇对着孟长生笑道，“长生哥哥，一会儿再过来找你聊天。”

    郑文章注意到张雨荷走了，便拍了下封林肩膀，“小子，我先走了。”

    封林点点头。

    送到郑文章，他便来到孟长生这边。

    他坐在一旁的石凳上，笑着说道：“二爷，我从兰河老爷子那边，知道了一些消息。”

    “什么？”

    孟长生抽着烟袋问道。

    封林看了眼一旁的蚩令，也没有让他离开。

    毕竟，最初关于后天雪的事情，还是从她口中知道的。

    封林将兰河所说的话，全都说出来。

    蚩令听得是大为震惊，面色动容。

    孟长生也是唏嘘不已，“原来还有这种事，让人惊讶啊。”

    “二爷怎么看？”封林笑着问道。

    “面对那些人，不要有心理压力，我们不是炎黄，阴阳十字军也不是西王母，后天雪更不是燧人氏。”

    孟长生笑着说道，“我们只是后代而已，时间能改变很多，大善的忠义之士，也会有狼心狗肺的后代。”

    封林点点头，二爷说的不错，世界并不是非黑即白。

    真实的世界，往往是互相交错的灰色。

    人类有好人，有坏人。

    即便是坏人，也做过好事。

    “我先去忙了。”

    封林说完便离开遗迹，驾驶直升机前往燕京。

    来到燕京外的基地，封林将直升机停在这里，动身前往百里花所说的地点。

    他们位于一个别墅区。

    这里的别墅并不大，和村里的房子差不多。

    不过这里是燕京，寸土寸金的地方。

    真要买下来，可要花费不少钱。

    来到一个别墅前，封林按下门铃。

    百里花从别墅里小跑出来，“封林。”

    今天的百里花穿着休闲服，一马平川，满脸英气。

    “你爷爷和老爸呢？”封林笑着问道。

    “他们去无间的总部了。”

    百里花让开道路，示意封林进来。

    “那宝贝我就送给你了。”封林跟着走进别墅。

    他拿出二十份天材地宝，放在桌子上。

    又拿出一些丹药。

    “封林，你哪里来的这么多宝贝？”

    百里花盯着这些天材地宝，都吓懵了。

    她的境界不低，自然能感受到上面的灵气。

    这种级别的天材地宝，他们家一个都没有。

    “哪里来的你不用管，你只要知道，这些东西送给你了。”

    封林起身离开，“你可别给我推辞，说到底，你还是我未婚妻。”

    原本百里花想拒绝，听到未婚妻这件事，才把话咽下去。

    “走了，我还有事。”

    封林笑着摆手，随后就消失在这里。

    封林驾驶直升机回去。

    路途中，他将目前大致情况，在脑海中梳理一下。

    最后决定，暗影族和澹台家分家的事，几天的时间肯定做不完。

    封林打算先放下。

    目前的首要目的，是调查袁天罡。

    回到遗迹。

    封林便回到别墅，躺在沙发上。

    这几天就好好休息吧。

    最近秦面面和赵青青走得很近，或许是因为性格相近。

    又或者因为赵青青有拿手小菜。

    ……

    几天后。

    封林如约而至的收到柳念电话。

    她告诉封林，这次的目的，是在中原的焦城下属的小县城中。

    封林马上带上森罗，先一刻赶过去。

    几天前，封林已经说了这件事。

    但二爷不打算去了。

    他准备近期活动一下，看能否让境界增进。

    对付欧阳昏这个大成五阶，他觉得森罗加上封林足以。

    封林也很自信，大成六阶都炸不破他的寒冰。

    面对大成五阶，就算打不过，他也能大摇大摆的离开。

    另一边。

    欧阳昏和柳念坐在一辆奔驰大G的后排，前面是他的大儿子，欧阳初。

    至于欧阳三，负责看家。

    “柳念啊。”

    欧阳昏撑着下巴，一直在打量她绝美的面容，尤其是知道她这么忠心。

    最近每次看到他，就感觉身体有火。

    “老家主。”柳念笑着点头。

    “你有男人吗？”

    欧阳昏问道，他决定把柳念收了。

    就算身体不行，也要过过嘴瘾。

