    　　萧三爷自从见到赵庆后,心中除了震惊之外，额头后背竟然在大冬天里冒出了一身热汗,他怎么也想不明白,皇上为什么会在夜里来了萧家。

    　　不过,他虽然心里百转千回,可脚下丝毫不敢怠慢,弓着身子恭恭敬敬的往书房内而来。

    　　萧大爷见萧三爷如此做派,自然也不敢造次,紧跟在萧三爷身后,也显得恭敬无比。

    　　萧三爷进来书房后，第一眼就看到了长身玉立，背着双手正欣赏着《墨兰图》的卫离墨,他紧走两步,赶紧跪下行礼：“微臣参见皇上,吾皇万岁万万岁！”

    　　身后的萧大爷,心里顿时也掀起了惊涛骇浪。

    　　他从萧三爷在门口管那个老太监叫赵公公的时候,就开始了诸多猜测,可这一刻听到萧三爷对来人的称呼后，还是有些不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    　　不过,想归想，可萧大爷的动作丝毫没有迟疑和停顿,在萧三爷跪下之后,也紧随其后的跪下行了君臣之礼。

    　　卫离墨见他们已到,随后转过身来,道：“两位爱卿请起。”

    　　“谢皇上！”萧大爷和萧三爷起身，然后恭恭敬敬的站好。

    　　“皇上驾临萧府，微臣与兄长没有亲自到萧府门口迎接，还请皇上恕罪。”

    　　行完君臣之礼后，萧三爷和萧大爷两人又开始请罪了。

    　　卫离墨一撩衣摆，在主位的圈椅上坐下，慢条斯理的开口道：“两位爱卿何罪之有，是朕和曦贵嫔临时起意来的萧府，来之前也并未通知过，两位爱卿哪有什么罪，都起来吧。”

    　　萧大爷和萧三爷听后更震惊了，什么，不仅皇上来了萧府，曦贵嫔竟然也跟着来了，不是说后宫妃嫔不能随便出宫吗，两人心里充满了疑问。

    　　起身后的他们，向书房的各处看了一眼，却并未在书房的任何地方现萧婉词的身影。

    　　就在他们想不明白萧婉词的去向时，卫离墨这时又开口道：“两位爱卿不用寻了，曦贵嫔不在这里，这次呢，是贵嫔想念贵府的安姨娘，朕闲来无事，便只好陪着她来贵府走一遭了，这会儿，她应该早就去到后院了。”

    　　三言两语，卫离墨便将他此来的目的解释清楚了。

    　　此言一出，萧大爷和萧三爷却被这个消息直接砸了个里焦外嫩。

    　　曦贵嫔想念安姨娘，皇上就陪着她回萧府看望，这个理由简直比皇上突然出现在萧府，还让他们感到吃惊。

    　　还有比这更扯的事情吗！

    　　可想了想，两人又觉得这个理由最让人信服，要不然皇上怎么可能会突然驾临萧家呢，也只有这个理由最能说的通了，最能解释现在这种情况了。

    　　“两位爱卿坐下吧，”卫离墨见两人有些紧张，便开口让他们坐下。

    　　在皇上面前，萧家两位爷哪里敢坐啊，忙推说“不敢”。

    　　卫离墨早就见识过萧三爷的胆小，看在某位的面上，他声音又放柔和了许多：“朕让你们坐，你们就坐吧，这又不是在朝堂之上，两位爱卿在朕面前也不用太紧张了，要不然过会儿朕问起话来，你们站着，也不好回话。”

    　　这话算是给足了两位萧家爷的面子了。

    　　皇上话都说的这么明白了，萧大爷和萧三爷要是再推辞，那就真显得不知好歹了。他们便在卫离墨的下，找了两个空位坐了下来。

    　　虽说是坐了，可他们也不敢真的坐实了，只堪堪坐了一角。

    　　只是两人刚一坐定，还未回过神来，卫离墨又开口道：“曦贵嫔赏回来的茶叶，萧爱卿可是喝了，味道如何？”

    　　这样一问，萧大爷和萧三爷的一颗心又跟着提了起来。

    　　当初两人就曾对皇上让小五子捎来的话探讨过，当时想着天高皇帝远，他们也不可能见到皇上，便心安理得的喝上了，可谁曾想到，连一个月都没过呢，皇上就来了萧府，还亲自开口询问此事，你让他们能不心虚吗。

    　　萧三爷忙站起身来，诚惶诚恐的回道：“微臣惶恐，贵嫔行事鲁莽，竟将皇上所喝之茶赏赐给了萧家，让微臣——”

    　　未等萧三爷请罪完毕，卫离墨对着他摆了摆手，示意他坐下。

    　　“萧爱卿不必如此，既然是曦贵嫔的一番孝心，萧爱卿受着就是了，不必如此惶恐，朕也只是随口一问罢了。”

    　　既然目的已经达到，卫离墨自是见好就收，他可不想做的太过被那位知道了，到时候，还指不定谁给谁脸色看呢。

    　　所以，稍微吓唬一下这两位就可以了。

    　　萧三爷见皇上并没有怪罪，心里终于松了一口气，他还以为皇上提起此事，是专门前来问罪的呢。

    　　这边，三人在待客的外书房有一句没一句的聊着，而后院中，萧婉词也终于见到了自己日思夜想、最想见的安姨娘。

    　　要说萧府中，她唯一记挂的是谁，那就真的只有安姨娘一个人了。

    　　这不，母女两人一见面，自是无语泪凝噎，先是抱在一处抹了好一会的眼泪。

    　　“你是怎么回来的？”安姨娘拿着手绢擦了擦眼泪，这才问出了心里的疑问。

    　　按说女儿此时应该身处在后宫之中才对，怎么会无缘无故夜里回了萧家呢，这让她心里很是没底，又是担心，又是激动的。

    　　萧婉词也赶紧擦了眼泪，回道：“姨娘放心，是皇上带着女儿回来的，再说了，要不是皇上，女儿哪里有这么大的本事能在夜里出宫啊。”

    　　那一道道的宫门和巡逻的禁卫军，可不是摆设。

    　　安姨娘这才松了一口气，只要不是女儿自己偷跑出来的就好，可她也不想想，皇宫大内，哪里是说一句偷跑，就能偷跑出来的。

    　　不过，这时她才后知后觉一脸惊讶道：“你是说，皇上也来了萧府？”

    　　“在前院呢，这会儿弄不好父亲已经到前院去陪着了。”萧婉词跟安姨娘解释道，“不过，皇上和我这次是偷偷出宫来萧家的，我也只过来见一见姨娘，就该回宫去了，祖母和嫡母那边我就不过去了。”

    　　安姨娘拍了拍她的手，很同意她的做法。

    　　“应该的，就是皇后，那也是不能出宫回娘家的，你现在偷偷回萧府来看姨娘，本来也不合规矩，要是再去老夫人和主院，阵仗太大大，难免会不小心走漏了消息，对你，对皇上，都不好。”

    　　就是这样，自家女儿出宫一次，也是不知担了多大的风险，这要是被人抓了把柄，就算有皇上护着，可太后和皇后那里，也不是那么好过的。

    　　所以，安姨娘一边一下一下爱怜的抚摸着萧婉词脑顶，一边忍不住的劝说道：“你不用担心，姨娘在萧府一直很好，你下次万万不可这么鲁莽的行事了，这要是被宫里人抓了把柄，告到太后和皇后那里去，这可如何是好。”

    　　她虽然对女儿能回萧家来看她，心里很是高兴，可眼里却充满着对自家女儿的担心。

    　　安姨娘就算再不懂，可也知道一入宫门深似海的道理，萧家一个小小的后院，日日都争斗不止，更何况那满是一宫贵女的后宫，她不想女儿因为这样的事情，而毁了现在好不容易建立的局面。

    　　萧婉词轻轻倚靠在安姨娘的肩头，就如同她还未入宫前那般一副小女儿之态，温馨而又自然。

    　　她嘟着小嘴撒娇道：“我知道了，姨娘，我下次不会这么鲁莽任性了。”

    　　她自然不敢告诉安姨娘，她最近同皇上闹的有多么僵，而这次出来，她是事先不知情的。其实，她知道自己就算事先知情，也会选择回萧府看一眼安姨娘的。

    　　“对了，我年前让人给姨娘送来的东西，姨娘可都全部收到了？”

    　　“都收到了，你父亲亲自送过来的。”安姨娘对此纳闷了许久，不仅都收到了，张氏和裘氏也没有借着机会，向她讨要一二，这让她都有些不适应。

    　　后来一想，这可能是宫里赏来的东西，两人不敢随意讨要，也是有这个原因在里面吧。

    　　萧婉词心里有几分明了，这是她的话起了作用，不过就此事来说，也让她从中悟出来一点门道，她说的话对于整个萧家来说，好像还是挺有作用的。

    　　其实，来自现代的她，对于自己身份到底代表着什么，一直没有特别深刻的认知，毕竟在前世，人们对于皇家的敬畏，并不是很深。

    　　这也为什么，她刚一入宫，为了自己的性命着想，还能对皇上皇后和后宫诸位高位妃嫔有些害怕，但是在知道皇上就是个纸老虎之后，越加不将他生气当做一回事的原因所在。

    　　说完这些事情后，为了让安姨娘宽心，萧婉词便说起了一些小元宝生活中的趣事，来逗她开心。

    　　听着女儿的描述，安姨娘自己脑补了一番小元宝圆滚滚、白胖胖的小模样，开心的眼角细纹都笑出来了。

    　　有相聚便有离别，萧婉词在安姨娘这里重新洗了一下脸上的泪痕，薄施粉黛一番后，这才恋恋不舍的出了芳华院。

    　　“外面天冷，姨娘就送到这里吧。”站在芳华院院门前，萧婉词转过身来，对后面提着灯笼相送的安姨娘说道。

    　　安姨娘眼角含泪，很想开口说送她到后院的垂花门前再回来，可话到了嘴边，终究没有说出来，她知道，女儿是不会同意的。

    　　最后她只哽咽道：“晚上天黑路滑，那你小心一点。”

    　　萧婉词应了一声，带着身边的人，狠心的转过身，慢慢向来时的路走去。

    　　没有入宫前，她曾跟细雨抱怨过这条路有些长，可这一刻，她却觉得这条路是那么的短，在拐弯的时候，她终究没有忍住，还是回头看了一眼芳华院的院门口。

    　　安姨娘和丫鬟春分夏雨此时还未离去，在灯笼的映照下，残留着几道影影绰绰的身影，也不知是不是看见她又回头的原因，安姨娘还抬起手来，对着她的方向挥了挥手。

    　　萧婉词顿时鼻子一酸，差点又落下泪来，最后还是生生忍住了。

    　　“曦主子莫伤心了，总有一日会再见的。”身边一个清冷的声音响起。

    　　开口说话的，便是卫离墨派来保护萧婉词的女暗卫之一。

    　　萧婉词抬头看了此人一眼，其实，她一直以为皇上派给她的两个人都是哑巴呢，因为从始至终，这两人跟在她身边都是一言不，就跟两道影子一般，你要不刻意的注意，根本都觉察不到她们的存在。

    　　这会儿听到其中一人终于开口说话了，她才会奇怪的看了她一眼。

    　　“谢谢。”萧婉词轻声道谢，她谢谢她的安慰。

    　　暗瑛的脸色有些不自然的闪了闪，却没有开口继续说话，她不善言辞，并不知道该回什么，其实也是不知道曦贵嫔为什么要谢她。

    　　萧婉词也并不需要她回答什么，重新抬起脚步向前走去。到了外院，领路的丫鬟带着她直奔着外书房而来。

