    “你们也是被逼无奈吗？”

    陆天龙将迪雅公主说的这句话重复了一句，脑海之中开始迅速将她之前说的那些话进行整合。

    必须承认，现在陆天龙也觉得迪雅公主有些地方说的挺对的。

    比如古地力量彻底消散之后，古地会崩塌这件事，因为他之前亲历了血芒古地的崩塌，所以还是比较相信的。

    但是，他却总觉得这些话里面有不合理的地方。

    古地崩塌，力量消散，说的虽然好像是真的，但仔细想想看，一个古地的力量岂是这么容易消散的，一个古地也不是这么容易崩塌的。

    像是那种比较小的古地，比如血芒古地之类，都不知道存在了多久，也是因为陆天龙将之力量全部吸收，才导致它的崩裂。

    否则的话，恐怕还不知道要存在多长时间呢。

    这种小古地都是如此，更不用说天罚之地这种超级巨大的古地了。

    “这些话是你父亲对你说的吧？”

    陆天龙心中一边想着，脸上浮现一丝淡淡笑容，慢慢开口道。

    “谁跟我说的，重要吗？关键这是事实。”

    迪雅公主反问道，看样子她是对刚才自己说的那些话深信不疑。

    “你还真是个单纯的姑娘呢。”

    陆天龙撇撇嘴，他可不是迪雅公主，社会经验丰富，岂是那么容易受骗。

    他相信古地会有崩塌的那一天，但他却敢保证，这绝不是圣族首领想要冲出天罚之地的原因！

    圣族首领只不过是利用这种说辞，让单纯的迪雅公主为他去战斗，也为了蛊惑天罚之地那些族群去拼命。

    “难道你觉得我这些话说的不对？”迪雅公主看出陆天龙的质疑，冷声问道。

    陆天龙摆摆手，“我没说不对，只是我觉得这可能是你父亲，也就是圣族的首领用来蛊惑你们的说辞……”

    “你不用说了！”

    陆天龙的话还没有说完，便被迪雅公主简单粗暴的摆手打断，而且她看上去还是一副很生气的模样。

    “你们只是为了担心被我们掠夺资源，便阻止我们出天罚之地，完全不顾天罚之地那么多族群那么多族人的生死，当真可耻！”

    她愤愤不平的开口怒斥。

    很显然，这丫头已经被她的父亲洗脑了，就是觉得圣族想要出天罚之地就是为了能够生存。

    现在不管陆天龙说什么，她都不可能听的进去。

    “行吧，话不多说，不过我觉得总有一天你会明白的。”

    陆天龙耸耸肩道。

    虽然跟这丫头接触不多，但也大体知道了她的性格。

    倔强，任性，但是却也单纯善良。

    她对圣族首领的话深信不疑，想要直接扭转她的想法可不是那么容易的，现在想要直接说服更是不可能。

    “走吧。”

    迪雅公主也挺生气，她觉得自己跟陆天龙说了这么多，换来的却是质疑，让她有些接受不了。

    本来不知什么原因和陆天龙说了这么多本不应该说的事，是想要获得陆天龙的理解，结果却事与愿违，自然让她很不爽。

    她冷哼一声不再多说，扭头朝着圣族外方向走去，摆明不想再跟陆天龙多说。

    陆天龙倒是也不以为意，倒是坐在他旁边的紫熏儿有些承受不住了。

    “陆天龙，我觉得她说的有道理……”

    “有什么道理，谬论。”陆天龙不等她说完便直接打断。

    “可是……”

    “没什么可是，你这个头脑简单四肢发达的妞儿，你们紫熏儿曾经也是天罚之地的大族群，若天罚之地真有崩塌的可能，你们紫瞳族恐怕早就有所准备了。”陆天龙淡淡道。

    紫熏儿一愣，下意识的点点头，“对呀，我还真从来没有听我父亲说起过这件事。”

    “那就对了。”陆天龙看了她一眼，“千万不要学面前这个愚蠢的女人，三言两语就被别人蒙骗。”

    他说的自然就是走在前面的迪雅公主。

    迪雅公主也听到他说的这句话，身体微微一颤，似乎有些恼羞成怒，却最终还是咬咬牙继续向前走没有反驳。

    圣族族地的护族大阵沼泽地占地面积很广，几个人不知道走了多长时间，慢慢就到了护族大阵的边缘位置。

    “再有百米左右，就完全出了圣族族地，你手上有天罚令，完全可以自己走出去，我就不送了。”

    快出护族大阵的时候，迪雅公主突然停住脚步，转身冷冷冰冰对陆天龙说道。

    “怎么不把我们送出去吗？”

    陆天龙微微扬眉问道，本来按照他对迪雅公主的了解，这妞儿应该是个有始有终的人，现在都快到圣族族地外了，怎么就突然要先回去呢。

    “没必要送你们回去，我说过确保你们安全离开圣族就行。”

    迪雅公主没回答，其实陆天龙并不秦楚，这妞儿着急想要回去，就是想问问关于古地崩塌的事情。

    虽然之前她驳斥了陆天龙对于古地崩塌事情的说法，但心中却也多了一些疑惑，现在想要着急返回去问个清楚。

    “行呀，那你就回去吧，但我们能不能安然出你们圣族族地，还真不好说。”

    陆天龙想了想没再多说，摆摆手示意迪雅公主可以先回去了。

    随后他也没再等迪雅公主说话，弯腰拍了拍身下邪灵大将的脑袋，示意他继续向前走。

    很快，邪灵大将扛着陆天龙和紫熏儿两个人慢慢朝着圣族护族大阵外走去，距离圣族族地外越来越近。

    迪雅公主站在原地看着他们越走越远，本来想要直接转身返回的，但犹豫一下还是站在了原地，看着陆天龙三人越行越远，很快就到了圣族族地的最边缘处。

    当那邪灵大将一只脚已经踏出护族大阵的时候，迪雅公主终于轻轻松了一口气。

    她觉得自己任务完成，可以返回圣族之中了。

    可是，谁都没想到，就在迪雅公主刚刚想要转身的时候，突然发生了意外。

    “唰唰！”两声利刃割破皮肤和肌肉的声音传来，然后就见扛着陆天龙和紫熏儿的邪灵大将两条腿上，突然分别裂开一道口子，鲜血直接喷涌出来，他整个人也控制不住直接朝着前方摔了下去。

