    第90章 091. 海神大人对你心动了

    “什么！”

    千仞雪大为震惊。

    原来这位海神大人早就已经看破了自己的伪装吗？

    但她想到千道流信誓旦旦的话，又感到有些疑惑。

    不对！

    天使神装所携带的神技本就是用来欺骗神祗的，这位海神大人虽然狂揽九枚百万年魂环，但他毕竟成神的时间尚短，怎么可能看破天使之神的伪装呢！

    而且即便他看破了我的伪装，那他又怎么可能知道我就是千仞雪呢？

    一定是武魂殿的某人将自己的身份泄露给了他。

    千仞雪想到刚刚海神大人与比比东看上去亲昵无间的神态，心中莫名地泛起了一丝烦躁。

    一定是她，把我的身份泄露给了这位海神！

    看着千仞雪的神态由震惊到疑惑，再到了然，白泽大概能猜想出她的心理活动，便笑道：“并非是比比东将你的身份泄露给我。”

    千仞雪闻言，缓缓摇了摇头，道：“不可能，一定是她，整个武魂殿知晓此事的人不超过五个，除去她与爷爷，其他的几人全都在天斗帝国暗中保护我，根本不可能向你泄密。”

    “是你的爷爷千道流！”

    千仞雪闻言一愣，猛烈地摇起头来，丝毫不相信地道：“不可能！爷爷怎么可能会将我的身份泄露！”

    白泽淡淡地道：“没有什么是不可能的。”

    他并没有欺骗千仞雪，当日他连续吸收九枚百万年魂环之后，千道流曾前来拜会过他。

    这种拜山头的行为，其实也没有什么花哨，说白了无非就是四个字:

    大佬！求罩！

    千道流作为神位供奉者，十分清楚如果世间只有一尊神祗，这尊神祗能造成的影响究竟是多么的巨大。

    更何况，这还是一位拥有九枚百万年魂环的神祗。

    可以说，他的一句话，就可以定一个势力的生死，即使这个势力已经庞大到即将一统大陆。

    在绝对的力量面前，任何的谋划和布局都显得苍白无力。

    所以千道流在确认白泽对武魂殿并没有恶意之后，索性一股脑将武魂殿目前所有称霸大陆的布局计划向白泽悉数道来。

    这其中也包含了他的孙女千仞雪，秘密地在天斗帝国假扮成太子雪清河的辛秘。

    千道流很聪明，知道如果想求得白泽的庇护，就不能对白泽有任何的保留和隐瞒。

    千仞雪听到白泽的话，颔首沉思了一会儿，但却始终不得其解，抬起头将一双疑惑的眼睛望向了白泽。

    爷爷为什么要将我的身份透露给海神大人？

    白泽见状微微一笑，为千仞雪解惑道：

    “你想一想，你假扮成雪清河潜入天斗帝国的目的是什么？

    无非就是暗中给雪夜大帝下毒，待雪夜大帝驾崩之后，顺理成章地控制天斗帝国，而后与武魂殿合力攻打星罗帝国，最后助武魂殿统一大陆。”

    千仞雪闻言点了点头，这确实是武魂殿称霸大陆的计划之一。

    但她依旧不明白，这个计划与千道流向白泽透露自己的身世有什么关系？

    白泽摇了摇头，他明白千仞雪身在局中，倒是有些看不清楚局势了。

    他淡淡一笑，自信道：“千道流知道，武魂殿，或者说大陆上任何一个势力，如果想要统一大陆，都必须要经过我的同意。”

    千仞雪闻言，呼吸一滞。

    白泽继续道：“所以在千道流看来，如果我不同意武魂殿统一大陆，那么即便雪夜大帝身死，你掌控着天斗帝国与武魂殿合二为一，共同将星罗帝国灭国，你们也不可能成功称霸大陆。

    于是他索性向我禀明了你的存在，如果我不同意武魂殿崛起，那么你也就没有必要再继续扮演雪清河了。”

    千仞雪面对白泽逼人的自信气息，沉默了片刻，道：“那您同意武魂殿统一大陆吗？”

    白泽站起身，走到千仞雪面前，并没有回应她的问题，而是道：“你先将这伪装去除，看着有些碍眼。”

    千仞雪不明白这位海神大人这样的要求从何而来，但却只能老老实实地依照他的指示，将天使神装所附带的伪装效果去掉。

    雪清河那普普通通的长相缓缓消散，一个绝美的女子赫然出现在白泽眼前。

    白泽整个人顿时一呆。

    他知道千仞雪很美，但是却没想到这么美！

    他认为自己在赏析美女方面也算有些阅历，无论是比比东还是唐月华，都是一等一的美女，更不要提海魔女和海阿璃这种以天生俊美而著称的人鱼一族。

    但千仞雪的美，却不同于任何一个女子，那种遗世独立飘飘欲仙的气质，令白泽嘴里险些冒出一句“老婆”来。

    白泽在千仞雪怪异的眼神中回过神来，轻轻咳了一声。

    若是放在前世，见到这种级别的美女，他绝对二话不说就上去舔了。

    其实他的心中非常明白，舔，是舔不来真心的。

    但前世，这种级别的美女也绝不会与他有任何关系，即便是舔，也只是自娱自乐性质的舔。

    而现在，千仞雪站在他的面前，虽然称不上任他摆布，但对他的命令也要顾及万分。

    但这并不是白泽想要的。

    因为如果他想的话，此刻完全可以利用“时间凝滞”来时停一波，并与千仞雪进行一番深入的交流。

    这番交流，不会有人知道，也不会受到任何的指责和惩罚。

    在这个世界，三年起判最高死刑对他是没有作用的。

    但他却不想这样，因为没意思。

    这种核能级别的美女，必须要在互动中彻底将她征服，才是对她最大的尊重。

    白泽的武魂在他的体内一阵变换，顷刻间变成了千仞雪的模样。

    他心神微微一动，一道处理过后的声音通过人偶武魂传了出去。

    千仞雪从小就化作了雪清河的模样卧底在天斗帝国，作为一个卧底的基本修养，就是要时刻保持警惕，不能露出丝毫的破绽。

    所有这许多年过去，她从未在人前显露过自己的本来面目，心中不太明白自己的气质和外貌对男人到底有多么大的杀伤力。

    她刚要说些什么，就感到突然有一个声音在她的心底响起：

    “叮，海神大人对你心动了，奖励魂力等级+1！”

    什……什么？

    (本章完)

