    人柱力分娩造成的影响只藏于暗中，木叶表面依然一片祥和，看不出有任何变化。

    十月的太阳非常耀眼，哪怕是已经到了秋季，在中午这个时间段，也能热的让人想一件衣服也不穿的扎进河中去凉快凉快。

    在这个炙热的中午，兜则是和花阳一起在树下准备吃便当。

    忍校中午的时间很短，回家去也做不了什么，很快就要回来，所以大家都是带便当来吃，还能休息一会儿。

    两人对坐在树下，花阳打开了她的便当。

    兜看了一眼，有肉丸，也有青菜，荤素搭配，看起来不错。

    兜打开了他的便当，几个圆滚滚的团子在阳光照射下闪烁着微光。

    兜：……

    今天早上永泽说他有点累，所以忘了给他做饭，只是随便买了点团子，兜还以为永泽只是开玩笑的，没想到居然是真的。

    “兜你很喜欢吃团子吗？中午只吃那么点团子店话应该不行的吧。”花阳用两只纯白的眼睛好奇看着兜。

    “不是，因为我现在暂时住在我的哥哥家里，今天他忘了给我做，所以就买了团子给我吃。”兜解释道。

    “那兜你和我一起吃吧，中午只吃团子肯定不行的。”花阳认真说道。

    “算了吧，这样你就吃不饱了。”兜想了想，拒绝了花阳的好意。

    因为自己的失误，就让朋友也跟着受累，兜觉得这样不好。

    而且就一个中午而已，问题不大。

    大不了他用影分身上课，本体去街上买点东西吃。

    越是在忍校待的久，兜就觉得，忍者学校老师教的东西是真的对他没用。

    不是他看不起忍者学校的老师，而是老师教的东西，他全部都会，他还更加深入了的。

    所以现在兜对上课没有太大的感觉，去上课也只是因为花阳的原因。

    自从有一次不小心让影分身暴露了，花阳每次看见他都要用白眼来确认一遍是不是影分身……

    “作为朋友，不能看见你误入歧途，哪怕成绩好也要认真上课。”花阳如此和兜说道。

    “没事的，我们是朋友，我的便当的份量还算充足，这样吧，不如我也吃你两个团子，这样就扯平了。”花阳想了想，说出了自己觉得不错的主意。

    兜见花阳表情有些认真，便同意了花阳的想法，一昧的拒绝也不行，有时候也可以适当接受对方的好意。

    兜用筷子夹了两个团子夹到了花阳的便当里，花阳则是把她便当中的菜还有饭分了一半给兜。

    仿佛是怕分不好，花阳还特意开启了白眼，增强观察力。

    兜好奇的看着开启白眼后的花阳。

    没开启白眼的花阳，因为皮肤白皙，五官精致，在配上那纯洁没有一丝杂质的纯白眼睛，非常的可爱。

    但是开启白眼之后，因为眼睛周围会青劲爆起，甚至蔓延到脸颊上，花阳那可爱的气质瞬间就变得凌厉了起来。

    “花阳，你开启白眼时候有什么不一样的感觉吗？”兜好奇的问道。

    他对白眼很好奇，或者说，他对血继限界很好奇，对能增强实力的东西好奇。

    他倒也曾经脑洞大开的想要将两种查克拉性质变化组合成血继限界，但是毫无疑问的失败了。

    永泽告诉他，血继限界这东西，要么靠着有一个好祖宗，要么就是天赋好的同时运气不错，才能成功。

    不过永泽也和他说过，血继限界忍者不一定就有普通忍者强。

    像三代火影也没有成功修炼出血继限界，但一手组合忍术，威力比很多血继限界还强。

    “不一样的感觉吗？就是看的更远，看的更清楚，看人的话可以直接看穿肉体，可以看到查克拉经脉，然后就没别的了。”花阳想了想说道。

    “已经很强了。”兜吃了一口饭称赞道。

    有白眼的日向一族，真是天生就自带了一个顶级感知忍术。

    兜开书有点好奇宇智波的写轮眼是怎么样的，可惜鼬还没开启写轮眼，不然他倒是可以直接去问鼬。

    吃完午饭，两人开始靠坐在树旁聊天，突然，花阳谈起了学习的事情。

    “兜你可不能放松，不然小心二年级的时候被花阳超越哦。”

    “这大概不可能。”兜想到了一件事，说道。

    “就算你是兜，也不能这么小看花阳，等放假后，花阳就去日差叔叔，让他教我柔拳，实力肯定能提升很多。

    日差叔叔是可是经验丰富的上忍，不会比你那个忍者哥哥要差。”

    花阳见兜居然说她不可能超过他，不禁微鼓着脸说道。

    虽然可能是事实，但是她花阳不要面子的吗。

    兜笑了笑道：“花阳你误会我了，我不是说你不可能超过我，而是我大概不会上二年级了，在期末就会进行提前毕业成为正式忍者。”

    花阳愣住，傻傻的看着兜。

    “我去看过高年级的课了，那些东西我都掌握了，我留在忍校也学不到什么，所以我决定提前毕业。”兜解释道。

    在确定忍校他学习不到什么有用知识之后，兜就准备申请提前毕业了，他做忍者的目的本来就是做任务赚钱，能快点毕业自然是好的

    “可是，兜你才上一年学而已诶，如果想要提前毕业的话，也要二年级三年级才合适吧。”

    花阳抬起手，觉得有些不合适，又放了下去，但又感觉不舒服，一时间有种手足无措的感觉。

    “上几年级不重要，重要的是在忍校学不到东西了，而且我认识的一个前辈也是一年级就毕业了。”兜说道。

    花阳本来好像说点什么，但是想了想，最后还是道：“学习不到东西的话，那却是也没办法了，是应该毕业了。”

    她不能因为自己的一己私欲就让兜留在忍校浪费时间，那不是一个合格朋友应该做的事情。

    “那祝兜你到时候能顺利通过考核，成为一名正式忍者。”花阳笑着说道。

    “嗯，花阳你也是，在忍校努力修炼吧，以后成为忍者了可以一起执行任务。”兜也笑着回复。

    “那好，就这样约定了。”花阳站起身伸出小手，做出握拳样子。

    在阳光映照下，两人的影子出现了一部分重叠。

    兜见状也握拳，和花阳对碰了一下道：“嗯，约定好了。”

    ………………………………………………

    傍晚，培训队的修炼结束，正当宇智波铁火还有宇智波叶他们回宇智波族地的时候，发现培训队的队长居然叫住了他们，还朝着他们走来。

    “永泽队长。”宇智波铁火和其他三名宇智波纷纷和永泽打招呼道。

    “在培训队感觉任何。”永泽笑着和四人打招呼道。

    他想缓解宇智波和村子的矛盾，自然会关注在培训队和特战班的宇智波。

    “很不错。”宇智波铁火简略回答道。

    “这里氛围很好，当初还以为暗部应该是一个大家都不说话，不来往，整天都闷着头做各种暗杀任务的地方。”宇智波叶笑道。

    “你说的那不是暗部，是杀手组织。”永泽笑着开了句玩笑。

    这种闲暇时刻，永泽还是很随和的。

    “走吧，今天我和你们顺路。”永泽见四人似乎准备等他走了再走，于是开口道。

    四人心中都有些不妙，永泽这种暗部的高层去宇智波，不会是有什么不好的事情吧。

    看穿了四人的心思，永泽说道：“我有点私人事情找你们的族长而已，不是什么大事。”

    四名宇智波很快就想起来了，当时办庆祝佐助出生的酒席时候，永泽好像就有到场，应该就族长有着一定私交。

    五人一起边走边聊，有时候聊任务，有时候聊修炼，有时候聊闲话。

    “我说你们四个有一个算一个，没女朋友的都要注意一点，不要总想着我还年轻，还有大把时间，想着想着你就老了，忍界可是不少忍族因为新生血液不足导致传承出问题的，值得警惕。

    知道之前那天晚上在木叶天空闪耀着的火焰大字吗，就是我弄出来的。

    你们宇智波不是手里剑投掷玩的很好吗，用手里剑配钢丝，再使用火遁，制造一个小一点的应该没问题。”

    永泽向四人传授着他作为过来人的经验，顺便还出了个注意。

    四名宇智波纷纷表示学到了，手里剑加钢丝配合火遁，应该能打出不错的对敌效果。

    到了宇智波族地之后，五人就分开了，永泽独自前往宇智波富岳的家里。

    望着永泽离去的背影，宇智波叶感叹道：“永泽队长真是不错，虽然修炼时候很认真很严格，但是私下却很平易近人。

    哪怕我们是宇智波，他也能和我们开着玩笑，如果整个木叶都是永泽队长这样的人，那就好了，大家就不会对我们抱有偏见了。”

    平时一贯少说话的宇智波铁火开口了：

    “正是如此，才显得永泽队长的独特，让宇智波加入暗部应该也和他有一定原因，他是一名真正火之意志的继承者。”

    ps：卡文了，没码出来，只码出了三千。

    争取明天补上去吧头疼。

