    志村团藏！

    青羽的心中微微一动，他在问出这个问题的时候，隐隐的猜到了这个答案。

    但是当他真正听到的时候，方才真正的可以确定出来。

    果然在团藏的手上。

    没有送到拷问部里面来。

    应该也不会再送到拷问部来了。

    青羽想到了那个时候对待村子里旧时代残党的时候，当时被团藏带回去的奈良哲的尸体，就没有离开过根部。

    现在上原琉璃进了根部。

    那基本上是不可能出来了！

    不管是活着还是死了……

    根部都将是他的坟墓了！

    青羽心中默默的思忖了一下，他觉得上原琉璃的脑子还是很精明的，还想着若是有机会，想要去读取一下上原琉璃的记忆。

    现在看来……

    很难很难了！

    几乎是不可能了！

    青羽不会为了读取上原琉璃的记忆而冒险进入到根部，哪怕是他在读取过油女龙马记忆之后，知道该怎么进入到根部中。

    这个在青羽使用油女龙马跟团藏的联系方式将云隐村忍者入侵过来的消息传递过来的时候就明白了。

    这种身份特性的东西。

    仅仅只能使用一次。

    从那个时候开始，团藏就已经知道了油女龙马的记忆被“山中雄太”给读取过了。

    所以。

    会不会做出什么调整。

    这谁都不清楚！

    青羽自然不能去冒险潜入根部中，说不定等待着他的，将是一张大网。

    这张网还未必是给他准备的……

    青羽隐隐觉得，团藏将上原琉璃关在根部，是在以上原琉璃为诱饵，钓那些打算救上原琉璃的人上钩！

    仅仅是一瞬间。

    青羽就思考了很多的东西。

    关于读取记忆这种事情，他还是很随和的，若是有机会，那么就试试，要是没机会，绝对不强求。

    否则稍微一个不小心。

    他苦心经营了这么久的伪装就可能被撕碎了！

    那根本不是他想看到的事情！

    “现在这件事情，已经整整发酵一天了，如果没有意外的话，云隐村那边已经得到消息了，根据我对云隐村的了解，他们不会善罢甘休的！”水门继续说道，他的声音低沉而凝重，透着极其严肃的感觉，通过语气就营造了一种山雨欲来的气氛。

    “云隐村的忍者要不了多久就要来了。”青羽跟着点点头，这是没什么意外的事。

    “现在的问题并不只是云隐村的态度，云隐村的态度反而是很明确的，他们就是要跟木叶敌对了，最难处理的还是在旁边虎视眈眈的岩隐村和砂隐村，现在根本不知道他们的立场，若是他们打算对木叶动手的话，村子将会腹背受敌！”水门叹了口气说道，他在说到这些话的时候，脑袋里面想的就是青羽，若是三代肯听从青羽的建议，跟岩隐村进行利益交好，那么现在很可能直接多一个强力盟友，足以反过来向着云隐村施压，这可是能够将大局逆转的决策！

    “还有雾隐村。”青羽默默的补充道。

    “雾隐村距离太远了，等到他们得到消息的时候，最快也要三天的时间，他们没有办法第一时间对村子构成威胁！”水门摇头说道。

    “不要说的那么笃定，一切都有可能的，如果云隐村早早就找到了雾隐村，并且许以利益，达成一致的话，雾隐村将会是这场战斗里面隐含这的不可忽视的力量！”青羽沉声说道，他读取了雾隐村忍者的记忆，但是这些话他不好明确说出来，只能用点水门的方式。

    “这就难说了！”

    水门瞬间脸色大变。

    他刚刚还在想着，如果木叶村早点联系岩隐村，那么就会结成反制云隐村的势力。

    可是……

    这样的道理。

    青羽能够想到的话。

    很难说云隐村的忍者会不会想到！

    “若是云隐村真的在悄无声息之下和雾隐村联合在一起，那么当下的局势也就不妙了！”

    水门的眼神变得无比凝重，他愈发的觉得忍者世界的水太深了，不仅村子内部在算计，村子之间也在明争暗斗，处处都流露着阴谋的气息。

    “我要把这件事情告诉三代火影大人！”

    水门想到这里，直接就站了起来，他刚要往外走，就感觉胳膊被拽住了。

    拽着他胳膊的人。

    正是刚才说出了雾隐村可能和云隐村联合的青羽。

    “嗯？”

    水门疑惑的向着青羽看过去，不知道为什么青羽要拉着他。

    “这些不过是我们随口一说的猜测而已，没必要这么敏感。”青羽摇头说道。

    “可是……如果……”水门刚要说什么，便又被青羽给打断了。

    “这都是建立在猜测上的，要是只是说理论的话，任何一个村子都有可能跟云隐村联合在一起，那么总不能让三代火影大人防着整个忍者世界吧！”青羽微笑着说道。

    “说的也是……”水门无奈的叹了口气，重新坐了下来。

    “水门，现在村子的事情，你就不要再多考虑什么了，在妙木山好好的修行，等你修成归来，世界还等着你来拯救呢！”青羽笑着说道。

    “哪有那么夸张……”水门嘴上这么说，心里却是暗暗下定了决心，到了妙木山之后，一定要非常努力的修炼。

    接下来的时间。

    四个人又聊了一些其他方面的话题。

    包括一乐拉面未来该如何运作等等。

    就没有再聊涉及到村子的大事。

    渐渐的。

    夜已经深了。

    水门和玖辛奈一起离开了一乐拉面，最后这里只剩下青羽和手打了。

    “手打大哥，我也走了。”青羽向着手打点了点头，拎起水门给他的箱子，他在上面直接施加了超轻重岩之术，令得箱子仿佛没有重量一般。

    青羽有力气。

    他完全可以拎得动这个箱子。

    但是他不想直接就这么拎走了。

    毕竟能够令箱子变轻。

    谁还硬使劲拿啊！

    “青羽，这段时间，没事常来吃面啊！”手打感慨着说道。

    “好的。”

    青羽点点头，他明白手打的意思，水门走了以后，能够常去店里的熟悉面孔就没有那么多了，更何况最近可能要发生战争，店里面可能会变得更加冷清了。

    随即。

    青羽拿着箱子向着外面走出去。

    走到门口的时候。

    青羽谨慎的对着箱子施加了一个变身术，将箱子变成了一个袋子，这样子就像是打包了一份拉面似的。

    这还不够。

    青羽又在袋子上面贴上了纸张。

    使用神之纸者之术进行了一番伪装。

    这些全都做完了之后。

    青羽这才放心的向着暗部宿舍的方向走过去。

    青羽没有去其他的地方，而是直接回到了暗部宿舍，然后将这个刚拿回来的箱子，也放在了宿舍里面。

    现在堆积了两个箱子的书。

    但是没有机会来看。

    再等等吧！

    青羽反正也没有那么的着急，直接倒头准备睡觉了。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就来到了拷问部的小隔间，在他走在漆黑的走廊上，还没有进入小隔间之前，顿时遇到了一个穿着黑色风衣的高大男人。

    这个男人正是木叶村拷问部的队长森乃伊顿。

    现在这个时候。

    只有森乃伊顿一个人在青羽的面前。

    没有其他人在。

    倒不是拷问部里面没人。

    而是这里的人看到森乃伊顿站在这里。

    谁都不敢跟着站在旁边。

    “伊顿大哥！”

    青羽立即向着森乃伊顿打招呼，他隐隐的感觉到，对方来到这里，就是在等他。

    “跟我来办公室聊聊。”

    森乃伊顿对着青羽点点头，随后没有再多说任何一句废话，直接掉头带着青羽向着他的办公室的方向走过去。

    这里人多眼杂。

    很多话都不方便说。

    要到办公室里面才行。

    没过多久。

    森乃伊顿就带着青羽来到了他的办公室。

    森乃伊顿直接坐在了办公桌后面的椅子上，然后抬手对着青羽示意，说道：“坐。”

    “好的。”

    青羽坐在了森乃伊顿的面前，他显得很安静，心里差不多能猜到森乃伊顿想要说什么，但是他什么都没说，就是在等待着森乃伊顿先说话。

    森乃伊顿将桌上的东西简单整理了一下之后。

    将泡好的茶倒出两杯。

    一杯留在自己的身前，一杯推给面前的青羽。

    “青羽，昨天挺累的吧！”森乃伊顿拿起茶杯，轻轻的抿了一口，双眼盯着青羽，显然眼神里面是有其他要问的意思。

    “不累，挺好的。”青羽笑着说道。

    “我没有给你调整岗位，你没什么意见吧！”森乃伊顿再次抿了一口茶，这个动作看起来很轻松随意，但实际上是在掩盖心中疑问的话，让自己显得不是那么的特别在意。

    “我觉得挺好的，我很喜欢现在这个职位，这非常符合的想法，谢谢伊顿大哥！”青羽满意的点点头说道。

    “那就好……”森乃伊顿松了一口气，他昨天都在惦记着这件事情，他还在等青羽来找他，但是青羽一直没来，他只好来亲自问问。

    “伊顿大哥，刚好在这里，我给你看看我这几天的创作结果！”

    青羽心念一动，现在确实是个不错的机会，先给森乃伊顿看上一段，这样后者就会被情节所吸引，以后只要来找他，就很容易拿捏住了。

    说完之后。

    青羽从口袋里面拿出宇智波富岳送给他的那个本子。

    将本子递给了森乃伊顿。

    “伊顿大哥，你看看吧，我觉得我写的这个故事还挺精彩的。”

    青羽直接大言不惭的将这个故事说成是他自己写的了。

    反正忍者世界是不知道现实世界的事情。

    只要他想……

    现实世界的许多文化产业的东西那就都是他的！

    “你这本子……”

    森乃伊顿在看到本子封面的时候，顿时眼睛一亮，向着青羽投以一种暧昧的眼神，俨然是看到了同道中人的感觉。

    “非常有特点！”

    森乃伊顿又补充了一句，就在他接过本子之后，将本子直接放在桌面上，双眼认真的盯着封面，并没有在第一时间直接翻开。

    专业！

    这就是专业！

    森乃伊顿仔细的盯着本子封面的每一处细节。

    突然对青羽写的故事有些期待了。

    要知道……

    仅仅是从这个挑选本子的眼光来看，这故事就绝对不会差。

    紧接着。

    森乃伊顿抱着期待的心情，翻开了那个封面精彩的本子。

    一个又一个字。

    映入到了他的视线中。

    森乃伊顿仔细的阅读着青羽所书写的文字，不由得皱起眉头。

    这套路不对劲啊！

    怎么上来直接进入剧情呢？

    他最喜欢看的自来也大人的书，都是非常深刻以及浓墨勾了的画面。

    但是青羽的书……

    并没有太细致的写画面。

    而是直接进入剧情。

    再通过剧情带动情绪。

    相比于画面更多是了一种特别的感觉。

    反而给他带来了极大的想象空间。

    “这……这……这……”

    森乃伊顿瞪大了双眼，眼中闪烁起震惊的眸光。

    一时之间。

    他的心中开始对比起来。

    自来也大人的书。

    笔墨极其细致

    他在阅读书上文字的时候。

    脑袋里面就能出现画面。

    完全可以通过脑补无限冲锋。

    但是……

    他在看到青羽书的时候，并没有太过细致的画面，甚至仅仅只是交代了穿着和身份。

    剩下的全是情绪上的带动。

    这让森乃伊顿可以将白老师脑补成任何样子。

    反而让他的内心泛起一种把持不住的冲动！

    “青羽你好厉害啊！”

    森乃伊顿深吸一口气，强行控制着自己的眼球，从这本书的文字上，挪回到青羽的身上。

    “还好，还好，我真正动笔写的时候，才发现自来也大人有多么的厉害，我不如自来也大人！”青羽直接拿出自己的绝活，就是拍马屁，往死里拍，没人会不爱听的，要知道子自来也可是森乃伊顿的偶像。

    “青羽，你也别妄自菲薄，你跟自来也大人是两种不同的风格，你这书只有第一章吗，后面的部分什么时候写啊，有没有出版的打算啊？”森乃伊顿跟着紧张了起来，他非常清楚，这本书只要出版，那必定是一场风暴，将直接席卷枯燥乏味的忍者世界。

    “出版的事情以后再说吧，这东西挺麻烦的，我倒是可以在闲暇的时候再写一些，先给伊顿大哥你看。”青羽微笑着说道，他在写的时候，就明白为什么白老师会比自来也写得更抓人，因为感觉是比画面更重要的东西，往往画面就是用来找感觉的。

    “太棒了！”

    森乃伊顿脸上的表情一下子就激动了起来，他仅仅只是看了一章，就完全被这剧情吸引住了，这种越想看越没有的感觉，格外的让人欲罢不能。

    “青羽，你能跟我说说你的创作灵感吗，你是怎么想到这个故事的？”

    森乃伊顿眨着眼睛好奇的问道，他愈发觉得青羽这个人，虽然身体素质一般般，但是头脑还是很好使的，非常有才华啊！

    “这个……怎么说呢……”

    青羽着实愣了一下，这有点解释不上来了，索性摆出高深莫测的样子。

    “伊顿大哥。”

    “这就是一种感觉。”

    “只可意会不可言传！”

    青羽摇摇头，他倒也不是不说，而是真的没办法说。

    难道要说这灵感来自于互联网吗？

    他可是站在伟大巨人的肩膀上来碾压忍者世界。

    就以白老师的故事来说。

    放在忍者世界当中。

    那绝对是降维打击！

    “伊顿大哥，我的小隔间里面还有人没处理完，若是没别的事情了，我要去上班了。”青羽微笑着说道。

    “嗯……这个……还有点事……”

    森乃伊顿不好意思的盯着青羽，几度欲言又止，最后鼓起勇气，缓缓开口说道：“你能把这个本子借给我吗，这可是孤本，我怕万一丢了，我想手抄一份记录下来！”

    “这事啊！”

    青羽很随意的笑了笑，对着森乃伊顿挥挥手，说道：“伊顿大哥，你拿去用吧，用完了记得还给我，我还要继续写呢！”

