    这时候，何光智见自己带来的二十多人竟然全都倒在了李纹的蓝冰匕首下，他哪里还敢再出来啊！

    面前的李纹哪里还是以前那个手无缚鸡之力的女生啊！

    简直就是杀人的女魔头！

    何光智觉得自己要是出来，必定会遭道李纹的毒手！

    所以，他还是决定此躲起来比较安全。

    “何狗子！你快点给我出来！别让我把你救出来！如果你自己出来的话，我还可以是饶你一命！要是被我找出来，你必死无疑！”

    李纹吼道。

    闻言，何光智更加的害怕了！

    停车场就这么点地方，车还比较少，连遮挡物都很少。

    躲得了一时，躲不了一世！

    如果李纹要找的话，很容易就能将他找出来。

    与其被找到杀掉，还不如主动出来，说不定还免于一死。

    “四三七号！我主动出来，你能不杀我吗？”

    何光智躲在柱子后面，胆怯地问道。

    “你觉得你现在还有跟我谈条件的可能吗？”

    李纹淡淡地道。

    “没有吧！我不是想要跟你谈条件，而是想要问一下！我现在已经知道了，我不是你的对手！我也打不过你！面对你只能是死路一条！但是我要是主动出来的话，我立刻就会死掉，那还不如多藏一会呢！”

    何光智道。

    “你主动出来，我还能考虑留你一个全尸！你要是被我找出来，我就直接将你大卸八块！一点点的折磨致死！你自己选择吧！”

    李纹冷声道，“我现在可以告诉你！我现在已经知道你在哪一个水泥柱子后面了！给你选择的时间已经不多了！”

    闻言，躲在水泥柱后面的何光智当场就被得尿了裤子。

    两害相比，取其轻！

    大卸大块还不如留下个全尸呢！

    狠了狠心，何光智便从水泥柱后面爬了出来！

    “四三七号！饶命啊！四三七号！”

    何光智道。

    “你向我求饶，竟然还叫我‘四三七号’？！嗯——！？”

    李纹冷冷地问了一句。

    “四三七号”是曾经李纹被抓到粉芙蓉洗浴中心的编号，“四三八号”是田莎莎的编号，“四三九号”是林一宁的编号！

    从编号也可以知道，粉芙蓉洗浴中心，已经被抓来了四百多女生了！

    但是，真正活着的，只有一百多人！

    那三百多人，应该全都死了！

    这里真的是女人的炼狱，一点都没有说错！

    而有了这个编号之后，就等于给她们判了死刑，是一个极其具有侮辱性质一个称号。

    李纹是极其的厌恶这个编号的！

    “不！不是！我错了！我不应该叫你编号的！你现在已经自由了！我放你走！你走吧！我再也不抓你了！”

    何光智趴到地上，颤颤巍巍地道，“女侠！你是女侠！求求你了！放了我吧！”

    “放了你！如果我落到你的手中！你会放过我吗？”

    李纹道，“你们这些禽兽不如的东西！你们就是人中败类！杀你们一万次，我都不解恨！”

    “女侠！饶命啊！我也是被逼迫的啊！”

    何光智道，“其实，我也是没有人身自由的！我也是受到了许志胜的威胁！我根本不像和那个变态好！我也不喜欢他！但是他就是一个变态，而且是一个有权有势的变态！我没有办法，只能从了他啊！”

    “呵呵！死到临头才这么说！你早干吗了？你一直给许志胜服务的很贴切啊！你当时身边的时候，为什么不想着反抗呢？”

    李纹反问道。

    “我胆子小！我不敢！我是个怂包！我要是你一半的功夫，我就可以杀了许志胜！”

    何光智道，“其实，没有人比我更狠许志胜了！是他毁了我的一切！我原本是一个美满的家庭的！

    我以前有一个漂亮的妻子，和一个十分乖巧的女儿！

    我们以为粉芙蓉洗浴中心是一个正规的洗浴中心。

    那年冬天冬至节的时候，我们一家三口来这里洗澡！

    本来我们冬至节应该一家三口洗个温泉澡，之后去吃一碗热气腾腾的饺子，快快乐乐地过节的！

    可是没有想到，那个冬至节却成了我们一家人的噩梦！

    我漂亮的妻子带着和女儿到女浴室洗澡，我去男浴室洗澡！

    等我洗好出来的时候，我的妻子和女儿还没有出来！

    我原本以为女人洗澡的时间会比较长，于是就在外面等她们！

    但是，等了两个小时之后，还是没有见她们出来！我就意识到事情不太对劲，于是就让人去女浴室寻找！

    可是从女浴室里出来的人说，有人把我的妻子和女儿带走了！

    之后，我才知道，许志胜那个变态，竟然将我的妻子和女儿都抓了起来！我去找他们理论，他们也把我抓了起来。

    后来，我的女儿被他们虐待致死，我的妻子也精神失常了！为了保护我的妻子，我必须替他们办事，这样我才能保住我妻子的性命！

    求求你了！别杀我！别杀我！”

    听了何光智讲了自己被许志胜迫害的事情，李纹的心中突然有了一丝丝的同情。

    人心都是肉长的！

    如果何光智说的这一切都是真的话，那么何光智并不算是一个十恶不赦的坏人。

    相反，何光智为了保护自己的妻子，忍气吞声，卑躬屈膝，也算是一个有情有义之人。

    “你给我站起来！”

    李纹大吼道。

    “我不敢！我还是跪着吧！”

    何光智道。

    “何光智！我现在让你像个男人一样站起来！不然的话，我现在就让你的脑袋搬家！”

    李纹厉声道。

    “好的！我站！我站！”

    何光智说着，颤颤巍巍地扶着水泥柱子站了起来，不敢看李纹的眼睛。

    “何光智！看着我的眼睛！我现在最后问你一遍，你说的这些都是真的吗？”

    李纹问道。

    “是真的！千真万确啊！我说的要是有半句假话，天打雷劈啊！”

    何光智发誓道。

    “好！那我就暂且相信你！”

    李纹道，“我可以不杀你！但是你必须替我做点事！”

    “什么事啊？只要你不杀我，我什么事都愿意帮你做！请女侠明说！”

    何光智胆怯地问道。

