    顾望被弄疼了，往后瑟缩了一下。

    贺清桓看出顾望的确抗拒自己，垂下眸子，与顾望拉开距离，松开他的手腕，顿了一下，问，“蒋驰？”

    除了蒋驰，学校里几个人敢动顾望，虽然是暴发户，可那也是真金白银的有钱。在贺清桓的印象里，顾望几次打架都是跟蒋驰。

    但之前顾望很少受伤。至少脸上没伤。

    现在顾望脸上的伤让人觉得刺目得很，像奶白颜料被红色搅乱，令人心生躁意。可又意外的，有一种被凌虐过后的瑰丽。

    与平时的干净纯粹不一样了。

    但贺清桓还是觉得碍眼，因为是经由别人的手。

    “我自己会处理。”顾望避开贺清桓的视线，没说是也没说不是，但也差不多是侧面承认了是因为蒋驰。

    贺清桓笑了笑，“你想怎么处理？”

    顾望靠在墙上，抓着书包肩带的手指紧了紧，低声道，“其人之道，还治其人之身。”

    蒋驰找人堵他，他也能找人堵蒋驰，现在的蒋家还没有到后期跺一跺脚整个A省抖三抖的地步，顾家也不是吃干饭的，堵了蒋驰，又能怎么样？

    这是顾望第一次在贺清桓露出爪子的样子，贺清桓侧着头看了他一会儿，轻声道，“好。”

    顾望不解的看着贺清桓，他好什么？

    跟贺清桓待在一起，连空气都变得稀薄起来，他伸手推开贺清桓，闷闷的丢下一句“我走了”，下楼速度飞快，生怕贺清桓又堵住自己。

    在出租车上，顾望给李舒雅打了电话，只说摔了一跤，顾望这段时期表现好，李舒雅没多想，还让顾望注意安全。

    挂了电话，顾望看着车窗外出神。

    顾望觉得自己可能是脑子进水了，他刚才竟然产生了一种贺清桓是站在自己这边的错觉。

    顾家的别墅装修得富丽堂皇，就差用金砖砌墙了，院子里种的都是国外进口玫瑰花种，专人养护修剪，后边还有自己的湖，在这片别墅区的草场里养了马。

    今天顾家一家子人都在，顾望推门进去，坐在客厅里几双眼睛齐刷刷的朝他看过来。

    顾大志从沙发上跳了起来，“望望，你怎么搞成了这个样子？”

    顾奶奶更夸张，一把推开顾大志，跑到顾望面前，仰着头，把顾望拉着转了几圈，破口大骂，“哪个天杀的把我望望打了？顾大志顾大志，开车开车，我们去先去医院，去完医院去学校，这不给个说法，没完！”

    顾大志哪能不听自己老娘的，抓起茶几上的车钥匙，连着“哎”了几声。

    顾望一直都没个说话的机会，等顾奶奶跑上跑下的抄家伙的时候，他才跟顾大志说，“在学校摔了一跤，没大事儿。”

    “狗屁！”顾大志叉着腰，他是农村人出身，但书也没少读，学历也不低，是一个有文化的糙汉，“老子打过的架比你吃过的盐还多，你这一看就是跟人打架了，还打输了！”

    “……”顾望无奈，“爸，我自己能处理。”

    顾大志眼睛一瞪，在一旁的顾望他妈杜丽平出声了，她靠在沙发上，慢悠悠涂着指甲油，淡淡道，“让望望自己处理，这么大的人了，总不能打架打输了我们做家长的还去帮忙吧？”

    顾奶奶在旁明显不赞同，顾望从小就是被溺爱着长大的，杜丽平很少插手，也没时间插手，但真要插起手来，就是说一不二的。

    “妈，望望都这么大了，又不是三岁小孩了，他自己知道打回去的，您帮忙，他同学不得笑话死您孙子？”

    顾奶奶一想，哎，是这么个理。

    顾大志沉吟片刻，问道，“是不是蒋家那个小子？”

    顾望下意识想问您怎么知道，继而想到，顾大志能猜到肯定是原身跟他提过，就点点头承认了。

    顾大志冷笑两声，“给他脸了，他二叔前天还想找你表哥谈一个合同，你表哥正准备同意，让我去给他搅合搅合，怪就怪他二叔有这么个侄子，嘿嘿。”

    顾望，“……”

    顾家称不上名门世家，但生意做得大，跟很多家族都有生意上的来往，也就差那临门一脚了。

    杜丽平招呼顾望到她面前，阿姨上楼去放热水，顾奶奶去熬姜汤，一大家子围着顾望转。

    “疼不疼？”杜丽平问。

    顾望耷着眼皮，“不疼。”

    杜丽平拍了拍的他的手臂，轻声道，“要还回去，知道吗？就算是你狗咬你，你也要咬回去。听到没有？”

    她的语气到后面，骤然严厉起来。

    顾望头皮一紧，应道，“知道了。”

    这个家里，杜丽平才是真正的说一不二的人，原书里，如果不是顾望拖后腿，顾家在她手里，就算想要成为贺氏也不是没有可能的。偏偏原身，一次一次的让顾家给他收拾烂摊子，顾家这么多年的家业毁于一旦。

    紧了顾望的皮，杜丽平又靠在沙发上，慢悠悠捣鼓她的指甲油。她气质温婉，长相柔美，丝毫看不出一点女强人的特质，但就是这样一个女人，让整个顾家都唯她马首是瞻。

    顾望洗了个热水澡，躺在床上，宋之言和沈诏的微信已经霸屏了。

    [宋之言：望望在吗在吗在吗？]

    [沈诏：望望，宋之言说你被人打了？谁打的？]

    ……

    顾望在群里把大概说了下，宋之言和沈诏几乎是秒回，纷纷闹着要把蒋驰手筋脚筋挑断，倒挂在房梁上放他个三天三夜的血，完了再扔到太阳底下暴晒成干。

    顾望让宋之言帮忙联系几个人，宋之言知道顾望的意思，回复了收到，沈诏也跟着说收到。

    窗外大雨不歇，雨雾蔓延笼罩整个城市，呈现出一种迷蒙近乎幻境的色彩。

    顾望看着天花板，眉眼阴郁下来，他成为原身过后，从未想过招惹任何人，极为注意的想要避开男主和贺清桓，但几乎没有如意过。

    他只是为了避免可能会发生的事情，但不代表他怂了，怕了。

    他怕的只有深不可测的贺清桓，或者说是未来那个商界新贵男主，而不是现在这个十几岁的青春叛逆期少年蒋驰。

    顾望不想惹麻烦，但兔子急了也是会咬人的，更何况，他不是兔子。

    第二天，顾望照例按时去学校上课

    顾大志跟杜丽平都各自有事，家里两个司机分别被征用，顾望自己打车去学校。他撑着伞站在路口，柏油路在雨幕里延伸到看不见尽头，一辆黑色的宾利冲破雨帘停在了顾望的面前。

    从外边看不见车里，顾望以为是跟自己一个别墅区的人，往旁边让了几步。

    车门被拉开，串成珠子似的雨帘挡住了视线，车里人的面容入眼有些模糊不清，但顾望能感觉到，里面的人正看着自己。

    顾望眯着眼睛想看清楚人。

    副驾驶的车窗缓缓放下来，低哑的中年男声在耳边响起，“是顾望同学吗？我们少爷请您上车。”

    这恭敬的语气这谦卑的态度，这十足的世家架势，顾望握着伞柄的手紧了紧，是贺清桓。

    顾望还在犹豫，也不解，副驾驶的中年男人又重复了一遍，甚至连引擎都停了下来，顾望不上车，他们不会走。

    顾望收了伞，坐到了后座，扭头就跟贺清桓的视线对上，他一直在看着顾望。

    顾望看着前边副驾驶的椅背，眼神淡淡的，但他余光能看见贺清桓的手指搭在膝盖上，有一搭没一搭的敲着。整个人懒倦的靠在车座上，像没睡醒的样子，疏离感和清冷感一齐从他的眉眼散发出来。

    这才是真正的贺清桓，使人不敢直视的存在。而不是在学校那个伪装过后只剩下清冷的少年学霸。

    顾望喉咙发紧，朝车窗外看去，试图转移注意力。

    离学校越来越近，路两边学生的身影逐渐多了起来，车在校门口缓缓停下，顾望拿着水淋淋的伞，眼睁睁的看着车门开的是贺清桓那边的。

    贺清桓先下车，他撑着伞，眼神落在顾望身上，语气淡淡的，“下来。”

    顾望置若罔闻，去拉自己这边的车门，没拉动，“……”艹！

    贺清桓太引人注目，路过的学生几乎都会往这边看两眼，顾望后悔了，他当时鬼使神差的就上了贺清桓的车，现在骑虎难下，他跟贺清桓在同一辆车上下，而且这还是贺清桓家里的车，顾望都已经能猜到今天热帖内容了。

    顾望硬着头皮，人还没下来，伞先拿在车外撑开，贺清桓没说什么，往后退了几步。

    “谢谢。”顾望草草丢下两个字，不看贺清桓，直接走了，虽然他的脸被伞遮住，但同班的完全能够认出来。

    顾望不讨喜是因为他的性格，外在条件那也是班里排在头几号的，那身形，那气质，一眼就能认出来。

    顾望坐在位置上，后边的曾晓拍了拍他的肩膀，神秘兮兮的问，“听说你和贺清桓同居了？”

    顾望，“……”

    作者有话要说：望望：我虽然能猜到你们会怎么说，但我还是没想到你们能歪成这样

