
　　第446章濒死状态

　　“回答我！你的答案，对我很重要。”

　　商青黛见杨牧被自己问得愣住，再次开口，声音要比刚才更加虚弱，给人一种随时可能断气的感觉。

　　面对着她那满是期待的目光，杨牧沉默几秒，点头道：“是！”

　　商青黛已没有血色的俏脸上，浮现几分甜美笑意，她张了张嘴，还想说什么，却是再也说不出来，眼中失去神采，想要抚摸杨牧脸颊的手掌，无力地落下。

　　杨牧的身体，瞬间僵硬。

　　“我算什么神医！狗屁的神医！连自己的女人都救不了，这一身本事，又有什么意义？”

　　不知何时，杨牧双眼满是泪水。

　　他的人生是在低谷崛起，但即便是最低谷时，也不曾像现在这般绝望。

　　就在这时，一个虚弱的声音响起，对杨牧而言，简直如闻仙乐。

　　“我有办法，为她争取一些时间。”

　　杨牧身体一震，转头看向德古拉公爵：“什么意思？”

　　德古拉公爵道：“我能让她的身体，停留在濒死的状态，持续大概半年时间。

　　只要你在半年时间内，找到救她的法子，她便能够活过来。”

　　若是平时冷静的状态下，杨牧听到这种话，压根不会信，以自己的医术都办不到的事情，这家伙怎么可能办得到！

　　但眼下，他如同抓住一根救命稻草，狂喜道：“要怎么做？”

　　“我只是告诉你我能办到，可没有要帮你的意思。

　　倒不如说，是想要看看你见到希望，然后变得更加绝望时的表情。

　　搞清楚，虽说比起你，我更恨阿瑞斯，但我们也是敌人，我眼下的情况是拜你所赐，真当我有可能帮你？”

　　德古拉公爵露出阴谋得逞的笑意，“仔细想想，有这么一个来自东方的大美人给我陪葬，其实也挺不错的！”

　　杨牧的表情阴沉下来。

　　对方毫无疑问，就是在耍自己！

　　甚至他刚才那番话，未必也就是真的。

　　但杨牧却不愿意放弃这可能存在的希望，沉默几秒后，走到德古拉公爵道身旁。天籁小说网

　　“哈哈哈！怎么，气急败坏，想要立马解决我，还是想要折磨我？”

　　德古拉公爵体内的鲜血几乎已经要流光，感觉自身的生机越来越微弱，对将死的他而言，早就什么都无所谓，若杨牧真要折磨他，他有的是法子自行了断。

　　刷！刷！刷——

　　杨牧以迅雷不及掩耳之势，将几根银针，刺入德古拉公爵的身体。

　　德古拉公爵表情一变，他可不想在临死前，还要被折磨一通，正想自我了断，便听杨牧道：“如果不想死的话，便好好配合我，我可以留住你这条命！”

　　什么意思，这家伙不是要折磨我，而是要帮我治疗？

　　德古拉公爵一怔，随即感觉，一道道暖流，涌入自己的体内，犹如置身于暖炉之中，身体那种冰冷之感，如潮水一般退去。

　　他身上那道无比狰狞的伤口，不仅很快止血，更是在缓缓愈合。

　　“华夏中医，竟然如此神奇，连他这种情况，你也能够救回来？”

　　阿佛洛狄忒望着刺入德古拉公爵身体的“阎罗神针”，眼中满是好奇。

　　杨牧皱眉看了眼这女人。

　　这家伙应该是阿瑞斯的同伴才对，然而即便自己将阿瑞斯的脑袋给切下来，也不见她有什么反应，从始至终，就是一直站在旁边看戏。

　　眼下，不仅没有和自己动手的意思，也没有逃走，倒是还有心思感叹中医的神奇。

　　事出反常必有妖，他对这个莫名其妙的女人，心中又多了几分防范。

　　杨牧见德古拉公爵，同样一脸震惊，淡淡道：

　　“效果之所以这么好，并非完全靠我的医术，也是借助了你身体的潜能。

　　这几针的一大作用，便是彻底激发你身体自我修复的潜能，别说是普通人，便是华夏古武宗师，效果也不会像你这么好。

　　血族的肉身恢复力，的确很强大。”

　　他很快站起身。

　　“现在，你的命算是保住了，是不是可以告诉我，到底要怎么做才能延长她的濒死状态？”

　　德古拉公爵回过神来，冷哼道：“我什么时候说过，只要你救了我，我就反过来帮你？”

　　说完，他艰难地站起身，没好气道：“罢了。

　　抱着她，跟我过来！”

　　杨牧连忙抱起商青黛，跟在朝一旁走去的德古拉公爵身后。

　　察觉到阿佛洛狄忒也要跟上来，杨牧冷眼看向她：

　　“我不管你到底是想干嘛，给我站在原地别动！如果因为你，导致再有任何意外发生，我发誓，无论你以后躲到地球上的哪个角落，我都会把你揪出来，千刀万剐！”

　　阿佛洛狄忒停下脚步，无奈道：“我真没恶意，只是有点好奇，你何必这么提防着我。

　　不过，说句实话……”

　　她看向被杨牧抱在怀中的商青黛，“我现在倒是有点羡慕这个女人了。

　　她不过是个蝼蚁般的普通人，你为什么这么在乎她？”

　　“关你屁事！”

　　杨牧冷冷回应一句，继续跟上德古拉公爵。

　　阿佛洛狄忒绝美的脸庞上，有几分错愕。

　　她见惯了人们对她的讨好和赞美，却是第一次，有一个男人这么不将她当一回事，对她说出如此粗俗无礼的话语，弄得她简直有点怀疑自身的魅力了。

　　轰隆隆——

　　德古拉公爵走到左边的金属墙壁前方，伸出右掌，按在墙壁上的某处。

　　伴随轰隆声响，金属墙壁竟是自动打开！

　　随着金属墙壁打开，一股强烈的冷气袭来，这片空间的温度再次下降了一大截。

　　准确点说，是那金属墙壁上，竟还有一个难以察觉到的金属大门，此时随着大门朝两边打开，杨牧看到墙壁后面，还有着另一间密室。

　　这间密室很是狭小，面积不超过十个平方。

　　密室内没有别的，唯独有一副深蓝色的棺材，材质看起来犹如水晶一般，弥漫出森寒刺骨的冰冷气息。

　　“你知不知道，为什么我会一直待在这个地方？”

　　德古拉公爵看向杨牧，认定杨牧不可能知晓这棺材的具体材质，脸上带着几分卖弄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第446章 濒死状态免费阅读。https://xs.23sk.com 