    “我们知道呢！大叔，快给我妹妹做一个吧！”沈五福一边说着，一边看着沈七宝问道：“妹妹喜欢什么样子的？”

    “嗯，我喜欢……”沈七宝犯难了，感觉每一样都很可爱。

    “糖人胖胖的，可可爱爱的，小兔子，小猴子，小狗狗……甚至连那个小耗子都那么好看！”

    “那就买四个。”顾江舟大手一挥，指着沈七宝点名的几样，对卖糖人的大叔说道：“小兔子，小猴子，小狗，小耗子，一样来一个。”

    沈四喜和沈五福听了顾江舟的话，心情就有点不爽了。

    他们兄弟想要给妹妹买糖人，对妹妹好点儿……

    哼，这个小狗子跟着凑什么热闹呢？

    顾江舟还一出口就说要买四个，沈家的两个小哥哥觉得自己一下自己就被比下去了呢！

    眼瞅着顾江舟从兜里掏钱，沈四喜和沈五福立刻要抢着付账。

    沈家的几个孩子正争抢呢，这个时候，另外又有三个孩子走过来了。

    “哎呦，你们几个，装什么装？还一下买四个糖人，牛皮都要被你们吹上天了！”

    说话的不是别人，正是跟沈家的孩子们起过好几次冲突的朱大山。

    朱大山一马当先的走在前面，跟在他们身后的是朱大海和沈巧巧。

    朱家这三个孩子就在沈家的孩子们来到糖人摊子之后就来了的。

    当顾江舟和沈家两个小哥哥在争夺付款的时候，朱家的几个孩子一直在看着。

    朱大海见到沈七宝，只觉得好像有一个月没见了，沈七宝长得比之前更可爱了。

    他想上前跟沈七宝搭话，却又顾忌着沈巧巧，就没敢上前去。

    沈巧巧在朱家住的这半年，让朱大海有一种感觉。

    他觉得自己有点怕沈巧巧。

    一开始，沈巧巧刚到朱家的时候，是特别乖巧的。

    朱大海也挺喜欢她的。

    他一度觉得沈巧巧真的是太好了，又善解人意，又温柔细心。

    有什么朱大海想不到的事儿，沈巧巧都会替他想到。

    朱大海每天也是跟沈巧巧一起玩，对一直念念不忘的沈七宝也失去了兴趣。

    不过，没过两个月，朱大海就觉得有点不对劲儿了。

    他觉得在家里，妈妈和爸爸好像更喜欢沈巧巧而不是他这个亲生儿子了。

    尤其是孙芹。

    去供销社或者外出去县城，买吃的用的，总是会先考虑到沈巧巧的喜好。

    一开始的时候，朱大海还没觉得有什么。

    毕竟，沈巧巧的身世挺可怜的，她现在既然是被朱家给收养了，朱大海也拿她当妹妹。

    但朱大海到底也就是个孩子。

    这种事儿发生了几次之后，他心里就挺不舒服了。

    后来又有一次，孙芹带着沈巧巧去供销社，朱大海让她帮忙买一些铅笔回来。

    可是，等孙芹和沈巧巧回来了之后，根本就忘了买铅笔，反而沈巧巧的脚上穿了一双崭新的小白鞋。

    这件事儿让朱大海积累了几个月的不满爆发了，他狠狠的闹了一番。

    孙芹和朱长安都觉得朱大海不懂事儿。

    不过，沈巧巧还是站在朱大海这边帮他说话，说都是她不好。

    可尽管那也，朱大海还是被朱长安狠狠的揍了一顿。

    后来……

