    第1295章货车前往南方向   

    “轻语带人跟我走，莱恩留在这里等候下一阶段的任务。”

    

    

    看莱恩这个样子张余估计他要稳半天，就让他带人跟自己行动了。

    

    

    倒是在一旁警戒的轻语看起来状态不错，张余就让他带六个突击队员跟自己一起行动，去公路那边看看有没有好处可以拿。

    

    

    “是。”

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，点了六个突击队员示意跟随一起行动。

    

    

    在张余带领下，他们成功来到了公路旁。

    

    

    “真的是一个打伏击的好地方啊。”

    

    

    公路的建造地形实在是太棒了，两侧都是高地，两高地夹一路，是一个打伏击的完美地点。

    

    

    “你看看，只要我们在左右两侧布置好伏兵的话，下面来人我们随便揍。”

    

    

    张余趴在地上，用手中的望远镜观察着公路上的情况，时不时说出一句感叹的话。

    

    

    对于这个地形张余实在是太满意了，这可能是他从军以来打伏击遇到的最好地点。

    

    

    “要不要我们现在就下去布置陷阱进行伏击？”

    

    

    “不着急。”

    

    

    一旁的轻语向张余提议，但却被他否决了。

    

    

    小打小闹张余对这种事情看不上，也不想去做，要做他就要做一次大的。

    

    

    “先不要着急，看看路上会有什么车过来，等天黑了我们再说。”

    

    

    张余看了一眼天空，还有四个小时天差不多就要黑了。

    

    

    就用这四个小时探查清楚这条公路上到底会有什么样的车辆行走。

    

    

    张余将带来的突击队员分为两队，张余自己带领一队在左侧高地，轻语带领另一队在右侧高地。

    

    

    两队相互观察相互策应，出了事情还可以互相帮忙。

    

    

    到天黑的时候，下面公路已经驶过了十几辆货车，其中有几辆货车是空的，其他几辆都是满载着货物，不知道上面装的是什么。

    

    

    “你们看到上面是有什么东西吗？”

    

    

    张余问道身旁观察的突击队员，看看他们有没有发现什么东西。

    

    

    反正观察了这么长时间，张余是没有看到车上有什么东西。

    

    

    跟莱恩说的一样，装有货物的车辆都被帆布所覆盖，张余所在的位置根本无法看清楚帆布下的是什么东西。

    

    

    “没有。”

    

    

    突击队员的回答非常一致，这就让张余有些无语了。

    

    

    什么啊，搞了半天你们跟我一样啊。

    

    

    这么多货车从北方向前往南边，竟然没有一辆车返回过，这让张余感到有些不太对劲。

    

    

    难道说，南边是有什么东西吗？

    

    

    看来有必要去南边看一看了。

    

    

    “发信号，让对面的人撤回，我们返回营地商量下一步的行动计划。”

    

    

    “明白。”

    

    

    一旁的突击队员点了点头，举起手中的望远镜给对面打了一个闪光。

    

    

    没办法，通讯设备现在无法使用，张余总不能大喊大叫通知对面的人。

    

    

    现有的联系方式都是有风险的，与其这样张余还不如选择一个风险小的。

    

    

    在对面位置观察的轻语看到张余发出的撤退信号，挥手示意身旁的队员有序撤退。

    

    

    等所有人都撤回营地后，张余把自己的观察告诉了莱恩等人。

    

    

    “这样吧，留下大部分队员在这里等待，我带轻语去南边看看那里有什么东西。”

    

    

    考虑再三之后，张余还是决定让大队人马留下，自己带一个人前往侦查情况。

    

    

    人数太多目标太大，有暴露的风险。

    

    

    相对而言两个人的风险小一点，有事情发生也能及时脱身。

    

    

    “莱恩，小队的指挥权就交到你手里了。

    如果有意外情况发生转移的话，记得给我和轻语留下路标。”

    

    

    临出发之前，张余低声嘱咐着莱恩。

    

    

    一旦张余和轻语出发去执行侦察任务，势必会跟突击队的本部断开联系。

    

    

    如果突击队本部撤退的话，张余和轻语恐怕很难再次找到他们，因此张余只能出此下策。

    

    

    “放心吧，你们就安心去吧，这里就交给我吧。”

    

    

    听到张余的话，莱恩点了点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    “那就好，我们走吧。”

    

    

    张余拍了拍莱恩的肩膀，挥手示意已经做好准备的轻语出发，两个人消失在暮色的山林中。

    

    

    按照当时公路上锁观察的情况，张余带着轻语直奔南边。

    

    

    一路上，张余两人并没有遇到任何武士小队，整座末日岛上的人看起来就跟人间蒸发一样。

    

    

    “停一下。”

    

    

    走在前面的张余突然抬手示意后面的轻语停止前进，两个人马上就近隐蔽。

    

    

    通过夜视望远镜张余看到，前面不远处的山沟中好像有火光，张余依稀还能够听到笑骂声。

    

    

    前面有人。

    

    

    “要想走到南边，我们必须要穿过前面。”

    

    

    轻语同样也用望远镜看到了山沟中的火光，无奈地对张余说道。

    

    

    必经之路上有了敌人，这是一件非常难办的事情。

    

    

    “随机应变吧，我们走。”

    

    

    既然一定要从前面走的话，张余也就没什么可说的了，打开上好消音器的突击步枪，挥手示意轻语跟自己出发。

    

    

    事实跟张余看到的一样。

    

    

    在前面的山沟中，七八个武士正围绕着火堆前，看着火堆上的烤鸡说着笑话，他们的突击步枪都放在一旁。

    

    

    “哦？

    你们怎么在这山林里乱转啊。

    不知道小次郎大人下达过夜晚不能随意行走的命令吗？”

    

    

    坐在火堆旁的武士看到张余和轻语走过来，笑着提醒道他们。

    

    

    听他们对自己说话的口气，张余判断他们应该没有怀疑自己和轻语的身份。

    

    

    情况还不算是糟糕，想办法应付过去再说。

    

    

    “知道啊，我们队长让我们出来检查一下山林。

    听说有一只特工局小队渗透进来，我们要仔细检查一下附近的山林。”

    

    

    “哦哦，辛苦你们了，那我们就只能享受这美味的烤鸡了。”

    

    

    说完，坐在火堆旁的武士们不约而同的笑起来，语气中尽是对张余和轻语现在的遭遇进行嘲笑。

    

    

    一群饿死鬼，慢慢吃吧，再过段时间你们就没法吃了。

    

    

    好在张余和轻语已经应付过山沟中的武士，得以继续前进。

    

    

    

