    外界。

    四大学院。

    全体师生都看懵逼了。

    凌逸辰干什么把那三个女人骗进林子里杀掉，有两个长得还不错，来一炮不香吗？

    可是等到了最后，当凌逸辰说出最后故事的结局时，众人恍然大悟。

    按照这三个女人先前所展现出来的行为，的确有这种可能。

    不，是很有可能！

    只有南岛学院有一部分女人在谩骂。

    这群女人一般都是从男权国家移民到女权国家的女人，她们的行为逻辑跟地球上的女拳组织群体很相似。

    反倒是那些从一开始就是女权国家子民的女人，倒是很看得开，她们在学院内也很看不惯这种女人，总是欺负柔弱的男人，一点都不女人！

    太影响她们女性群体的形象了！

    很显然，在万兽域，也存在“打拳”行为，不过跟地球不同的是，从线上转移到了线下。

    这部分并非“女拳超人”的女人，还觉得凌逸辰说的挺好，很有智慧。

    她们这就好像是，男性看男频小说，看到一群无脑男反派，根本不会有什么感觉。

    反倒是那群“女拳超人”，只会觉得这个故事在侮辱她们“女拳超人”。

    简单点说，就是正常女性不会觉得这是在讽刺全体女性。

    如果真的有人觉得这是在讽刺的话……

    那答案就很明显了。

    ……

    老者出现在了凌逸辰的面前，周围的一切也都如梦中泡影，就此消散。

    小岛，海域，全都消失了。

    就像是一切都回归到了虚无。

    看着这种变化，凌逸辰心中又有了一丝的领悟，虽然此生境界已不在，但他觉得，被这种感觉牢牢记在心里，会对未来自己突破真神之境很有帮助。

    凌逸辰面含笑意，问道：“那前辈，不知我通关与否？”

    老者抚了抚自己的长胡须，笑道：“不错的年轻人，不光天资，就连这智慧，也是远超常人，只怕是我在此继续等个百万年，千万年，甚至是一亿年，都不一定能够再等到你这种惊才绝艳之辈。”

    “也就是说，我通关了？”

    “没错，恭喜你小伙子。”

    老者话音刚落，边上就出现了通往第九十七层的空间通道。

    “那前辈，再见了。”

    “嗯，再见。”

    凌逸辰走向了空间通道。

    跟之前的感觉没有什么区别，凌逸辰毫无障碍的通过了空间通道。

    一从里面走出来，凌逸辰直接开口。

    “前辈，好久不见。”

    刚想开口的老者，如鲠在喉。

    “额……我们刚刚才说再见。”

    “别在意这些细节。”

    好家伙，这是把他刚刚在第九十四层说的话给照搬过来了啊。

    凌逸辰问道：“前辈，咱们还是直接说这一层的考验吧，另外这一层通关后，是不是后面两层都省略了？”

    “额，你能不能不要抢我话。”

    “前辈你继续。”

    “咳咳，只要你通过了这一关，你就可以直接前往第九十九层。”

    凌逸辰一愣，这意思就是说还有一关？

    老者继续开口道：“后十层，除了第九十层相当于后面九层的敲门砖之外，一共有三大考验。”

    凌逸辰嘴角抽了抽。

    他突然有些明白了。

    第九十九层算一个，现在这一层算一个，刚刚的故事又算一个。

    那刚刚的“谦虚”对“虚伪”呢？

    只怕是你临时加上去的吧？

    “前辈，我觉得我需要补偿，第九十一层的考验是你临时加上去的对吧。”

    “咳咳，好吧好吧，我坦白，的确是我临时加的，不管你回答正确与否，都不影响后面三关。”

    “那，有补偿吗？”

    “唔……这样吧，我告诉你一件事情，就当做补偿吧，上一关包括这一关的考验，其实通关与否，答案都不唯一，你只需要让你的答案让我满意就行了，我觉得你通关了，你就通关了。”

    这么随便的吗？

    不过仔细想想也没错，很多事情都没有绝对正确的答案，客观正确不一定就是错的。

    凌逸辰轻吐出一口气，轻松道：“前辈，请出题吧。”

    既然都已经走到了这里，那么完整考验才是最该做的事情，历练塔的开启时间也是有限的。

    尽管目前只过去了两个小时出头的样子。

    “好，我想知道，你如何理解自己的存在？如何去解释自己的存在？你，又是谁？”

    凌逸辰一怔，这个问题有点像是《武林外传》中，吕秀才说死姬无命的那一段。

    我到底是死在谁的手上？

    我，是谁？

    你，又是谁？

    那段剧情有点绕，剧情里把姬无命给绕到自闭，最后选择了自杀。

    现在回想起来，凌逸辰还有些怀念这部剧。

    一抹笑容挂在了他的嘴角。

    老者见状，提醒道：“小伙子，看你这个样子，是心中有答案了？我提醒你一下哦，你不可以更改自己的答案，想好了再说。”

    凌逸辰摇了摇头，道：“不必浪费时间了，这个答案在刚刚领悟失败时间之力之前，我就已经想通了。”

    一提到时间之力，老者就更有兴趣了，问道：“那你说说，你想通了什么？”

    凌逸辰闭上了双眸，回想起自己之前的内心想法。

    自己方才想过，按照庞加莱建立的数学模型去看待问题，自己的重生，到底是意识来到了未来，还是未来的自己拥有了过去自己的记忆？

    他想不通，也根本无法去真正证实这个问题的答案，就好像是地球上永远都会有不计其数无法被解决的数学猜想等待后人去勇攀高峰，比方说摘下那枚数学界的王冠，黎曼猜想。

    他只是一个书看得比较多，懂得比常人要多的普通学霸而已。

    对于这个问题，凌逸辰在一开始的迷茫之后，就彻底想通了。

    无论是哪种可能，还是有某种更为难以想象的力量让时间倒流，自己的确是来到了过去，实际上都没有什么区别。

    凌逸辰缓缓睁开自己的双眸，缓缓开口，说出了自己的答案。

    “吾心即宇宙,宇宙即吾心！”

    “我思，故我在！”

    PS：感觉这几章写得怎么样？感觉脑细胞死了好多，头发都掉了，顺便问一声。

    有打赏的吗？

    我用头发换你们的打赏！

