
　　六个月后。

　　在西西里的统筹调遣下，学术界几乎将一半以上的力量，都集中到了以格兰自然科学院为中心的数千平方公里范围内。

　　就连之前战场重伤的炎魔咆哮者灭，以及暗黑封印者柯里昂，也都再次现身，一旦崩坏者入侵，加入生死大战。

　　除此之外。

　　雷霆世纪科学院的丘巴克，荣耀之剑杰斯，天空堡垒塞拉托斯，祭坛沟通者温莎，月亮眼月莲安娜等等一大批先驱者，也纷纷聚集于此。

　　这里可以说是学术界人口最集中、经济最富饶、学院最密集的区域，这里是学术界的中心所在！

　　这天。

　　生物灭绝者西西里再次来到星源圣山，面见雷洛。

　　高耸入云的法则巨山，竟是影响了数千公里内的自然环境，呈现出和夏日截然不同的春景，充斥着复苏生机。

　　甚至连泉祖也再次延伸出了一道分身，潺潺流淌。

　　经历X进步科学院之战，这位学术泰斗的伤势不可谓不严重，在回归星源圣山后的这段时间以来，从未再现身，每日都在星源圣山之巅抓紧时间修养，平日拒不见客，也只有最亲近的几人以及同为学术泰斗的西西里，能够随时约见了。

　　只是这一次，西西里所要禀告之事，却并非战争动向。

　　自从X进步科学院之战后，不仅仅是学术界大军撤退，崩坏者也同样撤退到了风眼的边缘区域，似乎真的像雷洛所说，对方有和谈之意。

　　而在接下来双方的接触中，学术界也确实证实了此点。

　　只是崩坏者一族需要确立新的族长职位后，才能够以崩坏者族长名义，通过向太古文明请求，达成和解，并尝试邀请学术界进入到暴风议会。

　　而崩坏者一族的新任族长，必须要夺回银河咆哮！

　　和正是因此，狂怒与毁灭二人，开始了在学术界的竞争争夺，寻找着所谓的银河之引天象，学术界也在时时观察着两者的动态。

　　好在两者似乎除了银河咆哮外，对于学术界并没有任何破坏，受制于太古者的威胁，以及加入暴风大陆议会的渔网，学术界也就任由两者在废土之地和中土之地游荡了。

　　毫无疑问的是。

　　能够让上任崩坏者一族族长发动银河之引的，星幕之地也只有一人，修罗道！

　　至于他如今所在何处，即使雷洛也没有任何消息。

　　西西里步行来到雷洛所在山洞。

　　此刻雷洛正盘坐在一块巨石上，身体在星源圣山浓郁的法则之力笼罩下，西西里几乎能够用肉眼看到具象化的法则之力不断翻滚，冲洗着雷洛的身躯。

　　“受到裂缝破碎带影响，太阳光对星幕之地的照射强度大幅度削弱，短短两个月，废土之地气温已经平均下降了3摄氏度，粮食减产严重，食物链生态也发生了一定程度灭绝，而根据推算，天空高等这片裂缝破碎带至少要害持续百年！如此看来，即使这些崩坏者发动的太古灾变武器并没有对我们进行直接打击，间接的影响，恐怕也是我们难以承受的。”

　　西西里面色冷峻。

　　作为此次战争名义上的统领，她虽然对于此次战争接下来的和平趋势惊喜，但此次法则武器的后续影响，却也是学术界难以承受的。

　　幸亏当时那个家伙的太古法则武器，目标并非是学术界地面。

　　否则小半个学术界恐怕就要被彻底抹去了。

　　她缓缓道：“也就是说，三十年后随着气温不断下降，我们很可能将进入小冰河时代！”

　　“确实有些棘手。”

　　巨石上的人影缓缓睁开了双眼。

　　雷洛认真思索了一会儿后，却平静道：“我知道了，这件事我会想办法解决，作为太阳之力，这也恰巧是我最擅长的领域，修罗道有消息了吗？”

　　“没有。”

　　西西里凝重道：“但我看那两位大酋长似乎并不着急，对于它们口中的银河咆哮相当有信心的样子。”

　　雷洛若有所思之色。

　　“希望他能够和平解决这件事，毕竟不论怎么说，我已经和他达成了秘密协定，有这样一位强者坐镇学术界的话，一些危机时刻也能够稍稍加以利用，如果真的到了万不得已……”

　　雷洛似乎有些犹豫，并未真正下定决心的样子。

　　待西西里离开后，雷洛再次闭目，一面弥补着身体亏损的质量，一面修复着毁灭对他造成的伤势。

　　至于解决废土之地气温问题，对于雷洛而言，的确有不少方法。

　　其一。

　　自然是以太阳之眼，通过雷洛持续折射太阳光线，对学术界进行‘加温’了，只是这种方法应该仅对近二三十年有些作用，随着温度不断降低，太阳之眼所能提供的温度也将渐渐难以维持，况且维持二三十年的太阳之眼也不是一件容易的事。

　　其二。

　　则是通过学术界庞大的工业能力，不断建造更多的能量之源，以庞大的禁制结界构造温室，用来培育食物和维持生产生活，只是除了学者之外，对于学术界整体食物链而言，则将是一场大灭绝灾难。

　　其三。

　　便是人造太阳了。

　　而完善人造太阳法则，很可能也是雷洛晋级的关键所在，只是这其中的难度，根本不是区区几十年能够完成的，即使以雷洛的智慧，恐怕也将是以百年为单位，且还需要相当契机才能有一些机会而已。

　　除此之外，经历此次的激烈战斗，尤其是在和毁灭浴血奋战期间，雷洛竟是又有所悟。

　　而他所领悟的，正是新一代的星体真身之力！

　　以母豆时空之力和吞噬法则元气为结构，以星源圣山庞大法则为躯壳，成为一个能够自如遁入曲率空间，滋养灰豆豆兵，以空间之力可大可小随时变换的如意星体真身！

　　相较于曾经一层一层地幔地壳包裹，将自己牢牢束缚的死星，这种新一代的如意星体真身，无疑更加实用。

　　只是想要完成此种真身，不说庞大的构架设计需要多少时间，单单母豆所需补充的法则元气，至少就要四五个星幕之地般庞大富饶地域支持，这无疑是一件相当困难的事。

　　人造太阳，如意星体真身。

　　这两者不论哪一个有所成就，雷洛都有相当把握，以此晋升六级。

　　……

　　天空的云雾旋涡，以修罗道为中心，不断盘横着。

　　此刻的他，赫然已经来到了中土之地的边缘地带。

　　的确如力尤所说，到了这里，修罗道再想要离开星幕之地，几乎是寸步难行，其困难程度不亚于扛着整个星幕之地风眼前行。

　　支撑风眼和拖行风眼，完全是两个概念。

　　支撑风眼不过是高等生物以法则之力顺势而为的过程，而想要拖行整个风眼，至少对于五级生物而言，几乎是痴人说梦的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　谷</span>尝试了多次的修罗道，剧烈喘息着。

　　被银河之引锁定，他几乎等于时时刻刻背负着一座巨山，且如此庞大的天象指引，那些崩坏者找到自己，只是时间的事而已。

　　此刻在银河之引下，一身实力恐怕连一半也发挥不出来了。

　　并且随着时间的流失，银河之引的亿万法则之丝，似乎正在渐渐和自己融为一体，修罗道刚开始时还曾想过将对方吞噬掉，但只是稍稍尝试后，他便很快打消了这种狂妄。

　　作为崩坏者一族的传承底蕴，历经数十代族长的融合陪练，银河咆哮的神妙根本不是修罗道所能窥探。

　　在此之后。

　　他曾试过重生、蜕皮、传送、隐匿甚至自我封印等等多种方式，但都没有效果，银河之引乃是直指他的法则本源，这些以修罗地狱法则基础施展的手段，对于银河之引而言，就像是掩耳盗铃一样可笑。

　　如今大半年时间过去。

　　银河之引对于修罗道的本源法则锁定，已经变得越来越紧密了。

　　“不能再犹豫了！”

　　面庞一抹痛苦和凌厉的矛盾情绪后，意识到处境不妙的修罗道，似乎做出了决定。

　　它的本源法则，乃是以杀伐战争构筑的修罗地狱。

　　这是他的成长经历，里面拥有着它的无数藏品，战败者的灵魂和情绪，都将会成为他进化的养料，经历万年积累，修罗战场几乎可以用尸山血海来形容。

　　但如今，在银河之引的亿万法则之丝下，他的每一个藏品，几乎都被牢牢锁定了。

　　现在他想要脱离银河之引锁定，只有一个办法。

　　那就是清空修罗地狱！

　　这对于绝大多数生物而言，都几乎等于自会根基，自掘坟墓，自寻死路，以生命献祭银河咆哮的过程。

　　但对于修罗道而言，这却是唯一的生机。

　　至少于他而言，虽说舍弃了修罗地狱的大部分藏品，但只要能够将其中的精品保留，那么至少保留了他的实力上限，只是所能发挥实力上限的持续时间将短得可怜。

　　也就是说他保持了自己的质，舍弃了量。

　　而银河之引对于修罗地狱法则的锁定，几乎是无差别的，根本不会区分其中的质量差别，这也就给了修罗道一丝机会。

　　再之后的话。

　　若只是亏损一些底层藏品，给他一些时间，再找到合适的战场，通过大量杀戮，修罗地狱法则仍然能够恢复。

　　这些底层藏品和那些精品收藏的价值截然不同。

　　“为了这几个家伙，竟让我的修罗地狱大换血一次……”

　　修罗道短暂的不舍后，直到他看到修罗地狱中咆哮的力尤后，面庞情不自禁浮现出一抹狞笑道：“桀桀桀桀，也值了。”

　　吼……

　　惊天动地的咆哮声，修罗道张开双臂仰天咆哮道：“你赢了，拿去吧！！”

　　紧接着无数地狱怨灵从他的体内被一根根丝线抽走了，卷进了高空的云雾旋涡中。

　　这是一个宛如放血疗法的痛苦过程。

　　若非真正绝望，修罗道也绝不会做出如此舍弃行为。

　　对于修罗道而言，体内千百万的藏品被银河之引抽走后，仅仅留下了数百个高等精品藏品，此刻他的巅峰实力虽然并未消退多少，但所能维持的时间，恐怕连一分钟都不到了。

　　隆隆隆隆隆隆。

　　云雾旋涡之中，传来了一阵阵隆隆声。

　　隐隐之中，修罗道似乎看到了一个巨锤的形象，而随着体内修罗地狱法则的溃散，他明显能够感觉得到银河之引的锁定已经削弱了99%以上，仅剩的这点锁定之力，他已经能够尝试强行挣脱。

　　只见人影一闪，高空云雾旋涡剧烈晃动了一下后，伴随着一阵剧烈雷霆闪烁，又有十几个虚影被银河咆哮从修罗道体内强行抽取出来后，一声闷哼，他终于强行离开了风眼，进入到滚滚死亡风暴之中，不见踪迹。

　　“嗯！？”

　　“咦……”

　　与此同时，与银河咆哮相距不等的狂怒、毁灭二人竟是在同一时间，察觉到了银河咆哮的气息指引。

　　“结束了？”

　　毁灭难以置信喃喃着。

　　被银河咆哮被动吸收的强者不是没有，但绝大多数都是历任族长的主动献祭，修罗道作为学术界的人类强者，并非崩坏者，自然不会去主动献祭，一定会死死抵御银河咆哮的牵引吸收。

　　如此一来，也只能由新一任族长手动完成了。

　　只是此刻，银河咆哮的气息是如此清晰，这也就代表着银河咆哮完成了进化，将那个家伙吸收了！

　　半个月后。

　　第一个抵达银河咆哮所在之处的，是毁灭。

　　它抬头眺望向天空。

　　此刻的它断手断脚已经恢复，只需要再过几十年便能彻底如初，现在它仅仅只需要向那个旋涡招手，将之握在手中，就代表着它将继力尤之后，成为崩坏者一族的第三十六任族长，写入崩坏者一族的历史！

　　但它却犹豫了。

　　这些天来的一幕幕，在它的脑海中不断回溯，尤其是狂怒不会丧失理智的秘密，及其它帝赦万象的情景，还有自己遭受二维观察者之眼诅咒的事。

　　它本已举起的手臂，竟是在僵直中，又一次轻轻放下了。

　　“吼……”

　　悲凉的吼声，似乎下宣泄心中的不甘和压抑，它终究是在咆哮声后，牛眼落泪头也不回的离开了这片风眼边缘，主动放弃了族长之位。

　　七天后。

　　一道血色红光从天边出现，正是全速赶来的狂怒。

　　在见到银河咆哮的瞬间，它体内血脉便似乎受到了指引般，朝着高空云雾旋涡张开了右手，随即银河咆哮宛如一条垂天而降的悬河，那条仅仅只有锤柄最边缘部分实质化的传奇武器，终于迎来了它的新一任主人。

　　“我将为王！！！”

　　发自心底的狂傲笑声在天际回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十五章 我将为王免费阅读。https://xs.23sk.com 