    当贾岩攻击落下，这位神皇哪怕有再多的实力，又有再多的故事和内涵，却依旧无法抵抗。

    说起来，在宇宙里就是这么简单，有时也现实的可怕，只要你有力量，哪怕再没有内涵和故事，却依旧能够决定一个其他强者的生死。

    就如现在的情况，贾岩虽不说是一定就比这位神皇缺少内涵，但能够像这样达到如此实力的神皇，又有一定地位的，内涵是绝对有的，可他仍旧是在贾岩的一击之下就死了。

    而且不止他，其他的一群神皇，达到了三十几位的顶级神皇，哪一个拿出去，都是在这片神灵大域之内，呼风唤雨的存在，可仍旧是无法在贾岩的面前，撑过太多的时间，甚至他们连名字都没有被贾岩知道，就这样死在了他的手里。

    “厉害。”

    在远远的地方，那位投降了贾岩的神皇生物，其实并没有逃离，而是他也很快想明白了事情，远远的吊到了贾岩的背后，看到贾岩灭杀了这位神皇的过程。

    这就令得他对贾岩这位神皇，有了更多的了解。

    三十几位顶级神皇，不要是对他，就算是对一位实力弱点的神帝，都不一定是是很好对付的，可贾岩却利用了他的独特战斗技能，将这一群的神皇，全部的解决了。

    这就令得他对贾岩说过的话，展开了深思。

    “算了，我就先过去那片星域看看，如果他十年之内再不回来，我就将他的情报，说出来，相信别的神帝们不知道我们之间的协议，我只要说我受了重伤，修养了十年再出现，也没有谁会说我什么吧。”

    这位神皇怕了，认为贾岩的实力，估计还真的有可能掀翻整个神灵大域，为了未来考虑，他还真的不敢违抗贾岩的话语。

    这位神皇远远的离开了贾岩所在的区域。

    “呵，被他看到了么？不过无所谓，就算看到了，我也没有感觉到什么不能看的，先前看的已经够多了。”

    贾岩默默的看着这位神皇的离开路线，他的背影在贾岩的眼眸之中，隐隐约约，如果真的要追，说不定现在追都还追的上。

    “算了，他也没有什么马上就将情报上报的方式，我现在要作的是追上爱迪莎号那边，看看他们到那引力波通道没有。”

    贾岩默默的收回了视线，往那爱迪莎号等舰队飞离的方向快速而去。

    前方飞行的爱迪莎号之内，一群的贾岩属下们，都深深的绝望着。

    “这么久了，大人都没有回来，难道是真的回不来了？”

    “他肯定有脱身办法的，我们要担心的是自己，等会儿那些神皇们见到无法抓获大人，说不定就会回来抓我们了。”

    “没错，我们的速度比较快，但也要考虑这群神皇的战舰，会不会有什么独特的加速方案。”

    萝珑丝与天牛郎等属下们，哪怕拼命的不去想，贾岩会不会已经被灭杀的这个想法，可类似的念头却一直在他们的心里浮现着。

    就算贾岩的实力强大，可这次的对象，是与他实力都差不多，或者说每一个在单纯的实力等级上，都要比贾岩强大的顶级神皇，如此可怕的阵仗，就算是贾岩大人，估计也是无法对付的吧？

    所有的属下们，都不怀疑贾岩的实力，但贾岩的实力就算强，也总会有一个底限的吧，上次对付三位顶级神皇的时候，就已经有点吃力了，再之前对付三位普通神皇，就更是让对方逃了一位，虽然这也能说明贾岩的进步速度很快，但这回，是三十几位的顶级神皇，数量瞬间比起从前都要多了十倍以上，这样的情况下，贾岩怎么可能再继续获胜。

    能够逃生，已经是他们能够想到的最好的结果了。

    “我们乘坐的爱迪莎号的速度，哪怕在次空间内，都属于慢的了，后方的神皇们若是找不到大人，肯定会回来的，好在我们已经快要接近那处所谓的引力波通道之地了，等会儿到了后研究一下，如果能够进入其中，那么就等大人到了，我们一起离开。”

    “虽然这其中肯定有变数，但唯有一点不能改变，那就是等候大人的这点不能变，就算我们在这过程中要死人，也不能违背这个念头，大家知道了吗？”

    “知道了。”

    几位贾岩的属下，知道自己的身家性命，已经是完全的捆绑在贾岩的身上，于是他们就对贾岩的归来很是期待，甚至在这一瞬间，作出了贾岩若不归来，他们大队人马都不出动的这个决定。

    不过就当他们快要到达那所谓的引力波通道之地时，一道极为巨大的裂缝，伴随着惊天的力量感，在众舰队和爱迪莎号前方，出现了。

    “出现了极为巨大的能量反应，这是……”

    “敌人吗？作好战斗的准备，估计他们是追不到贾岩大人，就来灭杀我们了。”

    一群的贾岩属下们，加上刚才加入贾岩这边的萝珑丝的父母等属下，都对这突然出现的惊天力量，感觉到一丝的惊惧，一个个神情大变的严阵以待。

    当他们都认为，免不了要一场血战，甚至要死亡大部分人，乃至全员阵亡之际。

    那空间内，一足踏出了一位，他们很想见到，但却怎么都不敢真的认为，会是那位大人的前足。

     “贾？贾岩大人？”

    “怎么会是贾岩大人，其他的神皇呢，难道被大人引到了别的地方去了吗？”

    “也不对啊，就算大人能够引开他们，可绝对不会是这么快的，刚刚交锋没有多久，我们连这边的引力波之地，都还没有接近，大人就将他们引开了，这未免太快了吧，要知道这可是一群的顶级神皇。”

    几位属下们，连认为贾岩是不是这么快就引开了一群的神皇生物，都不敢相信。

    “走吧。”

    贾岩四下望了望周围的属下和战舰群，便淡淡的道了这么一句。

    “大人，不知道那群神皇呢？”

    终于的，萝珑丝忍不住，问出口来。

    要知道在场的生物中，有她的父母，也有她的好友等，所以对那些有可能危害到父母和朋友性命的顶级神皇们，她是最在意他们的行踪的。

    她只希望，贾岩真的将他们引到了很远的地方，可看贾岩与他们分开的时间，又不太可能，这么短的时间里，又能引到多远？

    贾岩淡淡的回过头来，微微一哼。

    “他们已经被本尊全歼了，好了，别多话，我能感到似乎有一种什么更为可怕的力量，就要来临了。我们快走吧。”

    “全？全歼？”

    “大人是说，他全歼了那群神皇？”

    “三十几个神皇，而且不是普通的神皇，是在这神灵大域内，达到了顶级程度的神皇，都被大人全歼？这不可能吧。”

    一群的属下们，对贾岩的言辞，先是一怔，接着哪怕是最为相信贾岩的那几位恒星级属下，都感觉到一阵的不太相信。

    毕竟贾岩说出的话语，实在是令得他人无法接受。

    贾岩就算是再强大，可他也仅仅是一位刚刚达到恒星级后阶的存在罢了。

     面对一群老牌的神皇顶阶生物，就算他有一敌三的实力，可对上三十个呢？要知道这相当于三十个能量等级是贾岩一般存在的生物，就算贾岩能够一一的击杀，他的力量够吗？

    放在那里让贾岩大人杀，都不太可能这么短时间灭杀干净吧……

    这一次，连贾岩的属下们，都不太相信贾岩的说辞了。

    不过贾岩大人既然这样说了，那么这群神皇存在们就算是没有死，也绝对有麻烦，肯定不会这么快就追来的。

    “听到大人的话了吧，我们快走。”

    ……

    正当爱迪莎号与萝珑丝亲属等生物大军们，继续朝着那引力波通道之地前行时。

    远在神灵大域中央处的那庞大星系之中。

    “嗯？我怎么感觉到，有一点不太舒服的感觉……难道是我前段时间派出的神皇们，出了什么意外么？”

    “不可能吧，这种队伍除了神帝之类的存在，有可能对他们造成威胁，别的神皇是绝对不可能对他们有什么威胁的，就算是其他体系中的最最顶级天才，都不可能对他们有什么危害。”

    “那贾岩就更不可能了，倒不是说他没有这个潜力，只是他刚刚晋升到恒星后阶，对他而言，是不可能在这种实力，就能够造成一群神皇们如此大伤亡的。”

    “不过，我为什么总感觉到如此的忧心忡忡？”

    “罢了，我还是亲自过去看看吧。”

    在这星系之中，一道庞大达到了数十公里之巨的恐怖生物，默默的，睁开了自己的眼眸。

    没有多久后，在这片星空中，一道道的惊天消息，在传递着，甚至有其他的神帝级存在，都得知了这则消息。

    “你疯了么？居然想要亲身行动。”

    “没错，你先前的举动，我们就已经是睁只眼闭只眼了，这次居然想要亲身行动，你要知道，这样的作为对我们神灵大域而言，是多么巨大的事情吗？”

    “快停手吧，你的行动已经不是单单的自己的事情了。”

    一道道巨大的脑波力量，自这中央处的星系其他地方，汹涌的喷撞而来。

    可那庞然大物，却并没有什么同意。

    “几个老不死们，你们的行事方针都太保守了，什么我行动了就不行，在我们自己神灵大域，我们这种神灵大域的最强者，居然都不能自如的行动，这就太过份了。”

    “还有那贾岩，你们居然还没有看出，他的威胁多大，简直是迂腐之极，总之我这次要亲自去看看，不然我寝食难安。”

    那巨大的血红色生物，并没有任何的低头，而是散出超过那些汹涌力量的波动，将他们的脑波力量直接的打散。

    见这位神帝存在，居然如此的坚定，那些来临的恐怖脑波力量，一个个都沉默了一会儿，便不再作声了。

    “哈哈，我就知道，你们也对那什么进化兽，有一点担心吧，虽然他想要到达我们这种实力，起码需要几十上百年的沉淀，但对能够危害到我们神灵大域的威胁，难道不是越早消灭越好吗？”

    那惊天的神帝存在，蓦然的施展了快速的移动能力，自宇宙中，一脚踏出，用了某种连原理都不知道的方式，猛然的进入了一个不知名的空间。

    接着，其身影竟是消失得极快。

    而在这片星系之内，一道道的庆贺音乐，和舞蹈的生物们，都在大肆张扬。

    “神帝陛下亲征，天下喜事。”

    “神帝陛下亲自出动，没有办不成的事情。”

    “有生之年，居然能够看到神帝陛下的行动，要将这影像留给子孙后代。”

    所有的生物居民们，都对这位惊天生物的移动和出行，感觉到像是遇上了盛事。

    毕竟神帝存在，在这片诺大的神灵大域之内，也就五六位罢了，这还是因为神灵大域强者众多，换在外界，这么大片的星域，也就一个或者两个星河级存在都顶天了。

    所以这样的一位存在出动，可谓是惊天动地的事情。

    神帝出征，瞬间波散而开的消息，在整个神灵大域，快速的传遍。

    这已经是不知道多少年的时间之后的事情了，对神灵大域而言，一位神帝的出动，是惊天动地的，影响也不仅仅是一点点的听到消息那么简单，这甚至有可能影响到方方面面，比如军事，经济，人文，甚至只是这个消息，神灵大域都可能跟别的比邻星域战争一场。

    当然了，现在还没有到那个时候，这位惊天的神帝大人，在快速的移动中，他甚至有把握，在消息没有引起太多的变动之前，就赶回中央星系，这样影响的危害就能够减少到最低了。

    “一切都是你引起的，贾岩，既然我御驾亲征了，那么你可就不是单单死亡这么简单了。”

    “我对所谓的进化兽，还有你研究的那什么体系，倒是很有点兴趣，说不定，这是我们没有道路的神帝，再进一步的机会也说不定。”