
　　凌云明白了，沈甄是要给他跳舞。

　　但沈甄要带来的不止如此。

　　接着，她还取出一古筝。

　　动听悦耳的琴音响起。

　　沈甄一边弹奏古筝，一边在古筝边跳舞。

　　这难度极高，起码凌云以前都没见过。

　　但沈甄完成得毫不费力，整个过程行云流水。

　　琴音绕耳，沈甄纤腰盈盈，婀娜多姿，每一个动作都透露出说不尽的性感和风流。

　　古筝琴音此刻很急促，沈甄的动作幅度也很大。

　　她真的像是没骨头，身体能扭曲到不可思议的幅度。

　　凌云真被惊艳到了。

　　紧接着，琴音忽然一变，从激烈变得轻柔。

　　沈甄的动作也随之变化。

　　之前的性感风流，变得矜持羞涩，眼眸中透着怯意，却愈发勾魂夺魄。

　　“先……生……”

　　沈甄忽然开口。

　　她声音软绵绵的，语调拖得极长，还带着颤音，让人心弦颤栗，似乎真要将人的魂魄给勾出来。

　　这一声，简直比琴音还要动听，甚至胜过世间任何乐器。

　　旋即，沈甄半倚在古筝上，一只手放在腰带上。

　　“先……生……”

　　她又喊了一声，身体蓦地往前一跃。

　　在她跃起的过程后，她玉手拂过腰带。

　　顿时她的衣衫就随之散开，露出了里面的景色。

　　她里面，穿着的是红色肚兜。

　　沈甄羞涩一笑。

　　明明她的神态极为纯情，做出的动作却是大胆之极。

　　她双手放在身后，撑在古筝，肩膀的衣裳随之自然滑落，露出雪白的肩膀，连锁骨都能清晰看到。

　　这只是开始。

　　沈甄不再弹奏古筝。

　　她小嘴轻轻张着，一遍遍的呼唤着“先生”。

　　每一句先生，她便会做一个高难度动作，同时会有一件衣裳滑落。

　　外衣彻底飘落在地面。

　　接着是肚兜。

　　再接着，是裙子。

　　但她似乎早有准备。

　　当衣裙都退去，她里面还有着一层白色薄纱笼罩着。

　　这白色薄纱根本无法遮掩她的景色，只让她那白玉般的肌肤变得若隐若现。

　　沈甄就穿着这白色薄纱，像妖精般在大厅中跳动。

　　三分钟后，沈甄才停下。

　　她神色娇羞，极度纯欲的问道：“先生，奴家这份朋友的心意，不知先生满不满意？”

　　凌云凝视着她，从容道：“走近些，我们慢慢讨论。”

　　沈甄眸光一阵流转，带着羞涩笑容来到凌云身前。

　　似乎是无意的，她身上的白色薄纱也滑落一半。

　　“哎呀……”

　　沈甄惊呼。

　　凌云已无法再安耐。

　　他是人，不是圣贤！

　　何况，在凌云看来，就算是圣贤，也挡不住这种诱惑。

　　沈甄真的太会了。

　　而且沈甄对他来说，还有另外一重诱惑。

　　要知道，沈甄前世可是神域大名鼎鼎的妙真神尼。

　　凌云直接伸手，拉住沈甄的手。

　　都不用凌云用力，沈甄便跌入他怀中。

　　“先生，你要做什么？”

　　沈甄躺在凌云怀中，脸上却是一脸害怕的说道。

　　“你说我要做什么。”

　　凌云恶狠狠的盯着她。

　　“可是……可是先生，我们是朋友啊。”

　　沈甄“惶恐不安”道。

　　“正因是朋友，我才要给你一些惩罚，免得你以后还敢这样胆大包天。”

　　凌云说着，头朝沈甄低了下去。

　　很快，两人的呼吸，都急促了起来。

　　时光飞逝。

　　美好的时光总是短暂的。

　　转眼到了次日。

　　大厅内，已一片狼藉。

　　空气中飘着浓郁的旖旎气息。

　　沈甄脸红了。

　　这次她是真的很羞涩。

　　昨天她自己都想不到，自己会那么大胆。

　　“现在知道害羞了？”

　　凌云取笑道。

　　他同样没想到，会与沈甄发生关系。

　　对此，他也不会去排斥。

　　无论前世今生，他都对沈甄很有好感。

　　没发生关系，两人是朋友。

　　有了关系，两人则是更亲密的朋友。

　　接下来，凌云便在沈甄庄园悠闲了几天。

　　拓城，杨府。

　　“大哥，我们难道就这样放过那小畜生？”

　　杨钊愤恨不甘道。

　　“当然不可能。”

　　杨荣眼神极为冰冷，“得罪了我杨家，他还想活？”

　　“可孟家摆明要护着他。”

　　杨钊道。

　　“哼，别说孟家不可能一直护着他，就算孟家护着他又如何。”

　　杨荣道：“我杨家要杀的人，他孟家护不住。

　　老二，你即刻去搜集有关这凌云的一切资料，最迟明天，我要知道他的所有信息。”

　　“是。”

　　杨家二长老道。天籁小说网

　　第二天。

　　一叠资料摆在杨荣的桌案上。

　　若凌云在这就会发现，从他离开涂山城后，他的所有信息，都在这些资料中。

　　杨家情报势力的强大由此可见一斑。

　　当然，即便是杨家，也打听不到涂山城内发生的事。

　　“这小杂碎，是涂山城的人，被司徒家那丫头请出来的？”

　　杨荣笑了，“很好，现在这小杂碎，又多了一个必死的理由，”

　　“不错。”

　　杨钊冷声道：“现在陈国谁不知道，司徒家是我杨家放言要灭的家族。

　　这小杂碎居然敢和司徒家的人混在一起，这真的是不容饶恕。”

　　“老二，记得前几天，你抓了两个与司徒家有关的人？”

　　杨荣道。

　　“恩。”

　　杨家二长老点头，“司徒家那丫头自以为行事隐秘，但怎么可能瞒得过我杨家。

　　她到了银月城后不久，就被我们发现，与她联系的两个人，也被我们抓住。”

　　“很好。”

　　杨荣道：“孟家在银月城的根基，比我杨家深厚。

　　在银月城内，我们不方便对那小杂碎下手，既然如此，我们就把他引出银月城。”

　　“老大，你是想用司徒家的人为诱饵，去引诱那小杂碎？”

　　杨家二长老神色一动道。

　　“你觉得有问题？”

　　杨荣道。

　　“我担心，那小杂碎未必会上当啊。”

　　杨家二长老道。

　　“不管他会不会上当，试试对我们来说有没有损失。”

　　杨荣道：“如果这次失败，那我们便再用其他办法，总有机会抓住那小杂碎。”

　　“大哥说的是。”

　　杨家二长老和杨钊都笑了。

　　沈甄庄园。

　　凌云在修行。

　　与沈甄欢愉过来，他就取出得自杨钊的白玉。

　　他灵识一动，与白玉连接。

　　下一刻，他的灵识就进入一个独立的精神空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2099章 朋友的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 