
    再犀利的水师、再犀利的火炮部队，当面对一个个潜伏在海底的水鬼之时，都会变无比的脆弱！

    戚继光手下训练的水鬼，个个精通水性！

    他们最弱都拥有武师级别的，能在水下憋气十多分钟而不换气，能用锋利的凿子把战船凿出一个又一个的大坑。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一阵阵沉闷的响声响起，大明水师所有人瞬间安静下来，大家你看我我看你，一个个都有些绝望。

    卧槽，水鬼都摸到底下来了，大家却无力反抗，这种感觉可不好受。而且他们也不敢再派水鬼下去了，因为大明士兵在水下完全就是被屠杀的，下去多少都是死。

    “进水了，我们的船舱被凿烂了，草草草！”

    “该死，我们的也是！”

    “这些狗日的在船下！”

    大明水师士兵们惊恐的尖叫，随着几十艘倒霉的战船在下沉，渐渐地有不少的战船也纷纷被凿穿，绝望的气息在弥漫。

    茫茫大海之上，战船是他们唯一赖以生存的工具和武器！

    如果战船被凿穿沉入海底，他们就算全部都是武神，那么也要成为鲨鱼的食物，茫茫大海之中就是他们的死地，所以大明水师所有士兵都慌了！

    “怎么办？怎么办？”

    “将军，我们怎么办？”大家焦急喝问。

    “走！”郑成功憋屈的咆哮：“下令转舵，往北边撤，快！马上撤走，不要恋战，走走走！”

    “快撤！”

    “将军有令，撤！”

    大明水师将士们激动的咆哮，他们也管不了那么多了，抛下那些已经漏水的船只，大家开始迅速撤离。

    浩浩荡荡的几千艘战船开始转舵，迅速逃离！

    郑成功此举是正确的，他必须要逃，因为他非常清楚大明帝国与大乾帝国的优势和差距。

    大明帝国的优势是火器！

    只要拉开距离，火炮齐射，火枪齐射，那么任何敌人他们都能干翻，哪怕是武神在一群群炮火的轰炸下，有时候都得重招。可他们的弱点也很明显，士兵太弱，千万不能被人近身，否则就会像刚才一样麻烦。

    他现在逃就对了！

    不逃的话，单单是那群水鬼就能让他彻底覆灭在此，郑成功可不想让自己的一世英名，毁在一群水鬼的手下！

    可他想逃，戚继光却不会让他逃！

    秦隐吩咐的十六字方针，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，现如今敌人逃跑，那么就应该是敌退我追的情况了，所以戚继光毫不犹豫下令追杀！

    “水师全军，出击！”戚继光冷笑怒吼。

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声响起，大乾水师所有战船再次扬风起航，迅速的朝敌人追杀过去。

    论战船的先进程度，大乾丝毫不逊色于大明！

    虽然双方战船数量不一样，但是戚继光却毫不犹豫带着人追击，敌人已经逃出一里多海域，还在火炮的覆盖范围之内，所以戚继光一边追击，一边疯狂开火。

    轰轰轰！

    一阵阵火炮的轰鸣不断响起，炮弹从身后砸来，大量的大明水师战船被炮弹砸中，大爆炸之后纷纷起火，气得郑成功抓狂。

    “将军，不能再这么逃下去了，我们是大名鼎鼎的大明水师，什么时候被人如此欺辱过？他们人少都敢追杀咱们，实在是可恨之极！”

    “反击吧，跟他们拼了，这些狗东西！”

    “将军，末将请战，只需三百艘战船，末将定然血洗这帮兔崽子！”

    大明武将们纷纷怒吼请战！

    郑成功也是恼怒异常！

    戚继光发扬牛皮糖的风格，不断的追击过来，如果一直这么逃的话，那也太掉份了。

    “还击，快还击！”郑成功怒吼：“边撤边反击！”

    轰轰轰！

    大明水师也不断还击，双方一追一逃之间，展开疯狂的炮弹攻击，双方再次出现损伤。

    可让郑成功气恼的事情出现了！

    一旦他反击，戚继光必定下令水鬼出动，然后战船放慢速度，就这么吊着他，逼着他撤离此地。

    一旦郑成功拼命逃跑，戚继光必定加速追击，紧咬着他不放，把他逼的想吐血。

    “可恨啊！”

    郑成功咬牙切齿的咆哮，他简直要被逼疯了！

    你大爷的，这是谁发明的战术？狗日的牛皮糖啊，简直是甩都甩不掉，这么再打下去，大家都要被折磨死不可。

    朱元璋还让他分兵去袭扰大乾沿海，靠，这还怎么分兵？他都自身难保了呀，分分钟都要被磨死的节奏。

    “快，往琉球岛撤离！”郑成功无奈的咆哮。

    身为一个经验丰富的海军统帅，他知道现在唯一的办法就是赶紧撤走，而且不能撤去其他地方，得撤到一个比较大的岛屿上布防，这样才不会怕大乾的水鬼。

    郑成功现在郁闷的想吐血！

    明明战船数量比敌人多那么多，还被压着打，这种感觉他简直是无法形容的酸爽，他暗暗担忧起来，只怕此次大明水师是遇到对手了呀！

    大乾帝国如此可怕，单单是一支新建的水军都如此吓人，如果大乾的实力全部爆发的话，那么整个天下谁挡得住他们？

    郑成功暗暗的担忧起来！

    此次大战，只怕会波及很广很广，他担忧大明帝国都扛不住，会被大乾彻底的踩压在脚下。

    “准备笔墨纸砚，本将要给陛下写战报！”郑成功叹息着吩咐。。，,。