    “三个月了呢。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    双手撑在构造逐渐完整的咒炮要塞阿卡姆的边缘城墙上，林远眺望着大湖对岸的城市。

    “给湮灭之手的面子已经足够了，这停下来扩展的三个月，也是时候结束了。”

    林远转头望向身后的赫菈丝。

    “一切就交给妳了，没有问题吧？”

    “没问题……我会把中部同盟全部攻陷下来的。”赫菈丝平淡地表示。

    她已经做好了心理准备，并且有了确实的计划，不会在这个时候感到迟疑。

    林远轻声一笑。

    “很好，那么，就开始最后的步骤吧。”

    ＊

    鲁迪湖北边的城邦，没有做出任何的反抗，顺从地投降了。

    面对这个结果，庞恒没有感到奇怪，这是理所当然的事。

    虽然他们的军队，只有一万名普通士兵，以及数百名魔导师，不过距离这么接近咒炮要塞，对方也不希望自己会遭受到这个战略级兵器的攻击，再加上庞恒一直以来的劝说，这个城市当然会自己打开城门，宣告服从了。

    接下来，就是继续向北前进了。

    “之后我一个人就足够了，庞先生，请你们在之后替我收拾善后。”

    赫菈丝没有踏进眼前的城市，她要处理的地方，还在更远处。

    “赫菈丝小姐，我知道妳现在的实力，所以请妳手下留情，我处理完这里的事务后，会尽量赶过来的。”

    这是计划中的一部分，而且实行的对像是赫菈丝，庞恒还是很放心的，不过他依然忍不住叮嘱了一句。

    赫菈丝点了点头，然后运用魔法能力，把身体和头的一部分转变为巨大的龙翼，振翅飞上空中。

    “……祝武运昌隆。”

    庞恒远望着赫菈丝的离去，手中下意识地摩裟着右手食指上的金色指环。

    他希望这一次的作战计划，不会有需要用到这份力量的地方。

    “但愿一切平安……”

    ＊

    贝拉贝特地区的中部同盟，已经准备好对抗南方势力的兵力了，毕竟有着三个月的筹备时间，在是迟钝和笨拙的组织，也能够安排妥当基本的事项。

    飞行在高空中的赫菈丝，前行了十多公里后，便现了人群聚集起来的痕迹。

    在一座城邦的不远处，有一个看似军营的聚集地，里面的设置井然有序，其中不少人已经武装起来，也有一定数目的魔导师。

    赫菈丝悬停在空中，打量着地下的士兵数量。

    一般的士兵大约有三万多人，而作魔导师打扮的，也有三千多人，其中明显混杂着各地而来的佣兵，还有一些装备精良，和附近的人群格格不入，但是来历不明的人们。

    “……先制人吧。”

    赫菈丝没有多想，无论下面隐藏着什么，实力还是决胜的关键，如果仅仅是这个数量，以及表现出来的实力，她一个人就足以应付。

    她没有特别隐藏身影，但是地上的人群还没有现身处天空中的她，就表明下方这批部队的实力并不高了，警惕性也相当低下。

    现在的她，已经和以前不同了，得到了原色神明的神格，并且经过长时间的融合后，她的力量有飞跃性的提升，加上和林远亲密接触之后，莫名增加的庞大力量，确实地到达了战略级魔导师的境界，她有信心能够压制这一批军队。

    据她估计，这个时候自己的力量，比还是龙族的时候还要强大，甚至乎一些成年的老龙，也不会是她的对手。

    赫菈丝深吸一口气，抛开脑海中的所有杂念，动了自己的能力。

    红黑色的魔力壳瞬间形成，包围着赫菈丝全身，如同敲响大鼓一般的脉动，也随之从中出。

    魔力壳弥漫出庞大的魔力，震荡着大气，驱散了天空中的云雾，而且体积不停扩大，天空中彷佛多出了一轮黑色的太阳。

    地面上的人群再是大意，也6续地现了天空上的异变，开始在慌乱之间警戒了起来。

    魔力壳在清脆的碎裂声之中，爆散了开来。

    然后，一个身长百米的巨大身影，在天空中展开了两对遮天蔽日一般的翅膀。

    那是一头威严的红黑色巨龙。

    赫菈丝变化成的巨龙，缓缓地垂下脑袋，龙目凝望着地下生骚乱的军营。

    她鼓动身上的魔力，出了震动天地的咆哮。

    昂！

    赫菈丝抽取体内的神格力量，形成如同龙威一样的巨大威压。

    庞大的魔力随着咆哮传出，带有实质力量的声音，把地上的混编军队的所有人压得抬不起头来。

    这是“神威”，赫菈丝研究幻梦境的神格力量后，模仿龙威所创造出来的一种魔力威压，和龙族的龙威有异曲同工之妙，可以让魔力低下，承受不住压力的人动弹不得。

    赫菈丝慢慢地从天空中下降，停止了咆哮声，但依然维持着神威的释放，压制住下面的士兵。

    随着红黑色巨龙的移动，下方的人们感觉到从天空中传来的压力越来越大，巨龙会下降一分，他们的身体就下沉一分，魔力弱小或者是意志力不足的人，已经全身瘫在地上，无法动弹分毫了。

    当巨龙庞大的阴影遮蔽着整个军营的时候，所有人都跪伏在地上，没有任何一人能够站起来了。

    那种宛如实质化的巨大压力，甚至把地面也压得凹陷了几分，万事万物都在向从天而降的巨龙低头。

    “选择吧，人类。”

    赫菈丝出震耳欲聋的巨大声音，向地上所有已经无法反抗的人们作出宣告。

    “投降，或者死，你们选择哪一边？”

    答案，从一开始就已经决定了。

    ＊

    能够兵不血刃地全数解决中部城邦同盟准备的军队，对于庞恒和赫菈丝来说，是最好的结果了。

    要让比自己军队数量更多的俘虏服从，原本是一件很困难的事，不过在林远特异的魔法支援下，很轻松地解决了这个问题，所有的投降者，都立下了一个有着魔法力量限制的临时契约，让他们无法在事后进行反抗。

    虽然在投降的士兵当中，现了有些是来自北方人类国度的援兵，不过这并不是什么大问题，这些人不是以正式的国际身份来介入，那么一切都有缓冲的余地。

    “然后就是最大的问题了，中部同盟的领导者，‘精灵之友’克鲁．瑞那，根据情报所得，这个男人的真正实力，比一般的战略级魔导师还要强。”

    在刚得到的城市的中心设施中，庞恒和赫菈丝正在讨论攻略计划下一步的事情。

    “克鲁．瑞那虽然是没有魔力活性的普通人，但是他天生就对精灵有极高的亲和力，据说和一个上位精灵签署了契约，成为了一个不亚于战略级魔导师的人物，而且他用自己的体质，吸引了众多的精灵前来，让它们甘心维他服务，在这些精灵的协助下，他稳定了中部地区，可以说，对方一个人就是一支军队了。”

    “一人军队……一人即可成军，那是有精灵的辅助，他才有这样的力量，不过，数量对我来说并没有太多分别。”

    赫菈丝淡然地看着桌上的资料。

    “无需准备更多，就依照原定的计划，让我一个人来直捣黄龙，当然，若果之后我应付不来，那就要麻烦庞先生你了，你我的力量加起来，如果只是一个战略级魔导师，事不成问题的。”

    庞恒严肃地点点头，在必要的时候，无论他究竟心中想不想，他也会为了大局，去使用身上变得极为强大的力量。

    中部城邦同盟原本就因为接近北方的人类国度，有这些国家的暗中庇护，没有经历过什么战争和战乱，对于南方势力的侵略，也是非常消极以对，再加上有着强大的领导者在，让他们不禁大意了，他们所做的准备其实相当的不充足。

    要不然，凭着中部同盟一直以来所储蓄的财力和实力，在这三个月的空档里，应该可以准备更强大和更多的军力的，又或是和背后支持的国家进行沟通，争取他们的力量支援，而不是随便聚集了一批杂牌军。

    “明天，就将一切解决吧。”

    赫菈丝轻轻握紧拳头，若果不想看见有更多的人死亡，那么就以最快的度、用最强的力量，去把一切的东西给压服下来。

    在绝对的力量面前，所有的事物都是无比脆弱的。

    “在那个任性的支配者改变心意之前，去做我们能够做到的事情吧。”

    这是名为侵略的拯救，以不义之名行正义之事。

    不论是对是错，有些东西也是必要去做的。

    面对过的世界的虚幻与真实后，赫菈丝的决心已经不会改变。

    她明白了自己应该要做的事。

    她，想要保护这个世界。

    而现在，就是她所踏出的第一步。