    破裂的虚空，如镜子被重新愈合，一块块平整，渐渐恢复正常。

    石岩神情专注，将他多年来对空间奥义的体悟，以种种奇妙法决的方式施展出来，化成一双双能连接空间的神奇之手，一点点将空间捋顺抚平。

    那空间，如伤口愈合，众多倾泻的域外洪流，则是被重新堵在外面。

    一道道神识如空间利刃，在周边星海内穿梭游荡着，使得星海的许多残碎片炸裂，被扯着冲入域外乱流。

    半个时辰后，由他和星火一击炸裂的虚空巨洞，被他给完全给修复好，火雨星域的崩塌消失算是避免了。

    他看向周边，看着一艘艘神族战舰残骸，脸上浮现一缕笑意。

    心神微动，穴窍如巨鲸吸水，猛地传来庞大吸附力

    那些神族族人惨死后未曾消散的滔滔能量，如一条条肉眼瞧不见的能量溪流，极快的涌向他穴窍，让他穴窍又一次被填满能量，生出隐隐的胀痛感。

    能量充溢全身的感觉，让他神清气爽，忍不住咧嘴嘿嘿笑了起来。

    “很好笑么”

    维德森的声音诡异响起，在远处深渊险境内，他蛮横的体魄暴射而出，几乎瞬间便来到石岩身旁，神情不善。

    此时，还存活着的神族族人都往域海的方向遁离，连六棱星地的武者，也皆是纷纷冲向域海。

    这一块儿，如今只剩石岩一人，维德森到来后，双眸蕴含着熊熊火焰，却没有立即下杀手。

    他狠狠看向石岩，眼神忽然闪现一股子悲哀无奈，看着那些浮动在星海内的残尸，维德森低沉道：“这些人都因我而死么”

    布雷克尔家族的索顿众人，一直弄不清楚维德森一旦疯狂后，以何种方式将自家人都给击杀。如今他们终于明白了，可付出了极为惨痛的代价。

    维德森本人，也不知道他发狂后会发生什么，但他醒转后能想明白一点有很多人因他而死。

    这趟，他看的更加清楚，因为这次的发狂持续时间极为漫长，漫长到他最后居然隐隐清醒了一霎。

    就那一霎那，便让他明白了很多很多

    维德森本非嗜杀成性者。当他知道因为他的发狂。导致众多跟随他的麾下一一暴死消失，他一时难以接受。

    虽说那些人平日瞧的目光含着鄙夷不屑，但却是他潜神舰的成员。和他相处过多年，多多少少还是有一点感情。

    “不，因你而死的人。大多在深渊险境之地，也只占死亡者大概四分之一的比例。”石岩微微皱眉，坦然道：“另外四分之一人，因我和星火的一次碰撞，导致虚空崩裂，产生了虚空乱流，那些人一部人暴死，一部分被扯入虚空乱流而亡。”

    “是你”维德森如蛮兽低吼，“我知道是你。你如梦魔侵入我灵魂识海，不断灌注嗜杀疯狂暴欲，引的我不能自己，引动我体内那股邪恶之力都是因为你，因为你，我那些麾下才纷纷消失”

    维德森爆吼着，双眸中一丝戾气如火苗蔓延。仿佛又要再次陷入疯狂境界。

    “不错，一切都是因我而起。”石岩没有否认，还淡然一笑，讲话间，他一缕神识如电飞出。

    那神识倏然落向火雨星域域海方向。快捷的跨越层层空间壁障，一闪间。便仿佛已经亿万里距离。

    在一艘战舰凝神远眺的血魔，心急如焚，吆喝着要快速跨入域海。

    在他来看，这火雨星域崩溃在即，会从茫茫星海间抹除，如果不能在星域抹除前离开此地，他和从玛琊星域前来援助者，都会化为飞灰。

    这是他万万不能接受的

    突地，一缕熟悉神识掠来，他从那神识之中感知到石岩的气息，血魔神情一动，立即放开心灵捕捉。

    那神识，也配合入驻他识海，将一段神讯给传递。

    愣了数秒，血魔忽然哈哈笑了起来，不顾身旁众人惊诧，扬声喝道：“停下来全部停下返回六棱星地，全部返回，这星域重新恢复正常了”

    同一时刻，六棱星地方向的石岩，则是神情凝重，盯着蠢蠢欲动的维德森，忽然道：“你信不信，我能击杀你”

    就欲陷入狂暴之境的维德森，闻言脸色一狠，喝道：“你杀不了我”

    “你那腐蚀之力，能腐蚀空间，能腐蚀星辰，甚至能腐蚀天地，但他并不能将我如何，因为，我能直接将那腐蚀之力，直接吞没掉这奥义，传承自加多，加多为八扈从之一，而我继承的奥义，则是嗜血之主”

    石岩冷哼一声，道：“你莫以为机缘恰巧得到加多的传承，便能以一力破天地，你只是始神二重天，就算是激发全部力量，在我传承自嗜血之主的吞噬奥义下，依然会无计可施，因为，我的奥义，为你的克星”

    此言一出，维德森神色恍惚了一霎，目露茫然，“加多，加多是谁我根本不认识他，也不知道他是谁，我不知道你在说些什么”

    石岩皱眉，深深看向他，眼神锐利如刀，如要刺入维德森心底。

    半响，他也迷惑了，因为他发现维德森并非说谎，此人蛮族血统在身，到不是擅长阴谋诡计者，这便让石岩不解了，“你根本不知从那体内喷涌出来的腐蚀气息，来自于我八扈从的加多，你真的什么都不知道”

    “不知道。”维德森哼哼道，“我也不想知道”

    “轰”

    一股奇诡“域场”从维德森拳头内凝炼喷出，那“域场”内有着淡淡腐蚀气息，然而与他发狂的时候相比，要大大不如。

    没发狂的维德森，只是普通的始神二重天境界者，似乎不能尽情释放内心邪恶，就无法将加多的腐蚀天地力量催发出来。

    这种程度的攻势在石岩眼中根本不能构成任何威胁，他皱眉轻呼“禁锢”，抬手罩向“域场”，掌心内急涌空间层层波纹，竟然直接将那“域场”给扣住，令那“域场”动弹不得。

    他张口吐出一道星河，星河落向那域场，无数星光飞溅开来。

    维德森立即发现他灌注域场内的种种力量，因星光的飞射，迅速的被抵消了。

    他从始至终没有动用负面之力，生怕重新涌入的负面情绪会再一次将维德森激发的疯狂，疯狂的维德森，要比正常情况下凶悍十倍，就算他要应付也极为头疼，所以他小心控制着自己力量。

    “你将潜神舰的众多布雷克尔家族族人击杀，索顿、帕戈都瞧在眼底，索顿为了对付你，连那本来要撕毁六棱星地结界的爆灭神叶都动用了，你以为，你还能返回布雷克尔家族，还能得到索顿的认可”

    石岩的话如无情冷箭，刺入维德森心间，字字冰寒。

    维德森心中传来刺痛，他眼显恐惧不安，他不是怕索顿和帕戈对他报复，他害怕布雷克尔家族将他蛮族兄弟的星辰一一给摧毁。

    这也是他明知布雷克尔家族族人瞧不起他，也不得不为索顿效忠的缘故。

    因为他的蛮族星域乃布雷克尔家族的附属星域，索顿一个命令传递，他的母亲，他的那些亲人，都会被如牛羊般屠宰掉。

    他无法阻止，也无力阻止，这才拼死为索顿效力，希望索顿看在他的忠诚上，给自己的蛮族兄弟留一条活路。

    如今，听到石岩残酷的说明事实，他心寒了，灵魂泛出恐惧，连对石岩报复的念头都淡了，只想要尽快返回他出生的星域，将他的亲人带出来，摆脱神族的围剿。

    他跟随索顿多年，深知索顿的残忍冷血，他肯定索顿一旦腾出手来，必会对他的家园举起屠刀。

    维德森沉默半响，狠狠瞪了石岩一眼，竟往域海方向冲去。

    他要尽快赶回家园，要誓死守护家园，给亲人寻一条活路

    石岩眼中异光闪烁，看着维德森心急如焚离开，并没有出言多说一句。

    他可以肯定，维德森追不上逃遁的索顿、帕戈众人，也敢肯定索顿一旦脱身返回古神星域，会立即下达命令屠戮维德森的故土，因为索顿必须要做点什么来发泄，发泄此次惨败。

    维德森能来火雨星域，是通过神族接引，他如果不傻，他要回故土，必须要转道巨澜星，肯定不会通过神族。

    这么一转腾，他肯定会来不及，会迟到。

    等他重返故土，他那故土一定生灵涂炭，被神族族人大肆屠戮着，他会瞧见绝望，可能会爆发疯狂。

    这恰恰是石岩想要的

    维德森和加多之前定然有着密切联系，而且从维德森的身上，他还觉察到另外一股邪恶力量，那力量似乎有着嗜血的味道。

    他持有着嗜血骨骸，摸索过，也详细感知过，从那遗骨上传来的气息，的确和维德森有着几分相似。

    维德森这么一个人物，会成为对付神族的一柄邪器，如果用的好，对嗜血一脉会有极大助力。

    前提是，要让维德森忌恨上神族，让他将复仇火焰反转向神族族人。

    他相信索顿会帮他很好的达成目标，而他所要做的，仅仅只是适当的引导，引导维德森慢慢走向他们的阵营。

