
　　手头的狗子睡得正酣，刚刚那么激烈的晃动都没能把它弄醒。

　　小藏獒还没长开，毛茸茸的很可爱，就是有点土气，黑色和棕色的毛色配比看起来像是长毛旺财。

　　却又让人倍感亲切啊。

　　异兽觉醒超凡能力要比人类早很多，大部分没有外力干涉的人要等到接近成年的时候，超凡基因才会出动静,而异兽成长相当快，只要几个月就可以成年。

　　所以幼崽才会是成年异兽后的次选，因为这小东西现在就和盲盒一样，不知几个月后会激发出来什么超凡能力。天籁小说网

　　现在就只有一个追踪类能力。

　　一般来说，只要激发了超凡能力，就不会有差的才对。

　　“所以怎么养狗？”

　　沐宁疑惑,这小狗崽子应该还没断奶,要用其他兽类的奶代替吗？

　　耗牛的牛奶可不可以？

　　……

　　从雪峰一边传送一边狂奔已经有一千多里，不知不觉他已经很靠近防线，要是在深入，恐怕要遇上出来探查的边防军了。

　　于是往回走，没过多久，沐宁的术瞳看到有人在走动，往他这个方向过来，思索片刻不打算和他们碰起来。

　　谬误感知没有反应，应该不是敌对的人，但现在还往防线去的，应该也只有军队了，就不耽搁他们的进程了。

　　谁知，在双方即将错开的时候，狗崽子忽然嚎起来。

　　沐宁:？

　　大有可为啊，小东西，这时机抓的，人贩子直呼内行。

　　沐宁捂住狗嘴，低声言到:

　　“傻狗在刚刚要叫出声来的时候，被捂住了嘴。”

　　记忆是真理诡辩最高也是最难攻破的高地，大部分时候修改过去的谬误时,都无法把当事人的记忆一并修改。

　　除非双方的超凡力量差距极大，被沐宁压制。

　　一般的士兵应该可以压制住，修改掉记忆，但是这两三个人没有。

　　他们一脸狐疑的从树林那边走过来。

　　袁庭光，赵沉，姬秋悦！

　　演武最后四强，袁庭光对战王治，沐宁对战赵沉，这个叫姬秋悦的就是轮空的那个，最后抽到和王治对战，还很没节操的弃权了。

　　这下演武前五人，有四个都在这里了。

　　真是稀奇。

　　难怪真理诡辩没反应，原来里面有一个隐秘序列！

　　“沐宁？”

　　这几个人要么被沐宁击败过，要么击败他们的人被沐宁击败了，四舍五入下来，这三个都是沐宁的手下败将。

　　此时又见到，心情既惊讶,又复杂。

　　“怎么回事？你们三个怎么在这里？”

　　沐宁抱着挣扎的狗子,疑惑道。

　　几人先是看了一眼沐宁手上的狗子，脸色古怪,而后赵沉说道:

　　“我们在你后面走的，在抵达朝歌边界的时候已经不能通行了，天都也不能回，只好在外面逗留一段时间。”

　　“可你们明明在往防线方向走。”

　　沐宁疑惑，前面马上就要打仗了，人类军队大战骷髅妖兵，可激烈得很。

　　地图炮一开，跑都跑不掉。

　　“因为遇上了突发事故啊……”

　　姬秋悦摊手，又指了指后面，

　　“你说错了，我们不是三个人，其实是四个。”

　　沐宁去看他们后面，那是一只用竹子临时编织成的担架，上面躺着一个昏迷不醒，全身是伤的人。

　　是王治！

　　好家伙，这下演武四强的五个人凑齐了。

　　“他怎么了？”

　　沐宁一愣，最后一场沐宁将虫后握住，将王治击败的时候，烛龙化身亲自下场保他，高原烛龙地盘，谁敢把他伤成这样？

　　“这就是我们要带到前线的情报了。”

　　几个人对视了一眼，脸上严肃，觉得告诉沐宁也无妨，

　　“杀死第一任节度使大人的骨龙鬼骸又被人再次唤醒，并且比之前还要强大，现在的状况就是它所导致的！”

　　沐宁整个惊住了，当时看到烛龙身上“亡灵圣骸”的时候，就觉得这件事还有后续，果然，后续来了！

　　王悬为了得到更强大的鬼骸，将那只杀死他们祖先的鬼骸唤醒，但是却玩脱了，他根本没有契约骨龙的能力！

　　骨龙得到了“圣灵秘契”的力量，已经达到了“亡灵圣骸”蜕变的条件，而千年的长眠使得它本身的超凡力量流失了很多，它需要一次彻底的补完在进行蜕变。

　　于是就有了这次百万骸骨从地下爬出来，踉踉跄跄的向着某一个方向前进的事情。

　　而那些数量对不上，失踪了的骨骸亡灵，已经被骨龙鬼骸吞噬了！

　　一旦骨龙鬼骸复苏，它将一跃成为类似于烛龙那样层次生命，而且按照它的能力和战绩，它只会比烛龙更强！

　　这样一头绝世凶兽出现在边境，防线一定会破！

　　后果不堪设想！

　　“我们在见到王治的时候，他还是清醒的，但是简单和我们说了前线的大概后，就昏迷过去，到现在还没有醒。”

　　王治显然知道得更多，但是他却昏迷了，知道得再多，也吐不出来。

　　“他的伤势似乎有点奇怪。”

　　沐宁打量着王治，他虽然遍体鳞伤，但都没有伤及要害，伤口切入也不深，更像是被波及到受的伤。

　　不应该出现这种状况。

　　除非……

　　“他的契约兽被杀死了。”

　　赵沉说道，他是沉思者序列，念力勉强和精神力挂钩，能看到王治现在的状况。

　　那的确啊是契约反噬带来的大脑短路。

　　圣灵秘契能够完全压制异兽可不是凭空得来的，这个能力是的能力者和契约兽高度绑定，一荣俱荣，一损俱损。

　　契约兽死了，王治能撑到看到熟悉的人，已经很不容易。

　　“现在可能只有我们知道这件事，不知道前线的他们到底有没有把这个情报侦测出来。”

　　赵沉说道。

　　“要是不知道就算了，现在既然知道这件事，就觉对不能置之不理。”

　　袁庭光道。

　　“没想到几位都是忧国忧民的好汉。”

　　沐宁赞叹，要是人人都这样有责任感，何愁大夏不兴盛，

　　“既然如此，就不打扰你们了，我还要给我刚捡到的没爹没娘的可怜修勾找点东西吃，就不打扰你们了。”

　　“不打扰的，如果没记错，你有一种领航人序列的超凡能力。”

　　袁庭光说道。

　　“只要把王治送到边境线，天空之镜就能观察到我们，就算我们任务完成。”

　　“如果有用，这场战争，就算我们一部分功劳。”

　　如果这个情报真的有用，在档案上标注的，那可是战功。

　　战功可是能够兑换军方资源的东西！

　　几人眼神灼灼，一起看着沐宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十一 演武五人众免费阅读。https://xs.23sk.com 