    文浩南在重症监护室外捡到了秦萌萌，此时的秦萌萌凡经才牲冷静了下来，她隔着玻璃望着秦欢，脸上带着温婉安详的笑意，虽然她不能走近儿子的身边，可是她从医生和护士那里反应的情况来看，秦欢术后的情况很稳定，并没有任何异常状况出现。现在她所要做的就是耐心等待。暂时不让她进入重症监护室。也是为了谨慎起见，于子良不敢冒险。这次的手术对他也极为重要，他必须保证万无一失，于子良当晚也没有离开了医院，亲自值班以应付有可能出现的意外。

    秦萌萌好不容易才劝徐立华离去。作为母亲，她有责任守候在这里，她不想假手于人。

    文浩南默默走到她的身边，隔着玻璃看着里面的秦欢，轻声道：“手术很成功？”

    秦萌萌的情绪并没有因为他的到来而产生变化，轻轻点了点头：“很成功，医生说他一定会恢复健康的。”

    文浩南道：“太好了！”

    “谢谢！”秦萌萌的语气充满了距离感。

    文浩南望着她：“我们之间再不着说这句话！”

    秦萌萌道：“说这句话，至少证明我把你当成朋友，如果连这句话我都不愿说，我根本不会见你！”

    “萌萌，你为什么要这样对我？”

    秦萌萌指了指通道的尽头，她率先走了过去，文浩南跟在她的身后。来到窗前，秦萌萌拢了拢被夜风吹乱的秀发，很熟练的扎了个马尾。

    夜风将她的发香送入文浩南的鼻息中，文浩南的眼中流露出几许柔情。

    秦萌萌道：“浩南，我之所以答应见你，是想耸面跟你说清楚，我希望以后你不要再来找我，我配不上你！”

    文浩南很好的控制着自己的情绪：“萌萌，你让我说多少次？我不会在意，我喜欢小欢，我相信我也可以让他喜欢上我，我有能力做到这一点，我不管过去发生了什么。我只想和你一起联手创造未来。”

    秦萌萌明澈的美眸看了文浩南一眼：“我的未来就是小欢，这世上没有人比他更重要。在我的心中，除了小欢，也不会有其他人的位置。浩南，你是个优秀的男人，我配不上你，从一开始起，我们的相识就是一个错误，我不爱你，也从没有爱过你。”

    文浩南英俊的面庞抽搐了一下，内心宛如被鞭子狠抽了一记，秦萌萌的话深深刺激到他的自尊，他是个骄傲的人，一开始和秦萌萌相识的时候，他也并没有太多的感觉，可是秦萌萌的冷淡，秦萌萌的若即若离。却深深吸引了他，越是得不到。越会激起他的好胜心，文浩南有生以来第一次对女人有了这种感觉。文浩南道：“萌萌，我不相信你对我毫无感觉，我们认识也有一段时间了，我相信你对我也有感觉。”

    秦萌萌叹了口气道：“浩南。我不否认你是个很有吸引力的男人，可是你要清楚一件事，我不是一个情窦初开的小姑娘，我是一个五岁孩子的母亲，从现在起，我所做的任何事都要围绕着我的儿子，我心中第一个想到的也是我的儿子。你问问你自己，你可以容忍吗？”“我可以！我可以理解你！”文浩南大声道。

    秦萌萌微笑着摇了摇头，纵然老道如文浩南，在感情的面前也会暴露出冲动和幼稚，秦萌萌道：“浩南，让我们做朋友，不要在我的身上浪费时间，感情对我而言只是一个雷昼。我不想碰，也不会碰！”

    文浩南望着秦萌萌的双眼，他试图从中找到一丝属于自己的感情，然而他失望了，凝望良久，文浩南挺直了脊梁，作为男人，他必须保持自己的自尊：“我明白了

    他大步向远方走去，始终没有回头，却没有发现秦萌萌的美眸中终有一点晶莹在闪办…

    安语晨和乔梦暖携手出现在张扬的面前，安语晨手中拎着两个大纸袋。重重甩在张扬的怀里：“师父。孝敬您老人家的！”

    张扬哈哈笑道：“乖徒儿，又给我买衣服了！”他向身边的杜天野道：“杜书记你看到了，我这不是行贿受贿啊！”

    安语晨白了他一眼道：“我用得上贿略你？是不是吃饱撑的？”

    乔梦妹微笑着和杜天野打了个招呼：“杜书记，想不到你也在这里！”

    杜天野道：“张扬说来了贵宾，所以把我叫来作陪的！”

    张扬微笑道：“我让杜书记来当三陪，你们的面子够大吧！”

    乔梦暖和安语晨同时笑了起来，杜天野笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    安语晨饿了，坐下来毫不客气的吃了起来，她看了看桌上的饭菜，有些诧异道：“奇怪，我这次过来很突然，只跟乔总联系了一下，你怎么会知道？”她转向乔梦暖。

    乔梦暖慌忙解释道：“我可没说，你别这样看着我！”

    安语晨又向杜天野道：“杜书记。你这么大的干部可不能说谎话。到底怎么回事儿？这桌饭是为我们准备的吗？”

    杜天野笑道：“我可不能骗你们。这桌饭是请文浩南的，不过浩南没来，所以张扬就改成请你们了！”杜书记轻易不说谎话，说起谎话那可信度都是刚刚的，明明文浩南来了，他偏说文浩南没来，这谎话编的真是高明。

    安语晨狠狠瞪了张扬一眼道：“早知道你没这么好心！原来是请人家没来，这才轮到我吃残羹剩饭。”

    “我说丫头，你怎么说话呢？什么叫残莫剩饭？你看看这满桌的菜动了没有？算你有口福，捡了个漏子，如果请你。我最多花几十块钱烧烤。”

    安语晨却不生气：“其实这些菜还不如烧烤好吃呢！”她向杜天野道：“都说你们大陆的官员铺张浪费，今天我算亲眼看到了，两个人吃饭居然点这某你们吃得下吗。真是**啊！”句话吧杜天野也脸酒红。

    张扬斥道：“有的吃就行了，别那么多废话，居然在这里上纲上线来了，你说你一个资产阶级小千金，到这儿跟我们谈**问题，你懂什么？”

    乔梦暖不想他们一直斗嘴，笑着解围道：“行了，张扬，人家安姐大老远来了，还给你买了礼物。你让她一点不成？还是人家师父呢！”

    “我当师父也不能由着她欺负！”张扬嘴上这么说，却夹了个鸡腿放在安语晨碗里：“丫头，先吃。吃饱了才有力气跟我吵架！”安语晨横了他一眼，眼波却突然变得温柔了起来。

    一旁的乔梦俊和杜天野都察觉到这师徒俩之间好像并不是那么正常。杜天野心说你小子该不会连女弟子都不放过吧？乔梦暖暗忖，谁要是喜欢上这家伙真是可悲，他那颗心快变成万花筒了。

    张扬又夹了个鸡翅膀放在乔梦暖碗里二“都是客人，我得一碗水端平了，悄不能厚此薄彼，不然乔总心里肯定不好受。”

    乔梦揭真是服了这厮，他有什么资格给自己夹菜，而且夹菜不懂得用公筷吗？俏脸被憋得通红，咬了咬樱唇，正想开口。

    张扬抢在她说话之前开口了：“那唔”你放心吧，我没病，你知道的，我没病！”

    乔梦俊被他噎得美眸圆睁。可一时间也不知怎样应对。

    杜天野对张扬这厮的行径只有一个评价，够无耻，乔梦暖是许嘉勇的未婚妻。张扬这么干。该不会是绕着弯儿的报复许嘉勇吧？如果真是这样，这小子可有些不够厚道，人家乔梦暖又没得罪他，不过想想乔梦援身后的背景，杜天野意识到有必要提醒这小子一下，乔家可不是他能惹起的。

    安语晨格格笑道：“卑父，你也不怕我们嫌你脏！”

    张扬道：“我是春阳县人，祖祖辈辈都是农村种田的，没你们这么多穷讲究，爱吃不吃！”他笑眯眯倒满了一杯酒，跟杜天野碰了碰，两人对干了一杯。

    乔梦娱望着那个鸡翅膀，再看到张扬一脸的洋洋得意，恨不能抓起这鸡翅膀摔到他脸上去，钻头看看安语晨夹着鸡腿吃得正香，丝毫不介意上面有可能沾着张扬的口水。乔梦暖是相当聪颖的，她顺势夹起那个鸡翅膀放在了安语晨碗里：“安小姐吃吧，我不喜欢吃鸡！”

    安语晨虽然表面上大大咧咧。可她也不笨，笑道：“你是嫌他用自己的筷子给你夹菜！”

    乔梦娱当场被点破，俏脸更红。

    张扬叹了口气道：“伤自尊了！我说乔梦暖，你啥时候能不歧视我？”

    安语晨道：“那得你先别干让人歧视的卓儿。”

    乔梦横这会儿已经调整好了情绪，端起酒杯淡然笑道：“是张主任喜欢强人所难才对！”

    安语晨道：“这一点上我倒是欣赏西方的分餐！”

    张扬道：“不干不净吃了没病。咱可没有那穷讲究，如果你们想分餐。以后我可不敢跟你们一起吃饭了。”

    杜天野道：“安小姐这次来为了什么事？”其实他从乔梦俊接安语晨已经猜到，这次安语晨来江城十有**和南林寺商业广场的事情有关。

    果不其然，安语晨道：“还不是为了南林寺广场的事情，我奉了公司的命令，来看看工程的进度情况，当然顺便去清台山那边看看。”

    乔梦娱道：“南林寺商业广场工程进度顺利，不久以后就会打造成江城的新亮点。”

    杜天野点了点头，对江城的商业前景他也是无限看好的，江城拥有整个平海第二位的人口，这本身就是一个庞大的消费群体，随着旅游的开发，前来江城旅游的客人会越来越多，这会极大地促进商业的发展。

    张扬道：“乔总最近春风得意啊。我听说蓝星那边也要来人了。”

    乔梦暖道：“还不是托了张主任的洪福，和蓝星集团之所以能够达成合作，多亏了你的牵线搭桥，现在韩方的设备流水线已经全部运达了江城，金尚元先生此次前来，就是为了考察一下装配情况。”

    杜天野道：“效率还是蛮高的。也就是说下周你们就可以为蓝星生产出第一批显示屏了？”

    乔梦暖道：“我们先生产的是显像管。另外还有几个车间正在建设之中，金先生对我们集团的情况十分满意，他打算和我们进行更深层的合作。”

    杜天野道：“乔小姐给江城的企业开了一个好头，蓝星在整个亚洲乃至世界上都有很大的影响力，等他们的生产基地建起，我们江城在国内电子行业的影响力会大大增加。”

    乔梦暖道：“这都是张主任的功劳，不但蓝星，还有天骄集团，还有海德集团，这些大企业入住江城开发区，已经让江城开发区在国内的影响越来越大，作为一个入住开发区的企业，我深切感受到开发区日新月异的变化。”

    乔梦暖的这番话对张扬极尽誉美之词，张扬听得晕乎乎的，仔细想想。自己在招商方面做得的确很不错，不过别人都习惯忽视他的成绩而放大他的错误。

    安语晨突然插口道：“师父。你有了这备多政绩，肯定升官了，那啥。现在是正处了吗？”<!--over-->

