    

    哈珀微笑看着袁至。

    “袁至，以你的天资，加入我宇宙佣兵联盟后，完全有资格直接被吸收进入核心层！现在我正式向你发出邀请，你可愿意加入我宇宙佣兵联盟？”

    “我愿意！”

    袁至立刻答道。

    这个回答在哈珀的意料之中。

    加入宇宙人类五大巨头之一，是每个人类天才的梦寐以求的事情，何况还是有资格直接被吸收入核心层。

    没有人会傻到拒绝这样的机会。

    哈珀意念一动，数个光屏出现，上面的信息急速滚动，他迅速操作。

    袁至立刻收到数条信息通知。

    「你已经成为宇宙佣兵联盟正式成员！」

    「你在宇宙佣兵联盟内的权限得到提升！」

    ……

    “我这就将你的信息汇报上去，你在此稍等片刻。”

    哈珀语气变得更加和善起来。

    不朽神灵哈珀身为宇宙佣兵联盟的精英训练营入营考核负责人，自然也是宇宙佣兵联盟的核心成员，只不过是属于核心层中处于最外围的‘泰蒙秘境’成员。

    宇宙佣兵联盟的核心成员分为四个层次，分别分布于不同的宇宙秘境。分别是，‘大荒秘境’，‘萃离秘境’，‘冥(ming)巽(xun)秘境’，‘泰蒙秘境’。

    其中‘大荒秘境’地位最高，‘萃离秘境’其次，‘冥巽秘境’第三，‘泰蒙秘境’则是最外层。

    以袁至的试炼塔战绩，完全有资格加入‘萃离秘境’。

    哈珀虽然是不朽神灵，但对于一个可能进入核心层‘萃离秘境’的超级天才，给予一些善意也没什么大不了的。

    宇宙佣兵联盟的高层办事效率非常高，十几分钟后，哈珀就得到了答复。

    他哈哈一笑，站起身来，向袁至道贺。

    “恭喜你，袁至殿下！联盟高层已经批复，启动‘特殊天才条款’，将你纳入我宇宙佣兵联盟的核心层，直接进入‘萃离秘境’！”

    “萃离秘境？”袁至首次听到这个名字。

    “我来为殿下介绍一番。”

    哈珀满面笑容，将宇宙佣兵联盟的核心成员的层次划分简单讲给袁至。

    他最后说道：“其实，宇宙人类五大巨头都有类似的划分。”

    “比如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙星河银行、宇宙第一银行都拥有自己的人才培养体系，内部核心成员划分也都类似我们宇宙佣兵联盟这样的层次划分。”

    “关于称呼方面，我是联盟核心层‘泰蒙秘境’的成员，见到其他三个秘境的不朽级以下成员，都要称对方为‘殿下’。”

    “至于殿下你，喊我的名字‘哈珀’即可。”

    袁至了然。

    哈珀解释完毕，又说道：“殿下既然成为我宇宙佣兵联盟的核心成员，自然会得到一定的启动资源，并且会安排进一步的培养。”

    “还请殿下留下银行账号，以便接收启动资金。”

    “另外还需留下准确的星球地址，联盟将安排飞船前去迎接殿下前往初始宇宙。”

    袁至点点头，留下自己的银行账号，并将蓝蟠星的地址报给哈珀。哈珀立即将这些信息提交上去。

    不到五分钟，露娜传来信息。

    「主人，您的宇宙星河银行账号到账100混元，账户等级自动升级为三星级账户。」

    混元是宇宙中不朽强者常用的交易单位，1混元相当于10000亿宇宙币。

    100混元，就相当于100万亿宇宙币，是袁至原本财富的百万倍。

    这个数字单位太大，袁至一时间反倒没有什么感觉。

    随之而来的是几封宇宙星河银行、虚拟宇宙公司和巨斧斗武场发来的邮件，提示汇款到账、给予参加各种拍卖会资格，以及提供巨斧斗武场会员等。

    事情办理完毕，袁至带着斯盖瑞和宓柔告辞，哈珀亲自将他们送到考核楼外。

    来到精英训练营外，三人相视一笑，直接下线离开虚拟宇宙。

    蓝蟠星，斯盖瑞的城堡中。

    “我本以为你能顺利的进入精英训练营，没想到你竟然能直接进入联盟核心层。”斯盖瑞感慨万分，又开心笑道，“培养出一个能进入宇宙佣兵联盟核心层的弟子，真是我的幸运。”

    宓柔笑道：“联盟的飞船会在15天后来接你，你得尽早把所有事情安排好，尤其是前往元辰宇宙国的事情。”

    袁至点头。

    本来前往元辰宇宙国定在三年半以后，将由袁至带着族人前去。

    斯盖瑞也已经将界主世界改造完毕，有一部分行星级人员已经进入界主世界，进行前期建设。

    袁至寻到极限武馆和雷电武馆的两位负责人妖娆和金臻，将情况大致讲了一下。

    袁至问道：“现在报名移民的情况如何？”

    “报名情况不太顺利。”妖娆说道，“有些人想去却不符合条件，大多数符合条件的人不想去。这一年多来只有一百多万符合条件的人报名。”

    “一百多万人。”袁至推算了一下，“距离启程还有三年半时间，应该还会再来一些。”

    “虽然只有一百多万人，但大多都是地球联邦中最精英的人才。”金臻接话道，“从身体素质、各方面知识到具体办事方面，大多数人都有很强的能力。”

    “这次这些人才前往元辰宇宙国，等于是把地球联邦的家底都搬走了一部分。”

    袁至让两人从已经报名的行星级人员中推选一个领导人出来，打算将后续的一些事务交代一下。

    妖娆笑道：“杨总教官就可以。”

    金臻想了想，也表示赞同。

    杨总教官是移民事件公开后，第一个主动报名的极限武馆高层。他后代众多，现在都有八世孙了，完全符合条件。

    雷电武馆也有管理层报名前往，但地位和实力都没有杨总教官高，管理经验也不够丰富。

    袁至联系上杨总教官，将自己对族人的培养计划私下里告诉他。

    “没问题！”杨总教官听到竟然有这样的培训计划，欣然接受安排，立刻动身从地球赶往蓝蟠星，开始规划和组织人员进行准备。

    袁至将自己采购的资源以及创出的秘法存放于界主世界中，请斯盖瑞代为监管。

    这些资源和秘法在斯盖瑞正式动身离开后才会由杨总教官他们安排，逐渐发放给前往元辰宇宙国的人员。

    一切安排妥当。

    几天后，一艘血红色战刀似的宇宙飞船直接降落到斯盖瑞的城堡前。

    宇宙飞船舱门打开，飞出一群人，迎向袁至，为首的是一名中年男子。

    他身着铁锈色战甲，长相和地球人类似，只是头上有着锋锐尖角，额头有着金色的本源法则承认印记，胸前佩戴者宇宙三星佣兵勋章，浑身充满煞气。

    袁至从城堡中飞出，来到宇宙飞船前。

    “卢卡，见过殿下！”中年男子收敛身上煞气，向袁至行礼。

    “拜见殿下！”他身后的一群域主级、宇宙级纷纷向袁至恭敬行礼。

    袁至微笑与他们见礼，登上这艘血红色战刀似的宇宙飞船，冲天而去。

    斯盖瑞和宓柔在城堡中远远观望。

    “F级宇宙飞船接送，得到本源法则承认的界主做护卫。”宓柔笑道，“袁至的前途，比你我要强的太多。”

    斯盖瑞点头：“我在此等待几年，把他的族人移民后续好好安排一下。”

    宓柔微笑：“我在这里等你。顺便看看袁至的族人中，是否还有可造之才。”

    “像袁至这样的是没有了。”斯盖瑞答道，“不过伍卡尔和安克托他们倒是选了几个行星级的小家伙，打算收做弟子，我也同意了。”

    “哦？”宓柔想了一想，“我让我的那几个随从也去看看。”

    血红色的宇宙飞船中，中年男子‘卢卡’正在向袁至介绍基本情况。

    卢卡是宇宙佣兵联盟的核心层‘泰蒙秘境’内的一位界主，他这次负责将袁至送到虚拟宇宙公司总部，借由那里的宇宙传送通道，让袁至前往初始宇宙。

    “初始宇宙是我宇宙人类的修炼圣地，传送通道建立在虚拟宇宙公司总部。我们宇宙佣兵联盟想要派人前往初始宇宙，就得从那里借道。”

    “虚拟宇宙公司总部距离我们很远，以现在这艘F级飞船，在暗宇宙中也得飞行将近三年。”

    这些袁至早已知道。

    卢卡又介绍了一番其他情况，随后请袁至进入虚拟宇宙，带他游览宇宙佣兵联盟在虚拟宇宙中的总部。

    袁至连入虚拟宇宙，他现在是宇宙佣兵联盟的核心成员，可以直接传送到虚拟宇宙中宇宙佣兵联盟总部所在的位面。

    宇宙佣兵联盟总部所在的位面是一片血海上的无数岛屿，袁至直接传送到了一个面积极大的岛屿上，岛屿名叫‘空蒙岛’，这里是宇宙佣兵联盟核心成员聚集的地方。

    卢卡带着袁至逛了逛空蒙岛，介绍了岛上各个区域的分布情况。

    与袁至所知的虚拟宇宙公司核心层居住的‘雨相山’类似，‘空蒙岛’这里的区域划分也根据‘大荒秘境’，‘萃离秘境’，‘冥巽秘境’，‘泰蒙秘境’进行划分，正中间是一个公共区。

    每个区域根据核心成员的层次不同，待遇差别很大。

    最高的‘大荒秘境’成员居住的区域，每个人都拥有占地方圆上千公里的豪奢庄园，还配备有不朽强者老师常驻，休闲娱乐以及修炼条件都异常优厚。

    其次就是袁至所在的‘萃离秘境’成员居住的区域，也拥有庄园以及专用的修炼场地，只是面积没有‘大荒秘境’成员的那么大，占地只有方圆百公里大小。

    其他两个‘冥巽秘境’和‘泰蒙秘境’成员所在的区域就完全是只提供了居住环境，没有其他附属服务。

    卢卡将袁至送到‘萃离秘境’成员所在的区域，‘萃离秘境’的管理人员立刻迎来，将袁至引入分配给他的庄园中。

    袁至的庄园也配备了一个护卫队，由一名来自‘泰蒙秘境’名叫‘科伊萨’的界主带队统领。

    这个护卫队也是袁至现实中的护卫队，将来袁至前往现实宇宙中的‘萃离秘境’时，就会见到他们。

    袁至并不太在意这面积大到夸张的庄园中的其他设施。

    庄园中，只有那个占据整个庄园近半面积的独立的修炼场地让他比较感兴趣。

    而他当前最关心的东西，自然是加入宇宙佣兵联盟后，能够访问到的高级资源。

    ——那些在外界根本买不到，甚至名字都没听说过的高级秘法。        

