    “妹妹~妹妹~姐姐来找你玩了哦！”

    下午我们小家伙刚睡午觉起来，小淑媛的声音就在院子外面响了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    听到小淑媛的声音，顿时在院子里的小家伙和两个宠物都喊着去迎接了。

    “嘻嘻~呵呵~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    好嘛！本来家里有小家伙和两个宠物就够热闹了，现在在加上小淑媛，那就更加热闹了。

    “李伯~快进来坐~”

    今天只有李林一个人跟着小淑媛来，这不看到孟林进来，项风站起来笑着对李林招呼起来。

    “哈哈~今天早上琼琼没有去找媛媛玩, 这不一睡醒就急着来找妹妹了。”

    今天早上小家伙没有去找小淑媛玩，我们的小淑媛可是失落了，这不睡了午觉起来洗漱好，我们的小淑媛就过来找妹妹玩了。

    “李伯~喝茶~”

    等李林坐下之后，项风就给李林跑了一杯茶，然后转头看了看在一旁玩耍的两个小可爱后笑着对李林继续道。

    “李伯~下周六是宝宝的生日，到时候您老可得带着小淑媛过劳凑凑热闹。”

    下周六是二十五号，也是项风和小家伙认识整整一年，在给小家伙上户口的时候，项风就把户口上小家伙的生日定在了十月二十五号，这不今天已经是十九号了，在过六天就是小家伙的生日了在，这不项风想着就给小家伙过一个生日。

    “咦~宝宝的生日，那我们肯定要参加，到时候可得给宝宝好好的准备一个生日礼物。”

    虽然两家现在是邻居，但现在小家伙和小淑媛就跟亲姐妹似的，李林自然也是把小家伙当成孙女看待，这不听到项风说小家伙要过生日，李林就想着要怎么给小家伙准备礼物了。”

    “李伯~您老来就行了，礼物就不用了。”

    听到李林说要好好的准备礼物，项风急忙摆摆手，现在小家伙才两岁，哪里会用什么东西。

    “哈哈~用不用的上另说，这是我们这些当爷爷奶奶的心意，你可不能帮着宝宝拒绝。”

    看着项风拒绝, 孟林也是笑着摆摆手, 孙女过生日，礼物怎么能不用呢！

    “不过李伯~这件事情您老可得保密，可不能和小淑媛说，要不就给不了宝宝惊喜了。

    小家伙生日的事情已经定了，但项风还是要给李林提醒一下，这会可不能把小家伙要过生日的事情和小淑媛说，毕竟小孩子的嘴是最容易泄密的。

    “哈哈~放心~我不会和媛媛说的。”

    对于项风的叮嘱，李林哈哈笑着点了点头。

    “呵呵~姐姐~琼琼~逛街~买~衣服哦！”

    这边项风和李林说着小家伙生日的事情，另外一边，我们的小家伙就开始和姐姐说今天早上和爸爸妈妈去逛街的事情了。

    “哇~妹妹和叔叔阿姨去逛街了。”

    好嘛！逛街对于女孩子来说都是有很大的吸引力，而且这个吸引力还不分年龄的大小，这不听到妹妹说去逛街了，顿时我们的小淑媛就激动了。

    “爷爷~爷爷~妹妹和叔叔阿姨去逛街了呢！媛媛也想要去逛街。”

    好嘛！小孩子就是这样，别人有的她要有，别人没有的她也要有，这不就走过来抱着爷爷的手喊着要去逛街了。

    “哈哈~好~等明天爷爷奶奶带你去逛街。”

    看着孙女喊着要去逛街，李林自然是毫不犹豫就答应了，正好明天带小淑媛去逛街的时候, 也把给小家伙的生日礼物买了。

    “哇喔~明天和爷爷奶奶去逛街咯！”

    而听到爷爷答应明天去逛街, 顿时我们的小淑媛就激动的蹦跶着喊了起来。

    “宝宝生日的时候穿这件公主裙应该很好看。”

    而在房间里, 逛了一早上的思思也午休好了，这会正拿着上午的成果在一一展示，在看到给小家伙特意挑选的公主裙，思思也不由眼睛发亮地看着，同时还感叹地说了一句。

    今天去逛街是昨天晚上两人商量好，最主要的就是给小家伙挑选礼物，当然了，这些都是在暗中进行的，我们的小家伙可是什么都不知道。

    特别是在买这条裙子的时候，项风先是让小家伙试别的衣服，然后又带着小家伙去做别的，最后让思思按照小家伙试衣服的尺码买的。

    “对了~小风~宝宝的生日你是安排在别墅这里还是安排在农家乐。”

    等小淑媛激动完后去找妹妹玩，李林就小声地对着项风问了起来。

    “放在农家乐，到时候我外公一家还有琴琴的爸妈都过来。”

    这次小家伙的生日虽然不大办，但外公和一家和王根胡月娥都要过来，特别是王根和胡月娥，他们可是把项风当成亲儿子了，那小家伙自然就是他们的亲孙女了，亲孙女第一次过生日，那肯定是要到场的。

    “哈哈~好~这样够热闹。”

    虽然李林现在也是一把年纪了，但也是一个爱热闹的主，听到项风说他外公一家和王根都要来，这不也都高兴的笑了起来。

    “小风~对于场地的布置，要不要我联系专门布置聚会的人来布置。”

    李林是一个热心肠的人，而且以前小淑媛过生日的时候，他就是找的专业人士来布置的，这不又对着项风问了起来。

    “哎哟~李伯~您老真是及时雨啊！早上我还和老班长说这个事情，他那边也是不知道怎么布置。”

    听到李林说布置聚会场地的问题，项风顿时心中一喜，别看小胖子已经上幼儿园了，但孟林还真的没有给小胖子好好的过生日过，这不早上的时候，项风和孟林说布置场地的事情，孟林也是头大。

    “那我马上把电话给小孟，让他联系。”

    好吧！李林就是一个行动派，而且对小家伙的事情也是非常上心的，这不等项风说完之后，马上就拿出电话就和孟林联系了。

    “李伯~”

    看着李林要打电话，项风急忙喊了一声，然后指了指不远处的两个小人儿。

    “哎哟~你看我这记性，那你看着媛媛，我出去外面打。”

    李林做事情可不能等，这不拍了一下额头，笑着站起来就走了出去。

    “推荐票走起，收藏走起，订阅走起，月票走起。”

