    宋轻轻先是一怔，“毕导，那就这么说了。”

    随后，不等毕忠书回答，她眉眼弯弯地朝顾随心笑。

    甚至，抬起手对顾随心晃了晃。

    她抬腿，就掠过毕忠书，朝顾随心快步走去。

    “顾随心，你好呀！我们又见面了！”

    “？？？”

    不是，我在瞪你呢！

    你跟我“你好”个毛线啊！

    这女主大大简直不走寻常路！

    萌大七也有点意外，“随姐，她怎么不按套路出牌？”

    顾随心眯了眯眼，脸上依旧是那副拽姐样，在心里对萌大七说道，“难道我是按套路出牌的？”

    “……”

    得！

    你们去互杀吧！

    我看戏！

    萌大七往口袋里拱了拱，悄咪咪地抻着个脑袋在袋沿，前排VIP宝座吃瓜。

    与此同时，宋轻轻已经走到顾随心跟前。

    她笑容依旧，看起来十分真诚。

    见顾随心拽得不行，脸色也不怎么好看，宋轻轻心底莫名虚了几分，却还是保持着极有亲和力的笑容，在离顾随心半米的位置停下，伸手在她眼前晃了晃。

    “哈喽？”

    “我不瞎。”

    宋轻轻被噎了下，却丝毫没有半点窘迫，反而笑得更灿烂了，“我昨天看了节目的直播。”

    顾随心心道：果然，拥有重生金手指，想把老娘走红的苗头掐死！

    女主大大就是牛逼！

    她刚想说话，就看到宋轻轻竖起大拇指：“太牛了！之前毕导找我来这个节目，我都因为竞技类不敢来，我自己几斤几两还是很清楚的，你昨天可太飒了，圈粉不少哟！”

    顾随心：“……”

    这姑娘是看不懂脸色吗？

    没看到我摆着个“勿扰”的脸？

    她女主大大什么时候需要热脸贴冷屁股了？

    吃瘪了都还不走！

    干啥咧？

    俗话说伸手不打笑脸人……

    她顾随心打吗？

    打！

    顾随心直接翻了个白眼，道：“我跟你很熟吗？”

    “不熟。”

    “知道就好。”

    说罢，顾随心便看向走过来的毕忠书，“毕导，我有事跟你说。”

    毕忠书有些意外，他身为圈内老人精，怎么可能看不出来，顾随心跟宋轻轻之间的微妙气氛。

    但他跟顾随心接触这么多次以来，他还是第一次看到，顾随心没由来地对同性这么疏离。

    甚至，带着股防备和敌意？

    他将八卦藏在心里，笑道：“什么事？”

    “我需要私下跟你聊。”

    宋轻轻：“……”

    毕忠书尴尬地摸了摸鼻子，刚想说话打圆场，宋轻轻就主动道：“那你们聊，毕导，我去那边等你。”

    说完，宋轻轻又朝顾随心笑笑，这才离开。

    顾随心抽了抽嘴角，要不是知道原著是BG向小说，她都快以为，宋轻轻暗恋她了！

    妈哒！

    不要莫名其妙开百合线啊！

    这可不兴啊！

    毕忠书等宋轻轻走远，这才朝顾随心挤了挤眼睛，“什么情况？”

    “毕导，你一把年纪了，还这么八卦？”

    “别瞎说，我还年轻！起码还能拍20年！”

    “……”

    看吧？年龄这块，并不只是女人的忌讳！

    顾随心翻了个白眼，道：“给你提个醒，你最好防着点慕澜跟余朵，小心他们崩人设，影响到节目。”

    “咦？”

    毕忠书倒是有些意外，“你跟陆总没通气啊？他昨天提醒我，你今天又来。”

    “什么？”

    “陆总啊，他昨天装扮成场工，给我提醒慕澜有问题来着，我也查清楚了，他跟余朵是假情侣，这事儿我已经知道了。”

    “你有准备就行，就怕你不知道，回头我搞他的时候，你会措手不及。”

    毕忠书：“……”

    你也真不把我当外人啊！

    他微蹙着眉头，“不能等我把这季拍完？筹备下一季的时候，再祸祸他？”

    “把这么一颗定时炸弹埋在节目上，你放心？与其被动等它炸，不如提前灭了它！”

    “……”

    见毕忠书还有几分犹豫，“毕导，《冠軍》已经第三季了，PK赛制的综艺，办到第三季基本上也就到头了，你能设置的赛制，任务，PK项目，基本上没有什么新意出来了。”

    “你是在暗示我，与其还想着下一季《冠軍》，不如筹备新节目？”

    “我不是在暗示你。”

    顾随心朝毕忠书笑得十分灿烂，可这笑容，落在毕忠书眼里，莫名有些打怵。

    事实证明，老狐狸的感知是很准的。

    因为，顾随心紧接着就笑眯眯地说道，“我是在威胁你！”

    “……”

    “我这边有个应急方案，就看你能不能卖出老脸，请人来扛雷。”

    “你说说看。”

    顾随心就这么站着，伸出拇指往肩头后指了指：“现成的话题人物，不比慕澜和余朵这对吸量？”

    毕忠书顺着她手指的方向看过去，正好是宋轻轻所站的位置。

    他不解，“宋轻轻？”

    “对啊！你别看她现在是入行不久的新人，剧也没上，但她绝对能给你带来惊喜！”

    “你刚刚不是还对她带着敌意吗？”

    “我不喜欢她，不代表她不好用！”

    “……”

    毕忠书被顾随心给搞糊涂了，顾随心上前一步，笑得十分贼，“给您透个底，搞定她，就间接搞定沈宴卿。拿沈宴卿换慕澜，你稳赚！”

    “不是吧？你是说沈宴卿跟宋轻轻……”

    “他们的绯闻，都传这么久了，您别告诉我，您不知道。”

    “可那都是捕风捉影啊！”

    “以前是捕风捉影，上了你节目后，不就有风有影了么？”

    毕忠书：“……”

    对于顾随心的提议，毕忠书是心动的。

    但想象是美好的，想拉沈宴卿过来常驻后面的几期，很难。

    电影咖，拉他来飞行这一期，他都废了不少劲。

    更别提常驻后面四期，四期拍摄下来，沈宴卿差不多都得把未来一个月的时间给空下来。

    他犹豫道，“宋轻轻倒是好游说，可沈宴卿那边……”

    “反正我也不会在今天就拆台，沈宴卿今天不是要来当隐藏任务的NPC吗？你节目结束后，找他谈呗！”

    “哪有那么容易。”

    “相信我，你先搞定宋轻轻，就等于搞定了沈宴卿！”

    毕忠书：“……”

    顾随心耸耸肩，“反正替代方案我已经给你了，你找别的大咖来也行，只要能代替慕澜，是不是沈宴卿倒也无所谓。”

    说完，顾随心转身便要离开。

    她突然想到点什么，又回头看向毕忠书，“话说，宋轻轻今天过来，是取代谁？檀夕玥吗？”

    “当然不是，唐芊芊那个《我的主打歌》节目的录制，跟今天冲突了，所以今天她的位置由宋轻轻来顶替。”

    “之前怎么不说？”

    “原先本来是南念安顶替的，她前段时间不是出了跟蔡勋杰的那档子桃色新闻么？所以就换人了。”

    顾随心蹙眉，点点头表示知道了。

    她一边往房间走，一边对萌大七说道：“大七，我怎么感觉还是没能绕开原著之力呢？你看，我干掉蔡勋杰，才会连累南念安。南念安的代班才会空出来，然后宋轻轻来了。敢情我折腾半天，是为了给女主大大开路呢？”

    “原著就是原著呗，哪有那么容易就绕开啊！真绕开，你就脱离剧情咯！”

    “看来，我之前做的决定是对的！”

    “什么决定？”

    “不避开，直接迎战！男女主的光环，不用白不用！”

    萌大七对此，并没有表示反对，“我们时空局的给你的主要任务就是脱离剧情，拯救陆行止跟陆执陆傲，至于你用什么方式，都是OK的啦！也没有说，不能蹭男女主的光环嘛！”

    “之前是我钻牛角尖了，总想着避开他们，但其实仔细想想，‘顾随心’的悲剧造成，源自于她的性格，以及赵雪莉的推波助澜和背后捅刀，她的绝路也并非真的是宋轻轻跟沈宴卿造成的！所以……搞不好蹭他们的气运，反而是条捷径！”

    萌大七点头，“对！你们又没直接冲突！”

    “唉，你早些时候咋不提醒我呢？”

    “随姐。”

    “嗯？”

    “我只希望，你能自由地做自己想做的事，你不想跟男女主成朋友，我就不逼你。”

    顾随心：“？？？”

    萌大七并没有理会顾随心的震惊，自顾自说道，“最初，我没办法阻止系统给你颁发那些修罗场的任务，让你艰难地踩在生死一线赚生命值，我已经很过意不去啦，所以我希望你能随心所欲地改变命运，你喜欢珠珠姐，你就跟珠珠姐做朋友。你不喜欢宋轻轻，那你踹飞她自己当女主，也不是不可！”

    “卧槽，我可没那么大的野心。”

    “嗐！很多宿主都会这么做的啦！毕竟，干掉原男女主自己带着反派大佬上位，并不违背‘拯救反派’的任务主线。”

    顾随心立马摆手，“别了，那样跟恶毒女配重生后要霸占别人的人生有什么区别？我只想改变命运，拯救陆行止跟大宝二宝，现在还有珠珠姐，但并不代表，我就要踩在宋轻轻跟沈宴卿的头上，去获得这些！”

    萌大七嘿嘿嘿笑了几声，“这就是我喜欢你的原因啦！随姐，你跟我师父师兄他们带的宿主都不一样，你特别自我，有底线，有三观，我很庆幸我的第一个宿主是你，这也造就了我今后带宿主时，要尽量给她们灌输正道的光！”

    顾随心差点笑出声来，“你少上网，还正道的光呢！我要被你笑死！”

    “哈哈哈！昨晚才偷偷上网看了下黄影帝在节目上唱的《正道的光》，太洗脑了。”

    “……”

    你可真是5G冲浪选手，热门梗一个都没逃掉！

    一人一喵交流着，很快就到房间。

    顾随心把萌大七丢在床上，自己则进了浴室洗澡。

    收拾好出来，田恬已经发来了微信，让她去餐厅吃早餐。

    顾随心把手机跟萌大七一起放进腰包里，腰包拉链没拉死，留的位置正好够萌大七随时伸脑袋出来。

    她将头发高高束起，扎了个高马尾，戴上鸭舌帽。

    上身穿了件纯白无花纹T恤，套了件黑色的夹克外套搭配军绿纯色工装裤，脚上则蹬了双马丁靴，简单又酷帅。

    将墨镜挂在裤兜上，显得随性又洒脱。

    顾随心抵达餐厅时，仅剩余朵未到。

    慕澜左边属于余朵的位置空着，他却像个没事人一样，跟他右边的郁泽交谈着。

    在顾随心的印象中，郁泽话极少。

    连昨天直播时，郁泽从头到尾都没发表什么意见，更没什么话。

    田恬陪她来餐厅的路上，也跟她交待了下昨天的数据，郁泽的直播间，观看人数是最少的。

    她蹙眉，看着慕澜那虚伪的表演，心下更是犯恶心。

    当然，顾随心也观察到，方宇的目光，一直在看属于余朵的空位，以及餐厅门口的方向。

    她不由怀疑，这几人之间，搞不好发生了什么。

    毕导落座，向大家介绍宋轻轻。

    等他介绍结束，顾随心低头喝了口粥，状似不小心一般，问道：“咦？余朵怎么还不来？”

    毕忠书抬眸看过去，心领神会地说道：“对啊，慕澜，余朵呢？”

    “她有些不舒服，想多睡会儿，我等会给她带些吃的过去。”

    他看了眼时间，笑道：“十点开播，让她多休息会。”

    没了唐芊芊这个捧哏在，慕澜这话说完，竟然有些冷场。

    尴尬了几秒，顾随心才“噗哧”笑出来。

    慕澜的表情顿时有几分僵硬，他刚想说话，就听到顾随心不咸不淡地说了句，“慕澜对余朵可真好。”

    众人：“……”

    方宇拿眼偷瞄顾随心，在心里给她点赞。

    毕忠书则眼观鼻鼻观心，不参战。

    但心里却是默默吐槽：你这话可不像是在夸他。

    慕澜呵呵笑了笑，“我是她男朋友，关心她是应该的。”

    顾随心点头，“倒也是。”

    众人：“……”

    苏酒玥拿手肘，碰了碰安茉，低声问道：“我怎么感觉，随心姐真的挺针对慕澜的？”

    安茉瞥了眼苏酒玥，压低声音提醒：“大佬们打架，你别参言。”

    林柚也点头，“神仙打架，凡人遭殃！安静吃瓜，明哲保身！”

    苏酒玥：“……”

    行呗！

    就我沉不住气，就我蠢呗！

    她低头，使劲喝了口粥，结果烫得她直捋舌头。

    气氛，就这么在紧张尴尬又焦灼中，一群人吃完早餐后，又各自回房休整。

    顾随心刚回房，房门就被敲响。

    她蹙眉，心中有种微妙的预感，找她的会是宋轻轻。

    上前，打开门。

    宋轻轻站在门外，朝她笑得特别灿烂。

    顾随心：“……”

    她语气依旧疏离淡漠，“有事？”

    “嗯嗯！有事。”

    “我说过，我们不熟。”

    “嗯嗯，不熟。”

    “……”

    这脸皮，跟她当初缠着珠珠姐的时候有得一拼。

    顾随心盯着宋轻轻看了几秒，就听到她小心翼翼地问道：“我能进去跟你详聊吗？”

    “……”

    啊嘶……

    女主大大，你这么卑微，我拒绝的话真的有点说不出口啊！

    淦！！！

    宋轻轻不止卑微，她还虔诚。

    她可怜巴巴地朝顾随心双手合十握拳，晃了晃道：“拜托拜托，不会耽误你很久的。”

    顾随心咬了咬牙，虽然跟萌大七说要抱女主大大的金大腿，可……她内心其实还是有点想尽可能地不跟他们搭嘎的。

    只是，眼下避无可避了？

    她侧过身，淡淡道：“进来吧！”

    宋轻轻立刻迈步，一溜烟地钻了进去，生怕顾随心下一秒会反悔一样，搞得顾随心怪不好意思的。

    她摸了摸鼻子，关上门。

    抬眸，扫了眼监控。

    监控此时已经打开，节目组需要后期剪一些素材，无可避免。

    顾随心想了想，看向摄像机道：“我们要聊一些私事。”

    摄像机上下晃动几下，录制中的小灯，熄灭。

    宋轻轻上辈子拍综艺的经验很多，对此并不惊讶，她只是有些局促，顾随心没开口，她也不好意思落在。

    顾随心指了指房间内，唯一的单人沙发，道：“坐吧！”

    她自己则坐在了床沿，并顺手将萌大七从床上捞起来，捧在手里，制止它贪睡，走神，缺失主要信息。

    宋轻轻看到萌大七时，眼底闪过惊艳，紧接着立刻回神，道：“我是来给你警醒的。”

    “警醒？”

    “嗯，我之前不是提醒过你，要防着赵雪莉吗？”

    “所以？”

    “她跟檀夕玥是一伙的！”

    顾随心：“……”

    不愧是女主大大！

    消息可真灵通！

    只是，赵雪莉跟檀夕玥这条线，明显是暗线啊！

    就算宋轻轻身为女主大大，赵雪莉在原著里这个时间线，跟她宋轻轻也是没什么交集的，就算宋轻轻拿了重生剧本，也不应该知道这条线的！

    檀夕玥跟自己的矛盾，在原著里压根就没写出来。

    毕竟，原主当初压根就没机会参加《冠軍》，她根本就不知道，自己曾经被赵雪莉背后操纵着，失去了这个节目的常驻嘉宾。

    宋轻轻到底是怎么知道的？

    显然，顾随心微蹙着眉头思虑时，宋轻轻也看出来她的疑惑。

    她抱着守护的心思而来，自然也不会有什么隐瞒。

    “赵雪莉在做医美的时候，接到了檀夕玥的电话，她们两人在电话里，提及着要对付你，被医美的工作人员听到了。”

    “她在你家的美容院做医美？”

    “嗯。”

    宋轻轻下意识应声，完了才察觉到不对劲，“你知道我家开美容院了？”

    顾随心：“……”

    淦！！！

    大意了！

    宋轻轻在原著里，直到跻身进一线大咖后，才被曝光她是宋家千金的身份。

    所以，这个时间线，圈内极少有人知道她的背景深厚。

    更别提原主了。

    顾随心小心肝颤了下，很快就反应过来，她视线依旧透着冰冷，道：“你能闯到我家来说些奇奇怪怪的话，我就不能反过去查你？”

    她耸耸肩，一副很拽的样子，“老实说，你的身份并不难查。”

    宋轻轻：“……”

    尴尬地笑笑后，宋轻轻才目露期待，看着顾随心说道：“那你没往深了查？”

    “？？？”

    顾随心有些懵，这姐妹脑子没问题吧？

    一般人听到这话，不是应该觉得自己被侵犯了隐私吗？

    她怎么一副，巴不得自己去查的样子？

    不得不说，宋轻轻这番操作，把顾随心给整得有些不会了。

    顾随心干咳了声，道：“你怎么看起来，好像很期待？”

    “哈哈哈！不是啦！”

    “你来就是要告诉我，防着赵雪莉跟檀夕玥？”

    “嗯。”

    “那你可以走了。”

    宋轻轻：“……”

    她有些惊讶，“你半点都不担心么？”

    “有什么好担心的，她们在明，我在暗。”

    宋轻轻无语，“你说反了吧？”

    “我虽然不知道你为什么这么关注我的事，但你既然关注了，就应该清楚，我不是个会坐以待毙的人。赵雪莉跟我有着妯娌关系，我跟她就算没有到低头不见抬头见的地步，但从家庭关系来说，本来就对立。我对她，肯定有防备之心。”

    见宋轻轻点头，顾随心又道：“至于檀夕玥，我在来这一期飞行嘉宾之前，就知道她当初抢我常驻的事了。”

    “那你没找她？”

    “找了。”

    顾随心神情微妙，她笑笑道：“你家美容师听到檀夕玥和赵雪莉的那通电话，搞不好就是我安排檀夕玥打的。”

    “什么？”

    既然宋轻轻送上门来刷好感度，顾随心也别扭地把人放进来了，那就干脆借机，刷一刷跟女主大大的好感度算了。

    哪怕，她们从原著身份上来说，无法做朋友，至少不为敌，对顾随心来说，对将来都是一大保障。

    怎么都不亏！

    她对宋轻轻勾勾手指，宋轻轻立刻起身，上前刚想坐到她身旁时，又问：“我能坐你床吗？”

    顾随心拍拍床边，“我没那么多讲究。”

    宋轻轻立刻笑了，就好像让她坐身边，对她而言就是很值得高兴的事一样。

    对此，顾随心那种强烈的不适感又来了。

    宋轻轻带给她的这些违和感，也是她不想跟她亲近的一大原因。

    她总觉得，宋轻轻接近她，是带着目的的。

    拥有光环的女主大大，还极有可能拿了重生剧本，对她这个不久后就该死在路边的炮灰示好，多少有些令人胆寒。

    但顾随心不信邪，她避了女主大大，是宋轻轻自己找上门来的。

    到时候就算真的要对立，真要走女主的路，让宋轻轻无路可走，那也别怪她辣手摧花了！

    宋轻轻眼巴巴地盯着顾随心，等着她讲因由。

    顾随心被她炙热的眼神盯得别扭，清了清嗓子道：“我把檀夕玥策反了！”

    “哈？策反？”

    “与其直接把檀夕玥玩下课，然后让赵雪莉又不知道在什么地方耍阴招。倒不如利用檀夕玥跟赵雪莉之间的关系，让她们狗咬狗。”

    “你怎么就能确保，檀夕玥靠得住呢？”

    “她当然靠不住，但她要自保，要为自己报仇，那她想要搞垮赵雪莉的动力，是足够支撑她替我当内应的。”

    宋轻轻不禁感叹，“你这是玩儿了一手无间道啊！”

    “……”

    顾随心顿时就无语了，这女主大大怎么还跟她共脑了呢？

    宋轻轻大大地松了口气，“还好，你自己有所防备，我还很担心，我要怎么跟你解释，你才会信我檀夕玥对你有敌意呢！”

    “为什么？”

    “啊？”

    “你为什么三番四次要来提醒我，小心赵雪莉，现在又不惜跑来节目组，明知道我对你并不友好，还是要热脸贴冷屁股过来提醒我？”

    宋轻轻面露苦恼，“我一时间也不知道该怎么跟你解释，总之，我对你绝对没有恶意，这点我相信你自己也能分析出来。”

    “你图什么？”

    “你放心，我绝对不图你任何东西。”

    相反，我还要还给你属于你的身份。

    宋轻轻憋了又憋，最终还是没能憋住，“顾随心，不瞒你说，我也查过你。”

    “查我？我跟你毫无交集，也没有任何冲突矛盾，你查我干什么？”

    “我……”

    “你该不会真的想不开，好好的宋家千金不当，想来当破坏我家庭的第三者吧？”

    宋轻轻：“？？？”

    她愣了愣，连忙摆手道：“不不不！我对陆行止绝对没有那心思，我从头到尾喜欢的都是……”

    说到这里，宋轻轻立刻收声。

    她差点暴露了自己两辈子都只喜欢沈宴卿。

    好险！

    其实这辈子，她跟沈宴卿都没什么机会交流。

    两人之所以有绯闻，完全是之前的电影节，她被经纪人带去蹭红毯时，跟沈宴卿有过短暂的同框，才被媒体各种博噱头乱写。

    当然，这中间也少不了她经纪人跟团队在背后暗中推波助澜。

    “那你这么做图什么？你不喜欢陆行止，跟我又没交集，偏偏还查我……宋轻轻，你这样很容易让我误会。”

    “我……”

    “那啥，我是纯纯的异性恋。”

    宋轻轻：“？？？”

    这都什么跟什么呀？

    她忍不住笑出声，“你别误会，我不喜欢陆行止，更对你没有非分之想，我就是……无意中得知你的遭遇，对你很同情。”

    “同情？”

    “对，我是听到赵雪莉在背后说你坏话，才得知你跟陆行止之间的事，更同情你有那样的父母，还被全网黑，你太惨了！”

    顾随心：“……”

    姐妹，你这借口太蹩脚了！

    萌大七不禁开口道：“随姐，我咋觉得她说的是真话？”

    “这还真？”

    “她如果拿了重生剧本，就说得通了啊！原主上辈子死的时候，虽然跟她都没交集，可原主被全网黑，多多少少跟沈宴卿脱不了关系，她身为沈宴卿的天命之女，那后续必然是会知道这个结果的，她的人设亮点之一就是善良，她这辈子重生了想拯救被她男人连累的你，倒也说得过去？”

    顾随心还是觉得，这个有点勉强。

    但她一时间，也分析不出来还有什么别的原因。

    宋轻轻见顾随心虽然蹙着眉头，但没有像之前那样完全不信。

    她暗自松了口气，又接着道：“我查到你的家庭状况后，发现你跟顾忠夫妇甚至连顾行都没有半分相似之处，他们那样对你，根本就不像是正常父母能做出的事！”

    说到这里，宋轻轻拿眼神小心地瞥顾随心，“你就没怀疑过，你不是他们亲生的吗？”

    “怀疑过，也证实了。”

    “啊？”

    “我不是他们亲生的。”

    宋轻轻：“！！！”

    啊啊啊啊啊！

    机会来了！

    她有些激动，手都忍不住搓了搓，“那你就没好奇过，你的亲生父母是谁？”

    “好奇啊！”

    “那你……”

    “但没有任何资料和线索让我查，我根本无从查证他们到底是谁！更何况，顾忠说他当年是在大街上捡到我的，我是弃婴，我亲生父母他们当初遗弃我，明显就是不爱我，不要我，我上赶着找他们干什么？”

    她耸耸肩，笑道：“找到后呢？就为了问一句，当年为什么要抛弃我？有什么意义呢！”

    “不是的，他们……”

    “宋轻轻，你一直在介意我会信任赵雪莉，担心我被赵雪莉坑害，你是不是知道点什么？”

    宋轻轻到嘴边的话，被顾随心打断，还引到赵雪莉那边去，她一时间有些没反应过来。

    她懵懵的，问道：“啊？”

    “你身为宋家千金，你父亲又是上京医院的院长，你母亲是名媛协会的会长，你是不是听到过什么内幕八卦？”

    “我……”

    宋轻轻有些激动，“你是不是查到了些什么？”

    “没有，我懒得去查。不过你送上门来告诉我内幕八卦，你想说，我就听听呗！”

    “你怎么对自己的身世，这么不感兴趣呢？”

    “我的人生，前二十多年没有这对血缘上的父母出现，后几十年他们存不存在，也就没那么重要了。”

    顾随心说到这里，便想到了陆行止跟两个儿子。

    她笑了笑，眼底柔光浸润，“我已经有家了。”

    宋轻轻：“……”

    她急得不行，话到嘴边又不知道该怎么跟顾随心解释。

    谁知，顾随心紧接着又道：“你就告诉我，你是不是听到了什么消息，怀疑甚至是有证据证明，我跟赵雪莉互换了人生？赵雪莉是那个抢了我人生的小偷？”

    “啊？！！”

    宋轻轻震惊：╭(°A°`)╮

    这奇葩又毫无逻辑的误解，到底是怎么来的啊？

    想告诉被我抢了人生的正主，我是偷了她人生的小偷，这种话到底要怎么说出口啊！

    救命！

    急得头秃！

