    林正自然相信“神探夏洛的一次提示”。

    但他不能把系统的存在说出来。

    所以只能用这种笨办法，不断的强调。

    希望能够引起这些执法官们的重视。

    老执法官直视着林正的双眼，看好几秒之后，才终于点点头，脸上的表情十分严肃：“会的，请相信，我们绝对不会放过任何一个犯罪分子！”

    “太感谢您了！”

    林正当即非常感激的向对方鞠了一躬。

    他很清楚，自己是没能力查案的。

    除了刚刚那条神探的提示之外，他可能什么都查不出来。

    作为一个普通人，他现在能做得，就是跑到一边，等执法官们的结论。

    除非，他能再从宝箱里抽一个类似与“神探夏洛的一次提示”。

    甚至是更好的东西出来。

    “对了，请问我可以看看现场的监控录像吗？或者其他的证据，我想试试……我可不可以帮得上忙？”林正又试探性的问了一句。

    老执法官不出意料的摇了摇头：“不行，这个，暂时还是我们办案的机密。

    如果你还有什么线索与证据，可以随时来找我。

    如果没什么其他事儿的话，我就要继续忙了。”

    “好的，谢谢你，张警官，您忙吧，我不打扰您了！”

    林正点了点头。

    最后又看了一眼放置蓝梦洁尸体的车辆之后，才转身离开。

    坐了将近两小时地铁过来，又熬了这么久，他已经饿得前胸贴后背。

    打算去旁边找到东西吃。

    等到吃完之后，他想继续在这里呆一阵子。

    看看案情会不会有什么最新的进展。

    反正地铁要到十一点半才停止运营，时间还算比较早。

    好不容易挤出人群，林正长长的出了口气，觉得压抑且紧张的心情，终于稍稍缓和了一些。

    但就在这时，他猛得一愣，突然想到，刚刚他和那位张警官对话时。

    因为有些激动，声音可一点都不小……

    在这案发现场，那么大声的说出了不是意外，是谋杀，还点明了凶手可能存在的范围。

    这要是被那杀人凶手听到，自己不就危险了？

    林正惊的背心一凉，额头上都冒出了些许冷汗。

    他往周围看了一眼，一下子觉得谁谁都是凶手。

    直到想起自己有三十年的功力傍身，才稍微安心了一些。

    “对，我还有个可以抵挡9普通伤害的PDD护甲呢……”

    想到这一点，林正更安心了些。

    他长长的出了口气，转身往街边行去。

    但由于想事情太入神，没注意到脚前有块突起的地砖，直接就一脚踹了上去。

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：8】

    一段系统提示当即浮现在眼前。

    林正看了一眼这条提示，又低头看了眼虽然踢到石头，却丝毫不觉疼痛的脚趾。

    人都傻了。

    我这第一次……就这么没了？

    这就是PDD吗？

    他怀着郁闷的心情，在路上走了好一会儿，在于几百米外找了一家顺眼的饭馆。

    要了碗牛肉面。

    等到老板将面送上来，开始吃的时候。

    林正才终于完全反应了过来。

    那个两小时之前，还跟他打电话，说自己看到了鬼，求他过去救命的人。

    那个明明自己非常害怕，但在知道林正“身处险境”的时候，依旧非要带着他一起离开的人。

    那个在得知林正编纂出来的“天师身份”后，觉得自己阻碍了林正，有些手足无措，赶紧道歉的人。

    那个明明非常怕鬼，但有了林正这个“捉鬼天师”的电话号码，却为了不打扰。

    这么长时间，连一个电话都没打，一个短信都没发的。

    活生生的人。

    居然真的，就这么死了……

    他又想起那具尸体苍白的面容，扭曲的表情，以及……被浸湿的，好像从水里捞出来的头发。

    这是林正，第一次在现实中，正儿八经的看到一个死人。

    而且，还是一个他认识的，并对他求救过的人。

    虽然他一直表现的很冷静，但实际上，这件事，对他的冲击，一点都不小……

    林正脑海中，浮现出无数道想法。

    蓝梦洁给他打电话的时候，究竟是害怕成了什么样子呢？

    是什么让她害怕成了那个样子呢？

    真的是鬼？

    但随即，他就将这想法抛了出去。

    毕竟“神探夏洛的一次提示”上面都说是凶手是身边的“人”了。

    但如果不是鬼，又是什么呢？

    她在天花板上看到的是什么呢？

    她是真的精神出了问题，看到了幻觉。

    还是，那个地方真的有问题？

    那个她在璃市最亲近的人……又是谁呢？

    想到最后，他脑海中的一切想法，都汇成了一个念头。

    那就是，他一定要找到这个杀人凶手，并且，让其付出代价！

    林正吃完了面，连汤都喝得一滴未剩，却完全没意识到，这碗面究竟是什么味道。

    ……

    与此同时。

    知福公寓六楼609。

    一个小时之前，以“诡秘传媒”记者的身份，以及上面领导的特许，成功进入知福公寓，并来到609号房的案发现场的李长生与周心漪。

    正看着眼前，那不断闪烁红光的阴气检测仪器，面色阴沉。

    周心漪走到仪器旁边，看了看背后屏幕上的数字，眉头当即便皱得更深了。

    “阴气浓度15！非常危险了，应该已经成了鬼。”她凝重道。

    李长生摇头叹气：“这都出了三条人命了，不是鬼反而倒不正常了……”

    不一会儿。

    曹得胜和梅纪行二人，也提着另一个仪器，从四楼跑了上来，道：“四楼案发现场，有阴气存在，浓度15。”

    说着，两人看向周心漪。

    周心漪也对他们点了点头。

    虽然没有语言交流，但他们已经明白了彼此的意思。

    “既然两个地方，都有阴气存在，那就基本可以确定，两起案件，都是属于诡异杀人了！

    两边的阴气浓度都是15，说明不出意外的话，两起事间，都是一个诡异造成。”

    李长生皱着眉头，沉吟片刻，突然问道：“四楼是多少号房间？”

    曹得胜想了想：“401！最边上的那一间。”

    “这六楼是在609，也是最边上的一间，两个房间的距离绝对是在10米以上……”

    说到这里，李长生的表情更加凝重：“如果按照林正之前提供的诡异等级划分，10米以上的活动范围……

    也就是说，这公寓里的的诡异，起码是个厉鬼级别，甚至以上的存在！”

