    “初雨,你是我们姬家未来的希望，不能轻易受伤，知不知道？”

    这是他的大伯,也是联邦的元帅——姬元德。

    明明是位高权重的元帅，却对他极为重视,会担心他受伤。

    才几岁的姬初雨很喜欢这位大伯，即便是他父亲，见到自己受伤,也只会说站起来继续战斗，从来不把他当孩子。

    姬初雨很想要当普通小孩,和他们一样有父母的陪玩,遇到什么事哭一哭就好了,但不行,他感知高达3s级，属于联邦未来高层次的人才,所以必须从小开始训练。

    “初雨，从今天以后,我会介绍一个新朋友给你认识，他叫应星决，以后你们要在一起做朋友。”有一天,姬元德来到他家，要带他去一个地方,路上对他这么说。

    应星决？他听说过。

    他们是一个学校的,还分在一个班，但应星决从不来学校，不过拜应成河的福，全班都知道应星决有多厉害,每次通识教育全校第一都是他。

    哦，那个应成河是应星决的堂弟，班上很多人都在私底下猜他是不是爹不疼娘不爱，不然为什么每天都顶着一头乱糟糟似鸡窝的头发来上学，浑身也脏兮兮的，姬初雨甚至有一次还看见他躲在角落里吸鼻涕。

    一想到这，姬初雨便对那个未见面的应星决有了初步的印象。

    “应星决是联邦唯一一个超3s级指挥。”大伯在下飞行器时，突然对他说道，“我希望你能和他打好关系。”

    超3s级指挥，这是姬初雨第一次听说过，但显然比3s级要厉害。

    “我知道，大伯。”

    他们飞行器停在了应家门口，姬初雨跟姬元德下去，一进去发现应家似乎并不比姬家差，两家建筑是不同的风格。姬家符合一个新起世家的风格，而应家则更加底蕴厚重。

    在应家大厅，姬初雨见到了应星决，他站在应家家主身前，面容苍白，神色清淡，并不像他们这个年龄的人，和应成河完全是两个极端。

    “我叫姬初雨。”他主动走上前，对应星决伸出了手。

    对方并没有看他，反而看向姬元德：“我不能经常去学校。”

    “没事，初雨这孩子精力旺盛，放学后可以来陪你。”姬元德笑了笑道，“身体总有好的一天，先让初雨给你讲讲学校内的事。”

    “我堂弟也在学校，和他一个班。”应星决目光落在姬初雨身上，冷静道。

    “……听说堂弟以后会走机甲师这条路？有单兵一起会更好，以后你们要团队合作。”

    明明两个人年纪相仿，姬元德对应星决说话的口吻却是平等的，而不是对待小孩。

    经过双方交涉，最终应星决同意接受姬初雨在放学后来找他。

    姬初雨不知道实情，只隐隐觉得双方带着一□□味，但他很认真地听大伯的话，想和应星决成为朋友。

    姬家人和应家搭上关系，这件事在帝都星引起了大范围的讨论，因为应家作为一个以指挥闻名的世家，向来和重型单兵世家，霍家有着千丝万缕的关系，现在姬家挤进来，霍家自然要后退一步。

    尤其应游津还带走了霍家一名天才，这两家本来就该避嫌了。

    应星决很不好说话，为人冷淡，这是姬初雨连续去应家一个月后的印象。明明是同龄人，姬初雨在对上应星决时，却感觉到极大的压力。

    一次，老师带着他们去参观机甲，后面自由活动，那个应成河悄悄跟在他后面，姬初雨走到一个角落转身：“你有什么事？”

    应成河偷偷摸摸从墙后面走出来，他问姬初雨：“你天天去陪我堂哥吗？”

    “有事？”

    “下周学校附近有机甲活动，好多人都去的，你能不能帮我问问，堂哥他去不去？”应成河问道。

    “他不能出来，你不知道？”姬初雨反问，他有点烦这个看起来邋里邋遢的应成河。

    “我听家里的医生说，经常出来走走对身体好。”

    “你可以自己联系。”

    “……我堂哥不经常用光脑，他休息的时候我不能打扰。”

    “没什么事，我先走了。”姬初雨走之前又补充一句，“别跟着我。”

    ……

    活动那天，学校放假，姬初雨正好在应家，应星决在房间内看书，他想起应成河的话，但最后什么也没有说。

    反倒是应星决主动问起：“今天是不是有机甲活动？”

    “我不太清楚，一早就过来找你了。”不知道出于什么心理，姬初雨根本不想告诉应星决。

    这件事就这么过去了，很久很久他都没有再想起来，毕竟这件事太小了，不值得一提。

    一直到后来，应成河和应星决几乎不怎么来往，和霍家那位轻型机甲单兵一起去了达摩克利斯军校。入学那天晚上，应星决拿着五大军校新生内部名单，盯着看了良久，姬初雨心中才隐隐有所察觉，应星决其实一直是在乎他的堂弟。

    “帝国军校竞争太激烈，公仪觉也在，两人都在帝国军校，应成河可能进不了主力队。”姬初雨站在应星决旁边道。

    应星决听了姬初雨的话，淡淡扫过他一眼，关闭名单页面：“个人有个人机缘。”

    那时候，他们谁也不知道达摩克利斯军校会突然再度崛起，更不知道后面会发生那么多事情。

    谁能料到有一个人从达摩克利斯军校校队杀出来，一度让他们所有军校主力队吃亏，甚至还能构建机甲。

    有时候姬初雨回想自己大赛前的想法，再见到卫三的时候，都觉得世事难料。这样一个从无名星出来的人，没有任何势力，甚至在感知等级被压制的情况下，居然能走得这么远。

    后来他看到有媒体复盘卫三走来的一路过程，评价卫三和达摩克利斯军校是互相成就。确实，如果当初卫三去了其他军校，想来也不会这么顺利，至少会经历波折。达摩克利斯军校无论是主力队还是老师，似乎都有一种其他军校没有的精神。

    其实从大赛开始，什么事情都不对劲，他三番五次败在卫三手里，甚至最后连星决也没办法对付她，一次又一次被卫三的小手段打败。但突然之间一切都变了，达摩克利斯军校的主力队要和他们合作，因为联邦出现了黑色虫雾。他不愿意相信，然而一次又一次证明达摩克利斯那帮人说的是对的。

    一切都发展的太快，大伯的突然逝世，其他人的态度，姬初雨心下有几分猜测，但他最终选择了相信众人所言，按部就班去了军区，只当什么也没有察觉到。

    每十年，各军区有一次大汇演，算是联络感情的一种方式。

    当年的少年已然成长为青年。

    姬初雨和当年相比，不用再守在应星决身边，毕竟他已经有了自保能力，身体痊愈的超3s级指挥，在整个联邦只有一个人能威胁到他。

    “今年又不回帝都星？堂哥你不能这样，总是跟着卫三到处乱跑。”

    姬初雨回头看去，是应成河，十年过去，物是人非，应成河的鸡窝头始终如一，站在他对面的青年是应星决，如今身为第五区的总指挥，似乎和以前没有什么太大的变化，面容清决，神色冷淡

    “她想要去其他地方看看。”应星决只有在提起那个人的时候，眉眼才会变得柔和。

    “说好一起去，卫三老是丢下我们。”应成河捏着鼻子抱怨，也不知道是因为没能见到堂哥，还是因为没能和卫三一起出去玩。

    “我听到了。”楼上一道声音传过来，站在上面的卫三直接翻身下来，“好不容易休假，我不丢下你们，难道还要和你们一起出去？你见过宣山抱怨？”

    应成河瞄了一眼前面站着的一对人，撇嘴：“行，是我打扰了你们。”

    他往场中扫视，最后和姬初雨的目光对上，眼睛一亮，仿佛找到了知己，立马加快脚步，朝姬初雨走来，用一副难兄难弟的口吻：“我们什么时候约着出去玩吧。”

    卫三伸手牵住旁边应星决的手，对应成河远远喊道：“机甲师那边你去致词。”

    应成河转头：“卫三，你要点脸！”

    姬初雨还在想应成河为什么找他，明明两个人关系并不熟悉，为什么好像他们是朋友一样。

    “下次你休假什么时候？我们约个时间，听说威拉德星那边又出了好玩的世界。”应成河杵了杵姬初雨道。

    姬初雨低头看着自己的手臂，或许临时有个朋友，也不错吧。

