    西烈摇头

    “不知，详细的内容王妃要是想知道，可以问非臣。”

    苏叶点点头，走入书房的庭院。

    看着这槐花盛开，香气隔着老远都能闻的见。

    她脚步在槐花树下停顿住。

    跟着站在那儿再没了动静。

    “里面有大臣，在外面等一会儿吧。”

    而且这个时间，快要用午膳了，应该用不了多久。

    苏叶站在槐花树下，西烈面色有些复杂。

    不知道是不是该提醒一下王妃，若是她不去，很有可能这商讨会一直持续到下午。

    只是这个点头刚刚闪过，便听到了书房里传来的动静。

    隐隐的听到大臣们拜别的声音

    “臣告退。”

    “臣告退”伴随着话音落下，非臣推开了书房的房门。

    很快的便有大臣们手里握着折子往外走。

    大概是来过很多次了，很是娴熟。

    倒是路过苏叶的时候，听到身后的非臣喊了一声

    “王妃。”

    大臣们正沉思在刚刚的商讨之中，偶尔的有大臣互相说道几句。

    听到这一动静，大臣们纷纷朝着槐花树下站着的女子望了过去。

    然后，互相看看跟着连忙行礼

    “参见王妃。”

    这其中不乏年纪大的老臣，手里握着奏折，对着她行礼。

    苏叶往非臣的方向望了一眼，继而道

    “平身。”

    “谢王妃。”

    这声道谢刚落下，便听到书房门口传来一声

    “夫人。”

    苏叶顺着声音望过去，便见到他站在书房门口，泛着通身的慵懒。

    红色的衣衫格外的惹眼。

    她跟一众大臣道别，跟着踩着台阶走上去。

    跟着，伸手便拉住了他的手腕。

    他身体的温度似乎好了一些些，但也就是比那高烧的状态好。

    伸手，手指贴在他的勃颈处，忍不住嘀咕

    “你怎么还在烧？”

    夙倾顺手便将人抱在了怀里，往自己怀里紧了紧

    他开口

    “不知。”

    苏叶内心有了另外一个猜测

    “难不成这才是你本来的身体温度？”

    不过一条蛇浑身热热的，是正常的吗？

    夙倾低头，在她的脖颈间蹭了蹭，语调懒散

    “不知。”

    左问右问，他什么都不知道。

    苏叶也暂时想不出什么法子了，只得拉着他的手往台阶下方走

    “走吧先去吃饭。”

    夙倾应了一声

    “嗯。”

    等到他们真的吃上饭的时候，已经是下午了。

    在吃饭的时候，苏叶因为上午发生的事情琢磨了半天。

    半响后，她扭头看向夙倾。

    然后伸手，将自己跟前的莲子羹推到了他的面前。

    夙倾微微挑眉，望了她一眼。

    “恩人在朝我献殷勤？”

    苏叶眨眨眼

    “我想知道一些关于春华国的事情。”

    夙倾望着苏叶。

    这还是他的恩人头一次拜托他做点什么事儿。

    他伸手，将人从座位上一把拉起来，圈到自己的怀里。

    “恩人怎么突然之间对这些事感兴趣了？”

    苏叶拉着他的衣襟，

    “这个算是秘密吗？能说吗？”

    平日里，她有意不去掺和他的事情。

    一般只要他在书房处理朝政之事，她便很少打扰。

    夙倾听她这般问，侧头朝着凉亭下方，声音低缓

    “非臣。”

