
　　楚凌熙一声呵斥！

　　护士们全都低头做事。

　　“都说医者仁心，你们一个个在背后乱嚼舌根子，你们的仁心呢？你们不知道真相就不要胡说八道！她已经很可怜了，你们还要在她的伤口上撒盐！”

　　楚凌熙气得直发抖。

　　护士们自然是不敢招惹楚凌熙的，一个个低着头不敢说话。

　　楚凌熙可不会心慈手软，“如果你们是不明真相的普通群众，你们随便议论，我都不会说什么，但是你们是护士！是医生！是所谓的白衣天使！你们就是不可以！”

　　说完楚凌熙立即给烈逸打了电话，“阿逸，你马上过来把这边的几个护士处理掉，她们不配穿上白衣天使的衣服！”

　　听见楚凌熙打电话，护士们终于着急了。

　　“别呀，皇甫太太，我们也只是随口说说罢了，别开除我们啊！”

　　“对对对，网上都是这么说的，我们也只是和大家一样随便说说罢了！”

　　“皇甫太太，对不起，我们道歉，我们不是故意的！”

　　楚凌熙冷笑一声，“现在知道错了，已经晚了，你们是成年人，需要为自己的言行负责任。”

　　说完楚凌熙直接朝着病房走去。

　　护士们一看这个样子急忙喊住了她，“你不要在仗势欺人了，好不好？不就是觉得你们皇甫家有钱吗？随随便便就把人开除！”

　　“说的就是！看来网上说的都是真的！你们就是仗势欺人！要不然别人怎么都那么说呢！”

　　“你如果有本事，把所有人都处理掉啊！”

　　楚凌熙停下脚步转过身来，“我就是有钱，我就是了不起，看不惯对不对？”

　　护士们无言以对。

　　“你们放心，真相会有大白的一天的，到时候我会处理所有诋毁嘉嘉的人，一个都不会放过。”

　　说完楚凌熙大步流星地走进了病房里。

　　姚嘉嘉一动不动地坐在病床上，看见楚凌熙进来仍旧是笑。

　　“嘉嘉，你不要听他们胡说八道。”

　　“你何必和她们置气呢？明知道她们是胡说八道的，你还生气做什么？”姚嘉嘉仍旧平静，平静地就如同一汪激不起任何涟漪的死水。

　　楚凌熙捧起姚嘉嘉的脸，“我不允许任何人诋毁你，嘉嘉，你要记得，我永远在你身边，不要绝望，知道吗？”

　　姚嘉嘉只是微笑着点头，并没有太多的表示。

　　这天姚嘉嘉睡着了，江英南又在门口来看她，她的伤势在慢慢好转，医生说很快就可以进行手术了，江英南也已经找到了最好的整容医院。

　　姚嘉嘉突然睁开了眼睛，朝着门口看了过去。

　　江英南慌忙地准备逃走，却被姚嘉嘉叫住了，“进来吧。”

　　江英南停下了脚步，他思虑片刻，还是选择走了进去。

　　他们面对面看着彼此，姚嘉嘉没有任何的羞赧，也没有因为自己的容貌而感到半分难过。

　　“谢谢。”

　　江英南没有想到姚嘉嘉和自己说的第一句话竟然是谢谢。

　　这下子江英南不知道自己能说些什么了。

　　“嘉嘉……我……”

　　“什么都不用说了。”

　　姚嘉嘉保持着微笑，“我知道是你帮了我，那天清清应该是给你打了电话吧？”

　　江英南点了下头。

　　“我想除了你，估计清清也不知道可以联系谁了，很谢谢你还愿意帮我。”

　　面对如此客气的姚嘉嘉，江英南的心一阵一阵刺痛。

　　“嘉嘉，你不用和我这么客气。”江英南的声音有一丝哽咽，他不知道如何安慰姚嘉嘉，也不知道自己可以说些什么。

　　“我是真的很感谢你，我看你好几次都在门口看我，想来一定很担心我吧？”姚嘉嘉面带微笑，她知道自己绝不是自作多情。

　　江英南垂下头半晌才开口，“嘉嘉，你不要难过，我已经帮你联系好了国外最好的整容医院，他们会把你恢复成原来的样子的，等过段时间，你还可以拍戏，和以前没什么两样，你喜欢的角色，我会尽我最大的努力去帮你争取，好吗？”

　　“那我真的要好好地谢谢你了，阿南。”

　　江英南看着姚嘉嘉，她终于又叫他阿南了，终于不再叫他江总。

　　“嘉嘉，我们重新开始好吗？”江英南下定决心终于把话说出来了。

　　姚嘉嘉只是面带笑容，却并不开口。

　　“其实在机场那一次，我就想要和你说了，嘉嘉，以前是我不对，是我不好，是我钻了牛角尖，一切都是我的错，我们重新开始吧，好吗？”

　　姚嘉嘉的嘴唇轻轻地勾着，尽管脸上的伤让她看上去有些怪异，可是那笑容仍旧动人。

　　“阿南，我姚嘉嘉这辈子何德何能能让你喜欢我这么久呢？”

　　“不要这么说，过去的都已经过去了，我们重新开始，就像原来一样，我们一直都很幸福，不是吗？”

　　“可是时光不能倒流，过去再也回不去了，阿南，那个女孩很好，很漂亮，很可爱，家世也好，无论从哪一点来说，都比我更合适你。”

　　“不是的，你误会了，那是我妈瞎说的，我和周思雨什么都没有！”江英南极力解释。

　　“不，我和你说这些不是因为怄气，不是因为嫉妒，而是真的希望你好，阿南，眼睛要向前看，有些路已经走过了，就不要再重走一遍，因为没有任何意义。”

　　姚嘉嘉缓缓地叹了口气，“谢谢你为了我做的一切，如果可以，我是说如果我还可以做演员，我一定会努力帮公司赚钱的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘉嘉！”

　　姚嘉嘉拉了拉被子，“我累了，想睡一会儿，你回去吧，公司里还有很多事情等着你呢。”

　　江英南看着姚嘉嘉的样子，她闭上了眼睛，显然已经不想和他继续说下去了。

　　他只好轻轻地给她盖好了被子，然后默默地走出了病房。

　　在他关上门的那一刻，姚嘉嘉睁开眼睛，眼泪顺着眼角流淌下来。

　　如果没有发生这样的事情，说不定她还没有死心，但是她现在已经死心了，她和江英南再也回不去了。

　　他们再也不可能了。

　　江英南终于约到了程一辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第800章 全部给我开除！免费阅读。https://xs.23sk.com 