
　　金元斌面谈李文茜之后，便回到森罗万象公司的总部，向陆泽汇报李文茜只想进入森罗万象智能安全控制系统研发活动之中。

　　“陆总，李文茜是一个很有才华的科技人员，但是目前阶段她并不打算参与本公司总部的其他项目，执意要去森罗万象智能安全控制系统的研发中。”金元斌汇报。

　　“哦？我们森罗万象公司为她提供这么高的薪资她都不愿意来，只想去参加森罗万象智能安全控制系统项目的研发吗？”

　　陆泽走到办公室的巨大落地窗前，双手插腰说道：“这个人是有点意思啊。宁愿那么高的薪资不要，也要参与智能安全控制系统的研发项目。”

　　“我也觉得很奇怪，一般来说听到森罗万象公司招聘并且能够得到这么高的薪资，很多人都会往上冲，并不考虑这么多。”

　　陆泽觉得可能是越聪明的人要求可能就越高吧，毕竟那些聪明人都想要挑战自己，而且都非常的孤芳自傲。

　　“那我需不需要后期去挽留一下她。”金元斌问。

　　陆泽站在巨大的落地窗前看着窗外人来来往往，因为所处的楼层过高，所以就像看小蚂蚁一样。

　　看着这样的风景，陆泽想到到现在来森罗万象公司面试的人不算少数，但是能够得到这么高薪资待遇的人是很少的，蚂蚁都是喜欢往高处爬，何况是需要生活的人呢。

　　“好吧，我知道了，先不用去管这件事了，搞好你手头的工作，等我有时间了再去会会这个人。”陆泽转过头来对金元斌说。

　　“是的，陆总。”金元斌知道了陆泽的意思，便走出陆泽的办公室。

　　傍晚，陆泽忙完了自己的工作之后，想了一下今天金元斌跟他的汇报李文茜这个人的事情，他越想越觉得有一点的不正常。

　　陆泽觉得自己公司不管是薪资待遇还是技术支持，都是行业内比较顶尖的。

　　这样对于一个搞科研人员的来说都是致命的诱惑，除非那个科研人员有其他的目的。

　　陆泽也想到了自己公司不久之前才出现了被黑客攻击的现象，自己是因为这件事，才打算招聘新的顶尖技术人才，才开始招聘，便有一个顶尖技术人才出现，这也太巧合了吧。

　　于是陆泽就对这个李文茜产生怀疑，世界上怎么会有这么巧合的事情，自己想要招聘顶尖人才，这时候便有一个顶尖人才出现在自己的眼前。

　　除非是有人刻意而为之，把一个人安插进自己的公司，盗取自己森罗万象智能安全系统的核心技术。

　　于是陆泽便跟张家谭电话联系，想要他帮自己调查一下这个李文茜的底细。

　　张家谭刚刚忙完自己手上的事情，拿起手机便看到了陆泽给自己打的电话。

　　“张家谭，最近忙吗？”陆泽问。

　　“还行吧，怎么陆大师最近很悠闲吗？”

　　陆泽知道张家谭这句话是在内涵自己，笑了笑：“想必你已经知道前一段时间我公司被黑客攻进了最后一道防火墙，幸好公司的技术比较深厚，不然核心技术都要被别人给剽窃了。”

　　说到最后陆泽的语气严肃起来。

　　“那陆大师需要我做些什么吗？帮你去调查那些入侵者的信息？”张家谭问。

　　陆泽笑了笑，“你会做吗？”

　　张家谭无奈，“陆大师你就别说笑了，这种超出的我能力范围之内的事，我就不参和了。”23sk.Com

　　张家谭不傻，陆泽公司有多强，他可是一清二楚的，就这样还能被人差点给黑了，对方的实力绝对不一般。

　　他不是不想帮忙，而是认为自己既然不能保证一定能有结果，那就还不如不答应。

　　“你想多了，我找你不是因为这件事，而是想让你帮我调查一个人。”

　　“你说，是谁？”跟那件事没关，张家谭立马就松了口气。

　　“李文茜，她在我公司刚开始招聘就来了，并且还点明，只想要参加公司智能安全系统这个项目，这太巧合了。”陆泽没有隐瞒。

　　“你的意思是，你怀疑她是别人特意派来的？”张家谭挑了挑眉，一下就猜出了陆泽的想法。

　　“没错，这个不难吧。”

　　“可以是可以，但是我只能给你提供正常范围内的个人资料信息。”张家谭说。

　　他虽然调查个人信息的权利，但要是超出了个人基本信息的范围时，也会受到权限的限制。

　　陆泽知道张家谭肯帮自己调查李文茜的个人信息时，就已经对张家谭这个人十分的感激了。

　　因为有特殊人员的调查总比他们利用技术所能够调查的个人详细资料要多一点，也更详细一点，况且李文茜也是一个电脑高手，她也会懂得如何把自己之前那些个人信息资料隐藏起来。

　　相比之下，叫张家谭帮自己调查李文茜的个人信息资料，就相当于自己掌握了李文茜的百分之七十的个人资料信息。

　　张家谭第二天就把李文茜的个人资料信息发过来给陆泽。

　　陆泽拿到了李文茜的个人资料信息，发现她的个人亲属档上写着孤儿。

　　李文茜从小就没有父母，所以她生长在孤儿院里面，由于她先天就在电脑科技方面极有天赋，年纪轻轻的情况下就斩获多次大奖，所以有社会人士出资金捐助，帮助她学业方面有所成就。

　　陆泽很认真的把李文茜的个人资料以及她学业有成之后在哪家企业干过，和她的交往经历全部都很认真的查探一番，才彻底放下心。

　　他刚开始真的是很怀疑李文茜是被别人派来潜入自己公司当卧底，毕竟一般的人都拒绝不了他所给的薪资待遇。

　　在科技领域人员就业这方面，自己公司所能提供的薪资都是超出了自己同行业的公司。

　　陆泽是很尊重人才的一个人，所以他并不打算放弃李文茜这个人才，打算明天亲自跟金元斌去会谈一下李文茜。

　　李文茜很吃惊森罗万象公司的总裁居然会亲自来找自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1849章 陆泽遭到暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 