    《青春少年》这期节目可足足号召了101位练习生，基本上都是各大娱乐公司送来的好苗子。

    不过当然也不缺专门来凑数的。

    谢誉身为个人练习生却一骑绝尘，碾压众人，这是谁都没有

    除了一些没地位的个人练习生外，还有一些和公司签了霸王合同被强制送来的练习生。

    许昔云就是其中之一。

    何况，他也不像谢誉有庞大的粉丝基础，也没有人会去花大量时间去维护他。

    所以是最好对付的人了。

    “厌哥，其实就算废不了也无所谓。”牧野不怎么在意，“下期就要淘汰一半的人了，许昔云什么位置？倒数二十名。”

    淘汰制开始后，司扶倾的班上还能剩几个？

    “以防万一。”路厌很谨慎，“镜头往我们这边来了，别说话，站好。”

    牧野立刻不敢再开口，身体停止。

    许昔云在第四跑道，正迷茫地看来看去。

    【小许一脸蒙圈，有点可爱啊2333】

    【我学了点唇语，所以刚才看到司老师对小许说，她一脸和善地让小许躺着也没事，反正阿誉站起来了。】

    【给小许也投些票，谢哥有的，他的组员也不能差了。】

    许昔云也没想到，他还没有比赛，也没有什么个人出色的表演片段，票数就开始了上升。

    哨声响其后，第一棒的练习生开始疯狂奔跑。

    前两棒差距并没有多明显，但到第三棒就明显拉开了。

    牧野就在许昔云旁边。

    他咬牙，再次提速，内心咒骂了一声。

    许昔云以前看着弱不禁风的，怎么跑步还挺快？

    路厌体魄也不强，还没有牧野跑得快。

    他给牧野使了一个眼色。

    牧野会意，立刻装作身体失去平衡的样子，朝着左边撞了过去。

    同时，他的脚也迈了出去。

    这种速度下摔一跤，就算摔不到脸，也难免要躺上十天半个月。

    凤三一直关注着赛道，他脱口：“九哥！”

    郁夕珩仍撑着肘。

    另一只手的手指却屈起，暗器的寒光凛冽摄人。

    然而，就在许昔云即将被绊倒的那一刻，牧野的腿忽然不受控制地一软。

    他重重地摔了下去，“扑通”一声震天响。

    旁边的许昔云及时跳开，躲得十分快，他边跑边喊：“别碰我别碰我！谢哥救命啊！！！”

    【红红火火恍恍惚惚，许昔云你是兔子吧！】

    【许昔云也有点太……虽然说比赛很重要，但牧野都摔了你不扶一下，好冷血。】

    【emmm可我怎么觉得牧野是故意撞过去的？】

    【不管是什么牧野这下跑不了了，估计下期节目都没法参加。】

    凤三舒了一口气：“看来司小姐也发现了。”

    郁夕珩眉轻轻一动，扬起了然的笑：“她一向很快。”

    郁棠不是练家子，也没看出什么名堂来，但牧野故意朝着许昔云撞去她还是发现了。

    “这个人好恶心啊！”她愤愤，“就像我上次去一个酒店，有黑粉给明星泼硫酸，我差点就被波及到了。”

    郁夕珩抬头，声音添了冷色：“以后不许去这种地方。”

    “不去了不去了。”郁棠捧着脸，“我有倾倾看就行啦。”

    凤三扶额。

    《青春少年》粉丝群庞大，这一期的门票早就被一抢而空了，黄牛手里的票都全部卖掉了。

    凤三觉得他作为墨家的精英子弟却连票都抢不到，十分有愧。

    所幸郁棠混圈许久，手速也极佳。

    她抢到了三张票，于是他们就都来了。

    当然，凤三不会说他也很想看现场。

    第三棒和第四棒交接成功，差距再一次被拉大。

    “第一！谢誉小组第一了！”主持人激动地大喊，“看，他到终点了！天啊，他破了娱乐节目里的记录！”

    “让我们恭喜谢誉！恭喜第七组！”

    观众席上欢呼一片。

    镜头拉近，屏幕上，谢誉的脸被放大。

    “九哥，这谢誉——”凤三神情一凛，“您不觉得跟司小姐眉眼间有点相像吗？”

    郁夕珩撑着肘，闻言，瑞凤眼稍稍抬起。

    他还未曾开口，郁棠先鄙夷地看了凤三一眼：“这叫什么像，明明是因为美人都有相似之处。”

    “你要真说像，那我觉得季家那个和倾倾更像，但说白了就是低配版，万万比不上我家倾倾。”

    凤三被噎了下：“也是。”

    想了想，他又问：“季家的是哪一个？”

    “哦，就是和我三哥青梅竹马的那一个。”郁棠推开他，“哎呀你好烦哦，我正在拍倾倾呢，你不要打扰我。”

    郁夕珩这才动了尊口：“安静。”

    凤三：“……”

    他该闭嘴的。

    **

    跑道上。

    牧野那么一摔，很快就有医护人员上前，将他抬了下去。

    他疼得脸都白了，额头上满是汗。

    牧野是脑袋着地的，这一跤摔得太狠，连带着他脑仁都疼，气几乎都喘不上来。

    牧野其实也有粉丝。

    但自从他掉到F班后，镜头减少，粉丝也跑了不少，也没多少人去关注他。

    粉丝们还在看接下来的比赛。

    有了牧野这个前车之鉴，路厌也不敢再动什么手脚了。

    他抿了抿唇，看向抱着可乐瓶的司扶倾，眼神狐疑。

    很快，比赛全部结束，第七组拿到了第一名，这出乎了不少人的意料。

    “好好好，第七组是第一，先选歌。”主持人开口，“谢誉作为组长，告诉大家你们小组要选哪一首歌？”

    这句话一出，其他小组的练习生肉眼可见地紧张了起来。

    每一首歌曲会分配到两个小组，下一期节目就是两两对决。

    谁也不想和谢誉对上。

    依照司扶倾的决定，谢誉也想都没想，直接开口：“《In Paradise》。”

    【妈耶，千想万想，都没想到谢誉会选这首歌！这首歌很难唱的！】

    【我有点看不懂司扶倾小组，谢誉虽然是全能C，但其他几个人都偏向跳舞，怎么会选《In Paradise》，这自讨苦吃啊。】

    “你们小组是第一名，要选哪一组做对手？”

    谢誉看向司扶倾。

    主持人愣了下，也立刻转过了头。

    摄像机的镜头也随之拉近。

    司扶倾抛了抛手中的可乐瓶，目光在路厌、牧野和其他天乐传媒的练习生身上停顿了几秒，见他们神色都变了。

    她漫不经心地一笑：“抽签吧。”

    谢誉点了点头，双手揣着兜下去了，依旧很闲云野鹤。

    练习生们却更提心吊胆了。

    【只有我注意司扶倾在喝可乐吗……她这是多爱可乐啊。】

    【这么喝还不胖，羡慕哭了。】

    【有一说一，你别看她画的是杀马特，但这化妆技术是真的不错。】

    【我有罪，我明明是一个颜控，但现在看司扶倾的脸看久了竟然觉得她很可爱，我恨。】

    【你说司扶倾有实质的黑点吗？没有，某个姓林的就不一样了，出道初期黑料就一堆，等着，全部给你扒出来！】

    路厌是第二组。

    不出意外的，他选了《山鬼谣》。

    “说起来我好佩服《山鬼谣》的原唱啊。”许昔云右手成拳，兴奋地击在左掌上，“她其实是个CV（配音演员），这首歌是她一个人唱的，但用了男女两种声线。”

    谢誉颔首：“不过后来源之组解散后，里面的成员基本上都已经退圈了，配音界也换了好几批人了。”

    “这个小组的人都厉害，每个人都有很多种声线，但《山鬼谣》原唱最厉害了。”许昔云压低声音，却言辞凿凿，“她不靠变声器就能够变换声音，不管男女老少都可以，简直是就是动漫人物啊！司老师你信不信她肯定是搞情报工作的！”

    司扶倾：“……”

    她稍稍沉默了一瞬，忍不住赞美了一句：“有时候觉得，小许子你还是挺聪明的，但中二动漫还是少看点。”

    完全不知道自己为什么被夸的许昔云：“？？？”

    各小组选歌完毕后，对决的名单也出来了。

    很不幸的，因为牧野的失误，他所在的小组也被分到了谢誉的对面。

    整个小组的练习生都慌张不已。

    “好了，接下来是我们的互动时间。”主持人再次开口，“观众朋友们对我们的练习生们有没有什么请求？”

    “请扫描屏幕上的二维码，将请求发送至后台，我们会抽取一位幸运观众。”

    瞬间，粉丝们都激动了起来。

    【要看阿誉的腹肌，谢谢。】

    【楼上的，你们太弱了，让谢哥跳脱衣舞！】

    【就一位？节目组大方点行吗？】

    【别脱衣服了，卸妆！让司扶倾卸妆！】

    【没错，司老师卸妆！让我们看看你的素颜，我们绝对有素质不骂人。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一不拆章了~~好久没球票了，给倾倾求个票票

    后来，我们的小许同学有了个外号，叫做拆倾倾身份的小能手（？

    司扶倾：微笑

    我比你们还急上架，但时间还没定下来T^T

    我真的不想在学校吃年夜饭呜呜呜，家在西安都回不去?(?﹏?)?

