    看见脸盆大的龙虾被端上桌时，方蛰大概知道这桌年夜饭贵的原因了。

    紧接着厨师推着小车出场，打头的餐厅女经理面带微笑的介绍：“金枪鱼刺身！”

    这道菜居然是厨师现做，看起来档次很高的样子。三个女的都来了精神，看着厨师从冰块上取鱼切片，摆放盘中端上来。专用酱油和芥末由女经理亲手奉上。

    方蛰肘顶桌面，双手交叉的看着厨师忙活，脸上带着微笑，心里却越发的觉得，这玩意卖的贵，完全是小日本炒起来的。

    一碟生鱼片也就是六片，夹起一片沾了蘸料，吃到嘴里并没有特别的美味感觉。看看三个女人表情陶醉的样子，方蛰觉得大概还是从小的口味比较重的问题，这道菜在他这里，谈不上顶尖美食。还有一种可能，大概是不喜欢吃生食的习惯吧。

    吃了一片方蛰就没继续了，三个女人各自夸赞了这道菜之后，方蛰也顺应着掉头表示赞许。实则心里觉得吧，食材是顶尖的，吃的是原汁原味，其他的没有了。

    很多东西在方蛰看来，都是资本炒作的产物。

    “你怎么不吃完？”云珏在一旁看的清楚，忍不住笑问。

    “不是很喜欢生食。”方蛰给了这么一个解释，也算是实话实说了。

    说着话方蛰朝龙虾伸手，这玩意好歹是熟的，掰下一个大钳子，厨师很贴心的把壳夹开了，轻轻一掰就能看见雪白的肉。沾点生抽入口，鲜味满腔，肉质却不算嫩滑。

    云珏没有追问，招呼女经理把醒好的红酒倒上，笑眯眯的注视方蛰道：“酒是我带来的，89年的图拉，知道有什么讲究么？”

    郭玉容和邱晓宇都没抢答，都在注视方蛰，想看看他的反应。

    “这个我真不懂，我也喝不出好坏来，要说喝酒，我还是最喜欢二锅头。”方蛰一点都不觉得丢人，很坦诚的表达自己在某些方面的知识空白。还真是啊，方蛰就知道82年的拉菲很出名，还有什么罗曼尼康帝，木桐之类的牌子，其他的还真不懂。

    “山猪吃不了细糠。”云珏笑着调侃一句，看着斜对面的郭玉容和邱小优。

    “这个年份的图拉，好像是欧洲那边的皇室比较喜欢收藏。市面上难得见到，云姐自然不愁来路。我一直想弄几瓶就是没渠道，云姐能帮忙最好了。”郭玉容主动开口，表达了愿意伏低做小的态度。

    一旁的邱小优笑着举手：“附议！”

    方蛰有点听不下去了，咳嗽一声：“吃菜，别凉了。”

    三个女人互相看看，一起笑了起来。

    回去的路上云珏挨着方蛰坐，手在腰间逡巡，嘴在耳边低声说话：“唉，我们几个，人老珠黄咯。”哀怨的语气，方蛰浑身鸡皮疙瘩都起来了，还不好接话，只能平视前方，假装没听到。云珏最终也没下毒手，靠着座椅神色淡然。

    回到别墅的方蛰下车后对云珏道：“跟我来一下，说点事情。”

    云珏心有所感，笑眯眯的跟着上了楼，进了主卧方蛰被门关上。

    “三天不打，上房揭瓦。”说着这话，方蛰自己都笑出声来了，高高举起的手最终轻轻落下，变成了抚摸头发，顺着往下落在腰间。

    女人的腰大概是这样的，一般的人不让碰，喜欢在乎的人碰了身子会发软。

    云珏立刻就软了，闭上眼睛靠着胸膛，口中低声道：“你打啊，你打啊。”

    楼下两个女人心不在焉的看着电视，郭玉容主动开口：“那个芯片产业，你可不能轻易放手。就算是挂名，也要在里头掺和一脚。”

    “手机产业现在虽然没开动，但方蛰的决心很大，你可得当心点，蒋韵那个坐地户可不好惹。我有预感，以方蛰的重视程度，电子产品这一块，将来的市场前景无限大。”邱小优很真诚的回应，两个女人谈不上惺惺相惜，但肯定是要抱团取暖，掌握资本的云珏太强势了。

    “你觉得他们在楼上干啥？”外面天色渐渐暗淡，郭玉容下意识的看了一眼，街灯亮了，属于夜晚的城市华彩开启了。

    “还能干啥？”邱小优语气哀怨，其实她也不是没后悔过，但是你要她放弃手里的一切怎么可能。手里掌握财富和权利，带来的愉悦令人沉醉。短短几年时间，她手下的人马数千，并且有不断扩大的趋势。

    至于郭玉容这边就更别说了，论手下的人，飞达这边都过万了。手里能掌握的财富，更是她以前做梦都不敢想象的数字。

    只能说这两个人三观很相似，她们对于财富和事业的追求没有止境。

    电视上春晚开始的时候，云珏从楼上下来了，面色红润，烟波横溢。

    “你们两个打算呆几天？明天我们飞帝都，你们跟着去么？”云珏一开口就是要吃几天独食的口吻，搞的两个女人很是郁闷，但又无可奈何，这是人家的地盘。

    路呢，是自己选的，有的事情自然是无话可说的。

    “别说我没提醒你，看紧一点。那话怎么说的？再漂亮的女人背后，都有一个……。”邱小优跟云珏的关系很熟，所以开口不那么客气。

    云珏的脸色微微一变，郭玉容及时打断不让邱小优继续挑衅。

    “我明天飞港城！”郭玉容是心里有鬼的，她不像云珏和邱小优，她是真的会找帮手的。

    出身港城的郭玉容，对某些事情看的更淡，她看重的还是个人在方蛰心目中的地位。男女之间的那点事情，真的没有现实的财富和地位来的重要。

    邱小优关于“想吐”的言论，昭示这现实的残酷，男人喜新厌旧是通病。

    方蛰这个情况，真的会有很多女人往他身上扑的。

    “单纯的交易就算了，这点在洛杉矶的时候，你肯定也有察觉。”云珏的意思很明白了，大家心里都有一本帐，别惦记着窝里斗了，一致对外，绝对不能再有人进来分家产。

