    第19章 最后的希望

    为了打破沉默，我试探性得叫了一声：“罗永鑫。”耳机那边的人说出几个恶狠狠的字眼：“你们给我等着。”

    面对这种狠话，我自然也是不服的，对着罗永鑫回怼道：“老子就在这拿枪等着你，你过来啊！”

    罗永鑫似乎听出了我的声音，轻蔑一笑：“呵，是你小子啊。胖哥001（我的游戏id）”

    面对他的指认，我也不藏着掖着：“不错，上次给你小子逃了真是个祸患。”

    他幸灾乐祸的说：“是啊，你的那一次失误，注定了你这场游戏的失败。”

    我有点没反应过来，他随后又补充道：“你仔细听，这是啥声音—”

    “滴…滴…滴…”

    是一种计时器在倒数，我开始慌了。

    “莫非…你已经安了炸弹！”

    我大声得叫了出来，在场的所有人都愣住了。

    通讯器那头的罗永鑫态度明显嚣张了一百八十度：“哼哼，你小子就等着看好戏吧，这就是欺负我女朋友和我弟的下场。”

    “嘟…嘟…嘟…”罗永鑫没等我回答就挂了电话。

    众人忙上前来询问我们都说了什么，我将这个不好的消息告诉了他们，对于白箭阵营来说这是莫大的威胁。

    “md！你们不该来找我！”阿坚悔恨得自责道。

    老顾则愤慨的对阿坚道：“现在说这些有啥用！”

    越是至关重要的时候，身为女生的贝贝就显得冷静许多：“现在不要做那么多无谓的争论，唯一能补救的办法就是趁着炸弹还没引爆的时候，将它拆除。”

    我觉得贝贝说得没错，平复了一下焦急的情绪，拿出个人平板想查看信息。可就当我还没完全从游戏战场的瞬息万变中适应过来，罗永鑫又给了我们当头一棒。

    只见我打开剩余人数之后，得到了这个绝望的信息：

    白箭阵营剩余玩家4/20。

    也就是说，战场上的白箭阵营只剩下现在在这栋建筑内我们四人了！虽然当场的人都看见了，但统统都一言不发，因为我们不想让自己失去最后一点信息。

    即使孤注一掷，也要拼劲全力去奋力一博！游戏如此，人生更是如此。这是我一直坚持不变的人生信条。

    我对着在场的所有人说：“走吧，现在全靠我们了。”

    在一阵互相默认的眼神下，我们接二连三的走出建筑，在离开这栋建筑之前，我特地查看了一下阿川的信息面板，得到一条至关重要的消息，那便是黑锋阵营的人数，也只剩下为数不多的五人。

    幸好双方实力不会太悬殊，我瞬间有了干劲，率着剩下的人踏上三岔路内通往通讯枢纽的那个路口。

    路上随时都有可能会和对方发生遭遇战，现在我们已经不能承受再多损失一名队友，我们紧贴着互相照看对方有可能看不见的视野盲区，手持冲锋枪的阿坚首当其冲的在队伍最前方，而手持步枪的老顾和贝贝掩护手持狙击的我，只要一发现敌情，我可以率先用超高准度的狙击枪击杀敌人，这种战术简直无懈可击。

    好在通往枢纽的路畅通无阻，除了一些明显多障碍物，几乎看不见复杂的房屋，可关键是我们现在都不清楚罗永鑫这混蛋会将炸弹安在哪个地方。

    就在我冥思苦想时突然传来身前阿坚的一声急呼：“等下！”

    他突然停顿下来，眼睛直勾勾的盯着远方一处孤零零的哨站，我也随之看去，那所哨站正是信息面板上标记的枢纽中心范围，炸弹很可能就被罗永鑫安装在那里面某一个隐秘的角落。

    我从狙击枪瞄具里大致观察了一下，这哨站不大，总共就两层，四面透风的开着好几扇没有玻璃的大窗框，可以清楚的看见内部摆放着很多用于传输信息的绿色机器，哨站的外部架着一条长长的斜梯可以通往楼顶，而楼顶上也放置这数台根楼下同样的绿色机器。

    “很有可能那就是中心爆破点。”

    “我们上吧！”老顾一边说着，一边就要起身出去，我一把将他拖了回来：“你就这样干拉啊？”

    “再不行动，那些机器就要被炸毁了！”老顾脸上的表情说明了他此刻有多交迫，可是再急也不能意气用事，往往一个人的冲动很容易害死一群人。

    我叫老顾稳住等我看了再说，突然发现哨站外设立的楼梯上走上去一个黑锋佣兵，“太好了这时机终于被我给等到了！”我大喜之下将准星锁定到那个向上走的佣兵。

    “嘭！”

    (本章完)

