    另外，琴酒觉得，资料里这个“黑泽佐”的平庸，和江夏以前的“平庸”，完全不是一回事。

    ——“江夏”一开始确实是个非常低调的外围成员，但他至少从小就接受过组织的训练。准确来说，之前江夏表现得那么平凡，才显得不太正常。

    但资料上的这个黑泽佐……

    对了，刚才乌佐好像说“他以前在战场待过”。而眼前黑泽佐的这份资料，却和战场距离遥远……乌佐口中的战场，总不可能是游戏里的战场，或者什么真人CS现场之类的东西。

    想到这，琴酒有了肯定的结论。

    他隔着后视镜望向江夏，语气森冷：“我要真实的资料。”

    然后忍了忍，没忍住，身上涌出一股额外的杀气：“这个名字是你故意取的？”

    一想到乌佐背地里“黑泽”、“黑泽”地喊部下……总有一种社畜对着沙袋喊出上司的名字然后狠狠一拳砸过去的微妙感……琴酒重新点起一根烟，烟雾中，眼神变得狐疑起来。

    “只是选了一个听上去很有组织风格的名字。我不太会起名，所以就从知道的姓氏里随便挑了一个带‘黑’的，跟他常穿的衣服搭配——你如果觉得别扭，也可以叫他‘西图’，这是他真实的名字。”

    江夏看上去却非常坦然，似乎完全没有阴暗的想法。

    他简单敷衍过了那个不重要的取名问题。

    然后不带停顿地把话题转到了正事上：“真实资料我还没着手去找——西图是偷渡入境的，从缅甸。他小时候好像还在日本待过一段时间，跟着不讲究的违法分子全国各地乱跑……总之那些乱七八糟的经历很难追溯，如果耐下心去翻找老档案，或许能找到，但实在太麻烦了。我觉得我的时间，应该用来做更有意义的事……”

    他说到最后，声音渐小，像是被旁人发现了自己的纰漏，但又懒得改正，所以干脆说点正能量的话，试图糊弄过去。

    不过实际上，江夏当然见过关于西图身份的“真实资料”。

    “替身乌佐”，作为他这个真乌佐和组织的连接点，势必会被组织关注并审查。

    而靠黑市上批量买到的孤儿身份，比如“黑泽佐”之类的材料，根本不可能骗过审查的人。

    所以，早在有了“弄个替身玩”的念头之后，江夏就在空闲时间里做了不少准备工作。

    比如把自己的视力挪到鬼身上，然后让鬼飘去什么市役所、航运公司、蛇头公司、警视厅、医院、甚至水电局和房产中介等等，偷窥当事部门的运作。

    等学会了，再深更半夜开傀儡溜进去，偷偷掺入本不存在的做旧资料。

    岛国的联网进度非常缓慢，很多资料甚至只有纸质文档留存。就这样，断断续续花了数个月之久，江夏终于量身打造出了黑泽佐的“真实身份”——在日本和缅甸之间来来回回、行踪神秘难查的“西图”。

    按照江夏的规划，西图出生在一户狗血豪门，他先当了几年狗大户家的宝贝小儿子，然后再一夕剧变流落在外、之后被一个从缅甸偷渡过来的马戏团团长捡走，当了工具人。

    马戏团团长背地里是个法外狂徒，他麾下的马戏团，其实是个五毒俱全的盗匪集团，捡来的孩子，也都连打带骗的往这些方面培训。

    后来风声变紧，团长带着小弟们逃回他的故土缅甸，西图也在被迫偷渡的人当中。他跟着老团长，在缅甸混了七八年——这段经历相当于一个柯南牌加长版的“夏威夷培训班”。后来渐渐年老的团长在故乡失势，厌倦了战火纷飞的缅甸，又回到了日本，顺便带上了各方面用起来都很顺手的西图。

    再往后，人生经历跨度极大、拥有一切该有的技能，已经成长为一个完全体工具人的西图，就被他的伯乐——乌佐发掘了出来。

    后面的事情顺理成章。倒霉的老团长意外身亡，西图跳槽过来给他当假“乌佐”。

    ……

    由于这些复杂且难以追查的人生经历，西图的相关资料，自然变得十分分散，而且往往藏得很隐蔽，不容易找到。

    所以，即使江夏知道全套“真实资料”的藏匿位置，但这种事，最好让组织自己慢慢去查。在琴酒和那些负责审查的人来看，比起乌佐送到他们手上的资料，当然还是自己查出来的东西，最为可信。

    ……

    琴酒听到江夏“找档案太麻烦了”的解释，身上的杀气又重了，对这种轻率的挑人行为感到火大——他们认认真真审核，还不小心放了几个卧底进来，乌佐再有自信，也不该这么轻率。

    琴酒的声音冷了下去：“对这种身份不明、却又处心积虑想进入组织的人，我们一般会就地格杀。”

    “也不算身份不明吧，他告诉过我他以前的经历。”江夏叹了一口气，看得出来他不想纠缠这些细节，但为了得到新的工具人，还是勉强拿出耐心，把西图在加入马戏团之后的经历简单复述了一遍，最后说：

    “我相信我看人的眼光，而且，虽然没去找档案，但我也并非完全没有核实过——我见过那位跟西图相识多年的马戏团团长，两个人的说法完全对上了。”

    琴酒手里的烟嘎吱被捏变了形。

    伏特加被他的杀意惊到，偷偷瞥了一眼大哥，不敢再装聋作哑，代替琴酒发出一声冷嗤：“他们敢说就算了，你竟然敢信？你觉得自己是什么，测谎仪吗？太过自信可是会引来杀身之祸的！”

    琴酒冷哼了一声，大概是在表达同感。

    “为什么不能信。”江夏却没被吓到，语调平和中带着一丝理直气壮，“我能看出他们说的是不是真话。就算看走眼，不是还有新出的审讯药吗——之前我发邮件要了几颗，研发部的梅酒阿姨寄给我了。”

    琴酒：“……？”

    江夏这么一说，他才想起来，这个根歪苗黑的部下，确实有一个生前在实验室里待过的妈。

