    第393章主持公道

    好好的一个订婚宴，才刚开始，就已经被毁得差不多了。

    众人看到动静，无不是满脸惊色，看向顾影一行人的眼神也变得奇怪。

    真是胆大包天，连王族的场子也敢砸。

    一时间，大厅内鸦雀无声，众人的目光不断在台上的安楚越和台下的顾影之间来回。

    慕容俏站在台上，面上自然也是惊讶不已。

    他们，是之前在姑姑墓前看到的那两个人。

    昨天在佳士，看到樱落被拍下，慕容俏心里不是滋味。

    但在看到拍下樱落的人是顾影后，慕容俏心里却没那么难受了。

    姑姑的遗物，不管落到谁手里，总比落到安家手里要好。

    此时，慕容俏看顾影跟墨秦风的眼神里多了几分好奇。

    这个时候，安楚越放下话筒，缓缓走下台，往顾影那边走了过去。

    看到安楚越走下来，顾影便下意识地往后退了两步。

    “二少爷，二少爷……”安钦越见安楚越下来，马上狼狈爬了起来，弯腰低头走到安楚越面前。

    “二少爷，这女的闹事，还有你……”

    安钦越看清楚墨秦风的脸后，先是一愣，马上又惊又怒地指着墨秦风：“二少爷，上次在银城就……就是他打得我！”

    “好啊，居然让我在省城遇到你，你今天别想活着走出这个宴会厅！”安钦越怒道。

    安楚越听罢，抬眼将墨秦风上下打量了一番。

    墨秦风比直挺拔地站在他面前，眸子里尽是肃杀寒意。

    这样的眼神，让安楚越感到很不爽。

    一时间，一股剑拔弩张的气势在墨秦风跟安楚越之间弥漫开来。

    “请问……”安楚越正要开口，却见顾影一步走上前，挡在了墨秦风面前。

    安楚越跟墨秦风皆是一愣。

    “顾小姐，你这是……？”安楚越果真没有对顾影甩脸色。

    顾影沉了口气，道：“安少爷刚才在厕所要对我朋友不轨在先，现在又恶人先告状，若非他先动手，也不会搞成现在这个样子。”

    说着，顾影嘴角又扬起一个得体的笑容：“我相信安二少爷是个讲道理的人，对不对？”

    安楚越听到这句话，盯着顾影看了一会儿，露出一个玩味的笑：“那是自然。”

    “二少爷！”安钦越急了，忙看向安楚越。

    “闭嘴！”安楚越瞪了他一眼。“安钦越我问你，你是不是真的强迫顾小姐的朋友了？”

    “我……我没有啊！”安钦越忙道。“我跟湘湘本来就是男女朋友，情侣之间，怎么能叫不轨？”

    “秦小姐，是这样吗？”安楚越又看向站在一旁的秦湘。

    一时间，全场的目光都集中到秦湘身上。

    “我……”秦湘一时间不知道该说什么。

    这安钦越有多小心眼多记仇，秦湘是知道的。

    要是她真的说不是，日后秦家还指不定会被安钦越怎么报复。

    “大小姐你说话呀！”铁哥急死了。

    “哎呀，都是误会一场，我知道的，湘湘跟安少爷谈恋爱很久啦！”吴梅这个时候忙站出来“主持公道”。

    说完，还一把拉过秦湘：“湘湘你说你也是的，跟安少爷玩的时候也不注意场合，我回去说说她！”

    一时间，周围宾客看向秦湘的眼神，顿时变得玩味。

    (本章完)

