    “ma的……上恶当了！”

    当仇笛千辛万苦，躲过查酒驾的交警，转了半座城市到达目的地时候，才发现被涮了一道。

    确实美女如云，可不是他想像中的那种，而且和他一毛钱关系也没有，目的地是皇城巷，而这里是古玩玉器汇聚地，四十多家商铺加上不少玉石古摊点，再加消夏闲逛的游客和市民，把这里的夜晚变得熙熙攘攘，热闹非凡。其间美女还真不少，而且是来自全国各地的美女，偶而还能看到金发美妞，比普通人高出一大截，就那么穿条短裤鹤立鸡群的傻站着，老显眼了。

    看来是敌人很高尚，纯欣赏，自己太龌龊，还以为是要请个高级嫖呢。

    喝的真有点多了，即便饭间作弊，到卫生间呕吐了两回，仍然有残留的酒意在作祟，头有点蒙，而且很是特么滴懊丧，头回吃生蚝、龙虾、鹅肝，还配着高档红酒，差不多全吐马桶里了，走到这里就有点饿了，他像一个神智不清的人一样，走走、停停、看看，那些挑三拣四的顾客、那些讨价还价的摊主、还有那些穿着暴露，身后露背、裙下露腿的妞，这熙攘的场景让他无比熟悉，心里泛起着浓浓的悔意。

    其实，以前就一直生活在幸福中啊，居然一点都没发觉。

    那像现在，总觉得背后有一双眼睛、暗处有一个枪口，都在逼着他，让他神经紧张、心里恐慌。

    “草泥马……怎么弄住你？”

    “草泥马……这都什么年代了，还有小鬼子化妆来搞侦察的？”

    “草泥马……这是让老子找什么？”

    “草………”

    仇笛本性开始完完全全地展露，危险在不断让他蜕化着，在不断地剥去那个憨厚、纯朴、热情的骚年表像，在慢慢地展露着人性本恶的狰狞，当骂到第十句草泥马的时候，手机又响了，发来了一条短信，只有一个名字：

    奇石斋。

    应该也是李从军爱去的地方，仇笛寻思着，操纵自己的神秘人物应该认识李从军，应该试图得到李从军留下的什么东西，这个东西如果国安也看重的话，那危险系数就自不待言了，对于可能忌惮于来自国安的危险，而这份危险对于仇笛是不存在。

    “草泥马，我就不相信，你连老子勾搭了个国安妞也知道……别让我找着你。”

    他恶恶地想着，他不清楚对方的底线，但对方同样不知道他的底牌，现在是盲人瞎打，谁掌握的情况更多一点，那谁的赢面更大一点，他在想，机会之于他，应该是有的，只要在没有发现要找的东西之前，他是安全的。

    信步在人群中徜徉，这个美女如云的地方也有好处，虽然不懂那些玉石古玩，可********、笑厣****还是会欣赏的，还真有舒缓压力的效果，看着看着，心情慢慢的放松了。

    哎哟……东北妞，人高马大，怎么看怎么实在，像猪肉炖粉条一样实在。

    仇笛从两个妞身边走过，瞬间下了定义，果不其然，其中一位在喊着，哎呀妈呀，你这东西老假了！

    身边又走过一位揽着个矮胖锤子男的妹子，咦？川妞，长得像个小朝天椒，外表精致，内心火辣。这么热的天都黏着那男的。

    哟？广东妞……黑瘦骨感，长得和饮食如出一辙：生猛。

    欣赏不了，仇笛一闪而过，这些年游过的地方不少，喜欢的，不喜欢的走马观花一看而过，他自己都不太清楚，自己究竟喜欢着什么，喜欢什么样的生活、喜欢什么样的女人……身边的一切都是属于别人的风景，而自己，一直都是看客。

    视线里看到“奇石斋”的牌匾时，心里是这么一个荒唐的念头，就像送快递打短工一样，自己一直是过客，那怕就当回间谍，也尼马是业余的，好容易勾搭个妞，还是有男朋友的，好容易装回逼，还花的是别人的钱，这人生呐，怎么就这么失败涅！？

    对了，还包括这一回，业余间谍都没当好，被人钉住了。

    脑子里乱七八糟地想，脚步已经踱过了奇石斋，又是一个逼格很高的地方，几十平的经营空间，全部是玻璃器皿或放、或封的各色奇石，标价从几百到数万不等，最贵的一块，标价八十多万，看得仇笛直咋舌。

    品位可不是一天两天能养出来的，两位貌美女店员眼光很毒，明显瞧得出仇笛就是个过路打酱油的，理都没理，忙着招呼着一对貌似夫妇的中年男，仇笛东瞧瞧、西看看，到这个他屁都不懂的地方，愣是没辙了。

    咋办涅？扮苦相哄妞、扮醉相逗妞、都扮过了，要不扮个抢劫的吓唬妞……不好办，这人太多，别被110抓到就惨了，而且，店一隅还有位大叔呢，像是老板，正呷着小紫砂壶，赏玩着一块亮晶晶的小石头呢，仇笛连搭讪都没敢，不懂啊，一问三不知，招人嫌呢。

    能不能这样办呢？

    他慢慢地靠上那位女店员身后，准备伸手，要不酒壮色胆，摸这妞臀部一把，然后再装疯卖傻，反咬一口？不能啊，扯不到李从军身上……人李从军肯定温文尔雅，知书达理的。再说这地方实在不合适。

    他伸了几次手，还是放弃了，又没枪逼着，拼着有被当流氓追的风险不值得，他背朝着一块嶙峋盆大的顽石，装着观摩的样子，下手的**慢慢消失了。只能退一步了，明儿拣个人少的时候来试试，大不了多花点钱，这些附庸风雅的奸商，再雅，骨子也改不了铜臭味道。

    咦？好像有什么东西刺激了一下他的视线，突然出现，又突然消失，好像一种很熟悉的感觉，和记忆里什么东西吻合，可转眼又忘得一干二净。

    这个突来的，奇妙的感觉，就像一下子扫一张陌生的面孔，你明明见过，就是叫不上名来，他使劲想着，慢慢瞅着，刚才好像扫到了环形的柜台……此时，女服务员正把几块玲珑的、金黄色、剔透的石头往柜台里放……凝视间，仇笛蓦地像被针扎了屁股一样，惊叫了声音：“啊，我想起来了”。

    店员、老板，一对夫妇，都齐齐愕然看他，仇笛顿觉失态，一咬下嘴唇，不好意思，偏偏刚刚进门的一对情侣也听到了，诧异地移过视线，然后两人齐齐凸眼，眼光无意看到这里的仇笛，又像被一拳捅到小腹最柔软部位了，呃地重重地嗝了声，差点把肚子里的残留全喷出来。

    是庄婉宁，正挽着一位男子逛街，乍见仇笛，她两眼瞪得像要掉珠子，惊讶地道：“仇……笛……你在这儿干什么？”

    说着就走上来了，仇笛酒气醺人的，表情滑稽的，她不客气地质问着：“嗨，我跟你说话呢？是不是跟踪我了？”

    “啊？我跟踪你？”仇笛郁闷了。这妞自我感觉太好了，这都能想得到。

    “那怎么打电话找不着你，出来就碰到你，别告诉我这是好巧啊？”庄婉宁斥着，娇嗔样子，还像学生时代那么迷人。作为被追的一方，有天生的优越感。

    这东西解释不清，仇笛一梗脖子道着：“跟就跟了呗，怎么着吧？他是谁？”

    一位帅哥，年纪稍大，肯定是成功的帅哥，彬彬有礼地朝仇笛一笑，仇笛能认出来，金香鲍见过的那位。

    “哦……他是……”庄婉宁旋即尴尬笑笑，不好意思地指指，然后也梗着脖子狠狠说：“不服气啊，男朋友，想追我的竞争对手……有点风度啊，打个招呼？”

    “那天吃饭时候，碰到的就是他？”仇笛随口问。

    “哦，没喝多啊……是啊，你看，他当我男朋友，合格不合格？”庄婉宁笑着道，既有傲色，又有尴尬，也许没敢和仇笛明说的原因就在于此，生怕伤了他的自尊。

    “不合格……甭让我看见他啊，小心我揍他。”仇笛醋意盈然道。

    “得性……你敢？马博……介绍一下，我同学，那天餐厅你们见过……仇笛，我大学时候同学……现在……哎，仇笛，你到底做什么的？”庄婉宁介绍着，突然间发现她没法介绍仇笛，仇笛翻着白眼斥着：“还同学呢，都没关心过我做什么……啥也不做啊，每天喝喝酒逛逛街，哎马……马什么？”

    “马博。”那男子，并没有因为仇笛的醉相厌恶，礼貌地递着名片，仇笛收了，呲笑着：“我没名片啊。”

    一笑一说话，就是一股子酒气，熏得庄婉宁斥着他，你喝了多少啊？仇笛反犟着，我又不是你男朋友，管得着么……哟，马哥，您这是马老板啊……哟哟哟，能遇见真是缘份啊。

    “很有缘份吗？”马博哭笑不得地被仇笛握着手，狠狠搂了一把。

    “当然有了，你追的女朋友，我以前也追过，咱们俩相当于共用过一个女朋友……还有比这更近的缘分吗？我们上学时候就经常钻小树林，比你俩现在亲热多了……”仇笛突来醉话，得意洋洋地道。

    马博脸上一敛，瞬间变绿了，服务员也傻眼了，还有这么渣的男？

    庄婉宁却是气着了，连推带打，直把仇笛轰出了店门，气得脸色发青，却是一句话也讲不上来，凶巴巴地一指：“滚！”

    说着就想找趁手的东西，发泄一下愤怒，差点就要回店里拿石头块了，仇笛吓得掉头就跑，他跑出好远，才见马博出来了，轻揽着庄婉宁像在安慰什么，庄婉宁被气得抹眼睛了，劝慰了好大一会儿，估计这逛街的心情也没了，仇笛眼看着两人，偎依着，消失在人海里。

    仇笛一瞬间仿佛又遭遇一次绑架和****一样，他有气无力地坐到了路牙子上。

    “马博，博识咨询公司总经理……总经理追个大学老师……很般配哦。”

    无聊地把玩着马博的名片，他的脑海里是一个这样龌龊的想法，想着庄婉宁怎么样被人又抱又啃，怎么样被善解裤衣、怎么样被人那么xxoo的，他的想像细致到几乎想到细节，这个龌龊想像让他血脉贲张的，就像老婆被人xo了一般怒上心头。

    “马了个x的，装个吊中啊，灭了你狗的。”

    他恶狠狠地想着。车后厢里那支枪，恶念像毒虫一样侵入了他思维，他使劲压抑着，忍耐着，忍不住了，起身跑了好长一段路，跑到喘息才停下来，两手扶膝、全身见汗，清醒了几分。

    嘀嘀……手机的声音在响，他拿出来，翻看着，有好几个电话，刚才都没听到，他接听着，传来的对方不悦的声音：“你应该及时接电话，否则容易引起误解。”

    “人多，声音杂，听不到的可能性很大。”仇笛道。

    “告诉我，有发现吗？”对方越过这件事，直入主题了。

    “有，我发现，你好像不了解李从军，说不定都没见过他。”仇笛尝试地问。

    “对，这座城市里了解他的，只有他自己。要是我真了解而且见过，就用不到你了……继续刚才的问题，有发现吗？”对方不愠不火。

    “有，但是个无关紧要的发现，看到奇石斋的石头，我想起来了，李从军脖子里就拴了一块金黄色的小石头，好像叫琥珀石………要是恰巧去过这个店里，没准就在这个店里买的，但不好查了，人流量太大，除非他和那里面的人熟识，否则别指望谁能记得住来过那位顾客。”仇笛道，他也在奇怪，这种石头似乎并不贵，很便宜，几百块钱的东西啊，好像让这种品位的人挂身上，说不通了，他记得很清楚，李从军狠狠瞪他那一眼的时候，脖子里挂着那块小石头，非常醒目。

    对方似乎在斟酌这个消息的份量，半晌无语，仇笛催问着：“还有事吗？”

    “可以休息了，休息几个小时，明天天亮我会叫醒你……你身上带着武器，千万不要随便惹事节外生枝，我给你安排一个安全的住处。”

    对方低沉的声音道，旋即挂了电话，仇笛的手机很快收到了定位，组织上很贴心，安排的是温泉酒店，距市区尚有十几公里，在华清池景区。

    仇笛这会儿觉得，敌人比身边的人好像都可爱，请吃是极品大餐，请住是五星级酒店，从来被有被人这么关爱过啊…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    下午十七时，仇笛失联四十八个小时……

    徐沛红汇报的消息是：没有任何发现。

    晚上二十时，仇笛失联五十一个小时……

    徐沛红汇报，监控仍在查找，从侦察员随行的行车记录里，找到了一个疑似车辆，同样出入在佰酿附近、同样驶离了市区、去向是西郊，挂得是外地牌照，正在查找车辆详细信息。

    两天，五十个小时，董淳洁和戴兰君关在房间里几乎没有挪过窝，眼见着戴兰君慢慢地憔悴下去了，头发散乱的、两眼无神的、满脸写着疲惫，仍然在强自支撑着，休息仅限于趴在桌上眯一会儿，但凡有电话铃响，她总是神经兮兮地醒来，马上接电话问：“有什么消息？”

    一次又一次失望的打击，老董也快熬不住了，他几次咬牙切齿地下决心，真不行就申请搜查，把佰酿翻个底朝天，就不信没有一个目击者？可反过来又一想，已经被带走，该出事恐怕早出事了，就查到什么，也于事无补了。

    晚二十二时，董淳洁催促下，戴兰君勉强吃了点，又是把便当扔过一边，董淳洁看不下去了，直接道着：“你别这样，别他找不回来，你自己也垮了？”

    戴兰君一笑，反问着董淳洁道：“当初刘一民牺牲的时候，你是什么感觉？”

    老董一下子被问住了，张口结舌，无言以对，那种撕心裂肺的痛楚，是无法用语言来表达的，何况，又有自己的失误成份。

    “他根本不是我们的同事，根本没有接触过这种事，不管是药物刺激还是严刑审讯，那怕露一点口风，那就是十死无生了……咱们这一行，就万一死，都不会像正常人一样死，到那个时候，你让我怎么面对？”戴兰君沉声道，话里是浓浓的悔意，也许真不该把他牵涉到事中。

    “也许，没有你想像的那么严重。”董淳洁声如蚊蚋，如是劝道。

    “我们遇到的所有事情，都是比想像中严重。”戴兰君道。

    至此，两人已经很难乐观了，偏偏更悲观的事来了，过了二十二时，证实了这辆尼桑suv是辆具有国情特色的神车：套牌。

    别说车上面目模糊的两人，就连车的出处也无法查找了，气氛跌到冰点，董淳洁的电话就没离过手，一直在和京里上级商量着下一步的行动计划。

    时间，一点一点向后熬，过了零点，过了凌晨一点，在接近凌晨二时的时候，办公室的门被咣声撞开了，徐沛红几乎是发疯似地跑进来了，急促地喊着：“有消息了，有消息了……”

    “什么消息？”趴在桌上的两人，一下子惊醒了。

    “找到了，你们看……编号n90887的文件夹，根目录下，刚放进去……”

    徐沛红说着，戴兰君飞快地输着，这是技侦分离交通监控的视频剪辑，在n90号、n88号路面监控，7公里处，拍下的视频，让两人瞠目结舌的是，就是那辆套牌的尼桑车，车里坐着仇笛，拍得清清楚楚，他似乎露了着脸，身前倾，就等着拍照呢。

    “哦，这是故意留下的？”董淳洁一下子兴奋了。

    “对，按照正常思路，这车一离开，就应该消失的无影无踪了……实在找不出有说服力的东西，我就想啊，有没有可能回来呢？结果就随便查了一下，就查到这个了，一共过了两个公安路面监控，他在这儿连闪数次大灯，然后灭了灯，打开车里的灯……所以拍下的很清楚，快进的时候，都能看到这个奇景……一下子就分离出来了。”徐沛红兴奋地道，没想到这么简单。

    “时间显示是，昨晚十八点……他回长安了？往下跟呢？”戴兰君兴奋地道，浑然已经忘了危险。

    “更奇怪是，消失了。”徐沛红道。

    “换车了，不换才不正常。”董淳洁抚着下巴，这方面经验他还是有的，一个高明的刑事罪犯都懂怎么反侦察，干间谍的，这方面是基本知识。但想到这一层，又让他惊愕更甚，看这样子，是被对方接纳了？

    要么被灭口，要么当同伙，进贼窝难道还会有第三种情况？

    “可这到底是什么情况呢？他为什么不联系我们？”徐沛红道。

    “可能有苦衷。”戴兰君道，巨大的惊愕袭来，她真想不明白，怎么着这家伙摇身一变，能堂而皇之地走出来，连车都有了，开得还是嫌疑车辆。

    “我不知道他是怎么做到的，不过我知道，他已经成功骗过对方了。”董淳洁脸上泛起了诡异的笑容，笑着对两位道着：“对全市所有的可拍照交通探头建立直联，从现在开始，我们要有一个路标了。这个办法好，我都想不出来这样报信。”

    “您确定，他会帮我们？如果对方给开的条件更高，不会投敌吧？”徐沛红如是担心到，一个月早被那仨位吃怕了。

    “不会。”董淳洁奇怪地看了戴兰君一眼，似乎她是原因所在，戴兰君剜了他一眼，老董又强调了一句道着：“绝对不会，别看这种人吊儿郎当，骨子和他爹一样，嫉恶如仇。”

    这个解释不错，戴兰君勉强地露出微笑了。她根本无所谓地道了句：“你们想太多了，要投别人，直接消失不更好？还故意留这种线索？”

    找到一处，第二处就不难了，查找的线索就是公安监控，又是辆奥迪连续违章留下的清晰的监控影像，影像上，正是安然无恙的仇笛，天亮时分，外围的侦察员费尽周折才查到，目标入住在房价1888元起的高档休闲酒店，名字根本不是上面提供的，而是一个全新的身份。

    叫：秦海风！