    “它的感知从来不会出错。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”里昂淡淡说道。

    叶少阳虽然听不懂他们说什么，但是看着里昂怀中的黑猫一直望着自己，不免有些紧张，干脆向后飘去，想要离开这里，反正探查这里的任务也完成了，这俩家伙还老用外语说话，想听点情报也听不着。

    他刚要动身下去，突然浑身一颤……一股强大的力量，仿佛一只巨大的锤子，突如其来地砸在自己身上，一瞬间，元神几乎崩毁。

    这种巨大的痛苦，令叶少阳全身每一粒精魄都在颤抖，在半空中飘了起来。

    没有来自外界的任何攻击……叶少阳立刻意识到，一定是自己的肉身经受了什么重创，本命相连，元神才会遭受这样的打击……

    猛然间，叶少阳想到可怕的问题：

    芮冷玉在守护这自己的肉身，她绝对不会让人碰自己的身体，所以……她是遇到了什么危险？

    叶少阳顿时紧张得无以复加，在这一刻，相比自己的安全，他关心更多的却是芮冷玉，当下强撑着几乎紊乱的元神之力，朝远处飞去。

    猛然现自己前方一片黑暗，而左右两边的空间，却仍然被灵光射线铺展开。叶少阳顿时暗道一声不好！转头看去，果然……照在自己身上的灵光射线，没有再穿透自己的灵体，而是被挡住了！

    一定是肉身遭到袭击，自己用来元神出窍的法术遭到了某种破坏，元神……现形了。

    目光缓缓上移，接触到了里昂的目光，叶少阳更是确定自己被现了……

    “叶少阳。”里昂和查尔亲王也很震惊，望着半透明的叶少阳，一时间也是忘记了进攻，满脑子都是他怎么会在这里的感觉。

    “元神状态！你可真是送上门来！”

    里昂说完这句话，一个踏步，扑了上来，他手中的黑猫也锁定了叶少阳，从掌心跳出，前来扑杀叶少阳。

    真是屋漏偏逢连夜雨！

    本来就算是有肉身在，自己也不是这两个Boss的对手，更不用说现在还是元神状态，当下抽身急退，直接奔着天台飞了出去，往地上降落，同时转头看去。

    那只黑猫也跳了下来，两只猫爪凌空抽动，在暗夜中抓出两道爪印，朝叶少阳打来，度之快，根本来不及躲，叶少阳只好转身用元神之力拼了一下……

    本来元神就受了伤，这一记对攻，倒是化解了爪印，但叶少阳差一点元神崩塌，被震飞出去，在空中漂浮，靠着一股残余的力量，向远处飞去。

    黑猫又扑了上来……

    里昂王子站在天台边缘，转身对想要飞身下去的查尔亲王道：“你去检查楼房，说不定不止他一个人！”

    查尔亲王看了一眼叶少阳，基本上快挂了，而且现在是灵体状态，有里昂出手，根本不可能有任何意外，于是转身钻进楼道。

    里昂也飞身跳了下去，同时口中出一声轻啸，从下面几层楼里立刻飞出一群血蝙蝠，飞到他身上去，抓着他的肩膀，让他徐徐降落。

    “叶少阳，我不去找你，你却找上门来……给我一个不杀你的理由？”

    叶少阳在漂浮过程中，勉强积累了一丝灵力，定睛看去，黑猫又扑了上来……如果是肉身状态，以他的信念之力，就算是战斗到最后一刻，也不可能毫无还手之力。而且往往越是绝境，越是能够激他体内潜伏的暗能量。

    然而……毕竟是灵体，根本没有潜能可言，叶少阳十分清楚，自己到了灯枯油尽的地步，完全不可能再组织出任何攻击。

    真的……就要这样死了吗？

    而且还是元神俱灭，连鬼都做不成……

    在这最后的时刻，他想到了芮冷玉，不知道她到底经受了什么袭击，现在怎么样了？

    可惜，没有机会知道了。

    面对迎面袭来的爪痕，叶少阳没有闭上眼睛，而是睁大眼睛去望着。他想看看自己是怎么样死的。

    在爪痕来到自己面前不足数米远的时候，叶少阳感受到了死亡的气息，然而死亡并没有到来——

    下一秒钟，一道紫气，从他身后袭来，将爪痕生生震碎，紫气不灭，朝黑猫抓过去。

    黑猫注意力完全在叶少阳身上，也是没想到突然半路生变，猝不及防，被紫气抓住。

    紫气抓住它之后，不断旋转，幻化出几个字眼：天地未法。

    在不断旋转之中，每一道笔画，都化作一束束的紫光，每一束都向着不同方向旋转，如同绳索一般，将黑猫紧紧捆住，任凭黑猫怎么挣扎也无济于事，在凄惨的叫声中，皮开肉绽，被直接绞成一堆碎肉。

    这个过程说来漫长，实际上从生到结束，也不过十几秒钟，不光叶少阳愣神，连里昂也是没想到会生这种事，想要出手相救的时候，已经晚了，他没有去营救，甚至没有多看黑猫一眼，而是朝叶少阳身后看去。

    叶少阳也转头，正好看到一道人影掠过来，第一反应是道风……毕竟道风总干这个。结果等这人窜到自己前面，叶少阳定睛看去，当场愣住了，不是道风……

    是一个身穿黄色长衫的人，头很长，也没扎起来，不过看上去一点也不飘逸，乱蓬蓬的。衣服也有点破烂，皱巴巴的，背后印着一个太极图案。

    道袍！

    叶少阳再仔细一看，这人的打扮的确是像道门典籍里那种古代的道士，心中不由冒出无数个问号，这人究竟是谁，而且能够悬空，一定不是人类。是鬼，还是道风那种奇异的生灵状态？

    道士突然转头，朝叶少阳看过来。

    叶少阳费力辨认，现什么也没看清——这道士胡子拉碴，不过胡子都还是黑色的，看上去不是很老的感觉，印堂开阔，两只眼睛炯炯有神。

    叶少阳猛然一怔，虽然眼前是一个完全陌生的人，却是有一种十分熟悉的感觉，这种感觉很遥远，仿佛来自记忆深处的某个角落……

    道士抬起手，叶少阳清楚看到他手中拿着一支判官笔。

    (本章完)