    此人的格局，以及对所处形势的判断，还有智谋，对局面的把控，并非是一般人可以比拟的。

    可以说，一般人有此一项长处，就已经很不易了。

    而这位圣族的少族长，却全部都拥有。

    这样的人，可以说才更难对付，因为他根本不在乎眼前一时的得失。

    看的，比一般人更远，想的，也比一般人更深。

    更重要的是，此人所处的位置，以及身后的势力，更加让他如虎添翼。

    也正是因为如此，所以白浪他们，词汇更加担忧。

    这也是之前的时候，为什么白浪想着，可以跟林清尘在谈一下的原因。

    不仅仅是因为，想要占据一些主动，也是在试探林清尘，想要更多的了解林清尘的做事风格。

    毕竟圣族对于所有想要入侵天玄大陆的种族来说，都是必须要逾越的一座高山。

    只有更多的了解，才能够在以后的时候，更有可能翻越这座高山。

    就在白浪他们，正在思考着这些，分析林清尘的时候。

    此时此刻的林清尘，又何尝不是如此。

    现在的林清尘，就在想着，以后是不是有什么机会，对妖族那边逐个击破。

    以后的时候，根据对于妖族势力的了解，可以分别动用不同的办法，来对付他们。

    只有这样，天玄大陆这边，才会遭受更小的损失，也才有可能，守住天玄大陆。

    毕竟，以后天玄大陆这边，要面对的可不仅仅只是一个妖族那么简单。

    就在此刻，双方都在盘算着以后，该怎么去面对对方的时候。

    此刻，妖族的众多少主，也已经快速的归去。

    虽说，此次没有得到答案，但是白晶她们，既然已经答应了，会给一个交代，那么也只能执行了。

    不管现在这个时候，他们如何的不甘心，现在都只能服从。

    毕竟，妖族还是以皇族为主的，临行前，妖皇说的很清楚，一切听从三位皇子皇女的指示。

    当然了，若是有什么问题，除了什么差错，到时候一样是他们三个的责任。

    很快，妖族的强者，开始分批的撤离，不再跟天玄大陆这边的强者交手了。

    “我们到是要看一看，到时候，他们会给出什么交代。”

    “之前，到底发生了什么，可以让我们放弃大好的形势，现在选择撤离。”

    “哼，若是连我们都不能够说服，到时候，我看他们怎么跟妖皇陛下交差。”

    就在只会群族的强者撤离的时候，羽千翔还是有些心中不甘。

    此刻，对着身边的一名粗犷的男子，开口说出了自己的想法，表明自己的态度。

    这名妖族的男子，正是之前跟着羽千翔离开的，被称作狂临之人。

    此人，全名蛮狂临，跟羽千翔一样，所在的群族，是妖族千族之中，排在前十的种族。

    麟龙一族，而蛮狂临，就是麟龙一族的少主。

    “别人不相信就算了，我们不能不相信他们。”

    “就算是不相信别的皇子和公主，我们至少要相信晶殿下。”

    “晶殿下，什么时候骗过我们，从来都没有过。”

    在这个时候，蛮狂临表示，就算是其他群族的少主，对此不满意，他们两个也不能带头挑事。

    而且，就算是心中有疑惑，对于这种情况不满意，那也不能跟之前那样子闹下去。

    不相信六皇子和七皇子，甚至是其他的妖族的皇族皇子和公主，其实也都没有什么。

    但是，他们两个人，至少应该相信白晶，仅此一点，就已经足够了。

    “若不是晶殿下，哼，不管他六皇子和七皇子说什么，本少主都不会离开。”

    对此，羽千翔也表示，自己之所以离开，也是有这方面的原因。

    若不是白晶让他走，说什么都不会离开的，必须在当时的时候，就要六皇子和七皇子给出个交代。

    “你知道就好了。”

    在这个时候，蛮狂临表示，你心中明白，那便足够了。

    现在这个时候，也就不要再说什么其他的了。

    既然都已经开始执行了，何必这样呢。

    类似的事情，此刻在妖族这边，可以说不止一处发生。

    所有的妖族群族的少主，都在跟自己比较近的少主议论着。

    不过，他们的做法，到也相同，尽管心中有怨气，觉得这样太丢人了。

    但是，也不得不在这个时候，带着族人撤离。

    而天玄大陆这边呢，看着妖族的强者，井然有序的撤离，自然也不会追过去的。

    现在，就等着妖兽大军撤离一段距离，然后他们就跟进一段距离。

    最后，直至妖兽一族的强者，全部撤离。

    到时候，他们就会围堵在虚空通道的四周。

    随着时间的推移，妖兽大军迅速的收缩，不仅没有新的妖兽强者出现，在这里的数量也越来越少。

    一转眼，三天的时间过去了。

    此刻，妖兽强者已经撤离的差不多了。

    不过，有些妖族的强者，一直都没有离开。

    这些人，就是妖族的各个群族的少主，他们要在这里，等着一个结果。

    因为白晶她们说了，到时候会给出一个交代的。

    所以现在，他们谁都没有离开，都在这里等待着。

    很快，时间再次过去了一日，在这个时候，几乎所有的妖兽强者，都已经离开了。

    也就是在这个时候，林清尘他们几个，还有妖族的六皇子，七皇子，十二公主，也都来了。

    不仅如此，天玄大陆这边，在此地的各个势力的执掌者，还有一些主要的高端战力，也都来了。

    可以说，目前在这一片区域的，都是双方的顶尖战力了，战力至少也是在越三境的存在。

    “诸位，现在也该离开了吧。”

    在这个时候，林清尘看着在场的妖族各个群族的少主，淡淡的开口说道。

    “哼，得意什么，若不是我们撤离，你们天玄大陆在此的两千万渡神境，全都要死在这里。”

    在这个时候，羽千翔听到林清尘的话，心中本就不爽呢。

    此刻，自然是直接回了一句。

    看来，此时此刻，心中的怨念还是很大啊。

