    董泰鸿诉苦一般说道：“苏总，我也不瞒你，大半个金陵的工程建设，几乎都是我们华富承包的。今天这家拖欠一笔钱，明天那家少给一笔钱，还有些工程干了一半，开发商直接跑路。这一段时间下来，光亏损就已经上亿了，更别说那些欠着不给的款项，没有个两三亿，根本就挡不住！”

    这么多？

    苏倾城有点吃惊了。

    毕竟苏氏地产在接到清苑集团的项目以前，完全就是小打小闹，千万级的项目都少见，几个亿的款项，对她来说根本就是想都不敢想的。

    她原本就已经料到，今天来找董泰鸿求情，肯定不会那么顺利。但是，听到董泰鸿这么说，苏倾城不免觉得，自己好像有些为难人了，便抱歉道：“董总，是我考虑不周，没有想到你这边的难处，既然如此，那我也不强人所难了。”

    说完，苏倾城就准备告辞离开。

    “哎，苏总稍等！”

    董泰鸿见她要走，赶忙说道：“我们华富现在确实也有不容易的地方，但是，既然苏总亲自开了这个口求情，这事，也不是不能通融。”

    苏倾城顿时喜出望外，问道：“董总的意思是？”

    董泰鸿打量着眼前这个极品尤物，说实在的，他从未见过这么漂亮的女人，刚才看到第一眼，他就感觉心里好像有团火被勾起来了似得，眼睛根本就挪不开了。

    按理来说，像他这样的身家，什么样的极品女人玩不到？只可惜，当年他娶了个韩家支脉的母老虎，靠着老丈人的本钱跟韩家的威名，才把事业做到今天这个地步。

    代价就是，天天都得守着家里那个又肥又丑的黄脸婆，别说是玩女人，回家晚了都要挨挨骂！

    苏倾城这样的极品女人，根本就只是在梦里才见过！

    听说她现在还守着那个家里破产的废物老公，那种废物，能跟自己比吗？

    一想到这，董泰鸿就感觉抓心挠肝，难受的不行。

    自己怎么就没有这么好的福气呢？

    他想着，大半辈子过去了，钱赚了不少，该享受的都没享受到，还得对着家里的臭婆娘伏低做小，这么窝囊下去，还能算是个男人？

    也许今天，就是自己开开荤的好机会！

    他要上了苏倾城，试一试这种各方面都是无可挑剔的尤物！

    想到这里，董泰鸿微微一笑，说道：“对其他人，我肯定是不能开这个口子，不过苏总不同，咱们还可以再谈谈。”

    一听这话，苏倾城还以为董泰鸿愿意松口，又坐了回去，说道：“这么说，董总愿意降低价格？”

    “不着急，苏总远道而来，尝尝我珍藏的好茶，我们慢慢聊。”

    董泰鸿棱模两可地说完，站起身来，从书柜里拿出茶叶，注水的时候，又偷偷翻出自己的安眠药。

    这段时间，自己睡眠不好，身边常备着强效安眠药，效果很不错。正常剂量，都能让他没知没觉的睡一晚上。

    趁着苏倾城不注意，他往水里加了平时好几倍的剂量，只要苏倾城喝下去，绝对会任他摆布！

    到时候，自己趁机把苏倾城给上了，再录几段小视频，以此来要挟。只要她敢报警或是声张，这些东西暴露出去，她就一辈子都抬不起头来！

    如此一来，这个女人以后不就成了自己的玩物，想怎么玩，就怎么玩？

    越是这么想，董泰鸿就越是兴奋，端着茶水，神色恢复了正常，递给苏倾城一杯，说道：“来，苏总，尝尝我这茶叶如何。”

    苏倾城一门心思都在谈生意上，倒没琢磨太多，而且说了这么半天，确实有点口渴，于是就接过茶杯喝了一大口。

    眼看着她把茶水喝下，董泰鸿眼里全是激动！

    看着苏倾城那绝美的脸蛋，修长圆润的美腿，盈盈一握的细腰，只觉得全身燥热！

    这个女人，全身上下都散发着迷人至极的魅力，等会儿若不好好享受一番，那都对不起老天爷赐予的大好良机啊！

    “对了董总，这是我带来的工程计划，您可以先过目，看看有什么需要改进的地方。”

    苏倾城把茶水喝完，就从包里拿出了那份计划书，想要给董泰鸿看一看。

    不过，这时候她突然觉得有点不对劲了。

    捏着计划书的手，软绵绵的没有一点力气，连这几页纸都拿不住了。

    而且，脑袋也晕乎乎的，眼皮变得很沉！

    这是怎么了？

    难道是昨天熬夜写计划书，太累了？

    苏倾城还没意识到，自己是被人下了药。

    但下一刻，董泰鸿的话，就让她如坠冰窟！

    “苏总，这茶叶好不好喝？一斤就要几万，我都是托人买的。”周宏泰坐到了苏倾城的左侧，笑眯眯道：“要不要再来一点？”

    苏倾城只觉得脑袋里轰一声，顿时就明白了，周宏泰给自己喝的茶水，有问题！

    她吓得魂不附体，想要站起来逃走，全身却使不出力气。

    意识到，凭自己根本就逃不出这里，苏倾城赶紧悄悄用手机打开了陈苍生的微信对话框，按下了说话按钮。

    “董总，我觉得有点不舒服，要不，今天我们就聊到这里吧？”

    此时此刻，苏倾城不敢激怒董泰鸿，只是在故作镇定，尽量拖延时间。

    董泰鸿嘿嘿一笑，用手背滑过苏倾城的脸颊，仿佛欣赏般，看她露出不安的表情，说道：“苏总，外面都说你是金陵最顶尖的美女，我之前多少是有点不信的，结果今天一看，根本不夸张啊。”

    苏倾城躲开了董泰鸿的手，借机跟他拉开距离，“董总，我已经有老公了，请你自重！”

    “呵呵。”

    董泰鸿见她躲开了自己，也不着急，慢条斯理的脱了外套，贱笑道：“你老公不就是个破产的废物，他能满足你吗？再说了，咱们本来就是亲密的合作伙伴，亲上加亲，岂不是更好？”

    苏倾城张了张嘴，只觉得脑袋越来越沉，握着手机的手无力地松开。

    那条录音，也是瞬间发送出去！

    此时陈苍生正在做饭，听到手机一响，看到是老婆发来的消息，立刻点开。

    刚听了两句，陈苍生的表情骤然冷了下来。

    老婆出事了！

