    第2291章危急

    “怎么回事？”

    陆天龙扬眉，凌厉目光顿时盯在了这个家伙的身上。

    “快说，到底怎么回事？”

    “为什么我们救不出来了？”

    后面的苏海中老爷子几个人也全都急了。

    现在当务之急，最重要的就是要把苏海中老爷子的孙子救出来。

    但是听这个冥族高手的意思，事情又有了变故？

    “是事情是这样的……”

    被陆天龙那凌厉的眼神盯着，这冥族高手身子不由自主一颤，接着不敢有任何的隐瞒，马上开口。

    “就在两个小时之前，上面突然下了命令。”

    “让我们两个人过来，将马振带走。”

    “同时另外几个同伴，也已经动身，将会把那个小孩带回冥族。”

    “他们已经动身有一段时间，你们现在去追，恐怕已经来不及……”

    什么？

    听完这家伙的话，甚至连陆天龙心里都腾的冒气一股火气。

    真没想到事情竟然会发生这样的变故！

    “这到底是怎么回事？”

    他死死咬着牙，上前一把拽住了这家伙的衣领，咬牙道。

    “我，我也不知道具体是怎么回事。”

    “但是听同伴说，似乎是这次来原太市的计划不顺利，说是没有必要在多耽搁时间。”

    “接下来会用最简单的方式解决这边的事。”

    “既然已经这样，那小孩子就没了什么用处，好像要带回去制成魂童。”

    那家伙感受到陆天龙体内的愤怒，生怕他一生气直接将自己干掉，马上快速将知道的情况说了出来。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，稍微用力直接将这家伙甩了出去。

    如果猜测的没错，应该是对方绝对用苏海中老爷子孙子来威胁海中集团的计划失败。

    他们不想再浪费时间，所以想要利用冥族的力量，快速解决这件事。

    所以他们安排两个人来劫走马振，接下来恐怕就是安排冥族的人去对苏海中老爷子父子俩动手。

    幸亏陆天龙带着众人过来了，要不然现在很有可能就是冥族的高手杀上门去了。

    “你刚才说的魂童是怎么回事？”

    陆天龙一边在心里快速做着打算，一边再次冷声问道。

    那家伙已经被彻底吓破胆子，不敢再有隐瞒，马上战战兢兢的开口回答。

    “在我们冥族，有一种秘法，能够将孩子炼制成魂童。”

    “魂童炼制成功后，将实力大增，而且六亲不认只受我们冥界高手秘术的操控……”

    他快速说道。

    “残忍！”

    陆天龙冷冷皱眉，若是猜错不错，这冥族炼制的魂童，应该和之前接触过的死侍差不多。

    都是行尸走肉一般，只受施法者的操控。

    “事不宜迟。”

    “意寒，你马上带领老爷子他们回去，我带人去追。”

    无论如何，陆天龙都不能让苏老爷子的孙子受到伤害。

    所以现在必须争分夺秒追上去，应该能够那些家伙们离开之前追上。

    “我也跟着去。”

    “我也要去！”

    苏海中老爷子和苏华两个人几乎同时开口，一脸急切的对着陆天龙道。

    一个是那孩子的爸爸，一个是那孩子的爷爷，他们两个人的心情可以理解。

    “若是你们想要孩子活着，就老老实实听我安排。”

    现在这时候，陆天龙不能再浪费时间去劝说他们。

    孩子在对方手中，真的要是战斗起来，说不定他们还会拿孩子做人质。

    要是苏海中老爷子和苏华两个人过去，说不定会更加麻烦。

    “老爷子，听他的吧，他一定能够把孩子带回来的。”

    秋意寒这时候也展现出大将风度，马上扭头开始劝说苏海中和苏华两个人。

    “这……好！”

    这俩人自然也明白陆天龙和秋意寒的意思，也都是果断的人，略微思索之后，马上点头答应。

    没有废话，陆天龙快速起身，带着那冥族的高手直接朝着外面而去。

    这里已经解决完毕，苏海中老爷子也能够解决，到时候就说马振的人来劫人袭警，最后被苏海中老爷子撞到，一番激战之后杀死，也不会给人留下把柄。

    很快，陆天龙带着那冥族高手出了医院，认准方向之后直接驱车快速追去。

    在路上的时候，陆天龙还给马龙章打了个的电话，让他带领手下的第六小分队所有成员，以最快程度沿着自己的方向过来汇合。

    路上，陆天龙驾驶着车子行驶在川流不息的大街上。

    速度很快，好几个路口都是甩尾而过，现在是紧急时刻，已经顾不得那么多，后面会有李玲珑跟着去处理这些事。

    “他们会直接返回冥族族地？”

    陆天龙一边开车一边问道。

    冥族是几大异族之一，实力强悍，沉寂千年再次出山，族地必定非常隐秘。

    若是他们真的把孩子带回族地，陆天龙想要在把他找出来可就麻烦了。

    “我，我不知道。”

    坐在副驾驶位置上的那冥族高手不安的瞥了一眼陆天龙，小声道。

    “说！”

    “只要握能够救回孩子，我保你不死，而且还会让你舒舒服服的过完下半辈子。”

    “否则，你会给那孩子陪葬。”

    陆天龙明白他的心思，冷声道。

    “真的？”那冥族高手眼睛顿时一亮。

    “说，不要再挑战握的底线，我陆天龙说到做到！”陆天龙面无表情道。

    “好！”

    得到承诺，这家伙犹豫一下之后，马上快速点头。

    现在他已经别无选择，无论是背叛冥族，还是得罪陆天龙，下场都肯定特别悲惨。

    既然现在得到陆天龙的承诺，对他来说已经是最好的结果了。

    “此去冥族族地遥远，他们必定不会直接赶过去。”

    “而且我们不是从冥族族地过来的，我们只是冥族分舵的人，也根本不知道冥族族地具体在什么地方。”

    “所以如果我猜测的没错，他们肯定会将人带到我们冥族的华夏分舵里面去。”

    “然后冥族那边会派人来将孩子带走……”

    这家伙飞快道。

    “冥族在华夏竟然还有分舵？”

    陆天龙微微扬眉，看来冥族这次重新出世，真的是做了很多的准备。

    竟然连分舵都开到华夏来了！

    “有，已经存在大概上百年了吧，以前一直没有任何行动，这两年才开始稍微活动一些。”

    那家伙快速开口道。

    “可你不要小看我们冥族的华夏分舵，里面高手很多，有数位实力堪比冥王的高手。”

    “而且我们舵主更厉害……”

