    打……打劫？

    王致和直接懵逼。

    抱着孩子的赵琳更是尴尬得不行，毕竟她刚刚才说过杨帆是个好人来着。

    谁特娘能想到，她嘴里的这个好人转眼间就说出了这样的混帐话？

    心理落差太大，让人完全接受不了。

    杨帆并没有什么太大的感觉，说完这些话之后，瞬时神清气爽，双目炯炯地看着王致和夫妇。

    没错，他现在确实已经牛逼到连四级之下的灵药灵果都看不上眼的地步了。

    这不是膨胀，这是他的眼界提升了，不再似以前那么小家子气，得到一株二级或是三级灵药都能屁颠儿屁颠儿地高兴半天的小菜鸟了。

    至于王致和夫妇对他的看法和感观，根本就不重要好不好！

    大家又不是很熟，总共也就才见了三次面而已，能有什么交情可言？

    如果不是杨帆有魅惑技能傍身，可以在王致和、赵琳的身上刷取一定的好感度，依着这两个人的习惯秉性，早在第一次见面的时候，就已经会强行将杨帆掳走，圈养在太康城像是奴隶一样专门为王家为王元生服务了。

    骨子里，从根本上，王致和、赵琳与王弘方都是一类人，自私自利，蛮横霸道，都特么不算是好人。

    “打劫他们，我这也算是为民除害了。赵琳刚才说得其实一点儿也没错，我就是这样一个正直无私的大好人！”

    杨帆心里美滋滋地自我标榜，心情瞬间愉悦。

    “还愣着做什么，麻溜儿的啊！当我这是在开玩笑呢？”

    见二人没有动静，杨帆一瞪眼，王者之威瞬间降临到王致和与赵琳的身上，压得两人几乎同时弯腰躬起了身子。

    “王者境？！”

    王致和、赵琳二人同时色变。

    经常呆在王弘方的身边，他们对王者之威的感触要比寻常武者更加熟悉与敏感，杨帆的王者之威方一降临，他们就已经分辨出这是只有王级强者有的独特威压，很自然地就将杨帆给误认为是一位真正的王级强者。

    毕竟，杨帆刚才在王弘方的全力攻击中始终都能保持安然无恙的姿态，给王致和与赵琳的心中留下了太过深刻的印象。

    之前他们还觉得不可思议、不可理解，感觉他们的三观都被完全颠覆。

    但是现在，看到杨帆身上散发出来的王者之威，他们瞬间就明白了，原来杨帆本身就是一位王级强者，这就完美地解释了他为何能在一位六级武王的强势攻击下，还能侥幸不死，安然逃脱。

    “藏得真是够深的啊！”

    王致和的心中升起一丝惧意，感觉杨帆这厮心机深沉，竟然一直都在他们的面前伪装成一个连宗师境都不是的小菜鸟，而且装嫩装得竟然还让他们深信不疑，甚至还对他掏心掏肺，寄以厚望。

    太可怕了！

    怪不得杨帆的医术这么高深，怪不得傅正卿与曲鸿德都对杨帆看重不已，怪不得监察司会突然改变规则，拒绝让杨帆提前为他还有儿子医好身上的伤患旧疾。

    原来从一开始，这特么就是一个圈套，一个专门用来对付他们太康王家，对付他们王家老祖的圈套！

    可笑的是，他们一直被人算计而不自知，最后更是傻拉吧唧的主动把杨帆给拉到了太康城，拉到了老祖王弘方的身边。

    这一刻，王致和仿佛顿悟，把一切的前因后果全都串联起来，自以为发现了杨帆与傅正卿的终极阴谋。

    然而一切都晚了，老祖落入傅正卿处心积虑布置的陷阱，自己又重伤未愈，就算是发现了什么，除了懊恼悔恨之外，也基本上没什么鸡儿用了！

    杨帆眉头一挑。

    竟然被误会了。

    不过这个误会貌似还不错啊。

    瞬时，杨帆挺胸抬头，摆出了一副高高在上高深莫测的王者之势，低头俯视着王致和夫妇，再次不满出声催促：“没听到老夫的话吗，再墨迹，信不信老夫直接灭了你们王氏满门，亲自去宝库收取？！”

    赵琳一个激灵，连忙伸手拉扯了王致和一下。

    这可是王者境啊，连六级武五的老祖都奈何不了他，他们两个就更不是他的对手了。

    更何况，王致和还身受重伤，武道根基被毁，现在的实力连宗师三级都不到，拿什么跟杨帆硬拼？

    “老爷，钱财不过身外物，现在这种局面，就算是咱们不主动交出，之后也肯定再难保住，不如……”

    赵琳看了眼怀中的孩子，悲声向王致和传言道：“不如就拿钱买个平安，至少要为生儿谋一条生路啊！”

    相对于城外的傅正卿、曲鸿德，还有正在观战尚没有腾出手来对付他们的朱华南，赵琳反面还是觉得杨帆这边更靠谱一些。

    毕竟他们之前相处得还算愉快，而且，也没听说过这他们王家以前有得罪过杨帆这样的王级强者。

    直到这个时候，魅惑技能刷取出来的好感度依然在影响着赵琳的思绪，不自觉得仍是想要往杨帆这边靠拢，哪怕杨帆现在正在打劫着他们。

    王致和看了一眼赵琳还有赵琳怀中的孩子，眼中闪过一片无奈之色。

    赵琳说得不错，现在这种局面，就算是他们不主动交出王家多年来收藏的资源宝物，僵持到最后，结果依然不会改变。

    而且，不管是傅正卿还是朱华南，势必都不会轻易放过他们，毕竟这些年来老祖四处结怨，已经与傅、朱二人结下了怎么也化不开的死仇，别人一朝得势，根本就没有理由会放过他们。

    而曲鸿德，虽然有一身德名，可是他与傅正卿与朱华南之间的关系莫逆，爱乌及乌之下，也必不会容情。

    算来算去，这些人中，似乎也就只杨帆之前与他们王家没有什么仇怨，也最有可能会对他们网开一面。

    只是。

    一想到造成他们王家现在这般被动局面的罪魁祸首就是杨帆，而他们现在却还要向杨帆低头屈服，主动献上自家百余年来的财富积累，王致和心里就憋屈得厉害，不开森啊！

    “也罢！”

    王致和一声长叹，抬头看向杨帆，轻声道：“成王败寇，既然落在了你的手中，王某无话可说，王家的宝库位置隐秘，由小型的灵能护阵隔绝气息，除非我王家嫡系血脉主动开启，否则就算是王级强者，也极难发现。”

    “既然前辈想要，我这就去为前辈取来，只求……”王致和看了一眼赵琳与王元生，乞声向杨帆恳求道：“只求前辈能够看在晚辈如此诚心的份上，想法保全我的妻儿一命！”

    王致和没有为自己求活。

    因为他很清楚，一旦老祖战败，他这个王家家主必然会成为傅正卿等人主要的清算对象，哪怕杨帆是王级强者，也必然不会冒着得罪傅正卿的风险，出言保他。

    他现在唯一的愿望就是，为自己的妻儿，救一条活路。

    此刻，在王致和的心中，城外的老祖，还有他们城内的王家嫡系，应该都已是再劫难逃，他们现在唯一的活路，应该就在眼前这个杨帆的身上。

    他是王级强者，又是这次破城诱敌的功臣，他如果开口为赵琳、王元生求活，不管是傅正卿、曲鸿德还是朱华南，应该都会给他一些面子。

    杨帆一怔，没想到都到这个时候了，王致和竟然还敢跟他提条件。

    不过，如果只是赵琳还有王元生的话，倒是可以考虑一下。反正王致和也只是说想要让他们活着，至于怎么活，活成什么样子，那就有太多的可能性了。

    总之，先把好处拿到手再说。

    至于最终都能留下这母子二人的性命，只有看天意了。

    “稍后老夫会开口为他们母子求情，给他们讨一个活命的机会，至于能不能活，老夫不予保证！”

    杨帆抬手做了一个抚须的动作，摸着自己光秃秃的嫩下巴，玩起了深沉。

    王致和闻言，面现一丝喜色：“如此即可！只要前辈肯开口，想来傅王与曲王大人还不至于刻意为难一个女人与稚童！”

    “老爷！”赵琳闻言，瞬时泪如雨下，泣声道：“我不走！咱们一家三口，要活一起活，要死一起死！”

    王致和抬手轻拍了拍她的肩膀，而后又伸手在沉睡中的王元生脸蛋儿上捏了捏，温声说道：

    “莫要再说这样的傻话，咱们两个一把年纪了，死不死都无所谓，但是生儿还小，他的人生甚至都还没有正式开始，没有必要拉着他与咱们一起陪葬。”

    “夫人，答应我，无论如何一定要好好活下去，把生儿抚养成人！”

    夫妻两个在这里生离死别，煽情不已，看得杨帆都差点儿被感动了。

    “还有完没完？！有完没完？！”杨帆一声冷哼，厉声道：“差不多就得了啊，现在还没到真正生离死别的时候，少在这里跟老夫演戏，老夫可没有时间在这里跟你们瞎耗！”

    得。

    好不容易才酝酿起来的情绪，瞬间被杨帆给破坏得一干二净，王致和脸上的悲伤情绪秒收，眼中闪过一丝无奈与失望。

    果然，像是这种活了不知有几百岁的王级老怪物，全都心硬如铁，煽情什么的，没个鸡儿用！