 听到有人说要买神魂液，叶宇疾步跑过去，大声喊道：“我有啊！谁要买啊，价高者得！”叶

    宇没瓶颈，不需要神魂液，可他需要三星灵草等资源。突

    如其来的话让很多人都一怔，愣愣的看向叶宇。不过众人的目光都被颜圣婷吸引而去。

    她修长美丽的身段勾勒的曲线玲珑，挑不出一丝瑕疵。乌发秀丽，容颜绝美，肤如凝脂，那双美腿走动间，美的让很多人都有些窒息。“

    靠！”叶宇见所有人的目光被颜圣婷给吸引而去，有些不满的挡在颜圣婷的前面，“妹的，老子的女人你们也看的这么带劲，等下收拾你们！”

    颜圣婷听到叶宇的嘀咕，她脸微微有些发烫，又为叶宇这模样觉得好笑。

    “众位，你们到底要不要神魂液，不需要的话，我就走了！”叶宇对着众人大喊道。这

    一句话这才让很多人的心神收回来，目光落在叶宇身上。“

    你有神魂液？”其中一个修行者兴奋的看着叶宇。

    叶宇取出夺来的那一份神魂液：“就这一份，原本准备留给自己用的，不过看众位急需，我可以缓一缓！”见

    叶宇真的拿出了神魂液，众人眼睛炽热，都灼灼盯着叶宇手中的玉瓶。“

    这位兄台不知道如何称呼！”高临世子急声道，“不知道能否转让给我？”

    “在下叶宇！阁下想要，自然可以转送给你！”叶宇笑道。

    “叶兄！我是宁河世家世子，这神魂液我愿意出十五株三星灵草，不知可否割爱？”宁河世子说道。

    “我出十八株三星灵草！”高临世子开口。

    “这……”叶宇看着对方说道，“要不你们商量一下谁要？”“

    叶兄，神魂液在场的都要，自然是价高者得！”凌云宗子开口道，“我出二十株三星灵草！”

    很多人都皱眉，谁都不愿意去冒险。可是价格也太高了，即使他们都有些积蓄，可拿出这么多也肉疼。

    “我出二十五株！”有人看了一眼深处，终究开始开口道，“他只差一步就能突破，不愿意放弃这个机缘！”“

    三十株！”凌云宗子开口，他此次在鬼穴运气好，在一处地方挖到了二十多株三星灵草，拿出来也不那么心痛。

    三十株三星灵草让众人沉默，这已经超出神魂液三倍的价格。

    “三十五株！”高临世子咬着牙齿，报出了他最高的价格。

    “四十株！”凌云宗子开口，他势在必得。得到神魂液，这一次鬼穴没有白来。

    众人沉默，都没有开口，四十株已经超出他们能承受的价格了。

    “五十株！”就在凌云宗子松了一口气，认为势在必得时突然一个声音响起来，“五十株！”

    “真衍圣子……你……”凌云宗子没有想到他会开口争夺。真

    衍圣子没有理会他，而是看向叶宇说道：“五十株三星灵草换你这一份神魂液如何？”“

    当然可以！”叶宇笑的眼睛都眯起来了，这东西就是从你手下抢夺而来的，能换五十株三星灵草求之不得。真

    衍圣子没有多说什么，直接拿出五十株三星灵草给叶宇，叶宇把玉瓶抛向他！

    握着五十株三星灵草，叶宇开心无比，这是翻了五倍的价格。自己得想一个办法把它抢过来，到时候再卖一次才好。目

    光看向真衍圣子，他身边有着一群追随者，其中不乏达到三四重圣胎境的人物。“

    要想收拾这家伙也不容易啊！”叶宇嘀咕，想到阁主他们，叶宇不愿意放过他。“

    众位，一份神魂液能做什么？根本不够大家分！既然这样，那我就买下来！”真衍圣子说道，“这鬼穴我们连一半都没有探索完毕，大家就这样打退堂鼓了吗？神魂液只是开始而已，其中怕有更珍贵的东西！”

    “圣子殿下，你说的没错。可我们也要量力而行，你看看其中。进去的修行者，有几个能走出来的？”凌云宗子对真衍圣子抢夺了他的东西有些不满，开口说道。“

    此番我们汇聚了这么多地士，配合大家的实力，应该可以一探究竟！”真衍圣子说道。“

    我们这些人绑在一起也比不上天人境，天人境进去之后都疯了消失了，我们……”有人怀疑道。“

    我已经派人验证过，里面的场势属于实力越强大的遭受的危险越强，天人境进去直接神魂遭创所以才如此。我们圣胎境反倒是不会遭受这样的待遇！”真衍圣子说道。“

    我们倒不是不敢去，只是地士不打头阵，我们没有信心！”有人开口说道。“

    是啊！圣子殿下，地士打头阵才行啊！”

    “我们不想拿生命开玩笑，里面的场势太危险了！”

    “要是实在不行，我想还是退走。这场势看起来就很诡异，谁知道其中有什么危险！”

    “……”

    众人议论纷纷，不少人打起了退堂鼓。而就是此时，一个怒吼声暴响：“大家也配成为修行者，瞻前顾后那里有一点男儿的血性！”

    众人看向声音处，发现是叶宇立在那里眉毛倒竖，一副恨铁不成钢的模样。“

    你悄悄你们，一个个也都是年少才俊，却如此怕是。你们不觉得羞耻吗？修行一途，本就是夺天地造化，逆天而行的事。如果享受安逸，那出来干嘛？在家做二世祖就行了！一辈子都别指望走到高峰，真正的强者，谁不是血雨中拼搏出来的！”

    看着叶宇的模样，众人面面相窥，心想这家伙激动个屁啊，和你有什么关系？“

    羞耻啊！面前有着宝库，居然因为怕死不敢进入。你们一辈子也就着花样。”叶宇叹息道，“这世上，谁不是为一点资源拼命。也对，你们出身大世家，养尊处优惯了，不敢进去正常！”

    “一群丧失了血性，丧失了热血，丧失了拼搏精神的人，早点回家算了！”

    叶宇这些话让在场的人都脸色难看，这家伙是谁？如此讥讽他们。有

    人忍不住，对着叶宇喊道：“你要有胆量，你就进去，在这里喷什么？”

    …… 