    “一剑破开千重浪”！

    这一剑，柳哲学了五年，直到他突破到二品后，才掌握其中的剑意，能使出这一招绝学。

    从那之后，他就正式成为师尊的衣钵传人。

    当年，他师尊凭借这一剑，大杀四方，败尽天下高手，最终迈入神通境，成就一段传奇。

    他出得山门后，意气风发，立志要追随师尊的脚步，铸就属于自身的传奇。

    可惜，他碰到的第一个对手，就是顾阳。

    那石破天惊的一刀，于绝无可能之间，击中他剑势最薄弱处。

    这是连他自己都从未察觉到的弱点！

    《一剑破开千重浪》的奥义，就是寻得对方招式中的弱点，将其破开。

    如今，却被人以他最擅长的方式所击败。

    噗！

    一道刀意透体而来，让柳哲张口吐出一口血，脑中却是一片空白。

    他难以接受被人一刀击败的事实。

    下一瞬。

    一抹刀光映入他的眼帘，死亡的恐惧，将他笼罩住了。

    突然，两根纤白的手指从旁边伸了过来，牢牢捏住了那抹刀锋，再也无法寸进。

    刚刚从鬼门关走了一圈的柳哲心头怦怦狂跳，后怕到了极点。

    就差那么一点，他就死了。

    他咳出一口血，虚弱地说道，“多……多谢师姐……”

    紧急关头，救了他一命的，正是他的二师姐。

    ……

    顾阳一刀击败柳哲后，下手绝不留情，下一刀，直奔他的脑袋而去。

    直到，两根手指将凤羽刀捏住，一个人凭空出现，徒手接下了他这一刀。

    他的真元有如泥牛入海，无坚不摧的凤羽刀，被那两根春葱般的白嫩手指夹住，竟然纹丝不动。

    一品！

    而且，不是一般的一品。

    顾阳心知碰到了一个可怕至极的强者，毫不犹豫松开凤羽刀，身形暴退，拉开了距离。

    徒手接下他这必杀一刀的，是一名女子，穿着一件湖绿色的长裙，眉心处，有一粒红痣，浑身上下，透出成熟女子特有的那种慵懒气息。

    她红唇轻启，声音带着一点点沙哑，“刀法练得不错，就是杀心有点重。”说着，随手将凤羽刀收起，丝毫没有要归还的意思。

    顾阳看得眼皮一跳，这把凤羽刀，价值二十万。

    他沉声道，“姑娘怎么称呼？”

    女子目光在他身上逡巡了一会，饶有兴致地说道，“怎么，你不服气，想要以后找回场子？”

    顾阳不卑不亢地说道，“我只想知道，刚才那一战怎么算？还是说，姑娘打算以大欺小？”

    “呵呵，本姑娘行事，从来不理会别人的看法，就算将你杀了，那又如何？”女子说着，眼中闪过危险的气息。

    这一下，在场所有人都是如临大敌。

    那是武者本能感应到了威胁。

    顾阳依旧不为所动，淡然道，“姑娘若要杀我，刚才就已经动手了。如果我没猜错的话，你是想让我当他的磨刀石吧。”

    他很笃定，这份笃定，正是来自于系统。

    到目前为止，他都是按照上一次模拟的经历来行事。

    这意味着，在模拟中，他必然也碰到了这名女子，结果她并没有杀他。

    所以，在现实中，她也不会动手杀人。

    女子眼中闪过一道异色，嘴角浮起一丝笑容，有一种奇特的魅惑，“你胆子真的很大。顾阳是吧，我记住你了。想要回你的刀，就来东海找我。记住，我的名字叫兰姝。”

    说着，她便消失在原地。

    顾阳甚至看不清她的身法。

    他终于知道，自己跟顶尖的一品强者之间，差距有多大。

    不过，她居然把他的刀给吞了。

    这件事，他记下了。

    就在这时，一道人影抱起地上的柳哲，转身便逃。正是柳澄见势不妙，赶紧跑路。

    “想跑？”

    顾阳冷笑一声，身形一晃间，已经追至柳澄的身后。

    “哲儿，快跑。”

    柳澄听到身后的破空之声，便知逃不掉，将怀中的柳哲抛出，转身迎向顾阳，一剑向他刺去，完全是不要命的打法。

    顾阳人在半空，随手折下一截树枝，哧的一下，点在柳澄的胸前。

    在他眼中，此人的剑法太过平庸，跟柳哲完全无法相比，也就是一招的事。

    他现在所用的，和击败柳哲的，是同一招，《灭神九式》的第三式，截刀式。

    这一招，专破天下招式，以不变应万变，在对方出招的一瞬间，寻得对方的破绽，一刀破之。

    跟《破浪剑法》有异曲同工之妙。

    想要练成这一招，需要对各种刀法和剑法有着极深的了解。他能练成，也多亏有模拟器，那么多次模拟，得到了常人无法想像的武道经验。

    练成这一招后，面对实力不如他的人，几乎都能够一招解决。

    柳澄当场吐了一口血，整个人萎靡了下去。

    他面如死灰，顾阳这一刺，点破他的气法，让他真元尽失，失去了反抗之力。

    “三叔——”

    不远处的柳哲看到这一幕，不由目眦欲裂。

    顾阳正向他看去，目光冰冷，似乎在说，下一个就轮到你了。

    那位兰姝既然走了，就是表明一个态度，柳哲不能杀，别的事，她懒得理。

    所以，他悍然出手。

    柳哲杀不得，难道还杀不得他身边的人吗？

    兰姝并没有出现，意味着他的猜测是正确的。

    ……

    柳澄用怨毒的目光盯着顾阳，喘着气说道，“哲……儿一定会替我报仇的……”

    顾阳没有理他，将他拖到马车旁，苏青芷的面前，说道，“交给你了。”

    苏青芷早就认出柳澄，此人是柳家的三号人物，也是柳家的刽子手，所有脏活，都是由此人来做。

    苏家满门被灭，应该也是此人做的。

    仇人见面，分外眼红。

    苏青芷抽出随身携带的短剑，冲过去，一剑砍在柳澄的脖子上，血液喷出来，溅了她一脸。她犹不解恨，砍完一剑又砍一剑……

    不一会，他的脖子几乎被砍断了，只连着一点血皮。脑袋垂下来，死得不能再死了。

    苏青芷终于停了下来，趴在地上，嚎啕大哭。

    顾阳没有开口，任由她发泄着。

    PS：又到周一了，求月票。

