
被秒杀？

这与林剑给出的目标大相径庭，周海也不容许自己就这样被秒杀。

要知道，在与日方学员对抗空战之中，他向来是二十秒解决对手，秒杀对面——就算是要败，也得拖上一两分钟。

而且，周海知道自己还有一丝希望。

天空之中的战斗仍在进行，L-15C猎鹰和歼-10A互相高速飞行，纠缠环绕，从四千米高度打到两千米高度，从基地前端飞到基地上空。

老飞火鸟不断压制周海和L-15C猎鹰，逐步掌握主动权，试图抓住破绽，一击必杀。

“我基本摸清火鸟的实力，的确有希望，歼-10瞬盘优势，稳盘劣势，常规气动布局的猎鹰在这方面持平，可以从这里做做文章，还有赫伯斯特机动。”承受着高额过载的周海，面色沉稳，大脑如计算机般高速运转，默默思索。

摸清对手的实力和习惯，这在战斗之中至关重要，有利于赢得胜利。

如今，经过一番短暂而快速的战斗，周海基本熟悉火鸟的实力。

紧接着，右手向后拉杆，操控身下的L-15C猎鹰加速爬升，纵向横滚翻转，猛地进入高悠悠机动前段动作。

高悠悠机动，进攻性空战的基础，属于优势方攻击劣势方的绝佳手段，爬升飞到敌机视觉死角区域，速度和高度不断转换，能量损失率较低，还能占据攻击占位。

“做高悠悠，你难道还想占据主动权？”

浑身被汗水浸湿的老飞火鸟，察觉到L-15C猎鹰的动静，眉宇微皱，心有疑惑，并未接招，反倒是横滚一圈，降低速度消耗能量的同时，截取到L-15C猎鹰的飞行位置。

跟随对方做相同的机动，这无疑是落了下风，在近距格斗空战之中，如果飞行员犯了稍微一丁点错误，就有可能导致落败。

即将掌握战斗主动权的歼-10A呼啸而至，以每秒一百多米的速度高速飞行，划破天际，两翼留下两条白色气流，抬起呈圆锥状如鸭子般的机头，左右前缘中距耦合鸭翼分割气流，横滚自旋一圈，水滴形玻璃座舱的视界获取L-15C猎鹰位置。

发现目标，老飞火鸟没有丝毫犹豫，拉杆抬头，加速爬升，准备截取攻击占位，将战斗主动权彻底把握于手中。

主动权等于拥有先机，能将自身优势无限扩大，直至击毁目标。

当歼-10A真正获取主动权后，这场战斗的最终结局已然呈现。

察觉到歼-10A的举动和意图，周海面色依旧平静，嘴角甚至露出一丝微笑，操纵杆拉到底，没有例常飞出完整的高悠悠机动，机头直接拉过90°水平垂直线，从爬升阶段实施筋斗机动。

筋斗！

这是老飞火鸟完全没想到的，有些措手不及。

霎时间，银装素裹的歼-10A，不慎超越处于筋斗状态的L-15C猎鹰，冲到前方身位。

“该我了。”

L-15C猎鹰以极快速度飞出筋斗机动，高速呼啸，位于歼-10A的后方，周海眼睛眯了眯，轻声说道，抓住这个珍贵的机会，继续压迫前方的歼-10A。

一瞬间，猎人和猎物之间的关系转变。

空战事态瞬息万变，再先进的战斗机也需要人来操控，只要是人，就有可能犯错。

对高手而言，战斗之中任何一丁点的食物，都将导致严重后果。

周海不认为自己是一名空战高手，可他觉得自己抓机会的能力还算可以——现在，战斗主导权即将落在他的手中。

“糟糕！”

察觉到情况变化，措不及防的火鸟暗骂一声，心中严肃无比，咬了咬牙，赶紧拉杆踩舵，操控身下的歼-10A战斗机急转，尝试摆脱身后L-15C猎鹰的追击，重新获取主导权。

L-15C猎鹰突然从高悠悠机动前段动作改出，实施小半径筋斗获取攻击占位，脱离被锁定攻击的同时，还让自己失去主动权。

这样的情况不仅让火鸟有些懵，也让他感受到周海堪称可怕的随机应变能力。

当务之急，摆脱追击，重获主导权。

“卧槽，猎鹰高教还真能打过歼-10？”地面停机坪区域炸锅了，杨民满脸呆滞，双眼尽是不可思议之色。

王竹雨同样有些懵逼：“这是什么情况？”

如今，天空战斗突然变化的情况，让她根本摸不着头脑，超出价值观。

什么情况？

歼-10A不是应该对L-15C猎鹰形成性能碾压吗？

老飞火鸟拥有空军一级飞行员的正式身份级别，属于真正的天骄精英，打飞行学员周海，不是轻轻松松的事情吗？

可天上的战斗，却呈现一幅诡异而震撼的画面——L-15C突然反客为主，摇身一变成为优势方，不断追赶前方的歼-10A，试图获取主动权。

一秒钟之前，双方关系非常正常，歼-10撵着L-15C猎鹰打。

一秒钟之后，双方关系全部逆转，就像是处于高攻角和高侧滑角极端状态的战鹰操作方式。

“火鸟同志，加油啊，加油啊！”

伫立于旁边抬头仰望天空的白堂飞，见到这一幕目瞪口呆，经过短暂愣神后，双手紧攥，浑身微微颤抖，内心祈祷，不，祈求老飞火鸟赶紧大发神威把周海击败。

要是老飞火鸟输了，他刚才在周海面前许下的承诺就得兑现。

那是整整一个月的菜园维护保养作业！

“稳住，不能着急，这小子的确有东西，我要慢慢来。”

右手握紧金属操纵杆，待在座舱内的老飞火鸟，由于歼-10A处于前置身位，压根无法看到背后视线死角的情况，整个人只能凭借丰富的空战经验加以规避。

目前，火鸟只能借助歼-10A的优异气动布局，而弥补自己犯下的错误。

犯了一个微不足道的失误，或者可以称之为落入陷阱，让他的处境极为难受，濒临失败边缘。

“滴！”

转瞬间，水滴形玻璃座舱内响起雷达告警的尖锐提示声，短暂响彻一声后即消失，给老飞火鸟造成一定程度的负面影响。

这种尖锐而急促的提示声，在战场之上，就是死神邀请函送达的提示声，意味着死亡，没有人愿意一直聆听这种声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10539224"  chaptername="第三百六十二章  火鸟同志，加油啊！">加入书签</a>
</div>
