        这的景色……还挺有趣的。

    离开了花田之后，琳看到的是一片纯白色的大地。

    地表上有很多方形的，大小不一的池子，里面充满了透彻纯净的水。

    同时在这些池子上还飘荡着一些锥形或是球型的东西。

    琳原本以为离开花田会看到些尔什上的景色，但却一下就转换到了别的场景的样子。

    而且在这里，琳能看到很多的生物。

    这些生物数量很多，它们大多数都像是眼球，并在空中往一个方向飘去。

    琳有对它们发出一些询问，不过它们没有任何反应。

    之前那个绿头发的尔什民说过遇到生物可以了解这里的情况，看来……也不一定。

    只是那个尔什民不愿意告诉琳太多的样子，所以琳就先不管它继续探索。

    总之琳觉得这里也是和莎琳有很大关联的。

    “被接待者来这里，被接待者来这里。”

    这时，琳发现前方地面上出现了一个……像是蟹类生物的东西。

    它有着十多米大小，全身的壳都是金属蓝色，这个东西正在慢慢地爬过来。

    周围那些飞着的眼球之类的生物则都聚集到了它的身边，琳发现这个‘蟹’在用前肢碰这些生物。

    被碰触到的生物很快就离开，然后它就去碰下一个。

    于是，琳也走了过去。

    “你也是被接待者？”蟹对着琳的维罗尼卡说道：“很少见的……感觉。”

    “这里是什么地方？”琳疑问道。

    “你不知道吗？”蟹很惊讶地说道：“这里是想探讨的生物才会受到接待的地方……”

    接着，琳继续问了一下细节，它也告诉了琳。

    这个地方主要是有很多不可预见之地的生物会来到这里，它们都算是比较强大的物种。

    它们聚集到这里的目的，主要是进行探讨‘虚空大环境’的。

    也就是在一个巨大的虚空范围内发生了什么，有什么变化等等，并讨论这方面的事情的地方。

    一般来说来到这个地方的生物都是抱着想探讨的想法来的，而且也只有知道这个地方才可以来。

    像是琳这样不知道就来的还是很少见的，虽然说也不是完全没有。

    于是，琳就在它这里进行了记录，就算是被接待者了。

    随之蟹告诉了琳，在附近有很多个区域有生物聚集在一起进行讨论，因为不知道哪个区可以得知莎琳的线索，所以琳就随便去了一个最近的区。

    在这个地方，阿布也看不到莎琳的影像，只是之前那个绿色头发的尔什民，琳认为它……是肯定和莎琳有很深的联系的。

    这里应该在某个地方能找到莎琳的线索。

    接着，琳就来到了附近的一个讨论区。

    这个讨论区很近，周围的环境也没有变化，还是一片纯白。

    这里就能看到很多的生物在进行着讨论，它们的造型不一，但全都是绿发尔什民展示的那些造型，它们数个聚集在一起讨论着。

    看着它们讨论的样子，这倒是让琳想起了那种被成为会议成员的生物。

    当然琳也能‘听’到它们讨论的内容。

    不过这比较难翻译成常用的语言。

    因为它们的‘说话方式’主要是发送处一大堆的碎片影像。

    也就类似于之前琳看到的那种持续数秒的小片段。

    这些碎片影像显现了不可预见之地的各种地方，各种环境生物等等，每当一个生物发出一大堆碎片影像，另一个生物也会回应一大堆。

    它们就是这么互相发送这些影像进行讨论的。

    琳目前还不太好猜测它们讨论的内容到底是什么。

    不过也有一些琳……听得懂的话语。

    因为琳看到这一大堆讨论的生物中，有一个金色长发的尔什民和别的几个发色不同的正在讨论着。

    它们说的就不是碎片影像，但是却也没在讨论不可预见之地的事，而是在讨论……晚饭。

    “上次吃的那个真是难吃……哎呀？”

    当琳的维罗尼卡接近时，金发的尔什民注意到了琳，随之走了过来道：“你不是那个……不对，看着很像但是不是啊。”

    “你们……是谁？”琳疑问道。

    “我们？我们算是这里的管理者吧。”它说道：“负责对被接待来这里的生物进行管理。”

    “你也是被接待来的吧……你有一种奇怪的感觉呢……”

    它仔细地打量了维罗尼卡一会道：“那么你来这里是想和谁讨论什么东西呢？”

    “你们知道莎琳么？”琳继续问道。

    “莎琳？”它有些惊讶地道：“这个名字……很久没有被提起了呢，对了，你难道是那个让它回归的生物吗？”

    “回归？”

    “来吧，让我带你去看看就知道了。”

    说着，琳就跟着这个金发尔什民走向了一个地方。

    在路上，它有回答琳不少问题。

    这个地方，是以前莎琳设计出来的。

    这里被称之为‘无边会议室’，主要的功能就也就是之前知道的，让生物们探讨虚空情况。

    实际上这个地方原本就有，只是因为某种原因处于荒废状态。

    而莎琳来到这里之后就重新激活了这个地方，让它能再度汇聚无边的生物来这里讨论。

    它们这些‘管理者’，也是以前莎琳所留下的。

    莎琳自己则去了很遥远的地方，有多遥远莎琳自己也不知道。

    莎琳当时是说，只要它的意识还在，就会持续地前进下去，探索这个虚空的……极限。

    而有一个生物，能把莎琳召回来。

    这个生物出现的话，可以让莎琳带着目前为止旅途中的所有遇到的知识回来这里。

    现在这个金发管理者认为琳就是那种可以让莎琳回来的生物。

    因为它能感觉到……琳的梦境能力感与莎琳当时所说的生物是同一个。

    于是，它把琳带到了一个可以让莎琳返回的地方。

    这个地方看起来像是一个‘观星室’。

    也就是一个半球形的空间，周围的墙壁上则布满了绚丽的星空。

    “莎琳会在这里返回。”金发管理者对琳说道：“来试一下吧。”