
　　知道李修诚已经找周萧聊过，陈荔放下心了，一旦放下心，心情也开始变得愉快，心情开始愉快，处理事情的速度也变快了不少。

　　周萧坐在沙发上打量着她的这个办公室。

　　不小。

　　但和周萧那巨大的办公室比起来，就显得有些小了。

　　摆设有些朴素。

　　倒是和陈荔的风格有些相似。

　　可能是穷惯了，有钱了也不想着挥霍，家里很少有什么比较高档的东西，东西只要够用，合用就行了。

　　“砰砰砰。”

　　急促的敲门声响起。

　　“请进。”

　　门开了。

　　进来的人居然不是找陈荔，而是找周萧的，“周先生，异人管理局的人来了。”

　　“来这么快？”

　　周萧毫不意外。

　　陈荔的心却揪了一下，放下手头上的工作，跟周萧一起离开了办公室。

　　下到一楼。

　　异人管理局的人还被堵在门口。

　　领头的人正在交涉，已经拿出了证件给保安看，这保安当然也不是一般的保安，是异人来着。

　　要不然，这群心高气傲的人，也不会和这么一名保安好商好量的了。

　　“周先生来了。”

　　随着人群中声音响起，众人让开了一条路。

　　周萧也瞥见了领头那人的模样，四十来岁，一脸的和气，看着就不像是会和别人起冲突的那种人。

　　没想到异人管理局会来这么一号人物。

　　周萧脸上也挂上笑容，主动迎了上去。

　　还没等他开口，对方已经亮出了证件，道：“奉命，前来检查的。”

　　“哦。”

　　周萧应声。

　　接过证件看了一眼，便怔住了，“雷先生，久仰！”

　　他怎么也没想到，雷豹居然会亲自来了江城，更没想到他会亲自带人过来，也不知道有什么意图。

　　还真和闫依依说的一样，看模样是个很和善的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我才该说久仰才对。”

　　雷豹也不意外，收起证件，笑着说道：“早听说周先生在江城威望极高，本打算第一时间就前去拜会的，可惜任务时间太紧了。”

　　“当然，当然！”

　　周萧点头。

　　请雷豹上楼。

　　他亲自过来，自然不单单只是为了检查安保那么简单的，也是为了查看产品质量。

　　毕竟，周萧是一名异人。

　　而他手里产出的大部分东西又都是经过异能搞出来的。

　　随着异人管理局越来越正规，关于异人各方面的东西都得搞搞清楚，产品安全就更是重中之重了。

　　上了楼，来了办公室。

　　周萧的办公室就算几乎不过来，也是收拾的干干净净。

　　“地理位置不错啊！”

　　雷豹站在落地窗前，言语之中竟有些羡慕。能站在这样一个地方，俯瞰整座城市，那绝对是这个城市的风云人物。

　　他做不到。

　　他们雷家即便已经做得很不错，也做不到像周萧这个地位。

　　原因也简单，因为他们是异人！

　　放在多年前，这个身份算不得什么好身份，去哪儿都不受人待见，就算是去从军，别人也不会多看你两眼。

　　在以前，普通人的眼中，异人就是作弊者。

　　天生就作弊者。

　　因为不同于常人，自然会遭到普通人的排斥，根本没可能做到像今天一样的地位。

　　“这地方真好。”他发自肺腑的羡慕。

　　周萧笑了笑，没搭他这句话的茬，转手递了一杯茶给他。

　　是鹿茶。

　　雷豹拿在手里，更有些羡慕，但看向周萧的时候，眼神就由羡慕变成了同情。

　　“坐。”

　　二人就在落地窗前坐下。

　　“这地方真不错啊！”雷豹喝了口茶，又是夸赞，随后指向江城最大的那棵树。“那棵树是怎么搞出来的。”

　　“芙兰达搬过来的。”周萧避重就轻的说着。

　　他不相信，雷豹会不知道这种事情。

　　“江城现在能有多少异人？”雷豹突然聊起了正题。

　　周萧摸着下巴想了想，道：“应该五成以上居民，都是异人。”

　　“那的确不少，比燕京也不遑多让了。”雷豹似乎刻意调查过，听到周萧说了真话，满意的点了点头。“周先生有没有想过，这么多的异人，一旦暴乱会发生什么。”

　　果然还是担心这个。

　　周萧道：“联合异人管理局，就算全部异人暴乱，也能压制住。”

　　“那就行。”

　　他并不是来找茬的，最终的目的只是了解了解。

　　二人静了一下。

　　周萧突然道：“听说，局里开始调查郝万山了。”

　　“嗯。”

　　“进展怎么样？”周萧问。

　　“还算不错，但也到头了，继续调查下去有些难，而且上面有很大的压力。”雷豹叹气道。

　　“上次出现在江城的术士，没调查吗？”

　　周萧给他续了杯茶。

　　“查不到。”他摇头皱眉。

　　看样子，应该是深入调查过了，只是没有能够调查到有用的线索。

　　“那些东方世家的人呢？”

　　和那些术士比起来，那些东方世家的人虽然行踪诡秘，但好歹知道他们身份了，应该是能查到一些东西的吧？

　　周萧看向雷豹。

　　他又摇头。

　　神秘莫测的东方世家，严格来说比术士还要难以调查，更何况那么多的杀手躲在江城，周萧自己都没有任何的察觉，想要依靠现在的异人管理局来调查，确实不大可能。

　　敲门声突然响起。

　　进来的是陈荔和异人管理局的人。

　　“怎么了？”雷豹侧目问道。

　　来人道：“别的没问题了，有些方面的整改意见，也已经跟负责人聊过了。”

　　“嗯。”

　　雷豹点头。

　　看了看手里的茶杯，喝完后才放下，“今天还有事情，等下次有机会，一定长谈。”

　　“雷先生客气。”

　　送雷豹到了电梯口，他就雷厉风行的走了。

　　他一走，周萧就询问陈荔，看看他们究竟检查了什么，就这么点儿的时间，明显只是走走过场。

　　陈荔点头。

　　异人管理局的人，只是随便询问了一下，根本没有做正规的检查。

　　看样子，就真只是过来打个招呼。

　　“这人倒有趣。”

　　周萧能从落地窗看到已经离开的他们，上车的雷豹似乎也有察觉，眼睛往楼上瞟了一下。

　　“有说让整改什么吗？”周萧问。

　　“就说了一下安保部门的问题。”陈荔说。

　　果然是强制性的，如果不是强制性的，也不会专门拎出来说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1806章 初见雷豹免费阅读。https://www.23sk.com 