    除了被扔上海岛那两年，过往那些年祝长乐一直都是轮流在两地过年，上一年若在京城陪家人，下一年必在息陇陪师父。

    若在息陇时她必会带着腚腚，后来又会带上一串好友挨家挨户的拜年，自然，小孩子是有压岁钱的嘛，大家也都惯着她，年年都会准备好等他们来，后来甚至会盼着他们来，好像只有这样这个年才过好了。

    如果那一年她回了京城过年，这个收礼的环节也只是往后推上些时日，还是会要来这么一遭的，对蔡滨和童长老以及赵坚来说，也不过是这个年过得晚一些罢了。

    如今人就在跟前，他们自然不会忘记这习惯成自然的事，说笑间谈起那些过往，便是满心焦虑的童长老神情都舒缓许多。

    屈直没有经历过，这时也在想着自己有什么可以拿得出手的当压岁礼送出去。

    三皇子才进来时本还有些不自在，听着这些事渐渐也就放松了，吃着在火盆上现烤出来的肉片豆子，喝着算不得佳酿却也能入口的黄汤，心里竟也觉得开心。

    氛围难得的轻松闲适。

    秋离听着和长乐有关的那些过往，想像着她小时候古灵精怪的模样嘴角上扬，正是因为被这么多人爱护着，长乐才有勇气去做旁人不敢做的事。

    门被人轻轻推开，秋离扫了一眼眉头就皱了起来，辛鲜面上和往常无异，可脚步略显急促了。

    “主子，京城情况有变。”

    屋里数人都功力非凡，辛鲜虽然声音小他们仍是听到了，顿时都止了话头看过来。

    秋离问：“靳随知派人来了？”

    “是。”

    “带进来。”

    辛鲜立刻走过去拉开门，示意外边候着的人进来。

    进来的人一身玲珑阁统一的黑色皮毛大氅，看着厚实而略显累赘，却是大冬天出行必备。

    “属下京城所属齐行见过少主。”

    “出了何事。”

    “肖家被判全家抄斩，立刻行刑，朱正易卖国的佐证本还差了些火候，为了拖延时间靳掌柜只得先将所有东西一并送交皇上，皇上借此拖延抄斩时间，朱正易为了自证清白也力保肖明凯，如此两方使力才让抄斩时间拖至节后。”

    几句话将情况说得简洁明了，祝长乐听懂了，“所以一力要肖家抄斩的是何太尉。”

    “是。”

    “满朝上下也只有他有理由这么做。”祝长乐若有所思，“可他是不是太着急了些？肖明凯死了朱正易就百口莫辩，可他活着朱正易也很麻烦，他现在这么做摆明了是要把朱正易往死里逼，他哪里来的把握弄死了肖明凯，朱正易就一定翻不了身？现有的证据根本做不到这一点，不然我早趁着歇战期回京城了，哪里还会在这里等消息。”

    “除非，他手里有东西。”秋离用扇子敲击掌心，“或者说只要肖明凯一死他就能做出对朱正易不利的证据坐实他通敌卖国，一旦坐实，他朱正易就算号称半堂也要面临满族抄斩。”

    三皇子听着两人的对话身体都坐正了。

    “朱正易虽然不是东西，但现在还不能死。”抿了抿唇，祝长乐又道：“我很想他死，可不能是这么死，两派争斗互相消磨损耗才是最好的局面，一旦何庆博势大，半堂变一堂，情况会更坏，君上连半堂都斗不过，面对一堂完全没有胜算。”

    三皇子虽然不想承认，可他早开始帮父皇理政，很清楚事实就是如此。在以前也只得一个御史大夫可以帮着稳住局面，其他关键位置上全被两位半堂把持住，现在御史大夫空缺，失了领头人，颓势更显。

    “你坐着说话。”祝长乐示意凤姑给齐行搬了张凳子放到离火炉近的地方。

    齐行谢过，一路疾驰，确实也是累得腿都软了。

    “你可有见到肖明凯？”

    “是，皇上为方便我等行事专门派了人留在布庄，出来之前靳掌柜带属下一起去见了肖明凯，肖明凯说如祝将军所料，押解回京没两日就有何太尉的人去见他，告诉他只要他指认朱正易后认罪伏诛，他保肖家人活下来，他说需要时间考虑，对方只给了他两天时间。两天后再去见他，他还想拖延时间，请对方给出诚意让他信任，对方直接走了。”

    齐行抬头看了祝将军一眼，继续道：“肖明凯受了不少酷刑，但都扛住了，他托属下告知祝将军，他如今只信祝将军，若此事没了任何周旋的余地，他请祝将军能想办法救出他儿子远远送走隐姓埋名，只求活下来。”

    祝长乐想说她会尽力实现对肖明凯的诺言，可现在这局势何庆博得了先手，如今占尽上风，她一时都想不出来该从哪里入手破局。

    “郑庭。”秋离问，“他如今情况如何？”

    祝长乐眼前一亮，“对，郑庭！他的重要性不低于肖明凯，何庆博不可能放过他。”

    “他下了刑部后没多久就自尽了。”

    “可有留下什么东西？”

    齐行摇头，“至今不曾找到，是不是真的没有……属下不敢肯定。”

    祝长乐皱眉，郑庭死了对朱正易极有利，等于是所有线索都断在了郑庭这里，没法关连到朱正易身上。可从另一方面来说郑庭是朱正易的人又满朝皆知，他死得不明不白，并且什么遗言都没有留下，不得不让人联想到是不是被灭口。

    “我觉得有点不对，可是说不上来哪里不对劲。”祝长乐挠挠头，“你确定郑庭死了？”

    “确定，属下见到了他的尸体，并且检查过。”

    赵坚在一边问：“郑庭的家人呢？”

    “郑庭的家人不在京城，只得一房妾室相伴，如今他妾室也死了，留下遗言说是殉情。”

    “这不对，杀人灭口得太明显了。”赵坚摇头，“若真是朱正易动的手，郑庭不应该什么都没留下，他留个遗言做成畏罪自尽才能真正助朱正易脱身，可他没有，偏他妾室却留了遗言。”

    有道理，祝长乐轻轻点头，“所以郑庭是何庆博杀的？”

    “无论是死在谁手里，郑庭死得都太刻意，除非别有隐情。”

    好一会没有说话的秋离突然开口，“如果，郑庭并非朱正易的人呢？”

    屋里一静。

    这个可能，他们没有想过，若真是如此……

