    “黑…叔！”一声断断续续低喃从黑炭的背上传来。

    黑炭转过豹头，温和的看着趴在它背上的小生命。

    有一头纯金色的短发，穿着一身浅绿色的纯棉布料。

    从远处看，是一头恐龙套装，而且臀部还露出一条金色的尾巴。

    小女孩脸上红彤彤的，就像熟透了的苹果，细看，碧绿色的大眼睛，明亮中又藏着一股对万物的好奇。

    可爱的小公主脸蛋上还可以看出类似于阿布鲁的纹路，以及类似于兰琪的模子。

    “干嘛呢？阿米莎！”对于阿布鲁的后代，黑炭给予从未有过的温暖。

    “粑…粑…寂寞…还没…有来呀？”阿米莎口齿不清，断断续续的说出自己的疑惑。

    黑炭低头笑了笑，接着又用黄色的瞳孔温和的看着她：“别担心，他会回来的。”

    “你看……”黑炭把眼光转了一个半弯，一个长着尾巴的高大赛亚人蹿了出来。

    “汪！”

    “吉鲁！吉鲁！”

    阿布鲁的两个跟班率先向众人问好。

    正在打斗的两个女人齐齐顿下，赞佳的眼中闪过一丝眷念的光芒：“坏家伙！”

    正在追逐的两只猫停了下来，金色猫向后一看，眼中绽放出一股喜悦：“阿布鲁！”

    3个打闹的赛亚人停了下来，卡兹米抬头看向远方，惊喜道：“阿布哥！“

    其他三个赛亚人欢庆，蹦蹦跳跳的向阿布鲁的方向跳去。

    “粑…粑…”

    阿布鲁抱起属于自己的小公主，这是3个月前兰琪为他诞下的女孩，没想到这么快就会说话了。

    不过也正常，阿米莎体内有阿布鲁超三级别的细胞，天赋仅次于传超赛亚人变种的凯撒。

    阿布鲁用下巴摩挲着阿米莎的柔软脸蛋，挠得她咯咯笑。

    瑟曦、金发兰琪、赞佳围了起来，看着这一大一小，不禁露出幸福的笑容。

    “阿布哥！”4岁的卡兹米已经长到了阿布鲁的半腰处。

    阿布鲁用手摸着他的头，淡淡道：“最近你们4个的修行有没有落下啊？”

    三个男孩齐齐摇头，希露薇娅表情有些冷僵，立马就被阿布鲁捕捉到了。

    阿布鲁大手捏着她的淡蓝色头发，轻轻斥道：“你个小淘气，真是长了一个男孩子的性格。”

    希露薇娅尴尬的笑着。

    阿布鲁无奈，身为赛亚人的希露薇娅对战斗提不上兴趣，性格很像布尔玛，调皮捣蛋一样不少。

    阿布鲁又转眼看着一个恬静的男孩，小悟饭穿着他妈妈给他做的衣服，头上还戴着一个帽子。

    小悟饭性格极其害羞，对不熟识的人会有很深的戒备。

    阿布鲁揉了揉他的头，小悟饭眯起眼睛，很享受阿布鲁的抚摸。

    对比另外三个小孩，阿布鲁最头疼的就是这个凯撒，这孩子脸上永远都是冷冰冰的表情，和他爸爸一模一样。

    阿布鲁扯了扯凯撒的脸蛋，笑道：“你还只有三岁，干嘛摆出这副老成的模样，多笑笑嘛！”

    “阿布…哥！”凯撒硬生生的挤出一个笑容。

    “你还是不要笑了，难看死了！”希露薇娅抱怨道。

    众人轻笑，为小孩间真挚的打闹而感到舒心。

    “去玩吧！”阿布鲁淡淡的对着他们笑着。

    “好的！”卡兹米就像得到命令的士兵，敬了一个礼，就带着自己身后的三个小兵前往远处撒欢。

    “阿布鲁！”拉姿丽顺着阿布鲁的衣服跳上他的肩，鼻子贪婪的嗅着他的气息。

    阿布鲁转头看着拉姿丽，曾经的小奶猫膨胀了两三倍，已经变成了一只大猫。

    “有没有给我带好吃的？”拉姿丽仿佛骄傲的君王在质问自己的臣子。

    阿布鲁摊摊手：“没有，你当我出去是旅行吗？我可是出去执行任务，刀口舔血的。”

    拉姿丽撇撇嘴：“我不管，身为我的铲屎官就要时刻为我着想，这次先记你一过，下次补回来。”

    “好！好！好！”阿布鲁直点头，对这只把自己看做主人的小猫毫无办法。

    先忍着她，以后再找时间好好的蹂躏她。

    “知道就好！”拉姿丽傲娇的翘起小鼻子，从阿布鲁的肩上跳下，又继续兴冲冲的追着蝴蝶。

    阿布鲁把阿米莎放在弗尔雷德的背上，然后把吉鲁机器人拉了过来，对着他命令道：“以后你就是阿米莎的奴隶了，记得好好保护她。”

    “吉鲁收到，吉鲁会好好保护小主人的。”

    吉鲁机器人没办法反抗阿布鲁，只能乖乖的接受自己的命运。

    “那就好！”阿布鲁笑了笑，转眼看着自己的三个女人。

    半响后，阿布鲁枕靠在瑟曦的大腿上，看着远处的安宁。

    吉鲁机器人正小心翼翼的教着阿米莎走路，阿米莎学得很快，不一会儿就能健步如飞。

    弗尔雷德身体缩小，和乌普狗快乐的在草地里撒欢。

    “真希望一切都能如此！”瑟曦轻轻抚弄阿布鲁的头发，浅浅的眼睛想暂停住这一切的美好。

    阿布鲁握紧她的手：“会的！”

    两双眼睛一起对视，仿佛只能看到彼此。

    “起来，让我靠着你！”瑟曦仿佛累了，需要一个可以依靠的怀抱，或者可以搭着的支柱。

    阿布鲁乖乖的坐了起来，让瑟曦枕在自己的大腿上。

    阿布鲁轻轻拨弄她浅白色的头发，细细的观察瑟曦脸上的表情。

    如天工雕琢的脸上不含一丝人间之色，仿佛落入凡尘的仙子。

    阿布鲁能注意到，瑟曦眉宇间藏着一丝忧愁。

    阿布鲁轻轻吻着她的额头，他当然知道瑟曦的忧愁。

    眼看着兰琪为阿布鲁诞下了一个可爱的小公主，而自己的肚子毫无起色，以正宫自比的瑟曦心头有一股烦躁。

    “别担心，我会拜托波仑伽的。”阿布鲁轻轻的揉去她的烦恼。

    “真的？！”

    “那当然，波仑伽可是梦幻之神，这点小忙可拦不住他。”

    瑟曦的手使劲的捏紧阿布鲁的手腕：“可是龙珠……”

    自从梦幻龙珠闹出了那档子事之后，那美克星人就极少用龙珠，甚至地球上的龙珠都用的很少。

    阿布鲁捏捏她的脸蛋：“怕什么，有什么事我撑着，相信你男人的能力。”

    “那好吧！”瑟曦轻轻抹起嘴角，心中泛起了蜜一样的滋味。

    “坏家伙，我也要！”偷听到阿布鲁与瑟曦对话的赞佳凑了上来。

    阿布鲁一手搂住她，把她拢入怀中，宠爱道：“没问题！我一定要你们给我生一个大胖小子，还有莱拉。”

    “生得越多越好，也好给魔王宫带来更旺的人气！”

    “呸！坏家伙，把我们当生育机器了吗？！”

    “好吧！好吧！你想生几个由你来定。”

    “这还差不多。”

