    周云说：“这些人有病！他以为我是中国情报课课长，能知道什么人在什么地方潜伏啊？”

    “是啊！副局长阁下也是这样说的。”

    两个人说笑着，将一小盆的烧鸡公吃完，都吃撑了。

    吃完了饭，周云让人给二条腾出了一间单房。这房与周云的房隔了八九米远。房间内的东西都是新的，周云让方言上街去买的。

    由干酒喝多了，二条山基一进房，便倒床就睡。

    周云根本就没有事，他坐了几分钟，确认二条不会再来后，便出了军营，来到了军营外一里地的一个竹林内。

    三天前，知道二条要来，局长便订了计划，将谭维先与周云见面的地方改在这竹林中。这里离军营近，周云出来方便。

    竹林中，谭维先紧盯着周云来的那条路。从军营到竹林，只有那条路才能过来。没有其他的路。只要在竹林这看着，就能发现周云的身后，有没有跟踪者。

    周云到了竹林，两个人靠在竹子上，面朝小路。

    “二条山基过来，办的是什么事？”谭维先问。

    周云说：“哪有那快？他才到！估计明后天才有消息。”

    谭维先知道自己急了：“那我明后天再来。”

    周云将二条说的话告诉了谭维先：“日本人怀疑我端了那个富豪的家！抢了他的财产。”

    谭维先也得到了周云给的一百万法币：“这事得小心。这样，我回去向局座汇报，争取将那些办手续的人全部调到秘密单位，与外界脱离半年。”

    “这样我就放心了！我得走了，就怕二条找我。”

    说完，周云便快速的离开了。

    第二天，周云起床后，二条还没起来。

    “吃早餐了！”周云喊醒了他。

    二条洗漱完毕，来到了餐厅，看到餐厅空空的，便知道大家知完了。

    周云陪着二条吃，一人一碗辣椒炒肉面。就是炒好辣椒与肉，再下面，面上碗后，在面的上面，倒上一大瓢的辣椒炒肉。

    这是当地的名面，特好吃。

    吃完一碗面，身子热了起来，冲去了二条身上的疲倦。

    两人离开了军营，二条要去接头，周云暗中给他护卫。

    坐黄包车来到了一个戏院，二条买了票进去，周云也买了票跟着进去。他们来到了散坐坐下。

    坐了一会儿，二条起身，七找八找，找到了一个地方，那地方没有坐椅，但是，有一个人在那抽烟。

    二条与那人咕噜了几句，是说接头暗语。

    暗语对上后，二条说：“上面让我来负责这次的行动，你们小组调到了我的手下，听我指挥。”

    那个人很不客气的说：“不可能！我只接受局长的命令！你说的上面是局长吗？”

    “不是！你的局长已经被免职了！”

    “局长给我下过命令！就算他被免职了，我也要单独完成任务！这件事，不劳你们费心。”

    说完，那人便钻进人群中，很快便消失了。

    周云听到了他们的就话，他装作没听到。

    二条的脸色很不好，对周云说：“帮我去电报局发一份电报。原本计划的是，我用他们小组的电台，现在看来，他们根本就不会与我们一起行动。”

    周云让二条写好了电报稿，是加密的。之后，他便与二条去了电报局，进电报局后，二条在大厅警戒，周云亲自去发报。

    发了报后，两人这才开车回到了军营。

    到了下午，二条在房中打开收音机，收听消息。周云马上退出了二条的房，避嫌是应该的。

    但是，周云听到了屋内的声音，包括二条定到了一个波长，然而，那广播中有声音播出，再到二条拿笔写抄。

    其实，这个广播，已经被周云当即翻译出来了。应该说是小分给翻译出来了。

    “令武先生，杀掉不听话的狗。”

    一会儿，二条进了周云的房间：“武志，有任务了。”

    周云没有起身，坐在籐椅上：“什么任务？”

    二条将译好的电报递给周云，“令武先生，杀掉不听话的狗。”

    周云装作不清楚地问：“这就是任务？杀谁？”

    “今天我们见的那人！”

    周云跳了起来：“他们可是帝国的特工。”

    “那又怎样？对于不听调派的特工，他的威胁比一个普通的大佐都危险。如果他投降了中方，那么我们就危险了，帝国的事业也要受到破坏。”

    周云打断了二条的话：“行了！我干！你说怎么干？”

    二条点上一支烟，思考着：“我们是不能出手的，那样对我们不利，迟早这事会出来的！”

    周云也认可了这个观点：“当然不能干，将来要是被人捅出去，那么我与你都是罪人。外面的人不知道事情的真实情况，他们只会说我们是争权夺利的内战。”

    二条望着门外：“武志，要不我们举报吧！”

    周云连连摆手：“不能举报！举报的话，我们也脱不了身。”

    二条说：“不是直接上门举报，打电话，只要说发现了日本特工，将地址一说，中方肯定会去抓人的。”

    周云想了一会儿，才说：“你要考虑一个问题，如果那边被中方抓获了，那么他们会不会将任务说出来？”

    周云的话，提醒了二条：“看来得我们动手了！我需要他们的电台，还有一个信物。没有这个信物，我们的大目标就不会认同我们，那么任务就难完成。”

    周云问：“那个小组的人会不会现在就拿信物去上门呢？”

    “放心吧！规定了时间的，时间还没到，他们去，也没有人与他们接头。”

    周云放下心来。

    两个人商量着如何去杀了对方。这时，方言过来了。

    “老板，已经跟到了他们的老窝。”

    原来，那人与二条接头后，周云便派了人跟着他。

    二条听后，心中高兴，看了看表说：“还有两个小时就天黑了。我们就在十点行动。”

    周云让方言去选二十个人，参与晚上的行动。

    二条还是不想放弃他的计划：“武志，在我们行动后，就让人通知中国方面。”

