    结束了采访，林诚慢悠悠的摸到餐厅准备吃晚餐。

    下午只吃了一点饼干垫肚子，这会他已经饿的前胸贴后背了。

    一楼的餐厅里面已经坐满了KT的众位憨憨，都在狼吞虎咽的用餐。

    Bono打趣：“林诚，这次采访没有再说什么刷KDA之类的话吧？”

    “哼哼！我正计划着下次再找机会坑你们，你们自己去看采访吧。”

    林诚一边开玩笑一边随意的拿盘子夹了一些菜，坐到了Kuro旁边。

    坐下第一件事情不是开吃，而是先掏出手机看了看。

    正好，手机上面有两条未读消息。

    第一条来自韩书妍。

    阿诚，加油！决赛我们也会看的哦。

    看着屏幕上那个倒霉熊握拳打气的表情，林诚忍不住露出了微笑。

    很显然，今天的比赛韩书妍也看了。

    嗯~~~就是不知道书妍姐看赛后采访没有？

    早知道，我就表现得更加谦逊一点了。

    “笑得那么憨，女朋友？”

    旁边的Kuro瞟了一眼林诚。

    “要你管。”

    林诚浑身带刺。

    Kuro撇撇嘴，慢悠悠的继续吃饭。

    第二条消息来自萧瞳，显然她和萧瞳一起看了今天的比赛。

    对于她们的关心，林诚由衷的感到温暖。

    不过为什么萧瞳老是旁敲侧击问我是不是忘了什么事情？

    难道真的有什么事情我忘记了？

    一时间没有想到答案，林诚埋头干饭。

    每个比赛日的晚上都是可供选手自由安排的休息时间，眼见时间还早，林诚吃完饭也和队友一起溜到了训练室。

    队友们玩游戏的玩游戏，追剧的追剧，林诚则是无聊的逛起了论坛。

    今天的Dcinside电竞板块非常热闹，对于刚刚结束的半决赛讨论还在持续。

    “CvMax的BP果然没有让人失望，生死局他怎么敢给Doran拿奎因？他凭什么认为Doran能打穿Cheng？”

    “KT的上单是真的强啊，今年LCK最强上单没有任何问题。”

    “Cheng强不强我看不出来，Doran反正是真的菜。”

    “今天Doran明着在送，不懂LOL的人看了都要沉默。”

    “只要KT保持下去，今年看来世界赛席位必有KT一个了。”

    “就KT这群老年人，如果去了世界赛恐怕我们连第二赛区的头衔都拿不回来。”

    “反正已经是第三赛区了，再烂还能烂得过北美？”

    ······

    不得不说LCK这群柠檬精真的有意思，DRX被横扫他们第一反应不是KT打得好，而是DRX打得烂。

    除了KT的粉丝在夸赞自家队员表现以外，以T1粉丝为首的很多人都在嘲讽麦哥的BP和多兰的表现。

    林诚乐呵呵的翻看着评论。

    你们尽管酸吧，不知道击败T1以后这些人心态会不会摆得端正一点？

    退出比赛讨论房间，论坛首页有一篇贴子热度非常惊人。

    《第二十八次通讯社大战来袭！KT究竟能否掀翻T1？》

    这是LCK官方合作媒体发布的文章，详细的介绍了通讯社大战的前世今生，勾起了众多老玩家的回忆。

    “LCK就是T1的后花园，第九冠唾手可得。”

    “醒醒！今年KT更强，冠军是我们的。”

    “BO3和BO5是两个游戏，T1才是BO5的王。”

    “我们KT是不可战胜的。”

    “看到决赛打KT我就知道稳了，决赛我们T1没输过。”

    “相比于T1，我更希望看到KT夺冠，一直不换人没意思。”

    无数T1和KT的粉丝在里面旗帜鲜明的表达着自己的立场。

    罕见的是，这一次T1的支持率竟然没有占到明显的上风。

    除了本身KT的粉丝支持以外，很多中立的LCK粉丝也暂时倒向了KT。

    从历史上来看，KT真的也太倒霉了，让人不得不同情。

    又或者说，相比于王朝的不朽，旁观者更希望看到王朝的崩塌。

    风水轮流转，未必没有到我家的时候。

    种种原因造就了这一次通讯社大战接近五五开的支持率。

    要知道，林诚第一次登场之前的通讯社大战支持率可是达到了九一开。

    当然，林诚那个时候看到的九一开支持率并不是双方粉丝数量的真实对比。

    之所以当时会出现这种夸张的支持率，主要因为那段时间KT的战绩实在太难看了，很多KT粉丝甚至根本都懒得点一下鼠标去支持自家队伍。

    就像是EDG沉沦的这段时间，猪杂淀粉们都默默的看着比赛，哪里有心情去贴吧论坛去受气？

    后来KT的战绩越来越好，粉丝们的热情也终于高涨了起来。

    队伍战绩好了，粉丝才能跳，就是这么真实。

    尽管本身T1拥有韩国最大的LCK粉丝群体，但如果抛开海外观众，KT在韩国本土的粉丝数量其实也非常多，仅次于T1的粉丝群体。

    在LOL未出现之前，那个电子竞技在韩国逐步兴起的时代里面，KT就是和SKT同等存在的两大豪门，进入LOL领域之后更是有了无数故事发生。

    2013年，两支俱乐部的二队初次在OGN的舞台相遇，拉开了通讯社大战的序幕。

    由于赛制原因，这时候的两个俱乐部分部有两支队伍征战OGN。

    这一年的OGN决赛上面，SKT T1K对KTB的让二追三开启了KT万年背景板的悲剧生涯，盲选局上Faker和Ryu两个劫的经典场面更是被反复流传。

    哪怕以后不再有通讯社大战，只要英雄联盟还没有凉，这个镜头应该也会永远流传下去。

    可以说，这个经典场面已经成为LOL史上的一段佳话了。

    当然，岳伦肯定不这么认为。

    随后的S3预选赛上，岳伦又留下了另一个传世经典。

    KTB在先拿一场胜利的情况下岳伦小鱼人上头虐泉，随后就被连续制裁了三局，把把被Faker暴打，SKT T1K连追三局完成翻盘。

    此役之后，SKT扶摇直上一路夺得世界赛冠军，KTB则是一蹶不振，人员四散。

    次年，SKT与KTB逐步沉沦。

    通讯社大战的主角换成了KTA与SKT T1S，这一年的KTA在Kakao的带领下成为了联赛黑马，异军突起夺得了末代OGN的最后一个冠军。

    再之后，LCK改革，迎来了SKT的统治时代。

    KT在之后长达五年的时间里面，仅仅趁着S8那个SKT最孱弱的时期摘下了一个冠军，其他时候几乎都是被SKT按在地上摩擦。

    如果算上OGN时代，双方交手总共有将近五十次，SKT毫无疑问的有着压倒性的胜率优势。

    所以T1粉丝在面对到死敌粉丝的时候，总是有着一种奇妙的优越感。

    而KT的粉丝也没有因为常规赛的双杀而轻视对手。

    虽然今年的常规赛KT确实双杀了通讯社死敌，但在BO5的比赛毕竟和BO3还是不太一样。

    此前，双方在BO5的赛制中一共交手了7场，KT只赢1场，被3:0横扫3次，被让二追三两次，被让一追三1次。

    怎一个惨字能形容？

