    兰诺，海萨尔城，沉思者酒馆。

    自从这家酒馆原本的主人老迪恩离开，这家酒馆的新店主换成了一个奇怪的年轻人，他有着很多奇奇怪怪的点子，比如酒馆内放着报箱，以及一些新的游戏。

    据说他还与着那神秘的不死者有关。

    酒馆喝的吃的改变也很大，很多老迪恩才会酿的酒没有了，但是却多了一些口味新奇的菜，以及一种特别烈的酒。

    这种烈酒在海萨尔城这种沿海城市中受到了很大的欢迎。

    买醉的菠萝站在吧台后，擦着酒杯，一下、两下、三下……然后他无奈的叹了一口气，放下酒杯，看着眼前的佣兵麦克，无奈的道：“好吧好吧，可以赊账。”

    “嘿嘿，麦罗万岁！”

    麦克兴奋的高呼着买醉的菠萝这个世界的名字，然后嬉皮笑脸的道：“我能在赊一杯白酒吗？就一杯！”

    “滚啦你！”

    买醉的菠萝毫不客气的送上了一个大大的白眼，然后叹了一口气道：“还有你小点声行不行，我的耳朵都要被震聋了。”

    “我的兄弟，你需要习惯！”

    麦克无所谓的道。

    买醉的菠萝只是啧了一声，就不在理他了，而这时酒馆的门被一下子推开，一个蓝色的球咻的一下从外面弹了进来，正好落在了吧台上。

    “我说迷糊，你这个投射自己的技术还真是越来越熟练了啊。”

    买醉的菠萝调侃道。

    蓝色史莱姆伸出一条果冻般的触手，不客气从吧台取了一瓶果酒，然后打开盖直接将瓶口塞入了自己的身体，然后酒液就以肉眼可见的速度消失，最后一声迷糊发出了“唔咦”一声，拔出空了的酒瓶，浑身紧接着像是打了一个激灵般。

    随后他将酒瓶精准投射到废酒箱里后，兴奋的舞动着触手道：“菠萝你绝对想不到我们这回赚了多少！这回我们收集了大量货物后，直接自杀死到了终点，直接赚了一门魔能炮的钱！”

    “所以让我猜猜，你大概现在是在第一位阶的七级还是六级？”

    买醉的菠萝轻笑道，也没有在意被迷糊喝掉的那瓶酒。

    迷糊嘿嘿的怪笑了两声，然后道：“很快就会赚回来了，魔能炮的威力可是很大的哦。”

    一旁的一个吟游诗人忍不住感慨道：“你们这些新的不死者还真是厉害啊，不过你们应该还记得《魔能炮法案》的规定吧？使用魔能炮，需要提前申请。”

    “……唔，一开始不知道，或者说忘了，不过我们有学者帮忙提醒了，所以这件事记得很牢了，你放心你放心！”

    迷糊欢快的道。

    吟游诗人卡列忍不住摇摇头，无语道：“我知道你们渡过记忆紊乱期了，不会再做出一些混沌之事，但是你们因此失去了很多常识，这可真让人放心不下。我记得雇佣军团刚成立的那会，你们竟然试图给魔能炮点火？最终导致了魔能炮的爆炸，我听人说过，你们被炸死了一大片。”

    迷糊尴尬的伸出一只触手挠了挠自己大概是头的部位，没好意思说，当时点火的是自己的队友乔瑟夫，而他当时也是支持派。

    因为他们忘记拿说明书了，到了现场才研究怎么用，最终赔了很大一笔钱。

    买醉的菠萝又拿起一个酒杯擦了起来，但是迷糊却拆穿到：“你那布都没沾水，而且这些杯子都附魔了定时清洁术，你干啥呢？”

    “闲的啊。”

    买醉的菠萝并没有放下杯子，而是像一条咸鱼般莫得感情的道。

    “那你怎么不去找事做？跑这来玩酒馆经营体验？库莱德南方现在在找人，而且还有很多人要去圣灵山脉去探寻那个的线索。”

    迷糊的一些用词比较模糊，这是因为大型永久性强制任务{神明眷者的荣耀}，已经更新了。

    【大型永久性强制任务：神明眷者的荣耀】

    【身为重生的古老灵魂，你们拥有着属于自己的荣耀，在苏醒了一段时间后，你们逐渐找回了更多的记忆，你们回忆起，庇护你们的非一神，对此你们对未来的迷茫消除的更加彻底，因为你们与众神同在】

    【非秩序侧的行为将会遭受惩罚，但在不涉及黄瞳之王等众神的势力时，处于无序混乱之地、势力争夺、以及执行任务时不受限制。并且身为神明们的眷者，你们不应把这世间当成一个游戏，而是应该视作一个真正的世界，用以此类为前提的语言对非玩家说时，将也会受到惩罚】

    【若没有得到诸神代理人的同意，公开谈论他们诸神代理人的相关话题，也将受到惩罚】

    【任务惩罚：与转生空间中陪蓝先生进行亲切交谈，时间期限，根据行为判定，最短为三天，重复犯罪，将导致永久性陪伴蓝先生】

    【任务补充条款：可以用经验弥补惩罚】

    这次的更新，让安瑟这个名字很少出现在了玩家的公开谈论中，在游戏世界里，他们只是谈到南境的时候，才会说那位南境大公做了些什么，而论坛上关于安瑟的热度倒是没有减去多少。

    同时这次的更新，透出的信息量，也让很多玩家有了更多的猜测。

    买醉的菠萝听迷糊说完，摇了摇头道：“我打算等已经去那里的玩家，更深入一些再说。而且经商也不错，挺有收获的。”

    承包商品然后售卖，这同样是一种任务，所以经商也能获得很多经验。

    还是那句话，这个游戏世界，远不止打怪那么简单。

    迷糊忽然语气变得诡异起来，“等一下，我听说你跟亨恩那个奸商搅和到一块了？”

    他说的亨恩，是一个擅长在游戏里做交易的玩家，并且曾经有着十家搬砖公会，不过到了《乐园》这个游戏，这个奸商就像是打通了任督二脉一样，开始经营起了各种生意。

    不过他做生意的方法，有着三大法宝，那就是不要脸、没良心，以及钻契约的文字漏洞，而且也很舍得掏经验来抵消惩罚。

    迷糊用私信的方式发给了买醉的菠萝。

    【他可是高兴了，你敢信？在城市里吐一口痰，就被罚了2000经验！而他违反一次商业契约，却只被罚了100经验！】

    【只是商业契约而已，而且亨恩有着度的。】

    买醉的菠萝耸耸肩，然后拿起一个酒瓶，放到了迷糊身前，指了一下上面的一个小小的笑脸图标，道：“看到没有，这就是亨恩的商标，你刚才喝得是他制造的酒。”

