    <!--go-->

    第二天一大早，肖彬步履匆匆地走出了自己的家门。

    “二子，又不吃饭了？还去吃食堂？拿你爸点饭票，别老让人家傻柱请。”付爱平一边朝桌上端着馒头和窝头，一边说道。

    “在我上衣口袋工作证里夹着呢，还有钱呢，用了自己拿。”肖望海眼睛不离报纸说道。

    “你就不能动动，给儿子拿一下。”付爱平又把芥菜丝端了上来说道。

    芥菜丝切的溜细，再洒上几滴小磨香油，喷鼻香！

    “不用了，今天我不去厂子里。”肖彬的声音远远地传了过来。

    “你说你这人，怎么儿子的事一点也不上心啊！”付爱平把一把筷子扔在了桌子上说道。

    “孩子的事，让他自个办去，你还能一辈子跟着他啊！”

    肖望海放下了报纸，两只筷子在桌子上磕了一磕，顺手夹起了一块子芥菜丝，放到口中。

    “真香，要是小磨香油再多一点，那就更香了！”肖望海脸上一副憧憬的模样说道。

    “得了吧，有点香油提提味就得了，一个本上才一两香油，都给你放里面吧。”付爱平瞥了肖望海一眼说道。

    “那可不成！”肖望海正色说道。

    付爱平听了一愣，肖望海这才摇头晃脑地说道：“忒腻！”

    “德性！”付爱平说完，也笑了。

    肖彬出了四合院，略微想了想方向，这才朝着鼓楼方向走去。

    走到南锣供销社门口，幸福小吃店的售卖车也推了出来，秦大妈白衣白帽，手里拿着小铲子立在售卖车后面。

    “二子，今天这么早啊？”秦大妈热情地说道。

    幸福小吃店是街道为了解决在家的中老年妇女的就业问题，专门开办的。专卖一些传统小吃，倒是颇受附近居民欢迎。

    比如说秦大妈的煎饼果子，在这附近的声望，远远要超过那些涮羊肉和烤鸭子。

    关键是那些东西你光听说了，你吃不着的。

    好家伙，一顿饭两三块，还不一定吃得饱，那谁吃得起啊！

    秦大妈的煎饼果子那就不一样了，这可是真正实在的东西。

    你要是见了秦大妈客客气气，她要是看你顺了眼，挑鸡蛋给你挑最大个的，那你就算是抄上了。

    “二子，怎么样，来一套？今儿鸡蛋个头可大！”秦大妈笑着说道。

    “来一套，两套，啊不，来三套。”

    肖彬说了一下，觉得不对，是不是还得给人家张婷也买一套啊，又一想还是不对，人家家里是不是还得有个女同志照顾她啊？

    所以最后要了三套。

    罗主任可是说了，自己去那里主要是做一些力气活，做一些女同志不方便做的力气活。

    但是肖彬想来想去，也没有想出来有什么需要自己做的力气活。

    “怎么还一个个的向上加啊？刚才还一个，怎么这一会儿就三个了？”

    秦大妈一边说着话，一边麻利地舀了一勺面糊，摊在铁鏊子上。

    “这不是刚想起给别人带的吗。她们都说咱们胡同的小吃好吃。”肖彬笑着夸了秦大妈一句。

    “那是！有多少人专门绕路到咱们胡同来买煎饼果子！”

    秦大妈越说越得意，用夹子夹起了油炸果子（油条），冲着肖彬说道：“瞅瞅！足有一尺！而且还都是站着的！怎么样？”

    “这才是咱们四九城的煎饼果子呢，别的地方没戏！那果子跟猴皮筋似的，吃着都溏牙！”肖彬竖起了大拇指。

    “识货！”秦大妈越发的得意，将手中铁鏊子转的如同风车一样！

    “啪嗒！”

    一枚大鸡蛋磕在了面皮上。

    “怎么样？这鸡蛋大吗？”秦大妈笑着问道。

    “哎呦？这是鸡蛋？多亏您说了，要不然我还以为是鸭蛋呢！”肖彬脸上带着吃惊的表情说道。

    “这二子，嘴是越来越甜了！”秦大妈高兴地忙活着，脸上都是得意地笑。

    肖彬手里拎着两套煎饼果子，嘴里吃着一套，朝着6路汽车站走去。

    路上不时有熟人打着招呼，肖彬每招必回，从不落下一个，直至上了公共汽车。

    七点五十，在看门大爷的注视下，肖彬走进了第四人民医院正门。

    看门大爷终于忍不住了，在肖彬走过去之后才问道：“小伙子，手里拎的是什么啊？”

    肖彬笑着扬了扬手里麻绳提着的草纸包，大声说道：“大爷，这都不认识了？煎饼果子啊！”

    “我看着像，就是觉得忒大了。这煎饼果子优质！问一下，哪买的啊？”看门大爷点了点头，仍有些好奇地问道。

    “南锣鼓巷，明天给您带一个，您尝尝。”肖彬脚不停步地说道。

    看门大爷听了一高兴，笑着说道：“那敢情好！到时候我给你钱和粮票。”

    “嗯！”肖彬远远地答应了一声，朝着后面住院部走去。

    “这孩子真不错，长得好看，关键还有礼貌。”看门大爷笑眯眯地望着肖彬背影嘟囔着。

    肖彬进了病房楼，一溜烟的上了楼梯，直奔四零二。

    “哎，小伙子，你找谁啊。”

    四楼正对面的窗户中，一个带着护士帽的脑袋探了出来，惊喜地叫道：“肖彬？你怎么来了？”

    肖彬一看，撇了撇嘴，那个护士却是傻柱的妹妹何雨水。

    “雨水姐，你不是在三院吗？这可是四院，摸错门了？”肖彬笑着开玩笑。

    “滚蛋！上班还有摸错门啊！我上个礼拜才调到这里。”何雨水笑着骂了肖彬一句，随后说道。

    “怎么柱子哥不知道啊。”肖彬有些纳闷地问道。

    “他？什么时候管过我的事。我这是小警察帮忙调的，离家近一些。”何雨水苦笑了一声说道。

    傻柱不怎么管妹妹，这在整个院都知道。

    那是因为整个人都恨不得贴给了秦淮茹，哪里还能顾得上何雨水！

    肖彬叹了口气，今后也不知道傻柱怎么样。

    虽然自己帮助他是为了完成任务。但是今后也不能撒手不管，毕竟还有林丽和和何雨水呢。

    要保卫胜利果实啊！防备秦淮茹卷土重来呢！防火防盗防寡妇，这样才能让林丽过好小日子。

    当然不能掉以轻心。

    “你来看谁啊？”何雨水关心地问道。

    “四零二的张婷。”肖彬笑着说道。

    “噢。”何雨水若有所思地点了点头。

    随后用手指了指东面，笑着说道：“最里面，南边向阳的那个房间。”

    肖彬冲着何雨水笑着摆了摆手，冲着东边走去。
                    
                <!--over-->

