    “圣女？”

    不知是哪个百姓惊呼一下，顿时周围的人便将百十来人团团围住。

    圣女看了眼沈千伊，“你死定了。”

    沈千伊摇头，“愚蠢！”

    圣女一愣，刚想说什么一块烂菜叶便拍在了她的脸上。

    “下贱，不要脸，圣神大人已将你废掉，你还有脸在这里耀武扬威……”

    “打死这个不要脸的女人，让她.银.乱不堪……”

    “是啊，打死她，是她杀了圣主……”

    ……

    随着百姓们愤怒的话语，圣女的身上脸上被扔的全是垃圾！

    “闪开……”一道震天的声音从人群后传来，百姓自动让出一条路，便见一胖子提着一个大桶冲了上来。

    所有的人均怔愣的时候，只听“哗啦”一声……顿时臭气四溢。

    翠竹扯着沈千伊速度后退，而再看圣女，从头到脚，被粪水淋了个透心凉。

    “噗！”

    随着一口血吐出来后，圣女便倒了下去。

    “哦，孽障死了，死了……”

    “太好了，圣主大人一定会安息的……”

    “神啊，请保佑咱们，早日找到转世圣女……”

    “请圣神指明……”

    “圣神万岁！”

    说着说着，四周百姓便跪伏下去。

    而沈千伊看着那歪倒在马车上的女人，别开了眼，想必，她是这世上第一个被粪水臭死的人吧！

    可就在这时，却听极有规律的脚步声传来，转眼间一群黑衣蒙面人便从街道里跑了出来。

    可谁也没有想到，他们竟是见人便杀，见人便砍，刹那间的工夫，那跪拜着的百姓，便死伤大半，遍地哀嚎之声。

    沈千伊最初听到脚步声还以为是方卓的人马到了，可哪里想到会是一群恶魔！

    “杀杀杀……固王慕凌天可是说了，杀死一个赏五两银子，杀死一双赏二十两，杀的越多得的越多，兄弟们，杀啊……”

    “慕凌天那个狗日的，咱们跟他们拼了……”

    南疆的百姓，可不似乎普通的百姓，在回过神来，便浑身冲满了力量，与军中的正规军不相上下。

    随着一声“拼了”四周百姓疯起，手中的东西，便成了武器，一面与骑兵对战，一面还在不住的骂着慕凌天。

    “主子，这事不对。”

    翠竹看着眉头紧锁的沈千伊说道。

    “你有没有觉得那人的身形有些眼熟？而且他的声音也不对！”沈千伊的目光一直锁在刚刚说话的男人身上，那男人身材要瘦小一些，他刚刚喊叫的声音虽说略粗，也却也不是他原来的声音。

    而那人便一直在躲着她，可见那人是认识她的。

    “主子，要不要动手？”马三哥这边人虽不多，可也能抵挡一阵子。

    沈千伊却摇了摇头，“再看看……”

    这南疆就这么大，这群二三百人的队伍从哪冒出来的？

    看着他们刚刚行来的街道，沈千伊对翠竹道，“你去那方看看，有什么蹊跷？”

    翠竹得令身形微闪便离开了此地，不多久回来，满脸惊愕之色。

    “主子，那方街道如今已成为一座死城，所有居住的百姓，全数遭遇了灭门，而看足迹，这些人，便是从各家各院中走出来的。”

    马三哥便皱蛋，“我是知道圣女不太安分，可到底勾.搭上了什么人，属下与新生并未弄清楚。”

    “哼！”沈千伊冷哼一声，“你不清楚，我清楚了！”

    便见沈千伊的目光倏地一冷，身形更是极快的闪了出去，只是一眨眼的工夫，她便抓了一个人出来，沈千伊道，“大姐，别来无恙啊！”

    话音一落，沈千伊便扯掉那人脸上的面罩，不是那失踪多年的沈梓熙又是谁？

    沈梓熙冷哼一声，“沈千伊，没想到你的命还真大。”

    沈千伊淡淡一笑，“劳大姐的挂念，我活的还好，倒是大姐，这几年去了何方？竟是连孩子也不顾了。”

    “你……”沈梓熙紧紧的咬着双唇，她的一双女儿，至今还生活在上都城的固王府中，她却是连看也没有看过一眼。

    “大姐不用谢我，我向来仁厚的，你的女儿又是我的外甥女，我自然会好好招待她们……”

    “沈千伊，你不用拿我女儿来威胁我，你以为这天下就是你的了吗，你做梦！”

    沈梓熙满眼挑衅之意。

    “难道是你的不成？”

    “哼！”沈梓熙冷哼一声。

    可心底却懊恼着，自己跑的慢，被她给抓住了。

    “你背后的人倒是驽定了我不会杀你，让我想想……唔，原来你竟是与你舅舅勾搭上了啊，不过，显然他楚玉青并不拿你当回事啊，南疆这一出不过是他试我而已，却将你扔了出来，呵呵，因为他觉得你太笨……我想想，那么再等着我的，会不会还有沈玉尘那男人……”沈千伊转眼便想明白了！

    这一个两个的还真是不省心啊，你说你就不能安分些，明知不可为，却仍往上冲，特么的，都以为是自己呢，有那么好的运气？

    再说了，有道是大难不死必有后福，这天下还有不是慕家的一天？

    若说有，也是自己与慕凌天拱手送人的，当然，这个人，绝对不会是他楚玉青！

    沈梓熙一副死猪不怕开水烫的架势，可沈千伊却永远都记得，她当年是如何想要毁了自己的！

    手掌一动，瞬间掐住了她的脖子，“我当真不介意，送你一程。”

    手指微一缩紧，沈梓熙便喘不上气来，她满眼不可置信，双手拍打着沈千伊，可那窒息的感觉却是越来越浓，眼看她翻起了白眼，沈千伊的手一松，她倏地滑坐到了地上。

    “我不是不能杀你，我只是比较享受杀人的快.感，翠竹，将大小姐扶起来，什么时候，我想要快.感了，我再来杀她。”

    翠竹垂头，听着她主子那没什么起伏，如讲天气如何一般的语气，便紧紧地憋着笑。

    听完沈千伊的话，她差点就得内伤了，还要在沈梓熙这里找快.感，估计王爷听了，定会直接将沈梓熙给咔嚓了！

    “三哥，将人全数拿下！”沈千伊素手而立，那种君临天下的身姿，让沈梓熙的心狠狠的跳了一下。

    “是！”

    马三转身带着不多的人便冲了过去。

