    第946章 挑剔的一家人

    奶奶还怕女生弄不干净，指挥道，“多擦几遍，一定要弄干净，哎哟，别这么用力！”

    “我家囡囡皮肤嫩，你这么用力擦，当心网飘起来，沾到我家囡囡皮肤上面，那就不得了啦。”

    奶奶穿着旗袍，很精美。

    发髻也梳得很复古，别了一根坠着绿宝石的银簪子。

    说话的时候，坠着的绿宝石一晃一晃的，折射着幽湖的绿。

    手腕还戴着一个翡翠手镯，颜色水绿，安夏不懂翡翠也瞧出价格不菲。

    她抬手，一边指挥一边嫌弃女生干活不精细，说到女生又恼又不好意思发火。

    好不容易擦干净，这位奶奶又指挥女生帮助接壶热水。

    理由，也很简单。

    “小姑娘，你们寝室墙壁太脏了，去打壶热水上来放凉，加些花露水，把墙壁擦一擦。”

    “我家囡囡的书桌也帮助擦擦，灰尘太多，我家囡囡螨虫过敏。”

    这回，女生脾气再好也不干了。

    说了句“您老等着”，走到安夏身边，小声问了句“要不要一起出去”。

    安夏盯着书桌，摇头。

    女生便道：“准备写名字啊，有笔没？没笔我送你一只。新课本是要写名字才成，我等会再写。”

    把笔送给安夏，确认安夏不走，她在囡囡奶奶的催促声中，离开寝室。

    打热水？

    对不起，没空。

    最后，寝室里就只有安夏了。

    安夏一直坐在自己的书桌边，一动不动跟雕塑似。

    身后那一家子叽哇哇说不停，也没有让她动一下。

    奶奶见囡囡孙女不要佣人小刘扶着，吓到捂着胸口，惊道：“怎么能一个人爬上去，快，小刘，扶着囡囡。”

    又批评儿媳妇，“有你这样当妈的吗？囡囡都不注意安全，你也不提醒一句。”

    “妈，小刘会看着，您别紧张。囡囡，乖，别让奶奶担心。快别爬了，爸爸去找系主任，看看能不能给你换一个下铺床过来。”

    当妈妈的也宠着女儿，生怕女儿受苦。

    当爸的同样如此，闻言，严肃道：“实在不行，我们自己去采购一张下铺床过来。”

    让学校单独给女儿换一个床，不太可能。

    自己掏钱换一个，估计可以。

    奶奶一听，不乐意了，“学校没有做好，凭什么让学生家长买单。不行，就找学校换。”

    “学生安全多重要，照顾好学生是学校的责任，他们必须得给囡囡换床。”

    妈妈劝道：“学校这么多学生，很多都想睡下铺床，今天给我们囡囡开了先例的话，学校也不好做。”

    “老公，我们自己买了算了。”

    奶奶很不开心。

    爬到床上的女生囡囡也有些不太开心了。

    嘟起嘴抱怨，“采光不好，会影响我学习。”

    “采光不好？”奶奶的注意力一下子转移，围顾寝室一周，最后，锁定安夏。

    安夏的床靠着阳台，采光不错。

    她是第二个到寝室报道，也没有挑，直接选了靠阳台的床。

    俯桌写名的安夏停笔，转身，目光冰冷扫向准备伸手拍自己肩膀的老人。

    奶奶骇了一跳。

    “哎哟，小姑娘，你不要这么吓人啦，一下子转过身，我都吓到了啦。”

    (本章完)

