    陈峰开门便看到赵三。

    “老爷，这是信封，是一街坊托人转送的，据说是从清河县顺带过来的。”

    赵三道。

    陈峰点点头，接过信封拆开看了一下。

    上面的字不是武松写的，因为没读过书，是托人传信。

    想必是武松传回信封，结果武大郎不在清河县，所以托人送到了这里。

    如今武大郎在阳谷县有些知名度，每天来往阳谷县和清河县的人不少，托信只是多了点时间，倒是不会弄错。

    根据信件，是十天前送出，大致意思是武松过段时日便要回来，问了些家里的情况，也告诉武大郎自己目前一切安好之类。

    想到这里，陈峰便也写了一封信，说了他在阳谷县的近况，还告知娶了夫人，让武松回来阳谷县两兄弟好好聚聚。

    在陈峰印象中，武松是很仗义的弟弟。

    弟弟回来，陈峰也自然高兴，毕竟在这个世界武松还是他的血脉至亲。

    如今他日子好了，也可让武松过上好日子，并且信中嘱咐让武松路过景阳冈小心一点。

    陈峰本来想去景阳冈守等，转念一想，武松因为打虎成了英雄，得到职位，自己去反而耽搁了他的前途。

    他花些银两找专人传信，速度应该更快些。

    现在武松依然在寺中习武，应该是学成归来。

    而由于陈峰已经解决了西门庆的事件，所以武松后来的事情大概不会发生。

    陈峰到来，改变了不少人的结局。比如郓哥，花子虚都有所影响。

    这几日。

    陈峰便在家图画书写，和潘金莲过舒坦日子。

    潘金莲对陈峰也是照顾有加，有时会亲自给陈峰沐浴更衣，晚上则尽心伺候陈峰。

    陈峰日子可谓是蒸蒸日上，极为安逸。

    而潘金莲心中只有陈峰一人，加上陈峰功夫了得，很难自拔。

    有时候潘金莲在想自己嫁的男人还真是强悍，无论是赚钱还是家中，那都是一把好手。

    陈峰也尝遍了夫人的滋味，真是不枉此生啊……

    此刻。

    景阳冈。

    一家小店。

    旁边写着三碗不过岗，路上迎面走来了一名高大的男子。

    此人身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，骨健筋强，仿佛有万夫难敌之威风！

    他，便是武大郎的弟弟，武松！

    如今武艺高强，加上身强体壮，一眼看去一般人怕是不敢招惹。

    虽然皮肤带着少许黝黑，双眼之神如利剑，整个人徒步走来自有一股劲风。

    他手中拿着信件，脸上挂着笑容。

    不曾想哥哥最近在阳谷县有所作为，之前还担心哥哥受人欺负，看来是他多想了！

    如今哥哥娶了亲，更是好事一件，他得快快回去见见哥哥……

    武松心里想着，走进小店：“主人家！”

    “来了来了！”

    “快上些酒来！”

    “好嘞！”

    酒水上来，武松连喝一碗，顿时笑道：“这酒有力气！”

    “哟，客官，是董酒的人呐！”店家男子笑道。

    武松道：“在给我切两斤牛肉来！”

    “好，马上就来！”

    “今天要喝个痛快！”武松心里高兴，加上好久没碰酒水。

    店家走来：“您的牛肉来了！”

    “怎么不在拿些酒来？”武松随口问了一句。

    桌上三碗他已经喝完。

    “客官！我们这酒店门口招棋上明明写着三碗不过岗啊！”

    “怎么叫三碗不过岗？”

    店家笑道：“客官，我们店里的酒虽然是村酒，却胜过老酒，一般在我们店中吃上三碗的人就倒了！过不了前面的景阳岗！”

    “知道的，喝过三碗就不要了！”

    听到这话，武松笑道：“你看，我可醉了？”

    “额……没有，客官不知，我们这店的酒也叫做出门倒，初入口时醇浓好喝，少刻便倒。”

    “呵呵！”闻言，武松站了起来：“你看，我可倒了？”

    “没有！”

    武松坐回位置，拿出一些钱财：“在拿三碗，我不差你银两。”

    店家只好收了银子，便回到了后房。

    和老爹说了这件事。

    一名老爹笑道：“他啊，是在逞能！”

    店家道：“不过，他还能喝出好酒来。”

    “呵，他呀……不知道深浅。”老爹笑道。

    店家儿子倒酒之后，回来惊道：“爹，这人酒量好大啊！又喝完了。待会他要是喝多了我可扛不动他。”

    “好酒，在来三碗！”

    刚说着，武松粗狂的声音传来。

    “来了！”店家又去给弄了几碗。

    不多时，老爹走了出来。

    武松笑道：“老人家，有劳您亲自给我倒酒。”

    “您误会了！”老爹笑道：“您要饭要肉，我们管够，但是您要酒，这个……不能在喝了。”

    “莫非店里没有酒了？”

    老爹摇头：“那倒不是，就是这酒啊，后劲大！如果醉倒了客官，我们这一老一少也扶不住您哪。”

    武松便道：“要你扶的，不是好汉！”

    老爹惊道：“我是为客官好，这酒啊不同一般……”

    武松道：“你就是下了蒙害药，我也敢喝！”

    “这……”眼看武松脸色不对，拿钱不给酒，老爹也不好在劝。

    便再次上酒。

    那店家男子过来倒酒，刚倒下一碗，武松便喝一碗，刚倒下一碗武松便喝一碗，一时竟看的呆了。

    反应过来，一个劲的赔笑。

    后房中，店家道：“十二碗了，他还没醉呢。”

    老爹道：“他要喝，就给他喝，等他醉了就老实了。”

    老爹和儿子在后房偷看正喝酒的武松，只见武松一口牛肉一大碗酒，不带眨眼。

    一碗接着一碗。

    “痛快，痛快啊！”

    “真是好酒！”

    这一碗接着一碗，连呼痛快。

    将老爹和儿子看傻了！心说这什么人呐……

    武松吃好喝好站了起来，身躯虽然有些晃荡，却能站稳，便离开了这里。

    “等等！客官！”

    武松闻言：“怎么，我少了你酒钱？”

    “不是！”店家道：“您不能走啊，最近我们这景阳岗出现了一只吊睛白额猛虎，已经害了二三十条好汉的性命！”

    “有官司榜文，这个时辰要结伴过岗！”

    闻言，武松转头便走。

    “诶，客官，您一个人前去太危险，岂不枉送了性命？”

    “你，休要唬我！”武松回了一句，继续走。

