
　　小九冲着帝国联军道：“发誓有用的话，还要律法干什么？”

　　他一指唐三道：“你们今天就说出自己遇到的不公，让唐三来主持公道！看他是否可以为你们出头？”

　　“雪崩皇子，在天斗帝国仗势欺人，强抢民女，纵仆行凶，可谓是人嫌狗憎，按照天斗帝国的律法，他死一万次也够了。”

　　“你们中多少人，受到雪崩皇子的迫害，被他抢走妻女，你们有多少亲戚朋友被他的手下弄得家破人亡，妻离子散。”

　　“今天，就让唐三给你们主持公道，亲手宰了雪崩！明正典刑！”

　　“你们说好不好？”

　　小九张开双手，起哄道。

　　“好，好，好！”

　　“皇子犯法，与民同罪！”

　　“唐三，唐三，行刑，行刑！”

　　哐！哐！哐！

　　长矛碰撞盾牌，发出一声声的轰鸣，士兵们一传十，十传百.....很快，所有的士兵都整齐的用长矛击打盾牌，一个个双眼兴奋，怒吼不已。

　　唐三脸当时就绿了，杀雪崩皇子，那不是跟天斗皇室为仇吗？

　　可是不杀，他不是就在打自己的脸吗？

　　“唐三，你不是鼓吹自己代表了正义吗？你不是信誓旦旦的说让士兵流血不流泪吗？你倒是先杀了雪崩啊，杀了这个恶贯满盈的皇子！”

　　“我看你伪善无耻的面目还能撑多久？你鼓动士兵为你卖命报私仇，却不管他们的死活，不为他们做主出头，你就是一个无情无义的伪君子！”

　　小九哈哈大笑，一脸得意的看着唐三。

　　唐三此刻真的坐蜡了，一边是跟他利益相同的大贵族，一遍却是要为他卖命的普通士兵。

　　贵族掌握着魂师，掌握着高端战力；而士兵们却是数量众多，代表了平民，代表了民心。

　　舍弃贵族，就等于放弃了高端战力。

　　而舍弃平民，则是舍弃了民心，他会被世人戳着脊梁骨骂，甚至士兵哗变，倒戈相向。

　　而小九则是隔岸观火在看好戏，不管他唐三选择谁，对小九都是有利的。

　　因为他唐三必然会失去其中一股势力的支持，让他自己这边先崩盘。

　　“你好毒啊！”

　　唐三咬牙汽车，脸色铁青的看着小九。

　　“唐三，你选啊，你不选我替你选！”小九呵呵一笑，对着士兵道：“现在，你们宰了雪崩，杀了雪夜大帝，诛杀那些欺压你们的贵族！”

　　“唐三，一定会保护你们！”

　　“今天不杀这些贵族，不报仇雪恨，你们就永远没有这个机会了！”

　　“来吧，让这些贵族看看你们的男儿血性，男儿何不带吴钩，收取关山五十州，杀！”

　　小九怒喝一声，滚滚杀音席卷帝国大军。

　　“释放你们心中压抑的血性吧，神技：恶念侵袭！”

　　比比东魔镰一斩，一道恶念神纹席卷而出，让这些本来就情绪亢奋的士兵，一个个被引动心中的恶念。

　　这一刻，士兵们想起了被克扣的军饷。

　　这一刻，士兵们想起了被贵族霸占的妻女。

　　这一刻，士兵们内心挤压的无尽的愤恨与屈辱爆发。

　　“杀！~”

　　“杀！~~”

　　士兵们举起手中的长矛，朝着欺压他们的贵族长官，狠狠的刺去，他们要一怒雪前耻！

　　噗噗噗！~~

　　周围那些贵族长官，一个个猝不及防，被扎了个透心凉。

　　接着，弓箭手搭工放箭，千万道箭矢朝着本国的贵族魂师阵营疯狂攒射，如同下了一场箭雨！

　　“唐三，救我！”雪崩大吼。

　　他的魂力不高，这些密集的箭矢很快就能扎穿他的防御，把他射成刺猬。

　　“神技，无定风波！”

　　唐三一咬牙，海神神力漫洒，卷起了惊涛骇浪，直接打飞了箭雨。

　　“唐三，狗贼！你这个畜生，竟然真的要帮贵族！”

　　“草拟吗，你还说什么与我们同生共死，说什么为我们主持公道，只不过是骗我们为你卖命！”

　　“卑鄙，无耻，嘴上说一套，做的又是另一********死他，干死这些无耻的贵族，我们永不为奴！”

　　“兄弟们，宰了所有的贵族，我们平民才能当家做主。杀了唐三，让这个贵族的走狗去死。”

　　“武魂殿才是真的为我们平民做主，武魂殿万岁，教皇万岁！”

　　顿时，贵族阶层和平民阶层的这种不可调和的矛盾爆发，千万士兵瞬间哗变，底层指挥官被全部杀死。

　　整个大军炸了，凡是带有贵族勋章的人，就是这些士兵攻击目标。

　　很多贵族还没有反应过来，就被乱刃分尸。

　　而那些魂师，也支撑不了多久，士兵们简直就跟不要命一样，前仆后继的冲过去，到处都是敌人，魂师一个不注意，就被乱兵捅死。

　　血路成河，杀音滚滚。

　　“怎么会这样？怎么会这样！”雪夜大帝看着这一切，差点从华丽战车上摔下去。

　　帝国所有的军队哗变，这是灭国之祸啊！

　　唐三更是脸色难看，那是士兵们用最粗俗，最恶毒的语言在咒骂他，他脑子里嗡嗡作响，一个人骂人，那并不可怕。

　　但是千万人一起骂，能一个人崩溃的。

　　“小九！~~~”唐三目眦欲裂，怒指小九道：“滚下来，我要宰了你！”

　　然后下一刻，唐三郁闷的想吐血。

　　小舞在城头，抱着小九的胳膊，一脸紧张的道：

　　“哥，唐三最无耻了，没有把握的战斗他根本不会打，他肯定想陷害你，你要小心，不要轻易上当！”23sk.Com

　　“小舞！你~~”唐三脑袋嗡嗡的，这真的扎心了。小舞的这一句话，就击穿他心里的所有防御。

　　“放心，小舞，一个唐三而已，我还收拾不了吗？”小九宠溺的摸了摸小舞的头发。

　　“嗯嗯，哥，你最厉害了！等你杀了唐三，为我母亲报仇，我一定要给你生好多好多的小兔子。”

　　小舞踮起脚尖，在小九脸上啄了一下。

　　然后红扑扑脸上满是羞涩，“哥，我今晚等你，雁子给了我好多好看的衣服，她说了我穿了你一定喜欢的。”

　　小舞的话清晰无比，传递在每一个人的耳中。

　　唐三只感觉五雷轰顶，哇！~直接吐出一口血。

　　他心里凉的厉害，小舞竟然要杀了他，最让他无法接受的是，为了杀他，小舞竟然要给小九生兔子。

　　这太扎心了。

　　他的小舞竟然这么恨他。

　　他回头一看，以前尊敬他的士兵，一个个看他如同狗贼。

　　原本敬畏他的贵族，看他的目光十分的玩味，像是看一个大煞笔。

　　就连众人也是一脸的鄙夷，仿佛他头上发光一样。

　　所有人仿佛都在嘲笑他，连自己的小舞都让人给抢走了，你还活个什么劲呢？

　　“小舞！你怎么能这么伤我！”唐三捂着心口，悲苦万分，一缕缕的血液顺着嘴角沁出。

　　“唐三！我不爱你了，我现在爱的是九哥，这个世界上只有他对我最好。我不仅要伤你，我还想亲手杀了你！”

　　小舞眼中杀意沸腾，然后又在小九的脸上的啄了一下，为他小心的整理衣服，温柔的一塌糊涂。

　　“啊.........小九！你给我滚下来。”

　　唐三的眼中留下一行行的血泪，他此刻真的想自己的眼睛瞎了，再也看不到小舞在他面前跟别的人秀恩爱，

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，506 小舞：哥，你杀了唐三，我会奖励你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 