    寂静的夜色中。

    许文拥着田夏，看了看不远处田夏的座驾，自己送给她的奥迪A7。

    “我们上车吧？”许文看了田夏一眼。

    田夏嗯了一声，将手塞进许文手心。

    两人悄悄上了车。

    车里面更加安静了，只有两个人的呼吸声，还有田夏身上香水味和车里的香氛。

    几天不见，这辆崭新的A7内饰已经充满了女孩子的气息。

    车后座的抱枕，粉红玩偶，小装饰小挂件。

    搭配的可爱，温馨，又美好。

    田夏顺手开了车载音响，一边轻声哼着歌，一边伸出双手轻轻勾住许文的脖子。

    “我要给你唱歌听。”

    “要唱素歌吗？”许文看着田夏问。

    “你听是什么歌？”

    田夏轻咬嘴唇，轻声哼唱。

    精心勾勒的五官，带着点微醺的妆容，还有呢喃轻快的嗓音：

    左手保护你的腰

    从不会碰到你的背

    右手托住你的心跳

    许文品着歌词。

    “托住你的心跳，怎么托？”

    “是这样托。”田夏嗓音慵懒一哼，眼神流转，抱上了许文强壮的身躯。

    许文低下了身子，彼此的呼吸彻底交融。

    不知道过了多久，田夏整理着衣服坐了起来，白皙的皮肤下泛着淡淡的红色。

    许文手头的手机已经响起了许江的电话。

    接通电话，许江情绪高涨，又带着点醉意的声音从电话中传来。

    “儿子，散席了！”

    “好的爸，你在哪儿，我去接你？”许文透过车窗向外张望，一眼就看到了走在大厅中的许江。

    此刻，许江走在一众同学们的中间，满面红光，仿佛年轻了十岁都不止。

    他的那些老同学簇拥着他，毫无疑问，将许江当做了中心。

    许江是个普通人，蹉跎了几十年，一朝扬眉吐气，有这样的表现再正常不过了。

    许文眼中的父亲此刻谈兴正高，几个老同学递烟的递烟，点火的点火。

    短短一瞬，人生一角。

    簇拥着许江的是那帮子中年老男人，他的那群女同学结伴而行，有说有笑，时不时的看了看前面那帮老男孩。

    吴沁带着杨舒茵走在其中，吴沁还是带着微笑，倒是杨舒茵，怎么看起来有点兴致不高的样子。

    许文没忙着出去，直到父亲眼神四下寻找自己的身影。

    “我先回去了。”许文单手抱过田夏。

    “好吧！”田夏侧脸柔柔的看着许文，撩了撩自己耳边的头发，嘴角突然悄悄翘了起来。

    “记住，你欠我一首歌。”

    “欠你一首歌？什么意思？”许文有点奇怪。

    “歌名是千千万万，深海鱼子酱唱的。”田夏轻轻推了许文一把，面色红了起来，“你快下去吧，叔叔还在找你。”

    “千千万万，鱼子酱？唔~”

    许文念叨一句，神态自若的走下了车。

    远远的，许江还有他的那帮子同学都看见了许文。

    还有车中隐约可见的女生的身影。

    “好小子。”许江微张嘴巴，看着眼前这一幕，烟头都快烧到手指了。

    “哎，老许，你看车里还有谁？”有老同学提醒。

    车门再开，田夏撩着头发也走出了车。

    夜色中，她长发微扬，裙摆在晚风中泛起涟漪，一步一步，走到许文身旁。

    车型流畅的A7旁，

    许文修长高大的身影倚靠着车。

    田夏伴在身旁。

    路灯下，两道身影重叠，有那么一瞬间，郎才女貌这个词似乎是为他们而生的。

    杨舒茵脸色微白。

    虽然不想承认，但是眼前这一幕，抛开个人的情绪来看，真的是挺般配，也挺美好的。

    “呸！躲车里谁知道干什么的！”

    杨舒茵回想起自己，在那所重点大学里面，自己虽然算不上女神级别的美女，但是好歹也是被男生们捧在手心里的存在。

    现在却是这种表现，真丢脸啊！

    杨舒茵这样想着，又多看了一眼在路上帅气的惊心动魄的许文的侧颜。

    心脏又不争气的狂跳一阵。

    杨舒茵脸上发烫，有点不耻自己的表现。

    “唉！”耳边，吴沁轻叹一声。

    杨舒茵看了看母亲。

    “本以为，这小伙子不错，现在看来，倒是名草有主了，有点可惜啊！”吴沁有点感叹。

    “说什么呢？妈？”杨舒茵做贼似的四下看看，一张本来又美又优雅的脸蛋，此刻的神情却有点慌张，生怕被人听到吴沁这番话。

    她倒是多虑了。

    此刻，许江的一众同学正围着许江开着玩笑。

    “老许，我说你怎么不松口，原来你儿子早就！这个姑娘还真漂亮啊！”

    “我总以为炫音上那些大美女是美颜加成，现在看来，现实中还是有真的长那么漂亮的。”

    周围的同学一阵夸赞，许江感觉自己就快飘飘然了，也不知道是酒精的作用，还是自己飘了。

    “不能飘哇！”仅有的理智告诉许江，别得意忘形。

    但是不得不承认，这种感觉真的，挺好。

    “爸。”许文带着田夏走上来。

    许江看着田夏，他前面是见过田夏一面的，现在看两人这情形，这关系是？

    他心中揣测。

    田夏双手拿包，带着笑意，大大方方的叫了一声叔叔。

    眼前这么多人。

    她知道，这是好好表现自己的机会。

    “你好你好。”许江热情的说道，同时好好打量着这个姑娘。

    如果就是这个姑娘当自己儿媳妇的话，似乎，也不错？

    不过，现在并不是想这么多的时候。

    “诸位老同学，我就先回去了，没事常联系。”许江郑重其事的说道。

    十年一聚，下一次再相聚，谁知道还会不会成行。

    “常联系，老许！”

    这一声声，倒是多了几分真心实意。

    市侩现实是有，但是同学情谊也有。

    那么多年的老同学，要说一点感情没有，那也不现实。

    吴沁眨了眨眼睛看着许江。

    “老许，这次见面，有两个意外。”

    许江一脸好奇。

    “吴沁，是哪两个意外？”

    吴沁一笑道，“我说了你可不要有意见啊！”

    许江点点头，等着吴沁继续开口。

    第一就是你老了。

    吴沁看着许江头发重夹带着的白发，有点感慨。

    “这谁能不老。”许江有点哭笑不得的摸了摸自己的头发。

    都五十岁的人了，能不老吗？

    不过，看看吴沁满头漆黑头发，脸上一点皱纹都没有，保养的像个贵妇一样，许江又感觉吴沁这话说得也不算错。

    “这第二吗？就是你生了一个好儿子。”

    吴沁柔和的看着许文，那种眼神。

    许文心头闪过一丝感觉。

    又来了，又是那种奇怪的眼神。

    “许文，有空可以来阿姨家做客。”吴沁语气诚挚，笑着说了一句，拉了拉杨舒茵，用眼神示意杨舒茵和许江道个别。

    杨舒茵眨了眨眼睛，突然眼神闪过一丝狡黠。

    “许文，说好要单独请我吃饭的，别忘了哈。”

    她将单独两个字咬的很重，注意许文的神色，也注意他身旁那个女生的表情。

    许文面色不见波澜，微微一笑。

    “不会忘了，放心吧！”

    田夏也是微笑不变，还礼貌的冲杨舒茵点点头。

    “嗯，那就好。”

    杨舒茵有点讶异许文的平静自然，拉了拉母亲的胳膊。

    “那我们，就先走了。”

    片刻后，这一对母女上了保时捷，车灯一亮，倒是很潇洒的先离开了。

    吴沁他们一走，其他老同学们也渐渐散去。

    感谢科技的进步，这次的十年之聚，大家总算是建了一个老同学群。

    天涯若比邻，以后也不至于杳无音讯了。

    至于那个陈老板，本不想提他，不过这家伙悄无声息走的时候摔了一跤，想不注意也不行了。

    不少同学都看他踉跄着上了车，脸色好像还有点白。

    转眼间，现场就只剩下了许文父子俩，还有田夏。

    “叔叔，要不我送你们回去吧！”田夏主动问道。

    “不用不用，该让许文送你回去才是。”许江挺热情的摆摆手，又看看许文。

    “你不送送人家？”

    “嗯，我送送。”许文牵起了田夏的手。

    两人一起回到了车旁。

    “我送你回去吧！”许文建议道。

    “不用啦，叔叔都喝醉了。”田夏转身抱了抱许文，知道在不远处，许江一直在看着他们。

    不遮遮掩掩的感觉，真好！

    田夏坐进了车，又打开车窗，仰头看着许文，似乎还在等着什么。

    “好吧，送你的。”许文也不矫情，弯腰亲了她一口。

    田夏心满意足的开车离开。

    许文目送田夏的车一直消失在路的尽头，这才转身回去。

    而许江站在原地，一直在安静的等待着自己的许文。

    “走咯！”

    看到许文，许江迎着晚风，惬意的舒展着身子骨，长长呼出一口气。

    “爸，你没喝醉吧？”许文问了一句，眼前许江的眼神明亮，哪像是刚刚醉醺醺的模样。

    “酒不醉人人自醉啊！”许江长笑一声。

    许文看着父亲的背影。

    几分潇洒，几分洒脱，如果再年轻几十年。

    许文忽然有点相信许江吹过的牛逼了。

    在回家的路上，车窗半开。

    许文专心开着车，许江坐在副驾，惬意的看着窗外，哼着不知名的歌。

    “爸，你思想不能滑坡啊！”许文半是玩笑半是认真的说了一句。

    “嗨！哪里会！”许江摆摆手，“你妈不知道比吴沁漂亮多少了，年轻时那会，你妈长得像我们那个年代的偶像龚雪，你知道龚雪吧？估计不知道。”

    许文奇怪的看了一眼父亲。

    “我有说，是这件事吗？”

    许江尬笑两声，额头冒了一点汗。

    “儿子，这话咱可不兴讲啊！特别是你妈那里，知道吗？”

    老父亲拍了拍许文的肩膀，嘿嘿一笑。

    “爸，开个玩笑。”许文一笑，顺手打开车载音响。

    正好，是一个音乐电台。

    正放着歌：

    今日痛饮庆功酒！

    许江眼睛亮了亮，扯起嗓子跟着唱起来：

    今日痛饮庆功酒，

    壮志未酬誓不休！

    ···

    回到家中，天已经很晚了。

    许文将车在家门外找了一个位置停好，和许江一起步行回了家。

    本以为这个点赵玉珍已经睡着了，但是没想到房间还亮着灯。

    进了家门，父子俩一眼就看到赵玉珍趴在床上，拿着小木锤在轻轻捶着自己的腰。

    “儿子，你把合同给我。”许江将许文刚刚签好的合同拿在手上。

    “老婆，我们回来了。”许江有点献宝一样的走上前去。

    许文识趣的转身先行离开，将时间先留给了父母。

    在家中的天井里，许文抽了一根烟，仰头看了看夜空，不知道是不是临近中秋节的缘故，这月，是越来越圆了。

    夜凉如水，天井的地面一片月光。

    许文估算着时间，顺口掐灭烟头，走进家里。

    房间中，赵玉珍精神奕奕，正坐在床边，腰似乎也不疼了。

    床头的台灯亮着，她正一页一页的翻看着合同。

    许江在身边，神采飞扬，正在赵玉珍身旁说着什么。

    在他老婆面前，许江永远是个少年。

    看到许文进来，赵玉珍高兴的就想站起来，被许江慌忙的按住了。

    “你这腰！”

    “对哦，我这腰。”赵玉珍老实的坐住，可是表情的喜色却一点都掩饰不住。

    “许文，你可真是让你爸你妈长脸啊！”

    “机缘巧合罢了。”明明此刻许文淡定的表情才是最真实的，毕竟，一千万虽然多，但是还不至于让他有一点动容，毕竟他年入过亿。

    不过，偏偏许江赵玉珍认为许文在强行镇定，忍着激动。

    “儿子，这可是一千万啊，你就真能忍得住？你这份心性，爸妈都得佩服。”赵玉珍咋舌不已。

    “好吧，这也不是很多吧？毕竟买一套房子就？”许文想起了自己那套龙湖一号的房子，毛坯就买了一千多万。

    “你当买别墅呢？”赵玉珍忍不住笑了起来。

    又翻看了两遍，她似乎是想起了什么。

    “对了，我记得这店好像是你和你们学姐合伙的吧？怎么这合同只有你？”赵玉珍有点疑惑。

    “忘记告诉你们了，学姐早就退出门店了合伙了，她不差钱，玩票性质，玩腻歪了就撤了。”

    许文张口就来。

    “具体细节，我和她早就商量好了，所以这门店转让，从头到尾只关系到我一个人。”

    “就是说这一千万？”赵玉珍深吸一口气问。

    “我一个人的。”许文平静的回答。

    赵玉珍长长呼出一口气。

    “咱们家，这是真有一千万了？老许，拿纸笔。”赵玉珍突然想到什么。

    等到纸笔拿来，她斟酌着语句。

    “儿子，这钱是你的，照理说，你有权支配，不过呢，爸妈给你提几点建议。”

    说着说着，赵玉珍拿起笔，开始列举详细条目。

