    烟花弹还冒着灰色的烟儿，一股难闻的火药味在厨房里飘荡。

    一看就是刚才用过了。

    “噗，哈哈哈。”

    翟宁脸上的担忧之色瞬间一扫而光，毫无形象的拍着大腿笑了起来。

    她也是行走江湖的女镖师，综合刚才的情况略一深思就明白发生了什么事情，肯定是有人偷窥想偷看十娘的菜谱，十娘发现后不声不响的把他们阴了一把。

    偷师是吧，不挖了他们狗眼都是仁慈了，闪瞎他们的狗眼都是十娘法善心了！

    出门在外不能说话太直，走镖也得有黑话，翟宁耿直又不傻，她对柳茹月竖起了大拇指，“十娘，这道菜就是要烟熏火燎的炮制，五花肉的皮太厚可不得好好熏一番？不知道这炮仗你还需要么，需要的话，我再回去给你拿一些来。”

    对于翟宁的上道，柳茹月很是满意，“应该够用，不就做十桌菜么，哪怕桌桌都有这道菜，也只需要十个吧。”

    这话说得，就像拿出烟花信号弹是做菜秘方中的一道秘密工序似得。

    听得隔壁杨家父子心里这火撒也撒不出来。

    不管她们两说什么，反正这哑巴亏两父子是吃定了，原本就是他们偷看在先。

    眼睛被闪疼了，现在还看不见东西，他们怎么着柳茹月负责？

    难道让全世界都知道他们两在偷窥么？

    哪怕十大酒楼里很多厨子都想知道十娘在各地学的一些他们还没听过的新奇菜是怎么做的，哪怕偷师也在所不惜。

    但，真的做了，不被发现便罢了。

    一旦被发现了，将来他们在京城也混不下去了，谁都担心自己的菜方、秘籍被人偷了去。

    所以，柳茹月坑了他们一把，他们也只能哑巴吃黄连了。

    翟宁拿着扇子，帮柳茹月将屋内的火药味儿驱散。

    柳茹月也把乱放调料的宝塔肉捞出来用清水洗了洗，“刚才没处理好，这块肉用不了了，不过能拿回去研究研究新菜式。”

    “十娘就是节俭，留着做什么，有的是狗稀罕你手上这块肉，干脆扔出去便宜了狗吃两口就是了。”每一个镖局都是自家前辈武师传承下来的武艺，翟宁也恨急了偷学功夫的人，

    此刻嘴上也不饶人了起来。

    柳茹月笑睨着她，开始重新处理新的一块的五花肉。

    翟宁凑到柳茹月身侧，小声问道，“十娘? 要不要我把偷师的人揪出来? 送官府去，反正我们也算证据确凿了。”

    对方眼睛被熏就是证据了？

    柳茹月摇了摇头。

    她今日的目的可不是为了做菜? 也不想搅了柴老板的花魁大赛。

    因为大赛若是因为后厨这边出了大事? 来了官差举办不下去或者吓跑了偷偷摸摸开私宅训练扬州瘦马的人，就不妙了。

    “人家说是生火被烟熏得怎么办? 也算不得证据确凿，你们这烟花弹在夜空中炸开明亮如白昼? 霸道的很? 他们这眼睛没有一两个月，怕是好不了的。”

    担心翟宁还是想不通，柳茹月警告道，“我们可不能给东家惹麻烦? 多一事不如少一事? 不然将来谁还敢来找我们去做菜。”

    翟宁一想，的确是这样，捂着嘴笑了起来，“这些个小人，一大早就来惹麻烦? 还以为就小的不是个东西，大的还是个人物? 现在看来是上梁不正下梁歪，不是一家人不进一家门。”

    外头忽然热闹起来? 翟宁探头看去，幸灾乐祸的跑回来道? “是大夫来了? 十娘? 要不要去看看热闹。”

    “不了，我这边还得赶着做菜呢，方才耽误了好一会儿，客人得等着急了。”

    翟宁闻了闻，因为大开门窗，又用扇子驱散，此刻小厨房里火药味儿已经很淡很淡了，“那，我出去了。”

    “恩。”

    看到翟宁关上门出去，柳茹月又开始做菜。

    其实方才，她也想过找翟宁进来，就借口说这厨房内太脏了，找些布来挡了可疑的墙壁便是。

    可这样做，根本起不到威慑那些小人的作用。

    重活一世，柳茹月觉得自己不能像上一世那般凡事都委曲求全，该出手的时候就得出手，让对方知道疼才行。

    可以留一线，但不能全是自己退让，闪瞎对方眼睛，治疗一两个月也能好。

    对方知道能治好，也不会和她拼命，见好就收，也没什么不好。

    安下心做菜，心中的杂念就消失无踪，没多久，柳茹月就将第一桌饭菜做出来了。

    打开门，等候在门口的老妈子叫了丫环一一装在食盒里，拿走了。

    翟宁拉着柳茹月，一脸八卦的给她说方才看到的事情。

    “杨家父子被珍香楼打杂的抬走了，只说是做菜的时候，不小心被炸裂的石炭伤了眼，没法做今日的菜了，珍香楼只能临时派来了另一个大厨过来救场。”

    柳茹月摸索着食指，“没引起太多人知道吧。”

    翟宁事无巨细的禀告，“那倒是没有，只有我们后厨这边的人知道，前面场子的人根本不知道我们后面发生了什么。

    对了，柴老板过来看了一眼，珍香楼闹出这事儿，她有些不开心。

    珍香楼的文老板也赶过来赔礼道歉了，反正没我们的事儿，攀扯不到我们。柴老板还来关心了十娘你的情况呢，我说你没受到影响在做菜，她为此感到很是抱歉呢，鼓励了两句就忙碌去了。”

    这些都是聪明人，柴老板肯定也猜得出是她报复了那两人，但今日这事，她没有闹绝，没搅了柴老板的生意，柴老板自然不会刁难她，还对她表达了歉意。

    呵，京城这些事情，果然复杂，家家户户都是盘根错节的关系，只有她是孤身一人，得靠自己护着自己，不然被欺负了，谁会来给她道歉。

    “你去找花好楼的管事，要三匹布，就说我厨房要用。”

    翟宁立刻会意，知道十娘还是担心那些人屡教不改，哪里可能次次都用烟花弹啊，别把菜的味道都染上火药味了，“我马上去。”

    许是知道后厨房发生过什么，翟宁跑过去一说，不像早上那般推辞，立刻就给她找来了三匹布。

    翟宁抱着布匹回来，两人将布订在了墙壁上。

