    见过王廷相后，秦德威真就安心在家读书，主动与外界自我隔离。

    前年他为了救冯恩，深度参与了一下朝堂博弈，结果误打误撞的成了名震京师的“四铁义士”。

    但同时也狠狠得罪了一干大佬，这就叫有得必有失。这才过了一年半多时间，那些大佬心里肯定还在记恨呢。

    并不是没有前例！

    想想三四十年前的才子唐伯虎，堂堂南直隶解元，而且号称要夺三元，多么意气风发的高调人物。

    结果唐伯虎就是在会试上莫名被坑了，栽了个大跟头，一辈子功名就这样毁掉。

    那充满悲愤不甘的“江南第一风流才子”印章，还在秦德威手里呢，前车之鉴如此深刻，秦德威怎能不小心？

    所以王廷相说得对，此时确实应该谨慎低调点，会试之前努力当个小透明最好。

    徐妙璇对此很欣慰，她第一次看到秦德威不经督促主动闭关读书，脑补成了秦德威打算用金榜题名来求婚......

    却说一连过了十来天，寄居在秦家的陈凤经过观察，发现秦德威没有什么异常举动，渐渐也就放下了心。

    大概秦德威说的“干掉名单上的人”，真的只是讲笑话，不是要带着他干坏事。

    此外陈凤毕竟是第一次到京师，还有新鲜感，想着寻访一两处名胜，也不算白来一趟。

    这日陈凤拉上了许谷，一起来找秦德威，邀请说：“今日尚且晴好，趁着还没到三九极寒之时，外出游览如何？”

    秦德威苦笑着拒绝说：“我要在家闭门读书，考试之前不轻易外出了。”

    陈凤许谷十分惊讶，大家都是南京来的，知根知底。闭门苦读从来不是你秦德威的画风啊？你能忍得住这种枯燥寂寞？

    陈凤又试探说：“晚上我们还想去教坊司胡同观摩，看看这北地胭脂与南方佳丽有何不同，以及技艺高低，烦请秦老弟你带路。”

    秦德威十动然拒，无奈的叹口气，解释说：“不是不想与你一起出游，但真不敢啊！

    有人警告过我，说首辅张阁老、次辅方阁老、兵部汪大司马、都察院霍中丞都还在记恨我！

    所以叫我小心为上，不要轻易抛头露面，不要被人抓住把柄，以免横遭奸人陷害，误了会试大事！”

    雾草啊！陈凤又感到心惊肉跳了，你秦板桥惹了这么多大佬巨头，怎么还敢来京师？莫不是又在信口说大话？

    秦德威最后说：“你们若想去，还是自己去吧。如果跟我一起活动，万一被我连累了，那我就罪莫大焉！”

    陈凤许谷面面相觑，他们很想礼貌的问问，从你家搬出去并划清界限，还来得及吗？

    不过两人也就是想了这么一下，还是留下与秦德威同进同退了。

    不然回了南京后，会被人戳脊梁骨的，这就是乡党的力量。

    时间又渐渐进入腊月，过了腊月初八以后，京师大部分衙门陆陆续续封衙，然后准备过年了。

    京官们一年到头，难得有了长时间的休闲时光，同时又有数千举子汇集在京师，于是各种宴会交游又进入了一个高峰期。

    但这些热闹与秦德威无关，他只想努力当一个小透明。

    至于说新春佳节，对于准备应考的举子来说，哪还有多少心思在过年上面，毕竟马上就要开考了。

    拜年这种事吧，秦德威让随从去各家扔了一圈名帖就完事了，本人还是不出门。

    名士自有逼格！不屑于俗礼和趋炎附势！

    主要也是小心使得万年船，万一路过霍韬家门口时，被霍韬放狗咬伤了怎么办？

    一直过了正月十五元宵节，年节气氛才渐渐开始稀疏，官员们开始上班，此时距离万众瞩目的会试只剩二十来天了。

    对大多数读书人而言，若想青史留名或者实现抱负，首先就要考中进士，全大明每三年也就二三百个名额而已。

    到目前为止，大体上风平浪静。

    有些暗中关注秦德威的人也十分惊讶，此子居然有如乌龟！

    十六岁少年的锐气呢？南直隶经魁的意气呢？四铁义士的豪气呢？

    不过朝廷大事是大人物们操心的事情，小人物们依然要各自为生活而奔波。

    比如年满十六，正式袭了锦衣卫指挥同知官位的徐妙璟，去锦衣卫南镇抚司注册登记了一下，然后就没事了。

    不对，其实也有事。祭祀大典的时候，徐妙璟被拉去充人头了，户外顶着寒风站班一天，欲仙欲死。

    天黑时，穿着官服的徐小弟打着哆嗦，小跑进家门。

    姐姐徐妙璇却拿了身平民布衣，催促道：“秦德威找你！你快换身外衣，然后喝碗热汤，就过去吧！”

    徐小弟无语，这大晚上的真不想再出门了，有什么事情明天再说！

    徐妙璇却又说：“秦德威还说，务必让你天黑后悄悄过去，不要让别人看到！”

    徐妙璟只好嘟嘟囔囔，万分不满的又出了门。不过他还抱着一分希望，也许是秦德威兑现承诺送婢女？

    借着天黑人静，徐妙璟悄悄摸进了秦德威房间。

    “给！你抄一遍，然后上书！记得烧掉原稿。”秦德威塞给徐小弟一份文书。

    不是送婢女啊，徐妙璟大失所望，接过文书来，扫了几眼，又大惊失色！

    “你竟然让我去搞事？这会试与我有什么关系？”

    原来这文书上写的内容是，近日京师举子里流传一份五人名单，传言本科会试主考官必将从这五名词臣中点出。

    另外，还听说有举子成群结党，各自分头揣摩五人之一。并约定好，以后无论谁能成事，皆要互相守望相助。

    会试是何等敏感，又是何等重要，徐妙璟万万没想到，姐夫居然让自己在会试问题上搞事。

    秦德威就打气说：“你怕什么，锦衣卫本来就是天子亲军，还有密探的职责！

    你好歹是个锦衣卫指挥同知，侦探到一些流言并上奏，不算越权，还是尽职尽责！

    而且这是白给你的功劳，让你在天子那里刷脸面，谁能说你不是！”

    徐妙璟疑惑的说：“真有这些流言？”

    秦德威又道：“不管真有假有，只要你上书后，就肯定真有了！不过你可以先给厂公过目，免得让厂公不悦。”

    如果这样关键而敏感的流言被徐小弟直接捅上去，而东厂却完全不知情，很可能会让东厂被看成失职。结果反而平白得罪东厂，并不值得。

    徐小弟只觉得好刺激，姐夫果然不出手则已，一出手就是大手笔。

    秦德威行礼道：“一切拜托！别说会试，就是殿试成绩，也看你这一下了！妙龄美貌婢女，大大的有！”

    徐妙璟更不理解了，这跟殿试又有什么关系？

    那些翰林词臣也只管会试啊，而殿试最终名次是朝廷阁部院大佬的博弈，和翰林词臣就没关系了。

