

    秦命一边跟残魂沟通，一边直视着东煌尚的眼睛：“你是已经忘了当年的话，还是忘了当年的事？” 

    东煌华以及其他三位天武都接连露出惊容，记起了那个快要遗忘的名字，想起了那个消失了三十年的男人。

    “他……他还活着？”东煌尚声音微微颤抖，紧紧盯着秦命的眼睛。

    秦命突然暴起一掌，轰在了东煌尚额头，强行沟通了彼此魂念。

    东煌尚的意识刹那间迷乱，一片光怪陆离的变幻后，突然凝固，仿佛置身在浩瀚的血色汪洋，无尽的雷威浩荡天地，毁灭之力在弥漫，威严之气在涌动，他的魂念承受着巨大的压力，几乎要被崩灭，不过他在远方看到了一个朦胧的影子，缓缓向他走来。

    东煌尚惊疑不定，极力想要看清楚那个人影，他挥退着轰鸣的血雷，震散着毁灭的迷雾，一步两步……好像走了一小会儿，又好像走了很久，他终于看清楚了走来的影子。

    这一刻，他停住了，也愣住了。“浩……浩源？”

    但意识刹那迷乱，一阵天旋地转，回归了现实。

    东煌尚定定的看着面前的秦命，六十岁的他已经很少冲动，更少有强烈的情绪波动，可现在他真的无法淡定了。

    秦命迎着东煌尚的目光：“还认识他吗？”

    东煌华惊疑的看着东煌尚：“怎么了？你说话啊！”

    “他还活吗？”东煌尚再问秦命，问的小心，问的紧张，问的忐忑。

    “你希望他活着吗？”

    “我……”东煌尚张张嘴，喉咙里明明要说出那几字，却像是被什么东西卡住了。

    “你希望他再回来吗？”

    “我……不……我……”东煌尚唇齿翕动，神情微微恍惚。

    “明白了。”秦命起身。三十年，一切都定型了，他回来的太晚了！那里已经没有属于东煌浩源的地位，东煌浩源更没有了争夺任何东西的资格。

    “你们在说什么？东煌浩泽在哪，他还活着吗？”

    东煌华焦急的问着，他们都是跟东煌尚差不多同时代的人，也当然记得三十年前意气风发霸道强势的东煌浩泽。一个有资格竞争族长之位的男人，一个极具冒险精神的男人，一个被很多族老看好的男人，也是一个带着悲情的男人。因为在当时的第三部落里，他所谓的领导才能、冒险精神，都因为东煌浩泽和东煌玲珑两位天骄的强势崛起而被掩盖了光华。

    东煌浩源很多次明里暗里多抗，结果都因惨败而告终。当东煌浩泽获封战尊之威、东煌玲珑位列龙榜至尊，耀眼的强光闪耀第三部落，轰动全战族部落，东煌浩源彻底失去资格，所有的准备和努力都变成了徒劳。

    在那之后，东煌浩源神秘失踪，再也没有出现过。

    很多人怀疑他是被东煌浩泽秘密处死了，有人猜想他是承受不住打击，默默离开了。

    起初还有人要查明真相，也有人试图抗衡东煌浩泽，可一年……两年……十年……二十年……到现在三十年了，随着东煌浩泽的掌权，曾经的老人接连离世，现在的第三部落已经完全成了东煌浩泽的部落，现在的第三部落也已经没有了东煌浩源的痕迹，甚至残酷到新生代都不知道曾经有过那么一个人。

    “他到底是不是还活着？”东煌尚凝重的看着秦命，东煌浩源怎么会跟秦命扯上关系？难道东煌浩源试图利用秦命来翻盘吗！一个秦命并不可怕，第三部落根本不惧，可是多了个东煌浩源会横生很多变数，搅起无法预料的风云。

    “肉身毁了，灵魂还在。”

    死了，只剩灵魂？东煌尚他们神色复杂，轻松？遗憾？好像都不是！

    东煌尚表情微微挣扎，犹豫着开口。“他想做什么？”

    “三十年没回去了，想回家看看。他当年是自己离开的，不是被驱逐出来的，那里还是他的家，回个家应该可以吧。”

    “可以，当然可以。”东煌尚点头，心里却叹息，回家？三十年了，那里对你来说是家也不是家了。

    “东煌浩源这些年去哪了？为什么不回部落？你怎么会找到他的灵魂？”东煌尚一肚子问题，三十年了，东煌浩源突然的消失，又这么突然的出现了？别说他现在无法接受，可以想象东煌浩泽得到消息时候的表情！

    “真想知道？”

    “当然！！”

    秦命似笑非笑的看着他：“是关心他？还是在担心他的回来会给某些人带来不方便？”

    东煌尚哑口无言，受不住秦命那双明亮的目光。

    秦命笑语：“东煌浩源回家，我作为朋友送他回去，东煌战族应该会欢迎吧。”

    “秦命，你到底想干什么？”东煌尚神色复杂的看着秦命，他虽然三十年没见东煌浩源了，可当年毕竟追随过，很了解他的心性，如果别人送他回去倒也罢了，竟然是秦命这个战争狂人。东煌尚严重怀疑他们绝不是‘回家’那么简单。

    “送他回家！看看曾经的故人，会会仅有的亲人。”

    “秦命！！这样吧！你离开，我送他回去！”东煌尚刚要挣扎着站起来，秦命却向混世战王点头。

    混世战王没等他们反抗，便强行的震晕，从肉身到灵魂全部封印。

    中央域地是天庭大陆中部最富饶的域地，幅员八千里，灵力如烟，珍萃遍地。这里遍布各种原始雨林、古老的灵山、恐怖的沼泽湿地，充满着危机又遍地机缘。

    这里有恐怖的猛兽盘踞，野蛮生存，更有异种凶禽横空，占天而存。

    这里既是最富饶的域地，更是最危险的地界，寻常武者贪恋着这里，也敬畏这里。

    东煌战族部落联盟霸占着中央域地中部最珍贵的千里之地，王族部落镇守中部，其余部落分散各处，全部族群的族人数量数以千万计，堪比帝国之力。每个部落都相当于一个王国，各自占据一方领地，运转着自己的规矩和法则，也是联手拱卫着中部两大王族部落。

    浩瀚而的部落联盟既是众生神往的圣地灵域，更是巨大无比的战争军营、洪荒巨兽。想要靠近战族内部，首先要横穿各大部落，可是，不同部落虽然强弱有别，却都拥有着恐怖的底蕴和实力，每一个都绝不简单。

    任何势力展望战族部落的时候都会产生无上的敬畏，更有着沉重的无力感，如此庞然巨物，足以震慑天地，威凛八方。