    这可是实打实的“再生”能力，不是那种所谓的恢复能力，而是所谓的再生！

    就是那种即便肉体一部分被泯灭了，也能通过一定时间，缓慢的再生到原来模样的变态能力。

    现在出来当BOSS的，没有一个“再生”的能力，你都不好意思说自己是BOSS。

    虽然幽斗获得的能力仅仅是“再生”，而是更为高级的“超速再生”，但是他也相当的满意了。

    甚至在他获得这个能力的时候，幽斗都能够感觉到，自己的左肩传来异常瘙痒的感觉，而当他掰开衣服一看，才发现本来位于左肩的伤口，此时正在飞快的愈合之中。

    虽然草薙剑带给他的创伤，并不仅仅只有表面上的伤害，可是此时在获得“再生”能力以后，他身体上的伤，确实在以飞快的速度进行再生之中。

     A等级的“再生”能力，虽然算不上极强，但是也弱不到那里去，至少幽斗能够感觉到，现在即便他是缺胳膊少腿啥的，也不用去医院了，使用妖力的话，应该都能很快的就再次在再生出来。

    两万声望值换了抽取了两次，而收获虽然不至于让幽斗感觉到惊喜，但是也没让他感觉特别的亏。

    当最后一枚钻石币被幽斗投入机器的时候，幽斗此时的心情已经完全处于波澜不惊的状态了。

    因为有了之前“再生”的例子，幽斗发现即便是抽到了所谓的“低保”，似乎只要是适合自己的东西，也不是完全不能接受的。

    清脆的落币声响起，灯光小火车再次在幽斗的注视中，快速的跑动了起来，并且随着旋转的圈数变多，速度也开始缓缓的慢了下来，直到最后静止……

    而当灯光完全静止的时候，幽斗的目光也跟着完全静止了，紧接着当他看到灯光停止的格子时，幽斗的脑袋又出现了短暂的呆滞状态。

    不呆滞是不可能的，因为这次灯光所停的位置，居然是在之前那四个红色格子中的一个！

    也就是说本来根本不指望能抽中的东西，现在似乎居然真的被他抽中了！

    “道具名称：无尽酒芦

    道具等级：SS级别

    道具介绍：天生地养的神秘葫芦，可变大变小，亦能御空飞行。

    酒芦之中自成天地，能够自行酝酿出美酒，酒芦之酒会自行补充，每到一个周期不饮芦中之酒，美酒品质将再次获得提升。”

    没错，当幽斗看到这个所谓的“大奖”的时候，直接就傻眼了。

    高达SS级别的道具确实牛逼，但是居然是一个酒芦就让幽斗感觉到有些无语。

    他才获得鬼族的能力“嗜酒如命”没多久，现在又突然给他送了一个SS级别的酒芦。

    要说这里面没有一点猫腻，幽斗是绝对不相信的，那么现在这算啥，是想让他在酒鬼的道路上一去不返吗？

    不过该说不说，SS级的道具还是牛逼，除了能够自行产酒跟提升酒的品质以外以外，居然还能充当飞行道具跟防御。

    当这个SS级的道具被幽斗给提取出来的时候，他发现这个无尽酒芦，其实也就跟普通的葫芦没有太大的差异。

    而当他掀开瓶塞的瞬间，一股醇厚的酒香也是瞬间弥漫向了四周，乃至连向来对酒都不怎么感冒的幽斗，此时在闻到这股浓厚的酒香以后，都不由得有些陶醉其中。

    本着既然手头有酒，而且幽斗又想尝试一下自己现在的酒量，以及『嗜酒如命』这个技能的强度，所以幽斗在迟疑了一番之后，也是仰头的满灌了一大口酒……

    天上院家，此时所有宗家跟分家的长辈们齐聚一堂，正在商量该如何阻拦羽衣狐的对策。

    从羽衣狐开始冲击京都的封印开始，现在时间才仅仅过去了十三天，但是八处封印已经被突破了五处，镇守封印的花开院族人也近数死于羽衣狐之手。

    因为羽衣狐四百年前的诅咒，这些年以来花开院家的宗家之人注定不能活久，所以为了血脉能够延续，宗家之人只能不断在分家的子弟中选择优秀的族人进入宗家培养。

    然而不可否认的是，即便是以这样的做法来维持家族的传承，跟应对羽衣狐的诅咒，但是几百年过去，花开院家还是不可避免的衰落了。

    跟花开院家同样受到诅咒的，还有滑头鬼一族，受到诅咒的他们，现在只能跟普通的女人成婚，才能拥有子嗣。

    而不断的跟人类进行通婚，也会导致生下来的子嗣，体内的妖怪血脉越发的淡薄。

    直到第三代的奴良陆生这里，身上的妖怪血脉，甚至已经只剩下四分之一了。

    本来花开院家的人，以为『奴良组』的二代目奴良鲤伴作为半妖，实力居然那么强，那么作为三代的奴良陆生，即便有所不及，可是应该也不会弱到哪里去。

    然而让他们没有想到的是，让龙二大费周章的去关东通知而来的『奴良组』，在进入京都以后却根本毫无作为，就又被灰溜溜的打出京都了。

    现在情况又回到了最糟糕的情况，他们花开院家还是要独自面对实力恐怖的羽衣狐。

    而面对来自羽衣狐的威胁，此时的族会中，又分成两个意见。

    那些比较年迈的族人，因为清楚羽衣狐的可怕，所以认为必须巩固剩下的三处封印。

    至于花开院家的那些年轻族人，包括镇守最后三层封印的三个以花开院秋房为首的后辈，此时却表示与其被动防御，还不如主动进攻。

    羽衣狐的实力是很强，但是对方现在不是还没有完全恢复实力吗？

    而且他们花开院的人难道就是泥捏的？与其等着被逐个击破，还不如将剩下的力量集中在最后一处封印上跟羽衣狐决一死战！

    一个族会商讨此时却演变成犹如一个菜市场一般，老辈族人觉得这些年轻人天真，根本不知道羽衣狐的可怕。

    而那些激进的年轻人则表示，老辈族人只会倚老卖老，还没开始战斗，就已经被羽衣狐吓破了胆。

    就在双方各执一词的时候，花开院龙二也带着魔魅流进入大厅，并且向当代的花开院家主汇报了情况。

    “原来如此，对方也是从关东那边过来的妖怪吗？

    而且居然具备轻松击败羽衣狐干部的实力，这就不得不让人在意了。

    虽然就目前而言，对方似乎跟羽衣狐不怎么对付，但是也不能完全排除他们同样会成为我们敌人的可能性。”

    胡须拉得老长，手里还住着拐杖的花开院当代家主，在听到花开院龙二的汇报后，此时也是眯起了眼睛。

    “柚罗之前不是一直在关东地区上学吗？那么关于这个妖怪势力，她是不是知道一些什么呢？”

    因为一个族老的建议，本来还在练习着『式神·破军』的花开院柚罗，很快就被叫到了这个大厅之上。

    能够参加这个族会的，不是各族中的长老，就是族中的佼佼者，反正柚罗到场以后，这里就没有一个比她小的，不管遇到谁都得叫哥哥姐姐。

    然而当被家主问道，是否得知关东地区除了『奴良组』的势力以外，还有其他强大的妖怪势力时，柚罗三无的脸却露出了一脸懵逼的表情。

    因为她待在浮世会町的时间并不长，而且整天基本都在跟『青十字怪奇侦探社』瞎搞了。

    别说是陌生的妖怪势力了，连作为地头蛇的『奴良组』，柚罗也仅仅是见过一两次而已。

    “家主，你还是别指望柚罗这个家伙了，我严重怀疑她根本没有身为阴阳师的自觉。

    之前甚至还一直拿滑头鬼之孙当同学，甚至还一直傻傻的没有发现，指望她实在太不靠谱了。”

    花开院龙二一如既往的毒舌着自己的妹妹，但是在外人面前，又妹控得令人发指。

    而因为糗事被当面戳破，此时的柚罗也是羞恼的提出了一个，她认为对现在局势有用的意见。

    那就是需求其他阴阳师家族的协助啊，毕竟羽衣狐带来的危机，又不是他们花开院一家的事。

    而通过之前在浮世会町的所见所闻，柚罗也认识到，这个世界上其实还有其他的阴阳师世家的，至少她柚罗就遇到过这样的人。

    “别开玩笑了，不可否认，我们也无法断定，这个世界中除了我们花开院一族以外，还有没有其他的阴阳师世界。

    即便是真的有，他们的实力又怎么能够跟我们花开院家相提并论？而且人家又为什么要帮助我们？”

    龙二的话虽然有些自傲，但是却获得了在场大部分花开院族人的认可。

    确实，数百年前羽衣狐霍乱整个京都，站出来的阴阳师家族，还不是只有他们花开院一家。

    这个世界或许存在其他的阴阳师流派，但是这些孱弱的家族，在这种层次上的战斗根本帮不上忙，甚至极有可能连羽衣狐的一个干部都赢不了。

    “才不会呢！我在浮世会町遇到那位兄长实力就相当的强。

    柚罗亲眼看到他举手投足就斩杀了B级的鼠妖，并且仅一个人就吓退了奴良同学……，吓退了滑头鬼之孙当时所率领的百鬼夜行。

    所以那位兄长根本不像龙二哥哥说的那样，来自那些不入流的阴阳师家族。”

