    第66章 魔仙死于心脏病

    魔仙无情捂住自己的胸口，面色扭曲而又狰狞！

    “怎么回事！”

    魔仙无情，只感觉自己的胸口，在瞬间似乎是被一只手，紧紧的抓住。

    不仅仅是手，甚至于整个人的灵魂，似乎都在那一瞬间，突然被抓住了。

    这种感觉，魔仙无情从来没有体会过。

    濒临生死！

    而且，自己作为一名堂堂的八品魔仙，对此没有任何可以反应的余地。

    “难道是封神者出手了？！”

    魔仙无情痛的已经双膝噗通跪在了地上。

    这种心脏的剧烈疼痛，毫无征兆的出现，根本不是一般的武仙可以做到的，就算是人族一品武仙也做不到。

    也就是说，只有封神者，才能够做到！

    “该死，没想到淮宁县中，竟然还有一位封神者！”

    魔仙无情周身魔气在这一刻，已经毫不顾忌的涌动了起来，黑色的魔气，将其整个人都完全的包裹住，周身的每一个细胞之中，都有浓郁而又精纯的魔气在翻滚。

    它们在尽力抵抗那种不知道从哪里出来的无形力量。

    但这终究是无济于事。

    疼痛的感觉越来越强烈。

    魔仙无情的面色，也已经抽搐狰狞了起来。

    命运的喉咙，已经被牢牢地掐住。

    魔仙无情濒死之际，已经完全放弃了抵抗，任凭体内的魔气，肆意动荡，将周围方圆百米之内的一切，都彻彻底底的笼罩。

    魔气浓郁的近乎化为实质！

    周围所有的人，面对这种突发的情况，都是面色大变。

    疯狂的向着远处狂奔。

    天空之上。

    “吼！！”

    随着一道嘹亮的龙吟声，一头黄金巨龙凭空出现，径直向着魔气最为浓郁的地方，冲击过去。

    魔气泄露，就算是魔仙无情的手中拥有魔神的瞒天令，此时也是根本起不到任何作用。

    “不好，淮宁县中，出现了魔仙！”

    淮宁县中，所有坐镇的武仙，都是第一时间向着魔气所在的地方，狂奔而去。

    当他们还没有到达的时候，一道道近乎于嘶吼般的声音，从浓郁的魔气之中传出。

    “是谁！”

    “到底是谁！！！”

    那是魔仙无情最后的呐喊！

    当声音落下之后，周遭的魔气，也是慢慢散去。

    当武仙们抵达现场的时候，只看到一具尸体，躺在路边，面色极为扭曲，似乎在死亡之前，经历过了非常大的痛苦。

    “是魔仙无情。”

    月楚第一个认出了他。

    对于魔仙无情，月楚记忆深刻。

    他还是九品武仙的时候，就被魔仙无情追杀，几乎就是九死一生。

    月楚在内心中，一直将魔仙无情，当做自己这辈子最大的敌人，这些年也在调动自己的情报网，收集关于魔仙无情的情报信息。

    本打算，找到他，再亲手杀了他的。

    不曾想，再次见面，竟然是这幅场景。

    “魔仙无情！？”周遭的武仙们，也都听说过魔仙无情的名号，面色微微一变。

    “没想到，他竟然会出现在这里。”

    “看来，魔仙无情是特意过来暗杀肝帝的。”

    “竟然这么快就找到了肝帝的所在点，魔族的情报网络，还真的是相当的恐怖！”

    “人族中存在不少魔族的奸细，这种事情，我们也不需要大惊小怪吧！”

    “只是魔族这么快就行动要杀肝帝，属实是让我有点惊讶。”

    有人很快猜测到了魔仙无情的目的。

    但很快又有新的疑问。

    “他是怎么死的！？”

    魔仙无情，再怎么说，他也是魔仙之中比较强大的存在，就这么死在了淮宁一中对面的马路上，而且死的还非常的突然。

    “心脏病？”

    武仙于猛查看了下魔仙无情的死因，最后得出一个让他都感觉不可思议的结论。

    其他武仙们，不由得摇摇头。

    这样的结论，有点太过于荒诞。

    “普通人得了心脏病，可能会突然死亡。”

    “但他是魔仙啊！”

    “魔仙怎么可能会得心脏病！”

    “这不扯淡吗？”

    “普通人只要踏入武道，他的身体里就会接受一场洗涤，在这过程之中，普通人所有的病灶，都将会被彻底的根除。”

    “别说是心脏病了，就算是癌症，也和他没有任何关系。”

    “是啊，更何况还是魔仙层次的！”

    没人相信这样的诊断结果。

    堂堂魔仙，死于心脏病。

    这不是在闹吗？

    传出去，谁相信！？

    有人质疑于猛的检测。

    “于猛，你是不是没有仔细检查？”

    于猛也是一个急性子，他虽然也有点接受不了这样的结果，但面对他人的指责，立马扯开嗓子，说道。

    “来来来，你来！”

    “我来就我来！”那位武仙直接上前，用自己的灵气，将魔仙无情整个人完全的包裹住的，“肯定是你检查的不仔细，看我怎么对魔仙无情，来一个全身检查。”

    灵气通过魔仙无情身体中的每一个毛细血管，慢慢的渗透进入魔仙无情的体内。

    检查完了周身所有情况之后，那些灵气最终是在魔仙无情的心脏部位汇集在了一起。

    但很快。

    那位武仙的面色，也是发生了变化，神色中不敢置信。

    “怎么了？”其他武仙连忙问道。

    用灵气渗透进入魔仙无情的尸体中，的确是可以对其进行一个彻底的检查。

    就算是魔仙无情身上有一丁点的暗伤，都能够被检查出来。

    不过这个时候，那个武仙的表情却是相当的怪异，但却没有说出自己的检查结果，只是说道，“我检查的可能有点失误！”

    “你们其他人再来看看。”

    罗刚有点纳闷，“到底怎么回事？神神叨叨的。”

    “我来检查！”

    罗刚跟他用了同样的方式，动用自己的灵气，对魔仙无情进行了一次全方位的检查。

    但在检查结束之后。

    他的表情也是相当的怪异。

    “你们再查查！”

    罗刚也没有说出结果，只是对其他武仙说道。

    “这件事属实是有点蹊跷！”

    罗刚他们在检查完魔仙无情死因之后的状态，让其他人也都是一脸疑惑。

    “到底检查出什么了！”

    “难不成，魔仙还真的是会死于心脏病？”

    “有什么结果你们两个就说出来啊！”

    “算了，我来检查吧！”

    其他武仙，相继上前，主动检查魔仙无情的尸体。

    但很快，他们的面色中的表情，也都是和罗刚一样。

    “不应该啊！”

    “这件事属实是有点太过于诡异了。”

    “世上怎么可能会有魔仙死于心脏病？”

    他们各自都在神神叨叨。

    检查结果，让他们无法接受。

    看着这一幕，一旁的于猛咧嘴笑着，待最后一位武仙检查完了之后，他说道。

    “来，大声点告诉我，你们到底是检查出来什么了？”

    “魔仙无情是怎么死的！？”

    “是不是死于心脏病！”

    没人说话。

    但再没人反驳。

    他们默认了。

    根据检查，魔仙无情的确是死于心脏病。

    这很怪异。

    但结果就是这样，他们不得不接受。

    “难不成，心脏病是魔仙的弱点？”罗刚这个时候猜测道。

    “如果真的是这样，那对于我们人族而言，是一个重大的发现。”

    “将其稍微利用一下，甚至是可以成为我们人族，反攻魔族的一大利器！”

    “人族战胜魔族，似乎并不无可能！”

    罗刚有点兴奋。

    他在成为武仙之前，一直都是活跃在大汉国边境，和魔族大大小小战斗，不下于千次。

    知道魔族，对于人族而言，到底是多么恐怖的一个种族。

    更何况，现如今的大汉国，情况发生了变化。

    汉高祖那边出了问题。

    还不知道，接下来魔族会对大汉国采取什么样的行动。

    现如今能突然发现魔族的缺点，倒是一件值得庆幸的事情。

    在场有几个武仙，听到罗刚的话，脸上也都是有兴奋之色露出。

    但很快，月楚这个时候，却是摇摇头，沉声说道：“心脏病，不可能是魔族的缺点。”

    “他的死因，的确是心脏病，但却非常的蹊跷。”

    说到这里，月楚抬头看了眼在场的众人，问道。

    “你们刚刚应该都听到了，魔仙无情在临时之前的怒吼了吧？”

    大家点了点头。

    大家的确是听到了，魔仙无情在临死之前，怒吼出的“到底是谁”。

    “或许是有人暗中，杀死了魔仙无情！”月楚继续说道。

    “问题就发生在这里，应该某个恐怖的大人物，暗中出手，杀死了魔仙无情。”

    “只不过凭借我们的实力，目前还没有可能察觉到更为详细的死因，只能够看到，魔仙无情死于心脏病。”

    听到月楚的分析，大家不由得面面相觑。

    “大人物！？”

    “能够做到在无形之中，杀死魔仙无情。”

    “甚至将其的死亡原因，伪装成心脏病，这个世上，能够做到这一步的，也就只有……”

    没有再说什么。

    但大家心里都已经得到了答案。

    一品武仙显然是不可能。

    那么也就只有在一品武仙之上的存在了。

    某位封神者！

    如果真的是那种层次的存在出手，杀死了魔仙无情的话，那么凭借在场武仙们的能力，还真的是没有办法，也没有可能，查出魔仙无情的具体死因。

    “没想到，肝帝还有那种层次的大佬保护！”于猛神色有点恍然，带着敬畏之心说道。

    “不过，这样一来，我们倒也是轻松了很多。”

    于猛重重的松了口气。

    如果《重生之都市修仙》的作者肝帝，背后真的是站着封神者的话。

    那么他们的确是不再需要，花费巨大的精力，去保护潘稳了。

    一个封神者，保护肝帝。

    除非魔族那边封神者出马，否则肝帝一直都会是毫发无损。

    在场的武仙们，也都是暗自接受了这样的猜测。

    这个时候，有一位武仙，兴奋的说道：“你们说，有没有可能，肝帝就是那种层次存在的徒弟？”

    众人的思维，立马发散了出去。

    “这还真的是有可能！”

    “肝帝再怎么有天赋，他的年龄摆在那里。”

    “恐怕还真的是在他的背后，有那等大人物在指导。”

    肝帝写出《重生之都市修仙》这本书，展露出来的写作天赋，实在是太过于惊人了。

    大家一边在感慨，肝帝写作天赋的同时，也很好奇，到底是因为什么，能够让肝帝拥有这样的恐怖天赋。

    不过现如今看来，这个问题，他们已经找到了答案。

    在肝帝的背后，恐怕是站着一位封神者。

    如果真的是那样的存在，一直在背后默默指导肝帝写作的话，倒也是能够让人可以理解的事情。

    “那他为什么让肝帝在我们大汉国写作《重生之都市修仙》？”

    很快有武仙抛出问题。

    “现如今，我们大汉国的境况，众所皆知，虽然说不上危在旦夕，但也差不多了。”

    “让肝帝去其他的国家，写出《重生之都市修仙》，似乎更加合理一些。”

    大汉国目前的问题非常严重。

    并不是一朝一夕就可以解决的。

    甚至可以说，如果没有肝帝和《重生之都市修仙》的出现，他们这些武仙，接下来所能够做的事情，也就只剩下等待灭亡了。

    是肝帝给了他们希望。

    只要肝帝能够凭借《重生之都市修仙》成功证道，并且代表大汉国站在明年的封神台上，那大汉国就还有再度崛起的机会。

    只是，为什么那个大人物，会让肝帝在大汉国写作。

    月楚迟疑了下，缓缓说道：“可能是因为我们大汉国这边发生的事情，让某位大人物不太高兴，想要借助肝帝，将我们大汉国从濒临绝境之中，拉回来！”

    “在中原九国之中，还是有一些能够顾及人类整体利益的大人物。”

    说到这里。

    月楚不由得叹了口气，心中满是无奈。

    当初大汉国的汉高祖出事的第一时间，中原九国的封神者们都应该已经察觉到了。

    但迄今为止，仍旧是没有任何一个封神者，主动伸手去帮助汉高祖。

    至少在这之前，月楚知道的，没有！

    并不是他们没有能力去帮忙。

    而是因为这些人，根本不想帮。

    他们可能是认为，中原九国的局面持续的时间已经太长了，现在需要出现一些改变。

    例如让大汉国从中原九国之中被抹除，只剩下中原八国。

    不过，月楚就算是知道这种事情，他也无能为力。

    他只是一个武仙。

    在封神者的面前，和蝼蚁没有太大区别。

    自己的言论，也不可能会对他们产生任何影响。

    而现在，终于有封神者，暗中帮助大汉国了。

    这让在场的武仙们，心中不由得沉沉的吐了口气。

    有点扬眉吐气的意味。

    “如果是这样，那就好了！”

    于猛感慨了一句。

    (本章完)

