    傅华对冷子乔追问这么多心中是很不满的，他觉得冷子乔真是有点不会看眼色，难道她看不出来现在他很烦吗？他克制了一下自己的情绪，尽量语气平缓的说：“这个乔玉甄是我的一个朋友，在我认识你之前她就没在国内了，所以我就没跟你聊起过她的事情。”

    “你们以前的关系很好吗？”冷子乔看着傅华问道。

    冷子乔的追问让傅华越发感觉烦躁了，他说：“好了，子乔，你就别再问这些了，我现在心中很烦的。”

    “看你这个样子你们的关系应该是不错的了，”冷子乔苦笑着说道，“你的情史还真是丰富啊，身边的女人层出不穷。”

    傅华就有些压不住心头的烦躁了，他看了一眼冷子乔，说：“你这么说什么意思啊，你是不是也像你妈妈那样子觉得我靠不住啊？”

    “你这么大声冲着我嚷嚷干嘛啊？”冷子乔也火了，她叫道，“我如果觉得你靠不住的话，就不会跟我妈妈闹翻跟你在一起了。”

    傅华也觉得自己有点过分了，他就说道：“好了，子乔，我们别吵架好不好，我现在心中很烦的。”

    “很烦你就冲着我发火啊？”冷子乔说，“傅华，我现在心中真是很怀疑，你是不是真的很在意我啊？”

    “我当然很在意你了，”傅华苦笑着说，“我不在意你，又怎么会陪着小心去跟你妈妈吃饭呢？”

    “你那叫陪着小心啊？你差一点都跟我妈妈没吵起来了，”冷子乔冲着傅华嚷了起来，“你让我夹在当中多难做啊？你究竟在想什么啊？我事先那么跟你说要你对我妈态度好一点，你那就叫态度好吗？我看你根本就没有为我着想过。”

    冷子乔这么一再的嚷嚷，把傅华的火气也给呛了起来，他冲着冷子乔嚷道：“我什么没为你着想啊？不是为你着想，我会劝你跟你妈妈和好吗？不是为你着想，我会费尽心机找朋友去帮你阿姨解决麻烦吗？不是为你着想，我需要陪着笑脸去看你妈妈的脸色吗？”

    说到这里傅华顿了一下，然后看着冷子乔说：“子乔，你如果想要的是一个浪漫的，什么事情都哄着你的男人，那抱歉了，我不是这样的男人，我经历过的事情太多，我的心已经很累了，实在是浪漫不起来了。我其实更想要的是一种简单的生活，简单到每天只要过自己的就好。”

    “所以你还是想想清楚，到底还要不要跟我在一起，你要的话，我会对你负责到底，但是你要我老是忍气吞声去受你妈妈的气，我做不到。我觉得你妈妈真是莫名其妙，我什么时候还显露出对她的公司有一点点的兴趣过吗？还说不想让我染指，真是自作多情。”

    “如果你不想在跟我这样一个无趣的男人在一起的话，我也能理解你，是我不够好，达不到你想要的男人的标准，那我们就友好的分手吧。”

    冷子乔看了一眼傅华，说：“你这么说什么意思啊，是想就这么甩了我吗？”

    傅华觉得冷子乔这么说是已经要跟他结束这段关系的意思了，对此他心中还是有些不舍的，不过他已经没有了那个当年放不下郭静的浪漫情怀了，有些人和事既然留不住，那就放手好了，省的留到最后尚存的一点情意都变成了仇恨。

    傅华摇了摇头，说：“我的话都已经说得很明白了，要怎么理解就是你的事情了。”

    冷子乔看着傅华的眼睛，说：“傅华，怎么说我们也算是相处了一段不短的时间了，我想听你跟我说句实话，你难道就一点也没为我心动过？”

    傅华笑了，说：“子乔，对着你这样的女孩子，一个男人说他不心动那是骗人的，但是我一开始就意识到，你的美好是不应该属于我的，我也没有勇气去追求这份美好的，因为我知道要拥有这份美好，是必须要去面对很多困难的，我已经没有了去面对这些困难的心劲了。”

    “那就是说你想逃避了？”冷子乔看着傅华，摇了摇头说，“不过傅华，你真是不够幸运啊，上天偏偏让你遇到了我，你觉得我这么辛苦才把你抓到手，会让你就这么轻易地从我身边逃走吗？”

    傅华愣了一下，说：“你不想跟我分手啊？”

    冷子乔笑了，看着傅华说：“对啊，你以为呢？”

    傅华也笑了，说：“我看你刚才那么生气，还以为你要把我一脚给踹了呢。”

    “诶，是你想踹我的好不好？”冷子乔笑着说，“我也是够可悲的，这么如花似玉、这么青春貌美，主动的给你送上门来，却还是被你嫌弃。不过我告诉你，我是属牛皮糖的，既然黏上了你就不要再想着把我摘下来了。”

    傅华笑了，说：“我哪里舍得啊，只是刚才你妈妈和乔玉甄的事情都挤在了一起，让我心里实在是很烦躁，你又在这个时候问这个问那个的，我实在有些控制不住自己。对不起啊。”

    “别跟我说对不起，”冷子乔说着靠进了傅华的怀里，说，“是我在我妈妈这件事情上给你了太多的压力了，其实想一想，我应该早就知道我妈妈是不会跟你相处愉快的，她那个人一向强硬，即使你帮我阿姨这件事情让她的态度有所缓和，却还是无法一下子彻底扭转她对你的态度的。行了，以后我不再要求你去忍让她了。”

    傅华说：“也不能完全都怪你妈妈的，今天的事情我也有不够克制的地方，有些地方我不讲话也就过去了。以后对待你妈妈我也会注意一点的，不高兴走开就是了，不会再去当面顶撞她了，省得让你难做。”

    冷子乔笑了笑说：“谢谢你这么体谅我了，反正以后我会尽量少安排你和她见面了，我也是不想让你老是去看她那个脸色的。估计她也是到了更年期了，所以才会看谁都不顺眼的。”

    傅华笑了，说：“你这家伙啊，竟然说你妈妈更年期，小心她知道了会骂你的。”

    冷子乔笑了笑说：“她的岁数也确实到了嘛。诶，跟我说说那个乔玉甄吧，既然她的事情能让你那么烦，说明她是一个对你很重要的人，你跟她之间一定是有故事的。”

    傅华笑了笑说：“绕了半天，你怎么又绕回来了啊？”

    冷子乔笑了笑说：“我好奇嘛，你不讲清楚跟她之间究竟是怎么一回事，我心中始终是无法将她放下的。”

    傅华笑了笑说：“我倒是可以告诉你我跟她之间的故事，不过事先声明，不准瞎吃醋。”

    冷子乔笑了笑说：“看来这个故事还真是有听头的，好吧，我答应你不吃你这个老情人的醋就是了。”

    “我们可算不上什么老情人，”傅华笑了笑说，“说起来，我也不知道该怎么去定义我跟她之间的关系，是该把她当做朋友，还是情人……”

    傅华就讲了他跟乔玉甄是怎么认识的，是怎么成为朋友的，又是怎么跟齐隆宝结怨，齐隆宝又是怎么拘禁了乔玉甄，而他又是怎么跟齐隆宝周旋，迫使齐隆宝放了乔玉甄的，然后他跟乔玉甄春风一度，有了一个女儿……

    “诶，你等一下，”冷子乔说，“你说你跟乔玉甄有一个女儿？”

    傅华说：“是啊，那应该是一次意外的惊喜，本来我们是打算春风一度之后，再也不相往来的，哪知道乔玉甄算错了安全期，就有了这个女儿了。”

    冷子乔笑着说：“你和她的女儿一定会很可爱的，可惜她现在无法回国来，要不然我真的想看看你的女儿是什么样子的。”

    傅华说：“我也很想看看她现在是个什么样子的，可惜的是，我被安部长那个部门的人给耍了一下，短时间之内，乔玉甄想要回国，基本是没什么可能了。”

    冷子乔说：“那你可以出国去看她啊，诶，你什么时间去，到时候我陪你一起去啊？”

    傅华摇了摇头说：“我这个身份出国并不方便的，必须要找到恰当的名目才行，再说了，此刻安部长那个部门的人肯定想通过我去找到乔玉甄的，所以这个时期我如果去看她的话，反而会给她带来麻烦的。现在也只好等一等了。”

    傅华正说着话，他的手机响了起来，显示的是陆丰的电话号码，他赶忙接通了，笑着说：“诶，陆叔，什么事情啊？”

    陆丰说：“傅董啊，我这边出了点状况，我的人把秦宇升给跟丢了。”

    傅华一惊，说：“怎么回事啊，怎么能把人给跟丢了呢？”

    陆丰说：“是这样子的，晚上八点左右的时候，秦宇升从他租住的地方出来，跟段勇新在一家小餐馆见了面，在餐馆里面他们也不知道谈了什么，不过好像是谈得还挺愉快，两个人是笑着从餐馆里面一起出来的。”

    傅华说：“那很可能是段勇新答应了秦宇升的敲诈条件。”