    ...

    江宁一抬头，却看见孙尚香泪眼朦胧的站在门外。

    这妮子，居然一直在门外偷听！

    看着眼前两人都哭的梨花带雨，江宁不由得苦笑了一声。

    “夫人这是...”

    江宁还没说完，却发现孙尚香居然直接扑到了江宁的怀里面，而后抬起头，睁着一脸无辜的眼睛看着江宁。

    “夫君...夫君刚刚说的...可是真的么？”

    江宁点了点她的琼鼻，笑道：“自然...”

    “我何时骗过你？”

    当江宁两人正在腻歪的时候，小乔却站在一旁，露出了落寞的神情。

    孙尚香见状，连忙从江宁怀里面缩了出来。

    她赶紧来到了小乔身边，环着她的玉臂。

    能够看到，她的脸上仍旧带着些许羞涩，并且俏皮的朝着江宁吐了吐舌头。

    “夫君且早日安歇...妾身先告退了！”

    说完，她给江宁行了一礼，甚至没有等到回应，连忙拉着小乔就离开了。

    对于这个古灵精怪，不按常理出牌的妮子，江宁也只能无奈的摇摇头。

    或许也就是来到了江陵之后，她才算解放了自己的天性。

    这几天也是她玩的最快乐的一天。

    没有约束，没有拘谨。

    想到什么就做什么！

    或许也正是江宁给了她这种自由，才让她有了这种大胆的行为。

    等到这俩妮子走后，江宁一个人在书房待了很久才回去安歇。

    听见身旁之人均匀的呼吸声，江宁脸上露出了满意的微笑。

    次日一早，江宁依旧早早就起床，来到了厨房。

    铁锅已经打造好，那自己可以做的饭菜也就多了啊！

    要知道，除了豆浆油条，早上来上一碗喷香的蛋炒饭，简直是绝了！

    而且江宁把大厅内的桌案全部都撤了，反而在正中间安置了一个圆形木桌。

    和往日不同，这次孙尚香挽着小乔一块，早早就在桌前等候。

    不过此刻两人眼里都漏出了疑惑之色。

    别说是小乔，就连孙尚香也是第一次见这圆桌。

    当江宁端着一盆蛋炒饭的时候，看着两人疑惑的表情，他不由得开口道:“香儿，小乔姑娘，你们俩...这是...怎么了？”

    “为何如此神情？”

    “夫君又弄出了什么新的吃食？看起来好有食欲的样子！”

    “此乃蛋炒饭！”

    “蛋...炒饭?”

    对于这两个女人来说，米饭她们自然是不陌生的。

    哪怕是大灾之年，她们也能够吃的上米饭。

    然而...

    她总觉得眼前的米饭，和她之前吃过的米饭有着些许的差别。

    鸡蛋和被加热后，散发更热烈的米饭香气混合在一起，蛋全部被包裹在了饭上，米饭粒粒分开，并且粒粒金黄，松松散散的堆积在一起。

    这还是她认识的那个米饭吗？

    “尝尝吧！”

    “普天之下，大概这是独一份了！”

    孙尚香一点也没有矜持，径直就坐在了凳子上。

    昨日里夫君给她演示过一遍，眼下再坐上去倒是一点也不拘束。

    相反，小乔对于眼前这种行为却是表示相当不理解，甚至有些...羞涩！

    虽然眼下天气已经渐暖，但是香儿姐侧面大腿那一抹白色，还是让她难以接受。

    一想到自己可能也会这样，江宁还在旁边...

    她就难以接受！

    不过她也没法子，江宁把所有的跪坐的桌案和坐席都撤了，不坐的话能怎样？

    然而当小乔还在纠结如何坐的时候，孙尚香已经开始吃了。

    看着眼前这个古灵精怪的丫头，江宁无奈的摇了摇头，也只能由着她的性子来了。

    然而当孙尚香吃完一口之后，却突然愣在了原地。

    她简直不敢相信自己嘴里的味道是江宁做出来的!

    她真的完全难以想象一份简单的米饭就能够好吃到这种地步，她此时才明白什么叫口舌生香。

    什么叫山珍海味！

    “小乔...妹妹...妹妹...”

    “快...快...尝尝！”

    “真的好吃！”

    小乔尝试着坐在了凳子上，拿起了手中的汤匙，盛起了一小勺蛋炒饭，放入了她的秀口。

    和孙尚香不同，她只是一小口，一小口的在嘴里轻轻的咀嚼着。

    然后...

    她也楞了！

    这...可还是人间美食？

    她一抬头，和孙尚香对视了一眼，两人都漏出了相当满意的神情。

    接下来，虽然小乔依旧是一小口的在吃，但是很明显，她也加快了进食的速度。

    看着眼前两个女人的样子，江宁也不由得笑了。

    以自己做菜的水平，哪怕在三国开一个饭馆，恐怕都能发家致富吧！

    当然，如果没有保障的话，最大可能的结果就是被当地豪绅给掳去，强行向自己要来配方，而后拖到后花园去做花肥了。

    或许好一点的情况下，自己会被当做大户人家的厨子，专门给他们做饭。

    一做...可能就是一辈子！

    这可能就是自己最好的结局了。

    乱世人命不如狗，说的便是如此了！

    幸好啊...

    没有考虑那么多，江宁顺势也坐在了桌子上，吃着自己碗中的饭。

    见孙尚香碗中已经见了底，他把自己的碗中的蛋炒饭也划拉了一小半给她。

    孙尚香此刻一脸羞红。

    夫君...怎么这样啊！

    如此，不是显得自己很能吃？

    不吃！打死都不吃！

    不过...

    这饭是真香啊！

    看着江宁划拉过来的半碗米饭，她的馋虫又被勾动了。

    管他呢？

    都是自家人，小乔妹妹也不是外人。

    开吃！

    三人吃的差不多的时候，江宁开口了:“今日晚宴，我会喊师兄、小艾、幼常等人过来与我们一起用饭，到时候便不能像这样随意了，倒是有些委屈香儿了！”

    听见江宁的话，孙尚香瞬间红了脸。

    “妾身不是那种不晓事的...不过...你们男人家的聚会，我们这些妇道人家还要入席吗？”

    “是不是有些不好？”

    江宁把碗中最后一口饭扒拉干净，而后笑着开口道:“无妨，本就是家宴！”

    “来到江陵这许久，我们这些人还未曾聚过，趁着还有这个时间，大家一起聚一聚，再过些时日...恐怕就不会这么清闲了！”

    “所以你们两人也一并入席便是！”

    “我？”

    “妾身也要来？”

    小乔似乎有些难以置信，刚刚江宁也让自己去，这多少有点...不合适吧！

