
在沈光林的不情不愿中，他被数学老师一下课就给抓走了。

不能陪着莉莉上接下来的三四节课，甚为遗憾。

数学老师叫张作为，是很和蔼可亲的一个老头。

有同学问他跟张作霖有关系吗？

一个辈分的兄弟。

“同学，你是在哪个专业读书的？我在物理系没见过你呀？”

“张老师您好，我不是咱们学校的学生，只是因为对京大向往已久，我就是过来朝圣的，就像XC的牧民一路跪拜着去布达拉宫一样，今天来上您的课，我感觉我遇到了心中的活佛。”

这话说的真巧妙，身处象牙塔的老师哪里听过这么不要脸的夸奖，简直秀的让人头皮发麻。

“那你是隔壁学校的学生喽？几字班呀？”

张老师也是想多了，竟然让沈光林自承自己是隔壁学校的学生。

“几字班”在青华大学也是很有意思的排序，在他们那里，入学是哪一年的就是“几字班”。

比如，78年入学的就是八字班，79年入学的就是九字班。

不过张老师明显是在自作多情，沈光林要真是隔壁学校的人肯定不会这么“谦卑”的。

因为青华就是京大的死对头，两家从教授到讲师到学生到门卫都是互相不服气的。

“我并不是青华的。”

“人大？”

“也不是。”

“那京城没什么好学校了呀。”

张老师您这话有点得罪人了哈。

直接问他哪里来的不就好了吗，还玩猜猜猜。

“张老师，您不能这么说，京城的好大学还是有很多的，像北航，北邮，北外，京城科技大学...”

在后世，就是北理工也不是那么容易考上的，甚至京城印刷这样的二本学校实际录取线都高出一本线不少。

“那你是上述这些学校的学生么？”张老师没有悔改的意思，不过也没有再刻意贬低他们。

“也不是。”

“小伙子，你这样逗我一个50多岁的老同志，好吗？这样好吗？这样不好。”老头子有些不开心了。

“张老师，我不是那个意思。其实我是刚从国外回来的，并没有在京城读书，真的不是有意要消遣您。”沈光林交代了自己来历，

“留学归来的？”张老师比较惊讶。

“是的。”

“所以你在数学课上讲述的内容并不是你自己总结的，而是在别人的课堂上学来的？”

“没错。”

“也行吧，还以为你是个数学天才……诚实是个好品质。国外教学还是有他们的可取之处，小平同志访问日&本后都说，是时候向发达国家学习他们的先进经验了。”张老师也是一位忧国忧民的主。

八十年代正是中国睁眼看世界的最开始几年，也是“美分”“精日”“德吹”开始滋生的时代。

这个时候不少人都产生了一个错觉：觉得国外的什么就是对的，发达国家的一切就是好的。

西游记里面的那么多美女演员，移民的有多少个？

留在国内的又有多少个？

为什么搞航空航天的几乎没有清北毕业的？

早些年人才出国没回来，晚些年大家都去搞互联网搞金融去了。

沈光林对“国外神吹”的体会不深，因为在他的那个年代，中国已经没有人提要要向日&本学习了，当时的人们已经把目光放在了花旗国身上，甚至很多人在想着什么时候挑翻这个老大。

在他的那个时代，人们也更加爱国了。

尤其是留学生们，在海外更是听不得别人说一句祖国的坏话，每天都以祖国的强大和繁荣而自豪。

八九十年代，说国外的月亮更大更圆，说国外的空气更香甜的人不要太多。

沈光林不是这样的人，他从来都没有以自己是个留学生而自傲，他就是因为实在考不上青华京大才选择留学的。

而且，他能够留学麻省理工，也并不是因为他有多厉害，更多的还是因为钞能力运用的好和英语学得好。

“那你学到什么阶段了？”张老师对这个还是比较关心。

“研究生还差一年。”沈光林仍然是实话实说，他怕编太多谎言将来会露馅。

“那你怎么有空来这里了，怎么还不赶紧回去读书？还有时间来旁听大一的数学课？”

张老师简直就是恨铁不成钢。

怪不得这小子表现的这么出类拔萃呢，原来是初中生在跟小学生比四则运算呀。

“回不去了，我是偷渡回来的，现在连个身份都没有。”

就是有身份他沈光林也回不去，现在的麻省理工可并没有沈光林这个人的任何资料。

“那是怎么回事？你犯了错误？”张老师的表情变得严肃了，毕竟刚从运动年代过来不久，大家都比较谨慎。

“张老师您放心，我身家是清白的，只是因为一些历史原因现在还没有身份。这是我的烈士子女证明，我并不是黑五类。”

沈光林拿出了上次领抚恤金时公安局领导发给他的证明材料。

张老师看的很仔细：

“行吧，那我就不问你具体原因了，你之前在哪个学校读书的，这个总可以聊一聊吧？”

这个年代的人就是热心，什么事情都想知道。

“可以的，我之前是在麻省理工读书，学校位于花旗国东北部的马萨诸塞州，是新英格兰地区的一部分。学校所在的城市是波士顿，我们学校跟哈佛离的很近，中间就隔了一条河，就像咱们京大和青华一样。”

麻省理工和哈佛两所学校确实只隔了一条河，距离很近。

在读书的时候，沈光林还去哈佛选修过课程，两个学校也是互相认账的，很是“友好”。

最能够证明两所学校“友谊”的例子就是一旦某学校发生了不好的事情，肯定第一时间怀疑是对方的人干的。

跟李蓉的“没见识”不同，张老师可是站在教学链顶端的男人，他知道“麻绳”理工的厉害。

“这可是所好学校，在花旗国乃至全球都排名前十了吧，虽然名气不如哈佛大，但是实力很强。”

“不，张老师，MIT排名才是第一，哈佛只是第二。”

涉及到母校荣誉，沈光林还是决定维护一下下。

其实，这个时代的麻省理工并没有那么强，只是沈光林不知道而已。

闲聊了一阵，张老师接着问道，“你现在不回去了，那以后有什么打算呀？”

“看组织安排吧，我也不知道我能干什么，我是学自动控制和航天的，但这些并不是我的爱好。要是能在京大就好了，做个老师或者学生都行啊，实在不行做个图书管理员也不错呀。”这是沈光林的真心话尤其是李莉妹妹也在学校呢。

“你以为你是谁呀，还想做京城大学的图书管理员？”果然是个幽默的老头子，张老师反应很快。

沈光林从来没有想过真的去搞航空航天，他可是随时准备着要回去继承家产的男人。

富二代的日子有时候也不那么好过，沈光林感觉他自己就是一个流量明星，空有一身虚名，名下一套属于自己的作品都没有。

“不过，小沈你也别灰心，现在人才紧缺，你哪门课程学的最好，可以先到咱们学校做个助教，然后找机会再读个硕士博士之类，这样就有档案有文凭有资历了。”

张老师也是真心为他好，这是个会为别人打算的热心人。

“学的最好的科目？”沈光林沉吟并犹豫了。

“英语！”

这是实话。

沈光林当年去留学的时候，新托福可是考了116分的，都可以去读英语专业了，也就是凭借着英语学得好，再加上不错的文理基础底子，这才被MIT录取了。

高额赞助费的事情都是谣传。

张老师被沈光林给逗笑了：

“你一个就读麻省理工航空航天专业的理科生，竟然是英语学的最好？那你怎么考上的研究生？”

“真的就是这样的，班级里就属我的英语最好，语法学的也最扎实，就连老板发表的论文都是找我帮着修改的。哦，“老板”就是导师的意思，因为他会给我们发放生活补贴，所以我们都叫他老板。”

人尽其材，沈光林的长处真的就是撰写英语论文。

让一个天天想着混文凭的人去做发明创造，恐怕不容易吧。

“这样吧，明天你再来一趟，我带你去见见咱们院长，看看有没有可能给你寻摸个工作机会。”

再怎么说沈光林也是麻省理工毕业的“高材生”，学校一定得留下，虽然他研究生还没毕业，但是怎么着也得比本科生强吧。

等沈光林从张老师那里出来，大一的同学们都放学了。

沈光林还要赶公交车，不能多做停留，明天再来吧，陪伴莉莉妹妹来日方长。

第二天又是起了个大早，沈光林又来到了京城大学物理系。

今天张老师的办公室里还有他一位同事，姓杨，是教物理的教授。

杨老师1958年毕业，留校至今，主要研究方向为凝聚态物理。

凝聚态物理并不是固态物理，也有液态的，这件事情不能搞混了。

不过，京大在这个研究方向是真的厉害。

后世，京城大学的凝聚态物理大拿不少，光院士都有七八位，在国际上也是处于顶尖水平的。

沈光林有点胆怯，纯学术的东西他并不那么专业，而且前沿知识他虽然很多都接触过，但是也就研究个皮毛而已。

沈关林最擅长的还是重复实验和撰写论文。

开创性的研究还是交给开创者吧。

杨教授听张教授说沈光林正在找工作，而且一个MIT毕业的高材生竟然说英语最好。

不知道想起了什么，他眼睛顿时一亮：

“同学，同志，小沈同志，快帮我看看我的这篇论文，我本来想拿去发表的，可是英文总不过关。英文系的老师也帮不了太大忙，一些专业词汇还是我对照着字典查的，你看看究竟是哪里出了问题？”

杨老师也是病急乱投医了，第一次见面的人就求助上了。

对于沈光林来讲，改论文最是简单。

甚至，他写的论文还上过自然和科学，可惜成果都是老师的，他只是撰写工具人。

沈光林毫不客气的把杨老师的论文接过来，这是一篇关于霍尔效应的文章。

问题很明显，在杨老师这篇文章里，有好多专业词汇的用语都不太行，语法和表述方式都有问题。

“霍尔效应”被发现已经一百年了，但是依然是长盛不衰的研究课题。

这个霍尔效应通俗的讲，就是电流垂直于外磁场通过半导体时，载流子发生偏转，垂直于电流和磁场的方向会产生一附加电场，从而在半导体的两端产生电势差。

杨老师研究的是不同半导体材质的霍尔效应，这应该是属于80年代的高端知识。

也是巧了，在这个方面沈光林刚好比较懂，他不光读大学学过，而且研究生的时候也在学，而且学的是40年之后的最新理论知识。

“杨老师，您写的论文本身没什么问题，只是一些语句语法的瑕疵，我可以帮您润色一下，霍尔效应的论文比较多，我以前也学习过一段时间，比如整数量子霍尔效应及常温条件下的量子霍尔效应。”

这是沈光林读研时学习过的，也是关于石墨烯的一些知识，毕竟石墨烯是未来的重要发展方向。

“小伙子，一看你就没学扎实吧，热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在。”

杨教授对自己的领域非常自信，可他不知道沈光林这个货是后世穿越来的，而且石墨烯的发现也打破了人们对这一现象的固有认知。

“沈同学，学习不能光学一些名词，完美的二维结构是无法在非绝对零度中稳定存在的，这是可以进行理论验证的定理！”

沈光林还想解释一波的，杨老师已经不想听了。

这位同学确实只适合做一名翻译，学术能力还有待进一步提高。

就这样，沈关林被两位老师裹挟着带到了院长办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986455"  chaptername="第十五章  人民教师（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
