    正所谓千金之子，坐不垂堂，又有言君子不立危墙之下，还有……呃……反正就是这么个理儿。

    郭开虽然不是千金之子，也不是君子，但肯定也不希望自己置身危险，稍稍定了定神后，从一旁护卫着的高手雇佣兵嘴里得到了‘这个杀手实力不一般，但是我等还足以应对’的自信发言后，果断选择了赶紧在他们的保护下先逃离此处。

    这些护卫都是拿钱办事的，自无不可，一行几人，轻装简行的逃往郭开的相府。

    之所以选择回家，是因为郭开觉得面对这种江湖杀手，还是同为江湖人的护卫更让他安心，而军队……哪怕是精锐也不够看，相府中还有一大批郭开招揽的高手，他出门不是全都带上的。

    当然，王宫禁军，都城戍卫营他也都没放弃，全都派人去求援了。

    逃跑的一路上他也在琢磨，这是哪家想要对付李牧，拿自己当牺牲品，还是单纯的在针对他本人？

    之所以有前一种猜想，是因为他本来计划就有这一环。

    他很了解李牧，这个人绝对足够沉稳冷静，即使一再被自己逼迫，也不可能在邯郸城中对他下杀手，这只会彻底激怒赵王迁，所以……为了杀李牧，他的计划就是，第一步，给外界一个李牧可能对自己下手的理由，也就是今日朝会的所作所为，第二步就是找人假意刺杀自己，然后想办法祸水东引，嫁祸李牧，以此来使赵王恼火，下定决心严惩李牧。

    可惜第二步他自己才打算实施呢，就被人抢先了……好在只要自己无事，计划也算顺利进行，甚至还要更逼真一些。

    蒙面杀手见到郭开逃走，也马上摆脱了这群杂兵，追了上去，混乱顿时开始蔓延至整条街道之上。

    ………………

    另一边，城东医摊处，和焰灵姬刚说完话的古寻，就发现了一道熟悉的真气波动，随后，一只幽蓝色的由真气构成的活灵活现的飞鸟飘然落至他的面前，缓缓消散，只留下一张小纸条。

    古寻抄起那纸条一看，赫然是月神传来的消息，通知他尽快找到六指黑侠，并阻拦他之后的一切行动。

    “这可真是说c……来就来啊……该挪挪窝了。”古寻随手烧了纸条，站起身一抖衣摆，对焰灵姬招呼道。

    对方原本百无聊赖的表情一扫而空，一跃而起，略显兴奋的问道，“去哪？”

    “找人，顺便看看有无别的咱们不清楚的好戏看。”

    “总算能活动活动了。”焰灵姬一展腰身，贴身的暗红长裙紧随着肌肤扯动，上扬……而后落下。

    “呵，走吧。”

    ………………

    墨家据点，荆轲匆匆自外面回来，着急忙慌的一路直奔六指黑侠的房间。

    “巨子！”

    “怎么了？”六指黑侠见他一脸匆匆，疑惑道。

    “收到弟子传来的急信，有人当街刺杀郭开！”

    六指黑侠心中一凛，刺杀……如此一来，李牧在赵王那里怕是怎么都说不清了！

    “可知道是什么人干的？”

    “身份不清楚，不过那刺客好像是练外功的，有弟子目睹其人正面接下军卒的剑戟锋刃毫发无伤。”

    “披甲门……”六指黑侠缓缓吐出这三个字，修炼外功的高手，自然第一个怀疑披甲门，“看来司马尚中计了。”

    荆轲苦笑着点了点头，也是猜想到了这一茬，“这司马尚不是李牧将军的左膀右臂吗，兵家高人怎么随随便便就中了别人的计谋呢？”

    “现在不是说这个的时候，眼下最重要的就是擒住那个刺客，方能让李牧将军有话可说……更不能让他落到郭开亦或其他敌视李牧将军的人手里，荆轲，你和舞阳……算了，我亲自去。”六指黑侠想了想，为了稳妥，还是决定亲自动手。

    可惜荆轲这时候又说了一件事，“巨子，还有一件事，公子嘉似乎有所异动，偷偷前往了王宫。”

    赵王迁登上了王位，对于公子嘉而言，王宫也就再不是他曾经可以随意出入的地方了，不仅是不方便进去，他本人也没兴趣往里面跑，除了给自己增添危险，毫无作用，此时却一反常态的悄然入宫……

    “……”荆轲不知所以，盯着公子嘉是六指黑侠严令的任务，但是他不清楚更多内情，只能上报，可六指黑侠心里又几分猜测。

    果然，这种机会他们不会放过……

    “荆轲，你立刻前去汇合舞阳，务必擒下刺客，我还有其他事要处理。”

    “是，巨子。”荆轲闻言，生性洒脱的他没有多问，领命而去。

    六指黑侠拿起一旁黑柄白鞘，方正古朴的历代墨家巨子信物——墨眉剑，也匆匆离去。

    ………………

    “感觉城里一下子热闹了许多啊。”焰灵姬跟着古寻，一路悠哉游哉的穿行于邯郸城的高楼房檐之上，朝着赵王城的方向而去。

    古寻眼角余光随意的瞥着远处的混乱，回道，“不乱，月神怎么会动手呢？”

    至于她所谓的热闹，其实也是郭开那边闹出来的，城东的帮派，城外的戍卫营，乃至王宫的禁军都因为郭开的遇袭而动了起来，自然让城里一时之间有些人仰马翻的意思。

    而他们俩之所以会往王宫去，则是因为六指黑侠此时就在往王宫方向疾驰。

    古寻早一步带着焰灵姬赶至墨家据点，正好悄无声息的跟上了刚离开的他。

    不过古寻并没有按照月神的要求，直接阻拦对方，反而放任他前往想要去的地方——古寻接下了这笔生意，自然会帮月神拿到她想要的，但是过程具体如何，那得看他想怎么做了。

    配合亦或不配合雇主，都是古寻的自由。

    “六指黑侠往赵王城那边跑是为了什么？”因为赶不上六指黑侠的速度，所以焰灵姬是作为挂件，被古寻搂着赶路的，此时微微扬头向古寻问道。

    “牵扯到苍龙七宿，事情发生在赵王宫那边属于正常，六指黑侠应该已经发现了月神的小动作，打算去阻止。”

    “消息真是灵通，难怪那女人要花那么大的代价请你出手确保无忧。”

    “呵呵，知道内幕的人，自然关心有加，不会漏下任何风险，六指黑侠……看看会不会有些额外收获吧。”

