    黑衣人的身子软了下来，李誉名用手撑住他慢慢地降低，另一只手去探他的鼻息，她发现此人已经气绝身亡，回天无术了。

    在黑夜中，李誉名眯了眯眼，叹了几口气，懊悔的情绪涌了上来，也是自己想得不够细，倘若早一些察觉到就好了，此人要是留下活口，她有的是法子能让他张嘴供出东西来。

    可惜现下说什么都晚了，这名黑衣人显然是有备而来，确切来说应当是幕后之人有备而来。事情失败，就食毒自尽，也或许事情成功了，结局也是一样。谋害皇后这等大事，不留活口才能真正地以绝后患。

    那名小太监！会不会也……

    黑衣人这厢的线索断了，李誉名立马想到了那名小太监，眉头紧蹙，她希望这名小太监还没有那么快就惨遭毒手。他现在成了唯一的线索。

    李誉名将黑人在地上放倒，下了毒药的银碗就放在桌上，她没有动，事情既然已经发生，那就给皇后一个警醒。

    在深宫之中，太过依赖和信任某一物、某个人，都不是一件好事，敌人若针对这个方面下手，必定会将你打得措手不及。

    从某种意义上，这件事的发生，对她们来说是好事。

    毒药瓶子还藏在黑衣人怀中，李誉名将其掏出，用自己的小瓶子采了个样，晚些时候送去给王妃研究。采完样之后，她又将毒药瓶子放回了黑衣人的身上，待宫中守卫发现这厢的情况之后，自会有组织来查明情况。

    这个组织会不会是六扇门，查案之人又会不会是七公主呢？李誉名想到了这一层，觉得自己还要更小心谨慎一些，于是将自己在这个房间里头留下的痕迹又抹去了一些。

    脚印什么的倒是无妨，李誉名的夜行衣从来都是尺码不定，有时扮男人，有时显女人。就如她此时穿的这双鞋，便是寻常男子的尺码，看见这鞋印，第一反应便是还有一名男子进入了这间房。

    她的痕迹不能擦得太干净，她必须告诉他们，还要另外一个人进了屋子。两个人的痕迹，会让这件事情更加扑朔迷离，黑衣人为何会死？另一个人是好是坏？他去往何处？这些都会让皇后的戒心增强，毕竟还有一个未知的人在宫中逃窜，她不可能不加强巡逻与戒备。

    皇后更加谨慎，惨遭毒手的机会也就小了很多，季王夫妇二人的目的也算是达到了。

    李誉名从怀中掏出一捆细线，将细线绑了几个绳结，压在花瓶的底下，而后将线头引至窗边，待她跳窗离开之后，猛地一拉细线，花瓶摔倒在地，破碎，发出极大的响声。

    “什么声音？里面有人，快进去看看！”果真，巡逻的卫队一听见里头的动静，立马警觉，奔了过来。

    “门怎么被打开了？”一到门口，看见锁是被打开的，卫队统领立马感觉不妙。

    “点灯！”他喊道。

    “里面有个死人！”先进入里头查看的人禀报了这一消息。

    “死人？怎么会有死人？”

    房间里的烛灯都被点上，亮堂了起来，李誉名快速往小太监消失的方向奔去，乾清宫里头突然爆发的喧嚣与嘈杂渐渐远去。

    待李誉名赶到小太监与黑衣人接头的地方，心头猛然一跳，惊觉不妙，她在这个地方闻到了一股浓烈的血腥味。

    刚才她离开的时候还没有，现在却出现了，一下子就让人联想到一个不好的结果。李誉名循着血腥味找去，在一条污水沟旁，踢到了一具尸体。

    果然还是太晚了。

    李誉名的夜明珠照亮了小太监失血过多的脸，苍白无比，双目紧紧闭着，没有丝毫挣扎的痕迹。他是自尽的，自己拿刀抹了自己的脖子。

    什么人有这么大威慑力让两个人心甘情愿地付出自己的性命，没有丝毫的挣扎和退缩？

    此时线索不够，还无法揪出这个人。李誉名解开了太监身上的衣襟，检查了他身上的东西。

    太监怀中没有什么东西，依旧是那几个破手绢，没有再多的线索了。

    李誉名决定先撤，用不了多久，宫中的守卫便会增加，到时候她要想脱身就不容易了。

    一个闪身，李誉名跃入黑夜中，用着最快的速度回到了自己的住处。她解除了房间里的迷香，房间里的宫女们都进入了正常的睡眠。

    刚躺下没多久，外头传来了甲胄摩擦的动静，十分嘈杂，屋里的宫女们被扰到之后，有的抓抓脸，有的说着呓语，有的迷迷糊糊地翻了一个身。

    李誉名在枕头上蹭了几下，将自己的头发弄乱，随后也跟着她们翻了一个身。

    再往后边，有人出门去小解，开门关门的声音十分惹人厌，不过到这里，屋内的人都醒得差不多了，左翻翻右翻翻。

    那名小解的宫女回来之后，小声地问道：“你们被吵醒了吗？”

    “外头那么吵？出什么事了呀？”有一名宫女揉着眼睛抱怨道，说完之后哈欠连天，显然是不满的。

    “死人啦，内务府死人啦！”小解回来的那名宫女道，她点亮的烛灯，脸上没有半分困意，反而担忧非常。

    “怎么会死人呢？”又一名宫女坐起了身子。

    李誉名也跟着她坐起了身子，一脸不知所措地混在她们中间。

    “我是听守卫说的，他们惶急地往内务府那边赶去，我在路上碰到了便问了一句，是他们告诉我的。”

    “看来是真死人了，那到底死的是什么人啊？陛下寿宴快到了，这不是晦气么？近来宫中都在清算老弱病残，有这种晦气苗头的都要被清出宫去。现在出了这事，是内务府没清干净？”有一名宫女如是道。

    “不是宫中的人，听说是刺客！”出去小解的那名宫女道。

    “刺客！”剩下的人异口同声的惊呼道。

    事情传了过来，一整个乾清宫的人都睡不着了，一来此事与皇后有关，二来乾清宫是负责皇帝寿宴的主力。出了岔子，就要算在她们头上，若是皇帝因此大发雷霆，她们每一人都是要遭罪的。

    “我刚才还碰到琳琳姑姑，她的脸色很不好。”

    “遇上这事儿，脸色能好吗，但愿能快些平息下来，莫要惊扰圣驾。那刺客做了什么？杀人？偷东西？”

    “具体我也不知。”

    “都惊动到了慈宁宫，七公主殿下往这边赶来了。”

    “这查案的事，没有七公主怎么行？公主殿下机智过人，又细心非常，必定会很快查出结果的。”

    听别的宫女夸赞自己的心上人，李誉名的心情有一点点的复杂。心里头的思念也被她牵了出来。

    “明天还不知道会发生什么事情呢，现在趁着能休息，大家都好好的休息一下吧，睡不着的也闭闭眼睛，松松神经。”为首的宫女叹了一气声道。

    “姐姐，我担心琳琳姑姑，能出门去瞧瞧吗？”李誉名掀开了自己的被褥，小小声地问道。

    “最好还是别去了，现场复杂的很，人也很多，不要去添乱，等明天再说吧。”为首的那名宫女不让她出去。

    “好，就听姐姐的。”此时李誉名若是出现在现场，也会被列为可疑人物，她没必要冒这个险，说这个请求，无非是呼应一下小香的性格特点。

    只不过，今夜她食言了，无法去见七公主。

    哎……

    叹了一口气，李誉名一头栽倒在被褥上，难以入眠。

    天天渐渐亮了，夏霖熙一宿没合眼。昨夜内务府出事之后，锦衣卫的人出动了。

    来找她的正是北镇抚司的指挥使，请求她协同办案。皇帝寿宴渐近，锦衣卫的事情甚多，连指挥使大人也分身乏术，所以只能请求六扇门支援一下。

    夏霖熙手上已经结束了锡州的事情，也算是清闲，闻言便答应了下来。

    夜里，她便从慈宁宫过来了。

    “皇姐，出什么事了？”季王夫妇被外头的动静吵醒，听到锦衣卫上门，放心不下，也来查看一番。打开了门，就见夏霖熙衣衫整齐，面容肃穆，朝着慈宁宫外头走去，季王刚忙叫住了她。

    “有一个刺客死了，我要过去看一下。没什么大事，季王弟和弟妹安心睡吧，莫要惊动太后她老人家。”夏霖熙未去过现场亲眼查探，也不知真实情况如何，不好同她们多说，只能先安抚。

    “我们也去看看吧。”季王瞧着这阵势，就觉得事情不简单。

    “还是不要了。事情还没有查清楚，人多了不好。”夏霖熙直言拒绝道。

    “好了，王爷，听皇姐的，我们先回去歇着。查案这方面，我们又不懂，去了也帮不上什么忙。”徐江菡拉住季王的手臂道。

    “对，九弟你就听弟妹的，安心歇下，等我查明清楚了，会同你说。”夏霖熙道。

    闻言，季王乖乖地应了一声：“好。”

    “那我先走了。”夏霖熙步伐很快，三两下就从她们门前消失了。

    二人回到房中，将房门关上，同时望向对方的眼睛，嘴里异口同声道：“出事了。”

