    太谷关上。“孙”字旌旗，在关门楼上飞舞。

    孙坚正在率领心腹大将祖茂，巡视城墙。沉重的铁片，随着他的行动发出清脆的碰撞声。

    关上的驻守士卒，见到孙坚之后，纷纷低下头。

    孙坚巡视了一番之后，很是满意，转头对祖茂说道：“士卒的士气渐渐恢复了。”

    “嗯。”祖茂也也露出了笑容。

    随即，孙坚下了关头，来到了关内。太谷关内目前有二万士卒镇守，前后关门都已经关闭，不允许百姓出入。

    袁术的军粮、器械也都运进来了。孙坚命令麾下大将，好生训练士卒，养精蓄锐。

    此时关内，朱治带领士卒正在操练，吼杀声冲天。

    孙坚在旁观看了一番之后，更觉得满意。

    就在这时，有一匹快马飞驰来到了关下，一番言语之后，关门被打开。这名骑兵飞驰进入关中，见到孙坚。

    “报主公。大将张绣领马步军八万出了洛阳，正朝太谷关直扑而来。”

    “预料之中罢了。”孙坚闻言却是颜色不变，反而哈哈一笑道。但随即他敛容严肃说道：“派人通知伊阙、轘辕二关，勒令诸将。深沟高垒不得与张绣交战。若他攻打关隘，则据守。若是坚持不住，可派人去鲁阳求援。”

    “诺。”祖茂应诺了一声，立刻下去了。

    “传令。擂鼓点兵，告诉士卒这个消息。接下来就不要操练了，搬运物资，积极守关。”

    随即，孙坚又对身边一个随从说道。

    “诺。”

    这名随从应诺了一声，立刻下去了。不久之后，太谷关内鼓声震荡，大将云集。

    ...........

    三天后。

    吕布等将马步军八万来到太谷关下，一时间大军猬集，旌旗鼎盛。但是李儒等人不敢轻动。

    李儒、吕布二人骑马眺望太谷关方向，观看地形。李儒叹道：“这座关隘，一夫当关万夫莫开。我们大军一次进攻，只能使上千八百的士卒。虽然有八万大军，其实没有能耐攻破这座关隘。”

    吕布一声不吭，这么好的关隘，却是被他给丢了。不久后，士卒来报，中军大帐被扎好了。

    吕布与李儒二人便一起策马返回，进入了中军大帐内。吕布来到侧座上坐下，李儒则从一个箱子内，取出了一个铜面递给了吕布，说道：“吕侯，你现在就是汉寿侯了。”

    军中人多嘴杂，可能还有孙坚的奸细也说不定。

    为了避免穿帮，他们也有一番准备。

    吕布低头看了看这张铜面，心中一阵腻歪。想不到他吕布竟然有这一天！！！！！ 但是他现在是战败之将，地位低下，实在也是没可奈何。

    吕布只能伸手接过了铜面，点头说道：“诺。”随即，李儒亲自帮助吕布变装。

    吕布不仅戴上了铜面，还穿上了张绣差不多款式的甲胄，披上了大红色的披风。

    如此之后，吕布走出了中军大帐，翻身上马，并从知晓内情的亲兵手中取了大枪。

    “走！！！”吕布一声令下。

    “杀！！！”百余名吕布的亲兵吼杀了一声，举起了“张”字旌旗，簇拥着吕布杀出了大营。

    “神威天将军！！！！！”

    “神威天将军！！！”

    这八万马步军的士卒不知内情，见到吕布如此，便以为张绣在此，至于为什么张绣会带上铜面，那又有什么关系？

    没准是汉寿侯来了兴趣呢？

    一时间，董卓军大阵之中，欢声震天。不过他们欢呼的对象，吕布一点也不高兴就是了。

    不久后，吕布出了还在建造的营门，与百余轻骑来到了关隘附近。一振手中大枪，下令道：“去十个人，点名孙坚出来斗将。”

    “诺。”立刻有十个轻骑策马而出来到关下，整齐大吼道：“骠骑将军、汉寿侯张绣，前来挑战长沙太守，乌程侯孙将军。”

    还挺客气！

    关头上，“孙”字旌旗下。孙坚与曹操、朱治等人身着铁甲，手按剑柄，居高临下眺望。

    孙坚先是一阵疑惑，对曹操说道：“可曾听说过张绣，会戴面甲？”

    “没听说过。但是面甲在凉州一带，似乎偶尔会有人戴。张绣戴上面甲，也不稀奇。”曹操闻言摇了摇头，随即说道。

    孙坚点了点头，然后忽然问道：“孟德。你看我去城下与他斗将如何？”

    曹操一愣，随即很认真的弯腰说道：“孙将军勇气可嘉，但我看还是算了。”

    孙坚的脸色微微有些复杂，转身双手放在女墙上，眺望城下。

    他本以为自己的武艺已经天下无敌了，哪知道张绣两次前来斗将，他却不敢出战。

    真是让他很不爽。

    “不管他。命士卒好生守备关头，将军时刻警惕。我们就呆在太谷关内，做个缩头乌龟。”

    孙坚叹了一口气，然后转头下去了。

    “诺。”众将齐齐应诺了一声，一起跟着孙坚一起下去了。

    关下。

    随着时间过去，吕布的心情越来越烦躁了。让他堂堂吕布，冒充另外一个人真是太不爽了。

    孙坚这厮，畏惧张绣。要是孙坚赶下来，他就一枪刺死，还用得着现在这么麻烦？

    尽管吕布更擅长用方天画戟，但是刀枪剑戟他都精通。纵然使用大枪，也自认为武艺在孙坚之上。

    至于杀不杀得死！！！！

    只能说吕布在往自己脸上贴金。

    孙坚乃江东猛虎，当时第一流的猛将。便是吕布、张绣，也不可能轻而易举杀了此人。

    待了一段时间之后，吕布越来越不耐烦了。便下令道：“叫骂一阵，然后撤兵。”

    “孙坚，你个缩头乌龟。”

    “孙坚，你这无胆匪类。”

    “孙坚，你这个南方孬种。”

    好家伙，这帮士卒立刻换了一个频道，不仅叫骂，而且还地图黑。

    不过孙坚却忍住了，实实在在的做了个缩头乌龟。

    吕布再次抬头观看关上一样，见实在是没有动静，便也就勒马返回大营，到了中军大帐。

    李儒正在帐内安坐，吕布将铜面取下扔掉，坐下喝了一口酒水，有点阴阳怪气说道：“张公威名，那孙坚根本不敢出战。”

    李儒听出了吕布的牢骚，不过他向来知道吕布为人，便也不在意。反而捏着胡须，盛赞张绣道：“汉寿侯大将有神，孙坚等辈绝不敢轻易出来斗将。我们在此拖住他们主力，且看汉寿侯取了鲁阳，斩了袁术的，夺了南阳郡。”

    “嗯。”吕布闻言嗯了一声，情绪不高。

    骠骑将军、汉寿侯张绣大将有神，以马步军八万，自己威名，便镇住了三关。吕布等人也按照计划行事，没有进攻太谷关。

    此处局势，便如此僵持下来。

    ...............

    另一边。张绣经过连日行军，且专门走小路，终于还是匆匆的绕过了虎牢关，沿路上没有发生什么事情，很顺利的进入了南阳地界。

    到了南阳地界。

    这一支五千人马，皆是彪悍士卒。有大将张辽、典韦，张绣本人，还有谋臣陈宫。事情虽然急促，但是大军走的不徐不缓，士卒的体力还是充沛。

    张绣的旌旗没有亮出来，主要旌旗是“吴”，其次是张。

    张绣被自己麾下的数百轻骑给簇拥着，与陈宫、典韦一起被保护的严严实实。张辽领兵在前。

    “报汉寿侯。前方已经是南阳地界了。”随军的向导飞驰而来，对张绣禀报道。

    张绣脸上露出慎重之色，对典韦、陈宫说道：“这里已经是袁术的地盘，不管我们再如何隐藏行迹，都是不可能不暴露了。”

    “嗯。”陈宫点了点头，表情有点古怪。他这辈子很少这样长途连续骑马，屁股仿佛碎成了四瓣，火辣辣的疼。

    张绣也知道这件事情，于是憋着笑，严肃下令道：“命张辽率领本部一千精兵加快行军，若能夺了鲁阳城。就封他做个将军，拜为列侯。”

    “诺。”

    一名传令兵轰然应诺了一声，与向导一起策马向前。

    前方。

    “张”字旌旗一马当先，张辽策马横刀在旗下，一脸的亢奋。前方就是南阳郡了，攻城夺地，就在今时。

    “报张将军。汉寿侯有令，命将军率领本部千余人，轻军向前，去攻打鲁阳。若攻破鲁阳，则是头功。封将军，拜为列侯。”

    张辽一听，顿时兴奋了起来。他年轻气盛，血气方刚，又是一员斗将，生平所愿。

    就是封侯拜将嘛。

    “诺。”张绣双手抱着大刀，轰然应诺了一声。然后一振手中大刀，对麾下的士卒，大声下令道：“儿郎们。可听清楚了？若能夺取城池，本将军也能封将军，拜列侯了。到时候汉寿侯赐下的金银钱财，我分文不取。全赏赐给你们。都打起精神来，干了这一票。”

    “诺。”

    张辽平常里带兵也是不俗，士卒都愿意效劳。此刻士卒轰然应诺了一声，士气冲天。

    “走！！！”张辽又是一振手中大刀，舍弃了许多辎重，引本部一千精兵，急行军前往鲁阳。

    张绣当然也不是神，不知道鲁阳有一个黄忠。

    按理说。对付袁术这等孬种，半个张辽就足够了嘛。

    须知道历史上，曹操攻打淮南，袁术没敢交战，留下部将守城，自己先逃走了。

