    半年时间一晃而过。

    这半年来，他源源不断地汲取着宇宙星空中的能量，巩固壮大自己的力量，让自己的修为彻底稳固。

    甚至他还嫌吸的不够快，不够过瘾，直接展开血脉变身，化身为一头饕鬄，张开大嘴就是不停下！

    并且由于光大爷还不断给他刷好东西，有很多都是超级大补，在这样给力的加持下，双管齐下使他的玄功再次突破，达到了第五层圆满的境界。

    不过这一次，虽然他再度获得了整体强化，从随手斩落一颗星辰，达到了只手覆灭一片星空的实力，却还是没有达到“九阶”的标准。

    只是，他吸食的开心，可猎户座这个星系就倒霉了！

    高强度的汲取吞噬，已经让这片星系出现了问题，宇宙能量的补充恢复没他吸的快，干涸的症状逐渐出现。

    因此，猎人座星系内的七阶超凡者们寻根追究找到了这里。

    结果自然不必多说，八阶碾压七阶那是必然，来了好说好商量便放你一马，来了敢装比的全部凉凉。

    直到这里的八阶大佬找上门来。

    猎人座星系本就是这位八阶强者的地盘，对方一看自己统治的地盘内竟然冒出了一个陌生的八阶，且还为所欲为，当场不能忍，发飙了，要把祁风驱逐。

    祁风自然不干，这也是我家，凭什么让老子走？

    本来八阶超凡者之间只要有了矛盾，就必须去找九阶的那些“近神者”调停，私下争斗造成破坏是要被双双判刑的，不管是人族联盟还是异族势力，都有这个规矩。

    不过但凡消息灵通些的八阶强者，都知道，在不久前，“近神者”已经全部凉了！

    虽然那些大势力们矢口否认这件事，并强调宇宙秩序不允许被破坏，谁敢冒头就打谁，但好多八阶强者屡次的试探已经证明，即便“近神者”们还在，但也一定是出了问题，从而不能再出手！

    有了这个保证，最近几年，宇宙没少出乱子，很多七阶、八阶的强者已经开始明目张胆的搞事情，挑战原本的秩序和权威。

    所以，祁风与这个八阶强者的冲突，直接就爆发了！

    双方大打出手，造成的能量波动极为剧烈，附近方圆亿万里星河全部黯淡，许多星球被湮灭成了灰。

    如果一直打下去，猎人座星系必然遭到毁灭。

    但祁风既然敢打，那就是有底牌的。

    一直藏着的莉莉安趁机出手，祁风又掏出不少宝物，直接碾压了敌人。

    成王败寇！

    如此，整个星系换了主人，没人敢不服。

    之后祁风就大手一挥，要求整个猎人座内的文明必须统一在一个旗帜之下，建立全新的秩序和法度。

    自然，新任大佬这样搞，没人会反对，只要这位大佬不脑子一抽要求解除文明限制就好，因为那样大家就要上战场，星系的资源就不能单独用来给他们这些顶级超凡者享用。

    两尊八阶强者的现身让宇宙泛人类联盟十分重视，各方势力前来游说交好，不断有来自外星的人到访。

    祁风嫌这些事很麻烦，就一甩手全部交给了热衷于权利的龙飞凤，让她出面处理，也让后宫团里喜欢做这种事的女人辅佐她。

    然后闲下来的他自己，就又开始了悠闲的生活。

    ...

    夏青菡乘坐“杰瑞一号”安稳降临到了星球上，自一处海面上停浮着。

    她刚下来，一打眼便瞧见了一座无比巨大的建筑物。

    那是一座塔，不仅宽度与长度惊人，且还高耸入云看不到顶。

    “什么时候多出来的这座塔？”

    她把宇宙飞船收入了储物空间，脑袋一歪露出疑问。

    旋即她便有了猜测，认为这一定是自家男人搞出来的东西，是属于他的行宫之一，就像此前的空中花园、海底乐园、水上城堡等等建筑一样。

    因为男人已经是星球的主宰之一，怎么玩都可以，其他七阶超凡主宰们也不会有意见。

    这时候，她还不知道祁风已经成了整个星系的主人。

    “喂？龙姐，我回来了...”

    她掏出通讯器给龙飞凤拨打过去，打算告诉她一下并咨询事情。

    通讯器另一边的龙飞凤正坐在宽敞明亮的办公室里，手头上处理着一份关于各星球展开商贸交流活动的文件。

    因为她是被祁风推到前台的代理人，也是整个星系文明的最高执政官，所以她一天有很多事情，时间被安排得很满，但她却对这种生活乐此不疲，十分喜欢。

    此时接到夏青菡的传讯，她正好忙里偷闲抻了个懒腰，甩了甩自己那一头长发，随后靠在舒适的椅子上，一个战术后仰，拿起了通讯器。

    听到夏青菡的声音，她嘴角向上一扬，露出了笑意，道：“安全回来就好，大家虽然都有帮你打掩护，但他还是发现了不对劲。然后他就审讯了老鼠，可怜的小老鼠没办法替你隐瞒袒护，只好把你悄悄跑出去玩的事讲了，你现在最好和他解释清楚吧。”

    “额...”

    夏青菡脸色一瘪，嘀咕道：“什么嘛，关人家杰瑞什么事呀...”

    随后她收敛思绪，道：“好的，我明白了龙姐，但有个事我想问一下，那座塔又是怎么回事？他虽然是星球主宰之一，搞什么都无所谓，但之前的建筑都是隐藏式的，这次搞出这么显眼的东西，没闹出动静？”

    “你说那个呀，看来你还不知道呢。”

    “什么我不知道？”

    夏青菡一愣，看来自己出去旅游的这段时间内似乎发生了什么。

    “嗯，解释起来有些麻烦，你自己去问他吧。至于说那座塔，那是他的新玩具，是由总设计师汤姆建造的。好了，我还有事，晚上我回去给你接风洗尘，现在先挂啦。嘟嘟...”

    通天塔的建造者汤姆？

    夏青菡一头问号，脸色显得十分古怪。

    如果她没猜错的话，这个汤姆，应该不是一个人。

    事实上她猜的没错，当她悄悄飞上万米高空时，发现这座高塔竟然还在向上延伸，最顶端有无数小黑点在忙碌着。

    它们不仅使用科学技术，还掺杂了魔法、巫术等等超凡手段，各司其职。

    是的，它们竟然是无数只戴着安全帽的猫咪！

    由一红、一黑、一黄三只猫领导施工，一只蓝色的大猫看样子是总领导，手里拿着图纸和皮鞭，正在各种指挥。

    这一幕让夏青菡极为无语。

    她也没打扰猫咪们，而是放大精神力观察通天塔里面。

    她发现有一层中，一只穿着正装、嘴里叼着雪茄，坐在老板椅上的鸭子正拿着大哥大呱呱叫，似是与谁在商谈生意，周边有几只小鸭子正在开会；有一层中，大金毛与一只二哈正在卖力粉刷装修，是不是交流一二，看样子是在干活；有一层中，穿着白大褂的小老鼠正与一群科研人员进行研究...

    一手捂脸，夏青菡摇摇头，随后她锁定了祁风的位置。

