    餐厅中。

    面对突然冒出的一群凶神恶煞之徒，不少客人和服务生都吓得脸色苍白，一些女人更是尖叫了出来。

    “我叫刘震东！识相的都给我安静点，今天大爷我包场了，各位有序的离场吧！”在一群小弟的拥簇下，刘震东叼着雪茄走了进来。

    这一刻，不管是听说过刘震东大名的，或是不认识的，都一声不吭，毕竟这二十余名社会闲散人员一看都不像什么好人。

    很快，一个个客人识趣的离开了，那些服务生也是躲得远远的，根本不敢靠近。

    只有前方靠窗的地方，一男一女还没有离开。

    萧玉容也是被吓住了，正对叶苍天使眼色，毕竟这时候不走，待会儿很有可能就走不了了。

    叶苍天笑着安慰她道：“别担心，也别想着离开了，毕竟他们很有可能就是冲着我来的！”

    之前在医院门口他就察觉到被人盯住了，所以他早就猜到会有这一出，只是没想到这些家伙居然猖狂到直接来到餐厅找事而已。

    既然这些家伙是冲着自己来的，所以离开或者不离开，其实没什么区别！

    “萧小姐，吃啊！菜不合胃口吗？”叶苍天轻松的吃着菜，疑惑的问道。

    “……”

    萧玉若真不知道对方是怎么想的，面对一个个凶神恶煞的家伙，居然还吃得下饭？

    此刻刘震东的小弟们已经围了上来，萧玉若更是把心提到了嗓子眼了，她不停的向叶苍天使眼神，却见对方似乎并不在意，慢条斯理的吃着菜。

    “你就是叶苍天？”刘震东走上前来，沉声质问道。

    叶苍天抬头看了他一眼，笑了笑道：“认识我？看来今天这顿饭有人请了！”

    刘震东不由一愣，随即冷笑了起来，“果然够有种！你是第一个敢让我掏钱买单的人，我听说，是你打伤了我几个兄弟？”

    叶苍天眉头一挑，哈哈笑道：“你说的是医院外找我麻烦那几个家伙吧？嗯，是我打伤的，你的人没礼貌，我帮你教育教育，就不收你酬金了！”

    “你，很好！”

    刘震东恼怒的咬着牙，随即忽然笑了，一边朝旁边使了使眼色，一边道：“听说你很能打，所以我带了这些个兄弟，要不你也一起给教育教育？”

    很快，那些小弟心领神会，立刻涌了上去。

    “叶先生，小心！”

    萧玉若脸色狂变，眼见所有人涌上来，甚至其中两人已经挥拳朝叶苍天脑袋上砸去，顿时吓得出声提醒。

    “要对我有信心！”叶苍天头也没回，脸上露出灿烂的笑容，直接反腿就朝后面踹去。

    前面两个倒霉的家伙连碰都没碰到他，就被踹飞了。

    紧接着，一个、两个、靠近他的人不断的被踹飞。

    仅仅几个呼吸的时间，整个餐厅就再度安静了下来，而除了叶苍天和萧玉若所在的饭桌，周围皆是一片狼藉。

    场面令人极度震惊！

    萧玉若目瞪口呆，刚刚那眼花缭乱的画面，让她一时半会还没反应过来。

    刘震东望着周围除了自己之外，所有小弟全部躺在地上哀嚎，顿时咽了咽喉咙，冷汗直冒。

    这家伙还是人吗？

    就这么短短不到十秒钟时间，自己带来的二十多名小弟全部倒下，这回可是踢到铁板了，面对这样的狠茬子，他一时间有些不知道如何应付了。

    叶苍天看着刘震东笑道：“看，都给你教育了一遍，满意吗？”

    “满…满意！”刘震东说话都有些吞吞吐吐，讪笑着道：“这位兄弟果然厉害，这顿饭钱我请了，就不打扰兄弟用餐了！”

    他虽然在扬州城有点势力，但也非常清楚这样的狠角色不是自己能够得罪的，所以想离开了。

    但就在这时候，叶苍天冷笑的声音传来。“我让你走了吗？”

    刘震东微微一怔，回过头，眉头微皱道：“兄弟，差不多就行了，别给脸不要脸了！”

    他给对方台阶下，是因为对方的确很厉害，不想得罪而已，但并不是代表他刘震东怕了对方！

    叶苍天撇了撇嘴，“三番两次找我麻烦，就这么让你走了，岂不是太便宜你了？”

    刘震东脸色难看，咬牙问道：“那你还想怎样？”

    “留下一只手再走呗，不然以后不长记性！”叶苍天清淡描写的道。

    “你确定？”

    刘震东反怒为笑，当即从兜里掏出一个黑乎乎的家伙对准了叶苍天的脑袋，接着狞笑道：“你现在还要我留下一只手吗？”

    这是一把手枪！

    这玩意儿一出现，震慑力就来了。那些远处本就小心翼翼的服务生，此刻更是吓得缩在墙角。

    萧玉若也是一颗心提到了嗓子眼，哪怕那手枪对准的不是她，但也让她吓得忘记了呼吸。

    但叶苍天却是一脸轻松，瞥了一眼指在自己脑门上的枪口，嘴角微微上扬，接着叹了口气道：“为什么就不能自觉一点呢？看来得让我自己动手了！”

    “我自觉你妈呢！”刘震东不由笑了，他承认对方身手很厉害，但他可不相信对方能厉害到子弹都打不穿。

    然而，就在这时候！

    叶苍天闪电般的出手了，一只手直接抓住了对方持枪的手，另一只手则是以迅雷不及掩耳之势的速度，抓起餐桌上的不锈钢勺子。

    “啊！”

    下一刻，刘震东惨叫一声，只见他的手掌被勺子直接贯穿，被死死的钉在了餐桌上。

    而他手中的手枪，却出现在了叶苍天的手里。

    “说实话，这仿真枪可真够粗糙的，垃圾！”叶苍天撇了撇嘴，对这种垃圾枪嗤之以鼻。

    接着，双手翻动，瞬间便把这仿真手枪给拆卸成一对零件。

    这一幕，让疼的脸色通红的刘震东张了张嘴，瞬间忘记了疼痛。

    叶苍天点了一支烟，慢条斯理的道：“说吧，是谁让你来对付我的！”

    “是…是何川，何家的公子！他给了我五百万，想要让你这辈子都别想站起来。”刘震东忍着疼痛，咬牙回答，何川这次可是把他给坑惨了，所以他也就顾不得其他了。

