    修斯塔看着眼前的一幕，心底连连惊呼。

    不是吧？不是吧？

    安竟然会对人这么好？

    给人带早饭？

    刚刚他不算。

    那是同事之间的例行公事——假如是安收了一夜，他来的话，也会带一份咖啡和早饭。

    可眼前的歌德不同啊！

    是外人啊！

    不对……

    说不定我才是外人！

    回忆着安出现后，直接询问歌德的模样，明显不单单是公事，如果是公事的话，这份早餐怎么解释。

    想到这，修斯塔就站起来了。

    “我把打火机落在车里了，我去抽根烟。”

    一边说着，这位警官一边就向外走去。

    在临出门的时候，还不忘冲着歌德眨眨眼。

    他，修斯塔，一定会有成人之美。

    当然！

    他，修斯塔，也不忘将好消息分享。

    安恋爱了！

    修斯塔拿起手机就开始编辑短息。

    接着……

    群发！

    ‘民俗研究所’的门关上了，歌德皱着眉头看着眼前的早餐。

    他想要拒绝。

    但是，他真的没吃早饭。

    同时，浪费食物是不是，不太好？

    这样想着，歌德手中的钥匙灵摆又开始转圈了。

    ‘眼前的早餐有毒吗？’

    逆向转圈。

    歌德心中一定，打开牛皮纸袋，看着包装完整的三明治和咖啡。

    闻了闻，确认没有什么异味后，就撕开了包装，吃了起来。

    整个过程，安一句话不说，也没有坐在椅子中，就这么站在歌德对面，看着歌德。

    或者说……

    观察歌德。

    ‘很警惕，而且很老练。’

    ‘应当长时间身处恶劣环境。’

    ‘果然！’

    ‘对方上过战场！’

    安的眼中浮现了了然。

    这个战场并不是指常规的战场！

    毕竟，歌德有记录从出生到现在为止，18年里并没有离开过‘星城’。

    一开始，这位女警也因为自己感知错误了。

    可是，当‘血乌’出现后，这位女警心底就明白了。

    她明白了歌德身上为什么会有她熟悉的气息了！

    谁说‘星城’没有战场？

    这位女警的目光再次扫视着‘民俗研究所’内的一切。

    特别是桌上的笔记和白板上的照片、剪辑。

    看着一个个怪物。

    看着一个个邪魅。

    最后，目光又看向了歌德。

    这些怪物可不会自己消失，必然是歌德和他的那位养父处理掉的。

    而且，还是在不引人注意的前提下。

    其中激烈、危险的程度，和她在战场上有什么两样？

    甚至，更加的危险！

    ‘他和我就是一样的人呐。’

    ‘总是做着一些常人不知道的事情。’

    ‘是他的养父培养他的吗？’

    这位女警心底猜测着，就看到歌德喝了一口咖啡后，就不再喝了。

    “不喜欢咖啡？”

    安问道。

    “太苦了，加了糖也苦。”

    “人生本来就够苦了。”

    “我喜欢甜一点的。”

    歌德回答着。

    “知道了。”

    安点了点头。

    你知道什么了？

    难不成还打算给我送早餐？

    什么时候，我们关系这么好了？

    歌德心底吐糟，但是看在手中鸡蛋火腿三明治的份上，没有多说什么——谁的面子都可以不给，食物的面子，总得给。

    不然会饿肚子的。

    当歌德吃完早餐后，安把早餐的包装袋和剩下的咖啡都带走了。

    “你养父的事情，我会注意的。”

    在临出门前，对方这样说道。

    然后，也不给歌德说话的机会，就这么走了。

    歌德一皱眉。

    他知道对方一定是在什么地方误会了！

    但他完全不知道是什么地方！

    “下次解释清楚！”

    歌德轻声自语着，就桌子上的钱装入钱包出门了。

    打车，游戏中心。

    “欢迎光临！”

    在歌德推门进入的时候，机械电子音响起，而当歌德进入后，一瞬间多种电音混杂在一起，伴随着冷气扑面而来。

    一排排的老式街机出现在歌德眼前。

    因为是早餐的缘故，游戏中心并不是很多人。

    吧台在整个游戏中心的中间位置。

    上面挂着数块液晶屏——

    早：8:00-11:59

    币：6枚/元。

    午：12:00-17:59

    币：5枚/元

    夜：18:00-00:00

    币：4枚/元

    （最低1元起卖）

    ……

    柜台左侧放着纪录兑换——既有奖品，也有纪录者的照片、签名。

    最高奖金1000元。

    柜台右侧里面放着的是一些糖果、巧克力，紧靠着的冰柜里有饮料、冰水和冰激凌。

    “我要个四球冰激凌。”

    歌德指了指冰激凌中的豪华顶配。

    奶油、香草、哈密瓜和草莓味。

    舔一口，甜滋滋，冰冰凉。

    尤其是奶油味，莫名的让歌德感到满足。

    走向着游戏中心二楼的脚步，都变得轻快了。

    二楼不再是街机了，而是电脑。

    歌德记忆中十分古老，堪称古董的笨重电脑。

    但对从‘锚点世界’而来，且经历了上个‘秘境’的歌德来说，这已经是科技再进步了！

    还是足够大，产生了数次质变的进步！

    至少，他再寻找一个人的时候，简单了许多。

    当然了，眼前的电脑使用并不便宜。

    6元/15分钟！

    没错，就是15分钟。

    并不是1小时。

    而且，打印和联网需要另外收费。

    较为笨拙地开机后，歌德开始按照电脑前贴着的便签，拨号上网。

    然后，凭借着敏锐的嗅觉，查看了一下收藏夹内的‘学习资料’。

    不知不觉续费4次……

    当第五次前台接待提醒他续费的时候，歌德终于面色淡然地打开了网页。

    他在一个搜索框内，输入了‘莫德乌斯’这个名字。

    寥寥几条词条出现了。

    但却没有一个符合。

    “嗯？”

    “是搜索不健全？”

    “还是使用了化名？”

    歌德猜测着，顺手又输入了‘乔治’一名。

    然后，歌德就瞪大了双眼。

    上千个词条出现在网页上。

    歌德一一浏览，面色逐渐怪异起来。

    乔治，世界上最伟大的画家之一，然而，乔治不仅仅是一个画家，他还是一位真正的天才科学家、发明家、建筑工程师。

    他还十分擅长雕塑、音乐、发明、建筑。

    他通晓数学、生理、物理、天文、地质等学科。

    他既多才多艺，又勤奋多产，在他的职业生涯里创作了数千幅机械图纸，研究和设计飞行器、劳动工具和战争器械。

    但他最让人津津乐道的还是曾预言过历史的发展。

    他预言了蒸汽机，预言了交流电，预言了飞机。

    也预言了……

    战争！

    正因为这样，他被称之为‘先知’。

    一些地方还将他视为‘贤者’与‘圣者’。

    歌德看着那副名为《微笑》的画，百分之百肯定，这个‘乔治’就是他要找的‘莫德乌斯’！

    如果这还不足以说明对方是‘莫德乌斯’的话，对方还在这个世界留下了几张自画像——和金克上的头像一模一样。

    当然了，没有割耳朵。

    很正常的那种。

    既有素描，还有油画。

    “文抄公呐。”

    “真的是走他人的路，让人无路可走。”

    当发现这位‘疯王’为了追求一位女士时，竟然抄袭了十四行诗后，歌德给与了中肯的评价。

    不过，这对他来说，并不是坏事。

    这位‘疯王’似乎是天赋觉醒了一般，根据他粗粗看去的资料，在这个世界，对方有过六位妻子和二十二位情人——都是有名有姓的那种。

    没有姓名的，估计更多。

    而对方的子嗣更是数不胜数。

    甚至，一些还极为有名。

    只是……

    在之后的两场世界大战中，这些子嗣大多被波及，剩余的一些，也销声匿迹了，虽然到现在都还有人宣称自己是乔治的子孙，但是大多无法证明。

    呼！

    歌德长出了口气。

    “有就好！”

    “被战争波及……”

    “更好！”

    歌德默默想着，掏出了钥匙，开始做着占卜。

    确定一些信息后，用占卜进一步确定。

    这就是歌德最早的打算。

    ‘星城有【血腥荣誉】吗？’

    歌德询问着，但是灵摆根本没有动过。

    歌德一皱眉。

    立刻，就换了一种问法。

    ‘星城有乔治的子孙尸骨吗？’

    灵摆开始顺向旋转了。

    ‘他们是死于意外吗？’

    灵摆不动。

    ‘他们是死于谋杀吗？’

    灵摆顺势而动。

    ‘杀死他们的凶器还留存于世吗？’

    灵摆顺势而动。

    歌德大喜过望。

    ‘杀死他们的凶器在‘星城’吗？’

    灵摆顺势而动。

    歌德开始激动了。

    ‘杀死他们的凶器‘星城’东（南、西、北）？’

    歌德依次询问，但是灵摆完全不动。

    嗯？

    歌德一怔。

    随后，歌德就想到了什么。

    ‘杀死他们的凶器已经有了主人？’

    灵摆顺势而动。

    歌德双眼一眯。

    杀死‘疯王’子孙的凶器，现在竟然还有人在使用！

    这一点，让歌德展开了诸多联想。

    他思考了片刻，再次开始占卜。

    ‘杀死乔治子孙的凶器持有者在‘星城’东（南、西、北）？’

    这一次的占卜，歌德只是尝试性的占卜，已经做好了失败的准备了。

    但是，出乎歌德预料的是，在他尝试到‘北’面时，灵摆竟然有了反应。

    “我需要打印一份‘星城’地图。”

    歌德对着接待说道。

    虽然好奇，但是接待却是照做了。

    歌德已经付了钱，哪怕行为奇怪，他们也不会多管。

    毕竟，只是一张地图罢了。

    总不可能一副地图，就把星城炸了吧？

    接过地图，歌德拿起地图就向着‘星城’北面而去。

    一路走走停停。

    等到完全停下了时，歌德一脸怪异地看着眼前的民居。

    这是一栋位于近郊的民居。

    虽然有着花园，但里面种得却是蔬菜。

    很普通的城郊房屋，远不如市区公寓值钱。

    而且，还年久失修。

    房屋整体已经出现了破碎。

    站在门前的歌德打量着，房屋的门却被推开了，一个面容凶狠，腰间鼓鼓囊囊的男子走了出来，冲着歌德吼道：“看什么看？”

    说着，对方就向着歌德走来。

    而当对方一靠近，歌德就闻到了淡淡的血腥味和……

    尸臭味！

