    第57章 一夜好眠   

    听到司宇这样说，那老者面上的神情微微一凝，转头向两个大汉的方向看了过去，那两个大汉面上也浮现出了些许尴尬之色，他们的身上还留有血痕。

    

    他们转头向老者的方向看了眼，这一次老者虽并未受到那骷髅的袭击，但是老者之所以未受到那骷髅的袭击。

    

    却也还是因着他凭借着自己的能力躲过了那骷髅的袭击，而非是因着这两个大汉帮了他的忙。

    

    那老者一脸无语地向着两个大汉的方向看了过去，那两个大汉见状，沉默了片刻之后，这才尴尬地笑了笑，皆是抬头向司宇的方向看了过来。

    

    他们皱了皱眉，迟疑了片刻之后，这才说道。

    

    “可是如果……如果去那房间住的话，我们还是觉得有些害怕，那房间毕竟刚刚死过人……谁知道那房间之内会发生什么呀。”

    

    司宇听到他们这样说，则是神色淡淡的转过头向着房间的方向行去，一边走着，他一边慢条斯理地开口说道。

    

    “你们放心吧，该发生的事刚才已经发生过了，这个房间现在是绝对安全的，不会再出现任何诡异的事了。”

    

    “你们如果害怕的话，可以在这院子之中留宿。

    亦或者是去其他的地方住，但是你们这样就不算是按照游戏的规则做事了，接下来遇到任何危险都是有可能的。”

    

    听到对方这样说，那两个大汉的脸色当即便难看了几分，他们互相对望了一眼，沉吟了片刻之后，终于还是选择抬步向着司宇的方向行去，这人的胆子看起来实在是大的很。

    

    如若在对方的身边和对方一起住在这刚刚发生了命案的房间之内的话，也许他们也能够受到对方的影响，没那么害怕。

    

    他们皆是在心中如此思量着，待到踏进大房间之时，便觉一股寒气扑面而来，那两个大汉一个哆嗦。

    

    眼见着司宇面不改色地行进了一旁的卧室之中，那两个大汉互相对望了眼，也跟着踏进了卧室。

    

    老者站在院中看着那两个大汉回了卧房，他一脸无语的转头向自己卧室的方向看了一眼。

    

    这两个大汉是拍拍屁股走人了，还能和司宇住在一个房间，兴许还能受到司宇的庇护。

    

    那他又能怎么办？

    

    要继续住在那刚刚出现了骷髅幽灵的地方吗？

    

    只不过听司宇的意思，似乎自己只要按照这游戏的规则办事，就不会触发可能出现的危机。

    

    那房间是系统安排给他让他住的，只要那房间之中住着的人只有他自己，那么想来，应该不会触发什么可怕的东西了吧。

    

    虽然一想到刚刚床板之下出现的那骷髅幽灵，老者便觉自己的后脊梁冒出了一阵冷汗，但是那老者却还是默默的转过头，向着房间的方向行去。

    

    不管怎么说，先按照这游戏的规则办事吧，即使再如何害怕，在这游戏里见过的古怪东西多了，日后多半也还是会习惯的，那老者如此思量着。

    

    而站在院中的那两个女孩见状，亦是互相对望了一眼，皆是转过头向自己卧室的方向行去，眼见着如今事情已经解决，他们两人倒也并未多想。

    

    两个大汉回了卧房，司宇便只能回到那张小床上睡了，小床并不算窄，但是相比其他大床却没有那么舒适，司宇对此倒是并不在意。

    

    他靠在那小床之上，神色轻松的一倒，很快便睡了过去。

    

    唯有那两个大汉一边忍受着自己身体的疼痛，一边看着司宇的睡颜，面面相觑。

    

    那两个大汉凑在一处，窃窃私语。

    

    “这个男人究竟是什么来历呀？

    怎么这么淡定，看他的样子似乎极其熟悉这游戏的模样，可是他不是应该和我们一样都是刚刚参与了游戏的人吗？”

    

    “难不成他在先前的初始游戏里获得的信息比我们多，看他这个样子，在现实世界里的身份多半也不简单，面对那些幽灵和古怪尸体的时候都能面不改色……”   

    “我觉得这人多半是个大佬级的人物，咱们需要收一收对他的偏见，虽然先前他出现在院子里，对那两个女孩打量的模样，看起来不像是什么正经人……”   

    “但是他的实力如果真的很强的话，也许我们可以抱一抱他的大腿。”

    

    两个大汉挤眉弄眼的商量了一番，在这不平静的夜里确定了接下来的计划。

    

    司宇睡得香甜，压根就不知道两人的商量。

    

    待到此睡梦之中醒来之时，司宇一扭过头，便瞧见自己的床边正有两双眼睛一动不动的盯着自己。

    

    司宇浑身一个激灵，紧接着，迅速回过神来，他轻叹了口气，心中暗想着，果然如同他先前在游戏里获得的经验总结出的答案那般。

    

    在这游戏里最可怕的永远都不是幽灵，而是人，是那些看起来像是队友的人，比如眼前这两个大汉。

    

    那两个大汉趴在司宇的床边，一动不动的看着司宇，让司宇以为这两个大汉是在昨天遭受到那骷髅幽灵的袭击之后，又被附身了。

    

    司宇不动声色，从自己的空间之内拿出了幽灵匕首，随后缓缓的从床上坐起身，那两个大汉瞧见司宇坐直了身子，不动声色地打量着自己。

    

    两个大汉面上立刻便扯出了一抹笑意，随后朗声对着司宇说道。

    

    “大哥早上好！”

    

    司宇听到他们这句话，先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许困惑之色。

    

    他皱紧了眉头，唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，便见那两个大汉已经非常殷勤地将他的鞋子摆放在了他的面前。

    

    司宇有些无语地向他们二人的方向瞥了一眼，这两人他在先前经历这个游戏关卡的时候就认识，当时怎么没瞧出这俩人的小心眼不少。

    

    司宇默默的将自己的视线收了回来，穿上鞋站起身，而后对着两个大汉摆了摆手，说道。

    

    “我不是你们的大哥，你们也别这么叫我，别以为我看不出来你们是打了什么鬼主意，在游戏里我不和别人合作，如若是需要共同完成的任务的话，我倒是会帮一帮你们，至于其他的……”   

    接下来的话没有再继续说下去了，司宇抬步向着卧室的房门方向行去，那两个大汉听到司宇这样说，先是一愣，随后立刻就皱起了眉头。

    

    

