    尽管陆老爷子再有什么疑惑，黄医生都这么说了，他还能怎么着，他怎么也不可能想到黄医生从一开始就帮着陆御骗他。

    “好，我知道了，只要陆御的身体没有什么大碍就好，换心的手术你一定要做好充足的准备，我不希望到时候有任何风险因素！”

    临了，陆老爷子来了这么一句，搞得黄医生实在有点不知所措。

    “陆老您放心吧！”

    陆老爷子挂了电话，看着桌上陆御的照片发呆，上面还有两个人，正是陆御的父母。

    你们两个人呀，就是不听我的话，如果你们听我的话还会发生这样的事情吗？现在你们的儿子也跟你们一样，但是这次我希望我可以帮得到他。

    陆老爷子抽出照片轻轻的抚摸着自言自语的念叨，苍苍的老脸上尽显疲态。

    圣廷苑别墅，宁浅语刚一下车，就隐约看到院子里的躺椅上好像坐着个人，走近一看，果然是陆御，这个家伙卡看来还是担心自己的。

    “等很久了吧！我都跟你说了在路上，从医院回来可能稍微远了点，咱们进屋吧？”宁浅语走到陆御的身边，想要扶他起身，不料却被陆御给拦住。

    宁浅语直起腰疑惑的看着她，绣眉微微弯曲，眉心紧锁。

    “你先进去吧，我还有点事儿要想一下。”

    陆御面无表情冷声说道，宁浅语耸耸肩独自朝客厅走去，他只要有想不通的事情经常这样，宁浅语已经习以为常见怪不怪了。

    正好她也有点事儿要好好想想，宁仲远现在确实已经没有什么可担心的，但曹胜现在到底掌握了多少资料，他想怎么样帮自己澄清当年的事实呢？

    而且她已经答应了宁夫人不再找宁菁菁和她的麻烦，若曹胜真的找到了证据曝光出来，到时候宁菁菁恐怕就没有你那么幸运了吧！

    刚刚坐下，包里的电话响了起来。

    看了一眼来电显示，心想我不找你，你倒主动找过来了。

    “曹胜，你还知不知道你是谁的人了？”宁浅语虽然已经想通了他帮陆御忙的事情，但总归是有些怨气。

    曹胜虽然只是一个保镖，但他的头脑却异常好使，跟了宁浅语小半年时间帮了她很多忙。

    刚刚坐到车上的曹胜一听宁浅语的语气不对，就猜测哪里出了问题。

    “浅语姐，我刚刚确实有事儿来着不方便说话，您是不是有什么事儿要跟我说？”

    宁浅语一听更来气，哼了一声说道：“我跟你说？我看是你应该跟我说吧，你最近是不是一直在忙着帮我澄清当年冤案的事情？”

    宁浅语直截了当的问道，反正跟他也没有必要拐弯抹角。

    “你都知道了，是陆总跟您说的吗？”

    曹胜并没有多少意外，其实他心里清楚，这件事情她早晚都要知道，要不是陆御拦着不让说，他其实早就想跟她说了。

    “明天上午我要去星辉公司，你跟小五一起过来，给我好好把这件事情交代清楚，现在我累了要休息了。”

    说罢，宁浅语直接挂断了电话，把手机扔到包里小心翼翼的移步到客厅的门口，偷偷看着陆御，心想曹胜肯定会跟陆御打电话，倒要看看他们两个人在捣鼓什么。

    果不其然，陆御的电话没一会儿便响了起来。

    “嗯，我知道了，这件事情你无论如何都要瞒住，在事情出来之前我不希望她知道。”

    陆御的声音虽然不大，但毕竟距离门口也不是很远，宁浅语听得清清楚楚，越听越来气，大摇大摆的朝他走了过去。

    宁浅语站在陆御的面前凝神聚气的盯着他，伸出一只手。

    “你干嘛？”陆御不解，蹙眉纳闷的看着眼前的宁浅语问道。

    “把手机给我！”宁浅语像个机器人似的说道。

    “我工作电话，你先回屋去吧！”陆御一头雾水，平时她从来不会干涉自己的工作，今天这是吃错什么药了？

    宁浅语可不是那么好哄骗的，你说不给就不给？直接俯身强势的压在陆御的面前，一把抢了过来他手里的手机。

    “曹胜，我刚刚跟你说的你没有听懂是吧，好，既然这样，你从明天开始就不要再来找我了，我现在正式通知你，你被开除了。”

    宁浅语说完仰着头用鼻孔看着陆御，心想，你以为用一个曹胜就能干扰我的事情吗？

    不过接下来电话里传出来的声音，着实让宁浅语恨不得找个地缝钻进去。

    “宁总，我是宋明啊！”

    宁浅语这才知道自己好像有点过激了，赶紧把手机扔给陆御，仓皇的逃了回去。

    “好了，就按我说的做，最迟后天我就要正式收购宁氏集团。”陆御说完挂了电话，苦笑了一声，起身朝屋里走去。

    客厅里空无一人，看来这丫头是回房间了，陆御叹了口气，朝二楼走去。

    “咚咚咚！”

    这次，陆御知道敲门了，前几次都没有敲门都快被宁浅语给说出耳茧了。

    “进来。”宁浅语娇羞的声音响了起来。

    陆御反手关上门做到宁浅语的床边。

    “我知道你刚刚为什么会那么说，是不是跟曹胜通过电话了，浅语，你是真的不想计较之前的事情了吗？”陆御厉声问道。

    宁浅语没有第一时间回应，她现在脑子很乱，也不知道到底该怎么办，宁仲远现在已经被抓，而宁氏集团也即将被收购，她最早报复宁家的目的已经达成。

    “我也不知道，我只是不想为以后留什么麻烦。”宁浅语轻声说道，以前也许不用，但现在她必须想，因为她希望能跟陆御有未来。

    “我觉得宁家应该澄清当年车祸的真实情况，毕竟这件事情对你来说影响很大，而且你为此失去了很多不是吗？”

    宁浅语看了他一眼，心想，失去的确实很多，但同样也以外的到了别的，若不是因为自己跟他的心脏匹配，也许她们两个人还真没有什么交集。

    “宁家已经在南城没有办法立足，而且我已经答应了宁家不再找他们麻烦了。”宁浅语有点犹豫，谁会想背着污点过一辈子呢！

