    厚土世界之上，所有部族都处于恐慌之中。将近二十个部族湮灭，让所有人都不再平静。

    一个个部族，抛弃一切，向着地行族的方向迁移，他们轻装从简，脸上充满了恐慌，只希望自己能够尽早赶到地行族之中。

    地行族，震慑整座大陆数万年之久，对于如今慌乱的众人来说，地行族是唯一的希望和依靠。尽管，投奔地行族也有着诸多难题，可是这些问题与存活相比，却是微不可提。

    而在夜笑灭杀了那诡异的黑雾之后，地行族与百族很快聚集起一只庞大的队伍。这只队伍，几乎集结了大部分厚土世界的力量，仅是融天境层次的强者，便是达到了二十余人之多。破碎境高阶强者，更是足有百人之上。

    地行族的天行老祖，作为唯一一个看到诛杀黑雾过程的融天境，详细的将战斗影响，让这些人观览了一番。

    看完之后，尤其是那些融天境强者，无不为之变色。

    他们处于这座大陆巅峰，哪怕是之前的灭族之祸，也无法让他们感觉到太大的威胁。可是，当看到这黑雾的诡异与强大之后，他们尽皆颤动。天行老祖的实力，即便在融天境中，也不算弱者。可想而知，若是他们遇到这黑雾，也绝对没有任何办法。

    天行老祖站在众人之前，凝声说道：“诸位已经看到，这黑雾的力量极为诡异。而且，我还有一个极坏的猜测，之所以会发生之前的灭族之祸，恐怕正是这黑雾需要吸收力量。”

    “这意味着，这黑雾的实力，恐怕会随着吞噬而急剧膨胀。若是这样的话，恐怕要不了多久，就连我们，在这些黑雾面前，也没有太多的自保之力。”

    天行老祖的话，让众人极为认同。可是，这实在算不得好消息。

    “天行兄，请问那灭杀了黑雾的同道，是何方神圣？”一个融天境强者皱眉问道。

    那影像中，最后出现的人影极为模糊，众人只看到对战的经过，却是根本看不到这人的真实面目。

    天行老祖闻言微微一笑，这人影之所以模糊，当然是地行族所使的手段。至于原因，正是为了保护夜笑。这件事情，不知道要惊动多少人，一旦夜笑的真实身份传出去，恐怕会引起轩然大波。

    而一个来历神秘的强者，当然便是一个最好的借口。

    “诸位，想必也都听闻到，我地行族最近多了一个生机堂吧。”

    天行老祖幽幽的说道。

    “生机堂？”众人一愣，这与生机堂有什么关系？

    “这灭杀了黑雾的人，正是生机堂的大人。这位大人手段极为不凡，所掌控的力量更是玄妙异常。若非这大人相助，根本无法灭杀这黑雾。”

    天行老祖的话一出口，顿时引起了微澜。生机堂，在场之人当然听闻过。那起死回生的玄妙手段，早就让众人震撼。若非因为这灭族之事，恐怕那生机堂的名声，早就传遍了整个厚土世界。

    “咦，不对吧！”突然有一人轻咦一声，“我曾听闻，那生机堂的大人是一少年，修为也不高……”

    他的诧异之声还未说完，便是立时有人反驳到：“这种传闻你竟也轻信？那位大人，将诸多生机断绝之人医治好，岂会是一少年的手段？这位大人，恐怕是一位久不出世的强者才对。”

    “是啊，我也这么想。这手段，几乎堪称可以逆转生死，如今竟可以灭杀那黑雾，定非常人。”

    看到下方众人的喧哗讨论，前方的天行老祖不由的暗暗笑了笑。这种场面，他们当然早就有所预料。不过，有些事情，真相的确难以让人相信。在场众人，宁愿相信这位生机堂的大人，是一位绝代强者，也不会相信是一个修为羸弱的少年。

    而这，也正是地行族想要达到的目的。

    只有这样，他们才会对夜笑敬畏，也才能更好的保护夜笑。

    “不知道这位大人名姓？”有人开口问道。

    天行老祖笑了笑，随口应到：“这位大人，是我族无法老祖邀请而来的其他星域的强者，至于名姓，本座并不知晓，不过，无法老祖告诫我等，尊称他为‘笑大人’。”

    “唔！”

    天行老祖的话，让在场众人更无怀疑。能够让无法老祖这位厚土世界第一强者亲自相邀的大能，岂会是一个修为低劣的小辈？

    “这位笑大人，果然实力非凡。”

    “是啊，若不是笑大人恰好在此，恐怕这一次我厚土世界，要遭受极大的损失了……”

    众人七嘴八舌的讨论着这个令他们敬畏的笑大人，却并不知道，这位笑大人，的确只有少年之龄，修为，更是仅有圣者层次。

    “好了……”天行老祖满意的挥了挥手，阻住众人的议论之声，“诸位，笑大人虽然手段非凡，但是其终归只有一人，分身乏术。所以，灭杀这黑雾之事，的确需要笑大人出手，可是找寻、探查，甚至镇困这黑雾之事，却是需要我们来做。”

    “我们在场之人的修为，最低也是破碎境高阶。若是小心，即便是遇到那黑雾，至少可以自保无虞。只要我们能够将那黑雾暂时困住，便能请笑大人前来灭杀。这是如今我们唯一的希望。”

    “所以，我们分为十队，从现在开始，将整个厚土世界，划分为十片区域。分别由各队的融天境强者，引领巡查这黑雾……”

    “若是诸位有所异议，可以尽快提出来。如果没有，那我们便立即分队开始探查。”天行老祖说道。

    众人低头沉思片刻，对于天行老祖的话并无疑议。这种方法，正是如今唯一的办法。

    一众强者尽皆点头赞同之后，简单商议，十只队伍很快便划分开来。并且，每个队伍所探查的区域，也已经有了定论。

    “诸位！”天行老祖肃穆的看向众人，“这黑雾并不简单，若是一个不小心，很可能引来大祸。所以，谨慎探查，但是却不要轻易出手，有了足够把握，立即传信与我，我会请笑大人前往灭杀。”

    众人应诺，随后各自离去。

