    正如黎俏所说，接下来的四五天，她一直在实验室忙碌着交流会的准备工作。

    虽然称之为交流会，但有科研所和医学理事会的加持，入选的实验室几乎都铆足了劲想要争一个名次。

    学术交流、医术探讨、以及财力和成果比拼，涉猎的范围也完全不局限于一个领域。

    这天，黎俏在深夜十一点拖着疲惫的身躯走出了实验楼。

    连桢并肩走在她的身侧，两个人没说话，只是他偶尔低头看一眼手机，显得心事重重的样子。

    黎俏本也不是多嘴的人，眉眼低垂更显出几分倦怠。

    “小黎，你看这个。”连桢边说边把他的手机递了过来。

    黎俏挑眉扫了一眼，目光微顿，默了默，才问道：“你拍的？”

    屏幕上是一张照片，黑色的奔驰车停在一处巷口，副驾驶有个圆润的身影推门下车。

    画面就定格在这一幕，下车的人是关明玉。

    虽然她的动作略显笨拙，紧咬着嘴角的表情也有些委屈，但是那辆车，黎俏认得。

    商琼英的奔驰轿车。

    连桢瞬也不瞬地看着黎俏，企图能从她的表情中看出什么，“前几天我去了趟老街区见个同学，本来没注意到她，可是那辆车在路边走走停停，我才多看了几眼。

    后来无意中看到了关明玉，我当时很意外，所以就拍了张照片。

    小黎，我记得之前你说过，她家境困难和哥哥关明辰相依为命，现在怎么会……”

    连桢剩余的话湮灭在唇齿之间，他相信小黎能听懂。

    此时，浓深的夜幕如泼了墨般不见星辰。

    黎俏定定地看着那张照片，唇角牵起一丝嘲讽的弧度，“这大概就是人性吧。”

    连桢神情复杂地犹豫了几秒，“小黎，要不要问问她？”

    从这段时间的接触来看，关明玉的心性看起来很单纯。

    哪怕每天经历那么辛苦的试药过程，她也从没有抱怨过，甚至对黎俏的感激之情溢于言表。

    这样一个姑娘，真的会是个两面三刀的人？

    黎俏淡漠地笑了笑，“没必要问，她如果想说，早就说了。”

    所谓人性，最经不起考验。

    连桢看着黎俏云淡风轻的态度，喉结滚动，“就这么放任她‘欺骗’我们？”

    “不至于，总会有结果。”

    相比连桢的担忧，黎俏自始至终都没有任何太大的波动。

    谈不上失望，因为她也不曾对关明玉有过任何期望。

    之所以会把她带到实验室来，也只因她的病症可以用来研究。

    没有期望，又何来欺骗。

    进了宿舍楼，黎俏和连桢互道晚安便各自回了房间。

    黎俏满身疲惫，匆匆洗了澡就睡下了。

    ……

    第二天清晨，距离交流会还有两天时间。

    黎俏还在实验室准备各类学术材料，临近中午，便接到了段淑媛的电话。

    “俏俏，在忙吗？”

    黎俏举着手机来到走廊，揉了揉太阳穴，声音淡淡地回，“还好，妈找我有事？”

    段淑媛低头看了眼腕表，笑吟吟地说道：“没别的事，你要是中午不忙的话，到娱乐城一起吃个饭？”

    黎俏想到下午还有内部研讨会，静了几秒，段淑媛又恰时补充了一句，“今天中午你大哥的联姻对象正好也在，你要是不忙，一起见个面？”

    联姻对象？

    黎俏有些惊讶，“这么快就定下来了？”

    她之前拿到的国内权贵名单，但是被实验室的工作耽搁了，她还没开始筛选。

    何况，政治联姻本就要慎重，这才过了一个星期，居然就定了？

    段淑媛讪笑一声，“别提了，我和你爸前几天还在物色对象，结果你大哥昨晚回来就说自己找好了。

    具体的情况我们也不知道，据说好像是个红门三代……”

    ……

    娱乐城思蜀居。

    黎俏开车抵达的时候，时间刚好中午十二点。

    思蜀居主打氚湘辣菜，南洋本土的食物偏清淡，而家里只有大哥黎君酷爱辛辣的口味。

    包厢安排在相对隐秘的二层，门口还站在两个气势凛凛的保镖。

    说是保镖，但一身威严的正气和标准的跨立军姿，不难看出他们的真实身份。

    黎俏不紧不慢地走上前，恰好包厢大门应声而开。

    二哥黎彦举着手机走出来，旁若无人地说道：“那幅画一定要给我留下，谁跟我抢我弄谁！”

    黎俏撇了下嘴角，走上前保镖就顺势为她开了门。

    风格典雅的包厢里，桌前坐着四个人。

    黎家夫妇，黎君和以及一个陌生的女人。

    这是黎俏第一次见到宗悦。

    她看起来二十五岁左右，利落清爽的及肩长发，双眸干净清澈，皮肤不算白皙，透着健康的小麦色，但不论是教养还是气质，都比叶蕴的惺惺作态更令人舒服。

    “闺女来了。”坐在上首的黎广明言笑晏晏地招呼着黎俏。

    黎俏入座段淑媛的身边，对着宗悦微微点头示意，后者便温笑开口，“你好，我是宗悦。”

    “你好，我是黎俏。”

    整顿饭，宗悦都安静地坐在黎君身边用餐，不冒进，不张扬，没有世家千金的骄纵和傲气。

    面对黎家夫妇的询问和交谈，都表现出非常良好的教养和仪态。

    黎俏默默观察了许久，大哥和宗悦之间，看似融洽实则生疏，这俩人，八成是硬凑在一块的。

    饭局还没结束，黎俏已经拿到了宗悦的信息。

    帝京红门宗老将军的小孙女，目前刚刚从部队退伍，待业状态。

    这个身份，确实算得上国内的顶级权贵，甚至单论门第的话，黎家攀不上宗家。

    “阿君，你和宗小姐的事……”

    这时，黎广明拿着餐巾擦了擦手，目光流连在宗悦和黎君的身上。

    黎君拎着茶壶给宗悦续杯，波澜不惊地说道：“爸妈，我们俩已经决定在一起了，过两天我和她回趟帝京，下个月就领证。”

    这么快！

    听到这个消息，黎俏都不禁挑了下眉梢，身旁的黎彦更是小小地吸了口凉气。

    黎广明和段淑媛隐晦地交换视线，都是过来人，自然看得出黎君和宗悦之间，没有半点感情基础。

    尤其是宗悦这样的身份，帝京宗家能愿意吗？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

