    黄老回去之后，向秦旭说了县衙的事，最后提出一个奇怪的地方。

    “公子，赵淮安对我们送过去的那只活的噬心蛊，有些过于上心了。而且，我离开不久，就有一只鹞鹰从县衙后院飞向了北方, 看来，这只噬心蛊对赵淮安非常重要啊。”

    秦旭沉思片刻道：“我仔细回忆了一下赵淮安的履历，本来以为他是坚定的帝党，现在才发现，他可能已经暗中投靠了太子。”

    “什么？赵淮安他是太子的人？那他怎么会被下放到青霖县这样的边县呢？”黄老初听秦旭的判断，不敢置信的反问道。

    不过，很快就反应过来了, 恍然大悟道：“所以, 赵淮安来青霖县, 就是为了巫蛊之术来的？嘶~太子为何要接触这诡异的巫蛊之术？难道，又要重现前朝的巫蛊案？”

    秦旭喜欢读《史》，黄老跟着也读了不少《史》，对这方面也很关注。

    自然对前朝这个有名的大案，非常的熟悉。

    那可是因为此事而废了当政四十多年的皇后，逼的当政三十多年的太子谋反，最后几乎被整个太子党全灭的大案啊。

    在《史》书中也是大书特书，影响深远的案子啊。

    “公子，此事，我们可万万不能沾一点儿边儿啊！”

    秦旭沉吟片刻，摇了摇头道：“不至于……不过，也不能不防，将我们的发现传信给府里，让父亲早做准备。”

    黄老听后，连连点头，然后焦急的问道：“公子，那我们呢？我们是不是马上离开青霖县？”

    反正是游历, 却哪里不是游历。

    秦旭再次沉吟片刻, 摇了摇头道：“从我们送去那只活着的噬心蛊时，我们就已经参与其中了，现在不是一走了之的事。”

    若是走了，最后这事真的向最坏的方向发展，那才是百口莫辨呢。

    “这事儿，还不明朗，不过，也到不了最坏的程度，还是等一等吧，等事态明朗了，我们再做出反应，不然，只能自乱阵脚。”

    黄老虽然心中焦急，不过也明白这事急不得。

    只能叹了口气，无奈的接受了这个事实。

    ……

    因为卸下心中巨石，晚食时，赵淮安打算好好的犒劳一下自己, 这时，门房的下人来报，有一个姓周名博远，自称是他师兄的人前来拜访。

    赵淮安愣了一下，立刻惊喜的亲自进去迎接。

    “周师兄……”

    周博远站在县衙后院的侧门，打量着这熟悉而又陌生的青霖县，一时之间竟然看痴了，走到赵淮安的声音惊醒了他，他才回过神来，不等赵淮安说完，就久别重逢的大笑着迫不及待的走上前，一把抱住了赵淮安。

    “赵师弟，好久不见！”

    当年黎阳学院开办的三年间收容的百余名来自民间天赋异禀的学子，在当年黎阳学院解散之后不久，就分崩离析，各谋出路，分散天下各地了。

    谷懃

    其中大部分人都进了官场。

    少部分人选择了隐居。

    只有极少部分人，才像周博远这么爱折腾，二十年间，军队江湖，天南地北的到处跑，从没停歇过。

    久别重逢，两人都非常高兴。

    赵淮安紧紧的握着周博远的手，拉着他进了县衙后院，邀请他入了席，吩咐厨房添了些周博远爱吃的菜，更上一坛好酒。

    “以前你就特别喜欢喝酒，为此还被师长狠狠的教训过几次，不过，我看你背着这么大的一个酒葫芦，看来这个喜好这么多年了，还没有改啊，反而越来演越烈了吧？哈哈……”

    周博远笑着摇了头苦笑道：“可不是嘛，之前想戒来着，不过，怎么都戒不了，现在啊，我也就靠这一口无忧汤吊着命呢。”

    赵淮安一听，不由打听道：“周师兄，这是怎么回事？”

    周博远本来不想说的，不过在赵淮安的一再坚持下，最后还是说了出来。

    “也没什么，一个是志向多年得不到施展，另一个则晋级到了先天圆满后，再无前路可寻。”

    赵淮安笑着说道：“这个简单，只要来帮我，这些我都可以为您安排好。”

    周博远这次没有像以前那样当场摇头果断拒绝，而是迟疑着说道：“我考虑一下。”

    赵淮安看到周博远的态度松动了，不由大喜：“若是师兄能来，那真是太好了，师兄之才，百倍于我，入了官场，一旦进入官场，必将青云直上。”

    周博远想到了之前遇到的青玉公子，赶紧摇头，非常谦虚的说道：“哪里的话，天外有天，人外有人，我离真天上的天才，还差的远呢。”

    “这么多年过去了，师兄倒是变了不少，比前谦虚了许多，哈哈……”

    “师弟你也变了不少……”周博远回了一句，然后，好像发现了什么，迟疑着询问道：“赵师弟，你的实力？”

    赵淮安不在意的摆了摆手说道：“后天圆满，随时可以晋级先天。”

    “啊，以师弟的天赋怎么会……”周博远不敢置信的看着赵淮安。

    赵淮安倒是不甚在意的笑道：“我是故意压着境界的，一旦晋级先天，我的品级没有达标，就要离开文官体系，转到军队体系了，这不是我想要的，只好压着境界，一直没有突破。”

    “朝廷为何会有这样的规定？”初闻此事，周博远感觉非常荒唐，万分不解的问道。

    赵淮安笑着指着周博远道：“周师兄，你已经先天圆满了，应该非常清楚才对，到了先天境，打开天地桥，可以吸收天地元气补充自身，可是天地元气稀薄，不足以补充自身，只能紧锁天地桥，通过丹药灵物进被，才能保持境界不落，至于修炼，所消耗的资源，就更大了。朝廷资源有限，若是没有限制，供应所有的文武官员，朝廷拥有再多资源也不够分啊。这也是无奈之举。”

    周博远听后，连连摇头，叹息道：“朝廷的规矩也太严了，真是委曲师弟了。”

    赵淮安笑着摇了摇头，不甚在意的道：“我志在文官，自然要受这样制约，若是周师兄来了，可以进入军队，做将军。”

    “据说军队中讲究实力为尊，资源主要凭借自己的实力获取，倒是不需要像这们文官这样，遵守实力和品级相称的规矩。”

