    其次，剩下的车辆给木工营分五辆，木工营现在干活很不方便，他们做车轮的木头没地方放，是放在辎重营拉干木头的车子上，放在最顶端，每次晚上做活都得爬上去拿。

    有了车，木料就可以放在车上，木工用具也可以放在车上，还有木工们的铺盖卷，帐篷等杂物，也有车拉了。

    当有了足够的车存放工具原料和生活用品，木工营便可以独立出辎重营了，不仅方便管理，还能提高木匠们的做功效率。

    再考量到如果拉一车好木头，车会沉的要死，人拉着肯定累死人了，所以从那个村寨里买到的牲口，李孟羲把一头黄牛分给了木匠营，黄牛专门用来拉木料。

    二十二辆车，分出去六辆之后，还剩十六辆。

    再把六辆分给妇孺们，小孩子太多了，挤的不行，多点车分散一下，坐着舒服一些。

    然后，日前刘备跟李孟羲商量过，可以派几辆车跟着行军队伍，有老人或是病人要是走不动了，可以上车歇息一段时间再继续走。

    这个很人性化的方案，对士气的提高很有帮助，且可以增加全军整体的行军速度，简直是刘备这么久以来，提出的最好的一个建议。

    以前是没有车，现在有车了，还有骡子，还有驴子。

    李孟羲和刘备商量了，分出五辆车专门负责拉体力不支的人，作为援助车辆使用。自然，从村寨里买的骡子和驴子也分配给了援助车辆。

    这么分下来之后，新买的二十二辆车就剩五辆了。

    从村寨里还买了很多生麻，生麻有一车之多。

    所以空闲的车辆只剩下四辆了，再考虑到开始让民夫们编筐，编草鞋，以后指不定还要做啥手工生产呢，得有地方盛放这些东西。

    所以，最后剩的四辆空车，就不动了，专门放东西好了。

    李孟羲边说边安排，话说完了，刚买来的二十二辆车子分配的一辆不剩。

    刘备对李孟羲的分配方案，挑不出任何毛病。

    刘备回头看了李孟羲一眼，“孟羲，如今我军车驾已有六百余，照你这么说，我军车马还是欠缺很多？”

    “嗯，还欠很多。”李孟羲肯定的回答到。

    车辆越多越好，纵然牲口不够，由人拉着也省力很多。

    假设十个人分到一辆板车，那么这十个人把席子铺盖，大包袱小包袱全丢车上，然后两个人拉车，其他人可以身无重物的歇着，然后拉一个时辰，再换人。这样，相比每个人都背着沉重的铺盖和包袱，有了车省力数倍，行军速度也可以快很多。

    说到牲口，就得提一下黄巾军。义军打了两仗，大兴山一战，和文安县攻城一战，这两战义军大胜，缴获的牲口却没几头。

    黄巾军很短视，且纪律性很差，遇到牲口，马匹能留下，牛骡之类黄巾军直接给吃了。黄巾军很少有将领有建设军队的高瞻远瞩的目光。

    所以，克复文安县城，愣是一头牛都没见到，却缴获了黄牛皮骡子皮二三十张。

    二三十头牲口若是不是被吃了，而是用在提高军队运力上，军队的后勤运力立刻能提高一大截。

    军中牲口稀缺的厉害，很多车得用人拉。

    就比如说军医田卜，分给田卜一辆车，田卜就得自己拉着车走。

    ——

    麦秸已经有好多人拿到手里了，正如李孟羲想的那样，草鞋的生产简单极了。

    一边赶路，腋下夹一把麦秸，边走能边编草鞋，编草鞋在这个时代，是很普遍的技能，但并不是所有人都会编。

    那么有人会编草鞋，有人不会编，需要再组织人教吗？

    不需要的。

    拿到了麦秸却不会编草鞋的人，已经自己主动往回编草鞋的人那里凑，自己已经开始自学了。

    利益对人的驱动力是巨大的，天下攘攘，皆为利往。

    用利益驱使人，比严令好用多了。

    草鞋的手工生产很快就也会走上正轨的。

    这其中有一件事，刘备非让李孟羲和他一起去找那个脚上没有鞋穿，心怀死意的老人，刘备还惦记着老人的事。

    李孟羲被刘备烦的不行，只得去找人。

    一万人呢，只有一面之缘，认得出认不出是两说，那么多人，得找到啥时候。

    于是，李孟羲无奈的去找那个行于道中，足上无履的可怜老人。

    找了许久，直到找到大军开始扎营。

    “……像是那个。”李孟羲指着一名埋头赶路的光脚老人指给刘备。

    刘备走近老人时，赤脚老人盘腿坐在地上，头也不抬，老人怀里夹着一大把麦秸，枯瘦的手指灵活无比的把两根麦秸编成一个个结。

    刘备自己就是编草鞋的好手，老人编鞋的技艺一看就是经年累月累积下来的。

    “老人家，好手艺啊。”刘备笑着走到了老人面前席地坐下。

    有人来，老人抬起头，看到刘备时，老人微张着嘴巴，鼻子上还挂着一滴鼻涕，浑浊的眼睛看着刘备，有些愕然。

    “……将军！将军来了，坐，坐！”老人反应过来是刘备将军，惊讶极了，忙请本就坐着的刘备坐下。

    刘备带着目的而来，他主动和老人攀谈起来。

    话题一打开，饱经风霜尝遍疾苦的老人一会儿就把自己说的痛苦流涕。

    在老人啜泣声中，刘备听完了老人的故事。

    老人家是冀州人，冀州黄巾军，当时投黄巾是活不下去了，还是被裹挟了，已经不重要了。

    老人是一家四口一起投黄巾的，老人自己，老人的儿子儿媳，还有刚出生没满四个月的孙儿。

    投黄巾没多久，就跟官军打了一仗，老人的儿子死在当场。

    丧子之痛没过去多久，儿媳身感风寒，一命呜呼。

    儿子儿媳双双殒命，老人再悲痛又能如何。

    还在襁褓中的孙儿还活着，怎么也得把可怜的孙儿养大。

    老人抱着小孙儿，想找人求人跟孙儿喂两口奶都找不到，老人只得把每餐分到的稀粥喂给孙子。

    孩子那么小，又断奶了，能活下去去得看老天爷垂怜。

    于是，一直撑到了刘备攻破文安县城，拔营之后第二日，老人的瘦小的跟小老鼠一样的小孙子在拉肚子拉了一个半月之后，夭折了。

    老人抱着孙儿的襁褓抱了一夜，等到第二天，也没等到身体凉了的小孙儿醒过来。

    用手在路沟边挖了一个小坑，把不足六个月大的小孙儿埋进土里之后，老人最后的一点牵挂也没有了。

    心死了老人，麻木的跟着人群晃荡着向前走，鞋子什么时候掉了老人都不知道。

    李孟羲看到精神恍惚赤着脚的老人，也正是这时。

    老人和刘备讲着伤心事，哭的不能自已，好久才缓了过来。

    “将军，编草鞋能换粮，这是真的不？”老人停下了编草鞋的手，浑浊的双眼盯着刘备问。

    “此是军令，军中无戏言。”刘备郑重的点了点头。

    “唉，”老人叹气，“将军啊，俺见你用大车拉着娃娃们，是怕娃娃们累着吧。将军仁义，要是俺要点遇见将军，俺孙儿放车上，也能寻找几口奶，还有大夫给看看，俺孙儿说不准就能活过来。

    没早点遇见将军你，将军你仁义啊。”

    老人絮絮叨叨的，口中翻来覆去的絮叨他孙儿，絮叨刘备仁义。

    老人口称刘备仁义，刘备和老人告别时，步子都轻快了许多。

    就像，考了高分，被老师表扬了一样的心情畅快。

    刘备笃信仁义治世，今这无名老者说刘备仁义，是对刘备最高的评价。

