    商戢看着手中的战报感慨万千，他真的没想到绕万城之战会以这种方式落下帷幕。

    贾诩可真愧毒士之名，三两句话就毁掉了一座王级城市，虽然不是汉地的核心王城，但就这样毁了一座唾手可得的王城，这份魄力让商戢叹为观止。

    本来商戢还考虑过吕布控制绕万城之后实力大增，会不会突然膨胀导致双方关系破裂，现在看来是不用烦恼这件事了。

    这次吕布虽然收获颇丰，但有李傕在旁边分羹，吕布的收获有限，不至于突然膨胀的太厉害。

    对吕布而言，这场北伐鲜卑的大戏到此已经落下帷幕了，东部鲜卑老早就已经归降，中部鲜卑精华部分被轲比能亲自葬送，西部鲜卑经历连番大战，基本已经可以除名了。北伐鲜卑的战略目标全部完成。

    他已经向商戢发来了喜报，恭喜商戢击杀轲比能攻占头曼城，并且在信中提出撤军的计划。

    吕布这次可算是空国远征了，大战几个月，没有军队镇着，五原等郡的世家大族蠢蠢欲动，各种牛鬼蛇神都开始露头，后方已经有了大乱的苗头。

    再不赶快回师，估计要出大问题。

    对此商戢倒没拦着，虽然还有苴罗侯的问题没解决，但这和吕布无关，他也帮不上什么忙，索性就让他早日回去巩固自身。

    另外，商戢也在回信中大致划定了势力范围，西部鲜卑归吕布，东部、中部鲜卑归平州。至于丁原和公孙瓒，两人很有默契的同时将他们忽略掉了。

    当然，这个划分只是一个很笼统的划分，能不能守住全靠自己。

    其实商戢在划分势力中悄悄留了条后手。以吕布的底蕴，能借着这次收获稳定自身就不错了，想要对西部鲜卑形成有效统治，那无异于白日做梦。

    不定时的来收割一趟，刮点地皮收收保护费就是吕布军能做到的极限了。而商戢一旦完成魂归来兮任务，完全可以趁着这个空档期真正占领整个草原。

    目前，对商戢而言的最大难题就是抓住或者杀死苴罗侯！

    两天了，玩家之中给的线索是不少，但真正靠谱的没几个，企图混奖励的倒不少。

    琢磨了一下，商戢正打算再召集会议，与众人商议一番，看看有什么好的方法快速找到苴罗侯时，突然一道系统提示声传来，让商戢愣住了。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功赢得国运战争。根据实际战况，轲比能战死，鲜卑主力部队全灭，轲比能有效继承人身死，系统判定您成功取得国运战争的完全胜利，国运战争提前结束，鲜卑国运清零，作为统一政权消亡。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功取得国运战争的胜利，经过系统判定，您以及您领导的平州军在此战中起到了力挽狂澜的作用，您将收获鲜卑八成的国运！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您个人气运大幅度提升，您治下平州气运大幅度提升！”

    “叮，华夏区全区通告，鲜卑首领轲比能身死，鲜卑主力尽灭，鲜卑无有效继承人，鲜卑国运战争失败，国运战争提前结束。鲜卑作为政权实体彻底消解，华夏区总体国运大幅度提升，大汉区域内全部疆域在接下来三个月内进入福泽延绵状态。

    【福泽延绵】：未来三个月内所有行政效率、生产效率、建设效率、士兵训练效率、修炼效率等所有正状态效果全面提升百分之二十，民心、治安、军心提升速度提高百分之五十。大汉区域内所有地震、火灾、瘟疫、水灾、蝗灾等自然灾害（包括可能的人为法术诱发）发生概率降低百分之六十，灾害一旦发生，将会在原有基础上降低百分之五十的损失，在此期间所有异族均不会主动进犯。华夏区之外的国家与华夏区交战，所有华夏区所有军队士气全部提升二十点，综合战力提升百分之十。”

    “叮，华夏区全区通告，鲜卑首领轲比能身死………………”

    “叮，华夏区全区通告，鲜卑首领轲比能身死………………”

    “叮，平州区域系统通告，因平州牧以及平州军团在鲜卑国运战争中起到了中流砥柱的作用，平州福泽延绵状态效果翻倍，持续时间翻倍，即六个月内完全杜绝大型自然灾害，所有正面状态效果提升百分之四十，军心民心提升速度提高百分百。”

    “叮，平州区域系统通告，因平州牧以及平州军团…………”

    “叮，平州区域系统通告，因平州牧以及平州军团…………”

    “叮，恭喜玩家商戢，您赢得了鲜卑国运战争，全属性（除武力）加一，武力提升一品（目前为99点天级下品），您的气运大幅度提升，您的特殊状态天佑效果提升。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功完成SS级任务【魂归来兮】，您获得了战魂军团的效忠，三十六块战魂碑和三张指定武将召唤符（卫青、霍去病、李广）已经自动放入您空间装备之中，请您自行查看！”

    一连串的系统通告直接将商戢炸懵逼了，呆了许久才反应过来。

    “国运……国运战争结束了？”愣了好一会儿，商戢才有些难以置信的自言自语道。让他头疼万分的苴罗侯就这样莫名其妙的死了？鲜卑之战就这样落幕了？

    事实上，遭遇系统轰炸的不止商戢一人，整个华夏区都陷入了莫名的狂热之中。

    这份覆盖整个大汉疆域的福泽延绵效果实在是太强悍了，强到不少大型实力有些手足无措。

    现在距离国战爆发已经不足半年了，所有超大型势力，尤其是炎黄以及炎黄的附属势力都在紧锣密鼓的备战。这也是为何鲜卑之战中后期面对商戢的求援炎黄只派出了随云军团象征性助阵的原因，炎黄根本没工夫参战！

    但长达三个月的福泽延绵状态直接打乱了整个备战计划，无数规划都得重做，炎黄的参谋们现在正痛并快乐着。

    就连散人玩家与生活类玩家都喜出望外，所有的正面效应是囊括包括异人在内的华夏区所有人的，百分之二十的效果提升，足以让很多生产类玩家激动到落泪。

    普通玩家群体在烽火中的凄惨模样商戢是体会不到了。

    还没等商戢查看完这次系统通告的收获，陈冠脚步匆匆而来，脸上满是震惊之色。

    “主公，出大事了！”

    “哈哈哈，柏首是说苴罗侯授首的事情吗？这事本将已经知晓了，你的速度可慢了点啊！”

    商戢颇为兴奋的说道，让人头疼了两天的人物就这样莫名其妙解决了，商戢心情大好，甚至和陈冠开起了玩笑。

    “不是，不是这件事，还有其他的事情！”陈冠喘了口气，连连摆手道。

    商戢眉头一皱，冷静下来，急忙问道：“还发生什么事情了？”

    “启禀主公，幽州刺史丁原，他，他死了！！”

    “什么？！”

    商戢豁然而立，脸色大变，急声问道：“消息准确吗？什么时候的事？具体怎么死的？”

    “消息准确，这是天神（系统）亲自发布的消息，全幽州的人都知道了，时间就在刚刚！至于具体情况暂时还不清楚，我已下令让潜伏在丁原军中的千幻侦查，想必很快就有消息传来了！”

    “这下麻烦了！”

    商戢脸色阴沉的感叹一声，然后挥挥手道：“传令下去，一刻钟之后，在城主府召开紧急军事会议。柏首密切注意丁原的消息，另外严密监控公孙瓒的动向。同时让幽州区域的千幻提高警惕，有任何风吹草动立即来报！”

    “是，主公！”

    商戢闭目沉思，思索着丁原意外身死所带来的连锁反应，不禁有些头疼！

    虽然平州已经正式从幽州之中分裂出来，但两者的联系依然密切。幽平二州中，商戢独霸平州，而公孙瓒与丁原二人瓜分幽州，魏蜀吴三足鼎立的局面提前在幽平二州出现。

    商戢自然就是势力最强的魏，丁原和公孙瓒则是蜀和吴。在面对商戢的时候，丁原和公孙瓒能联合起来对抗商戢，但两则在内部又勾心斗角，企图独霸幽州。

    其实商戢对这种局面是乐见其成的，他暂时不打算西进。公孙瓒与丁原两人互相牵制，局面处于斗而不破的范畴，这很符合商戢的心意。

    等国战过后，平州发展好内功，然后找个机会挥师幽州，一举占领整个幽州，让镇北将军的“督幽平二州军务”名副其实。

    可丁原的意外死亡直接打乱了商戢的计划，没有丁原的牵制，公孙瓒不用费什么力气就能拿下整个幽州。

    统一了的幽州对平州而言是个大麻烦，纵然不能威胁到平州本土的安全，但也牢牢地堵住了商戢向西发展的道路。

    如果袁绍或者韩馥聪明一点，对公孙瓒加以支持，商戢想要摆平公孙瓒西进中原，估计得狠狠费上一翻手脚。

    而且丁原身死的时间点非常巧妙，平州军与鲜卑军决战刚刚落幕，平州虽然取胜但也元气大伤，不可能在短时间内大规模用兵。即使想要不顾诸侯间的潜规则直接武力干涉都没办法。

