    妈的，没看到本祖心情不好吗？

    还在那里人啊人的，太不把本祖放眼里了吧？

    轰隆！就看到一只遮天蔽日一般的巨大手掌，对着那魔族至尊直接扇了过去。

    那魔族至尊都看傻眼了。

    在这魔界之中，竟还有人如此放肆，竟敢直接对自己动手。

    “滚！”

    这魔族至尊咆哮，身体之中，一道可怕的魔日升腾了起来，好像烈日横空，那魔日绽放出来的光芒，一片漆黑，遮蔽天地。

    “找死！”

    哐当一声，那魔族至尊与罗睺魔祖的大手碰撞在一起，顿时爆发出来惊天轰鸣，可怕的冲击波在两人身边形成，令得两人齐齐后退开来。

    “什么？”

    那魔族至尊变色，凝神看向罗睺魔祖，此人是谁？

    好浑厚的魔气。

    罗睺魔祖心中却是流露出来喜色，在吞噬了诸多黑暗池之力之后，罗睺魔祖明显感觉到，自己的实力似乎有了一个颇为明显的提升。

    嘶！果然还是抢劫来的爽啊，靠自己恢复和修炼，哪得等到猴年马月。

    “都是你这混蛋，打扰了本祖的好事。”

    轰轰轰！看着那袭来的魔族至尊，罗睺魔祖一脸不爽，疯狂出手，双方瞬间厮杀在一起。

    同一时间。

    黑暗本源池中。

    血河圣祖催动神秘锈剑，在万界魔树的加持下，与那黑暗冥土中的强者， 疯狂对抗。

    黑暗本源池外。

    秦尘带着渊魔之主、万灵魔尊，已然降临。

    “你们两个……按照计划行事。”

    秦尘对着渊魔之主还有万灵魔尊传音低喝，然后身形一晃，骤然进入到了黑暗本源池中。

    “大人，你可总算回来了。”

    血河圣祖见到秦尘，顿时露出惊喜之色，连长出了一口气。

    秦尘再不回来，他都快坚持不住了，它虽然是混沌神魔，可现在毕竟只是半步至尊，修为还不曾完全恢复，若非有剑魔和万界魔树相助，早就快扛不住了。

    “秦尘小子，哼，你再不回来，咱们两个可就要暴露了。”

    剑魔也无语道。

    “呵呵，两位前辈，都实力非凡，不至于这么快就坚持不住吧？”

    秦尘淡淡道。

    “什么前辈，我只是一柄剑而已，你能指望一柄剑干多少事？”

    剑魔道。

    秦尘无语。

    靠，这时候你知道自己只是一柄剑了？

    “回来！”

    秦尘也没废话，他很清楚，现在根本没有太多的时间可以浪费，直接一抬手，血河圣祖嗖的一下，被他收入到了混沌世界中。

    秦尘冷眼看着那阴阳漩涡，得加快计划了。

    而此刻，在黑暗本源池外。

    本在黑暗池中吸收魔源之力的魔厉和赤炎魔君，也悄然跟着秦尘来到了这片黑暗本源池外，偷偷看着这黑暗本源池中的可怕动静。

    感受到里面的浩瀚气息，魔厉和赤炎魔君都不由倒吸一口冷气。

    这黑暗池深处，竟然还有如此一片浓郁的本源之地，只是，那和秦尘交手着的强者究竟是什么人？

    如此浓郁的死亡气息，让魔厉和赤炎魔君都是不敢靠近，一个个倒吸冷气。

    他们知道，这里面有一个了不得强者。

    两人心神震撼，忍不住对视一眼，原本对秦尘的不满，一扫而空。

    这……多亏了秦尘，若非是秦尘先行前来黑暗池中打探，换做是他们，和罗睺魔祖贸然闯入这里，一旦再被乱神魔主包围，怕是凶多吉少。

    黑暗本源池中，秦尘自然也感知到了魔厉和赤炎魔君，不过，他却并未有任何举动，只是凝神看着阴阳漩涡。

    时间……不多了！“剑魔前辈，随我出手。”

    秦尘一把抓住神秘锈剑，冷冷说道，身体一股可怕的本源之力，倏然灌输进入到神秘锈剑中，然后对着那黑暗冥土中的阴阳漩涡，一剑疯狂劈落下去。

    “斩！”

    秦尘爆喝。

    轰隆！这一次，秦尘将自己全部的实力都释放了出来，顿时，剑光之上，无尽可怕的魔气瞬间凝聚，并且，其中还有滚滚的魔族规则之力绽放，结合神秘虚剑之力，轰然斩落在了那阴阳漩涡之上。

    就听得砰的一声，阴阳漩涡剧烈震荡晃动起来，一股股死亡之气，从中疯狂的散逸而出。

    咔嚓一声，那阴阳漩涡之上，在秦尘的攻击下瞬间出现了一道细微的裂纹。

    裂纹一出，阴阳漩涡瞬间不稳，剧烈晃动起来。

    “该死，阁下究竟是谁？”

    阴阳漩涡中那冥界强者，咆哮狰狞，口中发出惊天怒吼。

    可恶啊。

    他耗费了无数年才建立起来的生死轮回之门，难道就要这么崩溃么。

    绝对不行！“轰隆！”

    一股可怕到令秦尘都要窒息的死亡气息，从中猛地爆发出来。

    隐约间，仿佛有一道模糊的身影，在这阴阳漩涡外形成，只是，不等这道身影沉底凝聚成型，天地间，一股可怕的宇宙本源之力便散逸而出，哐当一声，对着那一道虚影便是狠狠镇压下来。

    这一道身影，瞬间被镇压的不断波动，像是要瞬间爆开般。

    宇宙外的异族气息降临，自会遭到这片宇宙本源的疯狂镇压。

    “这股气息……”远远的，黑暗本源池中的魔厉和赤炎魔君都屏息了，连大气都不敢喘一下。

    “混蛋！”

    宇宙本源镇压下，那冥界强者疯狂怒吼。

    如今之计，除非他能降临魔界，否则这阴阳漩涡定会被秦尘破坏。

    可是他也知道，自己若是提前强行降临魔界，对自己的本体将会造成无比巨大的损伤，在宇宙本源的压迫之下，甚至会对他造成无法挽回的伤害。

    无论是哪一个选择，对他而言都是一个巨大的损失。

    但是，此刻他也拼了，如果不降临，那这耗费了他无数心血的生死轮回之门，定然会被破坏，届时，他亿万年的付出，都将功亏一篑。

    嗡！就看到那可怕虚影，顶着宇宙本源的镇压，依旧试图不断凝实。

    这分明是要强行降临。

    一股令得秦尘心悸的气息，瞬间弥漫。

    “好强！”

    秦尘眯着眼睛变色，仅仅只是一道模糊的分身而已，还未彻底降临，秦尘身上便已然冒出了鸡皮疙瘩，整个人感觉到了一股强烈的危机。

    

