    第155章 云韵透支重创，紫晶翼狮王认主

    当洛川来到空间裂缝附近，云韵和紫晶翼狮王已经抵挡不住，护盾破碎，两者各负重创！

    洛川反手一招，将玄黄鼎镇入虚空裂缝。

    娇柔入怀，云韵嘴角溢血，面色苍白如纸。魂力透支，灵魂力透支，身躯受创！

    紫晶翼狮王也好不到那里去，但他皮糙肉厚，此时还能维持飞行。

    “你先下去！”洛川开口。

    紫晶翼狮王看了一眼洛川，口吐人言：“是！”

    紫晶翼狮王也不知道是坠落，还是飞了下去，总之，他落地后整个身躯都砸入了地面之中。

    玄黄鼎垂落一缕缕玄黄之气，镇压空间。

    洛川唤出武魂，催动魂技。

    “封！”

    魂力将近七十级的洛川此时已经领悟到了空间之力，借助魂技封印这片空间裂缝，让他自行愈合，并非难事。

    半晌之后，玄黄鼎被洛川收回，空间裂缝也开始自行愈合。

    而此时，一只被金光笼罩的云韵也悠然转醒。

    “主...主人？”云韵迷惑，自己怎么多了一个主人？但她灵魂深处的直觉告诉她，她要奉这个救了自己的男人为主！

    “别说话。先疗伤！”洛川看着云韵，其螓首峨眉，雍容华贵，纵使面如白雪，也不失麝香诱惑。

    鬼使神差的，洛川缓缓俯首，轻吻在云韵的红唇之上。

    “你！！”云韵感受到自己被轻薄，顿时就要反抗，气急攻心，体内的斗气越发紊乱！

    “别动！”洛川皱眉，随即取出一株疗伤仙品, 摘取花蕊精华。

    “张嘴。”洛川将花瓣放置在云韵的唇边, 然而, 此时云韵气息微弱，连张嘴的力气都没了。

    洛川略作犹豫，直接将花瓣放入自己口中, 以源气包裹药力，渡入云韵口中。

    “嗯~”

    云韵轻吟, 美眸张开一条缝隙, 朦胧的看到轻薄自己男子。

    “呜~”

    窒息感传来, 但很快又消失。

    洛川如此往复，将整株仙品渡入云韵腹中, 以魂力帮助她炼化吸收，同时功德金莲的治愈之光不停的洒落。

    一株仙品服下，云韵的精气神恢复了些许。

    她面颊浮现一抹病态的红晕, 双耳赤红, 美眸看着洛川。

    洛川又取出一枚养魂丹：“自己服下？还是我喂你？”

    云韵连忙张口, 洛川将丹药放入那诱人的小口之中。见云韵伤势稳定下来, 洛川不再停留，踏步返回地表。

    “这里, 是什么地方？”云韵声音虚弱，但他看到洛川年纪轻轻就能虚空踏步，还以为自己被空间裂缝带到了传说中的中州。

    “斗罗大陆！”

    “斗罗...大陆？”

    云韵迷茫, 斗罗大陆又是在哪里？

    远处，宛如天使一般的身影翩翩而来, 她背生洁白的羽翼，看了一眼洛川怀中女子, 躬身道：“殿主，需要我帮忙么？”

    “雅丽前辈别让那头狮子死了就好。她由我来亲自治疗。”洛川开口, 雅丽深深的看了一眼云韵, 见云韵面色红晕，顿时了然。

    “是, 殿主！”雅丽没有多问，她玉手挥洒, 圣洁的光芒洒落在紫晶翼狮王的身上。

    这头大家伙皮肉是真的厚实, 他应该是直接坠落下来，临近地面以微弱的魂力减速。但依旧重重的砸落在地表。

    不过，魔兽的肉身本就强大, 又有雅丽的治疗, 紫晶翼狮王也算是活了下来。

    洛川手心依旧不停的用处金色的光芒，治愈云韵受损的身躯。

    “这里, 是斗气大陆那个方向？”云韵还觉得自己处于斗气大陆, 毕竟任谁突然被空间裂缝席卷，也不会第一时间猜到自己穿越了位面的壁垒，来到了其他的世界。

    “这里不是斗气大陆。而是斗罗大陆。

    你说的斗气大陆是另一个世界。你现在已经不在斗气大陆了。”洛川开口，云韵惊愕。

    洛川没有回洛神殿，而是回到了史莱克。

    “臭小子，你还知道回来？”好巧不巧，洛川本想直接回到史莱克战队的住处，却没想遇到了弗兰德。

    “老师。”洛川开口，然后看向弗兰德身旁的柳二龙和她怀中的婴儿。

    “这是......小师弟？”洛川愕然，然后恍然。自己离开的时候，柳二龙就已经怀孕了，如今自己离开也一年了，柳二龙分娩也很正常。

    弗兰德看了一眼洛川，又看向洛川怀中的云韵。

    “这是...天上那女子？”

    “嗯，她受伤了。我带她来史莱克修养。”洛川道。

    然后他看向柳二龙：“师娘，真是抱歉。最近洛神殿变革太忙了，竟然连小师弟出生都没回来。”

    “这有什么？你掌管洛神殿, 我们帮不上忙就算了，怎能给你添乱？”柳二龙当了母亲之后越发的温柔, 弗兰德整日春光满面，小日子过的别提有多滋润了。

    “好了，你先带人家姑娘去休息吧。你的院子我一直都派人打扫着。”

    弗兰德开口，洛川也没有再啰嗦，抱着云韵来到自己的院落。

    洛川回来不久，本来再天斗城闲逛的众女也都返回。

    “色胚，我们是不是又多了一个姐妹？”胡列娜看了一眼闭眼躺在洛川床上休息的云韵，对一旁施展魂技的洛川道。

    “你说是就是呗。”洛川没有否认，他也没想到系统竟然给自己召唤来一个女神。

    “且，就知道狗...”胡列娜一时语快，一下子得罪了所有人。

    洛川眯着眼看着胡列娜，胡列娜捂着嘴，看向身旁一个个冷冷看着自己的姐妹：“呜~我错了嘛~竹清，娜儿，荣荣，小舞，你们别这么看着我好不好~”

    “看我惩罚大掌印！”小舞从背后抱住胡列娜，玉手一抓。

    “呀~小舞，你流氓！！”

    众女打闹在一起，床上的云韵‘熟睡’不醒。

    为云韵治疗了片刻，洛川收回功德金莲，让众女照顾云韵，自己则是来到紫晶翼狮王身边。

    “雅丽前辈，如何？”洛川洒落金光，帮助雅丽治疗紫晶翼狮王。

    “这头魂兽伤势很重，想要短时间内治好很难。”雅丽身上圣洁的光羽落下，一片片没入紫晶翼狮王的体内。

    “主，主人！”紫晶翼狮王巨大的身躯突然动了动，微弱的声音响起。

    “能动么？”洛川问道。

    紫晶翼狮王身上紫芒闪动，瞬间化作一个光团。光团之中走出一紫衣魁梧的大汉。他面容蜡黄，神色无光，走起路来双腿虚软。

    “拜见主人！”紫晶翼狮王来到斗罗大陆之后就掌控了幻化承认的方法，规则不同，紫晶翼狮王的能力也有所不同。

    (本章完)

