    裁矗磕训浪窃缰烙腥嘶崂创蚪俣某。炕蛘呤撬堑哪康木褪抢吹坊俣某〉摹?br />

    三眼耸耸肩，低声说道：“我看不太可能！”

    他话音刚落，那位正在大肆轻薄青年女郎的匪徒的身子突然僵住，两眼瞪得溜圆，只见他的脑门处，多出一只黑洞洞的枪口，而拿枪的不是旁人，正是青年女郎。

    别说匪徒傻眼了，就连周围的赌客们也都惊呆了，不知道这是怎么回事，包括三眼和五行等人在内。

    “你……”不知过了多久，匪徒反映过来，他下意识地想把ak端起，可是女郎先一步扣东手qiang的击锤，表情冰冷，沉声说道：“别动！”

    匪徒身子一震，去拿抢的手也随之顿住，看眼脑门上的手qiang，接着又看向女郎，颤声问道：“你……你究竟是什么人？为什么会有枪？”

    “警察！”青年女郎脸是的惊慌失色小时，取而代之的是满面的寒霜。

    “哗——”听见警察二字，周围传出一片竟叫起来，众赌客们简直不敢相信自己的耳朵，这个模样娇嫩漂亮的姑娘竟然会是警察？匪徒的脸色也瞬间变得苍白，惊若木鸡，半晌回不过神来。

    三眼更是大出一惊，想不到东哥刚才的猜测竟然是对的，她还真是个警察，他咽口吐沫，看向谢文东，暗暗挑起大拇指，表示佩服。

    他们这边大乱，立刻引来另外四名匪徒的注意力，由于有赌桌拦挡，具体发生了什么情况看不清楚，他们纷纷扭过头来，大声喝道：“老三，你那边怎么回事？”

    在女郎的枪口下，匪徒不番乱动，他声音颤抖着尖声叫道：“老大，这……这里有……有警察！”

    “什么？”

    就在几名匪徒一愣神的瞬间，忽听哗啦啦一阵脆响声，赌场内又站起三名青年人，手中皆拿有64型号的手QIANG，对准匪徒，高声喝道：“我们是JINGCHA！都不许动！”

    “啊？”几名匪徒做梦也想不到，在赌场里还隐藏有JINGCHA，太不可思议了。别说他们难以理解，就连南洪门的看场人员也都是丈二和尚摸不着头脑，不知道今天是什么日子，怎么连JINGCHA和匪徒一齐来光顾自己这里了。

    “我CNMD，你们先把QIANG放下！”

    JINGCHA用QIANG指着匪徒，匪徒也用QIANG指着JINGCHA，双方都在声失力竭地咆哮着，让对方先把QIANG放下来。南洪门的看场人员以及赌客们吓得缩成一团，抱着脑袋，头都不敢抬一下。赌场内的气氛充满了火药味，激战仿佛一触即发。

    “东哥，我们怎么办？”三眼和五行、袁天仲几人互相看了一眼，最后，目光一齐集中在谢文东的脸上。

    谢文东现在有点哭笑不得，他本来是想砸场子的，哪想到，情况竟然变得这么复杂，又是劫匪又是JINGCHA，场内乱得一团糟。他耸耸肩说道：“这里没有我们的事，等会有机会，能走就走！”

    三眼等人还未说话，旁边的青年女郎嗤笑出声，正色说道：“什么叫没你们的事？你们谁都走不了，一会统统跟我回警局！”说着话，她狠狠地瞪了谢文东一眼，然后把被她用QIANG逼住的匪徒提起来，冲着另外的匪徒大声喊道：“你们已经被包围了，立即放下UQI，这是你们最后的机会！”

    “去你MD最后机会吧！”那寸头黑脸的大汉怒骂了一声，他垂下头来，扫视左右，见不远处有名赌客跪坐在地上，他上前一将其抓过来，用QIANG口顶住那人的脑袋，对青年女郎吼叫到：“你马上把我的兄弟放了，不然我就杀了他”

    青年女郎脸色一变，秀气的眉毛皱起，沉声说道：“你不要在执迷不悟……”

    还没等她说完话，那黑面大汉咆哮一声，扣动扳机。

    砰！随着沉闷的枪声，被他提起的那名赌客脑袋开花，脑浆溅出好远，当场毙命。

    “啊？”周围的赌客门吓的尿了裤子，抱者脑袋，四处逃窜。

    他们不敢向匪徒那边跑，一个劲的往警察这边挤，那三名警察的便衣被惊慌的人群挤的琅琅苍苍，站立不稳，黑脸大汉见有机可乘，当即叫道“兄弟们，打”这时候，对于他们来说已经是生死关头，皆都红了眼，也不在乎那么多了，扣动扳机，不管是警察还是赌客，疯狂的扫射。

    再一阵密集的QIANG声中，至少有十数人被打中，其中还包括两名警察在内，惨叫声四器，鲜血流了满地。

    想不到劫匪如此凶残，毫无人性，青年女郎两眼*，抬手连开三QIANG。

    （）好看的txt电子书

    一名匪徒胸口中弹，倒退两步，摇晃着栽倒在地。

    不等她再继续开QIANG，那名被她逼住的匪徒猛的怒吼一声，身子向后全力一撞，将女郎顶开，然后转过身行，发了疯似的将女郎扑倒在地，一手将女郎拿QIANG的手腕扣住，另只手死死抓住女郎的脖子，运足力气，想把她活活掐死。

    青年女郎虽然被对方撞的眼前直冒金星，脖颈也被掐的喘不上起来，不过她显然受过专门的训练，临危不乱，双脚高高提器，以膝盖重击匪徒的后腰眼。

    匪徒只觉得腰眼一痛，接着，半边身子都又码又痛，他怪叫一声，手上的力气也小了许多。女郎趁机将他掐与自己脖子的手拉开，急喘了两扣气，随后伸出手来，在匪徒的脸上狠狠抓了一把。

    这一把抓的要命，匪徒惨叫出声，双手捂面，鲜血顺着手指缝隙直往下淌，看起来，像是眼睛被女郎抓伤。

    女郎哪会放过这个机会，抬起手qiang，对准坐在自己身上的匪徒，连开两枪。

    致命的两枪。

    匪徒胸口中弹，受子弹的冲击力，身子直接从女郎的身上翻了下去，躺在地上，只抽了两下，便没了动静。

    “老三！”

    另外三名匪徒看得清楚，惊叫出声，瞪着血红的眼睛，纷纷调转枪口，对女狼齐齐开火。

    “哒、哒、哒”三把AK步qiang集中向一点怒射，声势骇人。

    女郎反应极快，就地一滚，又咕噜道赌桌后面。

    已有两名兄弟惨死在对方受伤，三名匪徒哪肯善罢甘休，并不停火，对这赌桌，盲目的乱扫。

    只扎眼功夫，赌桌已被打得千疮百孔，连带着，惨叫声一片，那些躲藏在赌桌下面的人有数名被流弹射中。

    谢文东本打算看热闹，可是这女警察偏偏吧匪徒的火力吸引过青年女郎还是第一次面对如此凶狠又拥有重武器的废物，脸色苍白，身子也不由自主地哆嗦着，不过她的表情还算是镇静，怒视谢文东一眼，没有说话。

    “东哥，我看咱们是不能再看热闹了！”三眼苦笑说道。

    谢文东点点头，从肋下拔出手qiang，说道：“干掉他们！”

    闻言，三眼、五行按松口气，东哥终于发话了！几人纷纷回收，将早已准备的手qiang抽了出来。

    看到他们拿出枪，青年女郎身子一哆嗦，暗中惊叫道：咱们他们也有枪？书包网txt上传分享

    第二百五十三章第253章

    “你们带qiang？你们是······”青年女郎下意识地将qiang口对准谢文东众人。

    谢文东微微一笑，说道：“不用担心，我和他们不是一伙的。”

    “那你们是什么人？”青年女郎疑声质问道。就算他们不是劫匪但随身携带qiang械，肯定也不是好来路。

    “你的问题太多了。”谢文东对女郎手上的qiang视而不见，趴在地上，双掌交错，将qiang上堂，等对方疾风暴雨一般的扫设过后，正在更换单价的时候，他大喝一声：“动手！”

    随着他的话音，三眼、五行随谢文东齐齐站起身形，举qiang对准三名劫匪，连续扣动班级。

    “嘭、嘭、嘭”

    手qiang的抢声虽然不像AK那么清脆响亮，为例也相差甚远，但是在如此进的距离下，杀伤力同样是致命的，尤其是五行的qiang法，几乎是qiangqiang都命中了对方的脑袋。在他们的一轮齐设下，三名匪徒脑袋开花，当场毙命。

    “哼！”三眼从赌桌后面走了出来，到了散居尸体近前看了看，冷哼一声，一甩衣襟，将手qiang别会后腰。

    “不许动！”在三眼的身后，突然传来一声断喝。

    他回头一瞧，只见一名警方的便衣坐在两名受伤同伴的身旁，举着手qiang，满脸惊恐地看着自己。

    “TM的！”三眼咒骂一声，大步向那便衣走去，同时说道：“老子刚刚救了你的命，你不感谢我，还TM地用qiang指着我······”

    “嘭！”

    三眼话到一半，便衣手中qiang响，三眼只觉得面颊冰冷，慢慢抬手一摸，手指上都是血。

    “我说了，不许动，你再敢过来，我就杀了你！”

    这名警察便衣此时已如惊弓之鸟，加上同伴受伤，命垂一线，神经更是紧绷到了极点，见三眼走向自己，他几乎是下意识地扣动了班级，好在他现在惊慌失措，并未定下心神，不然这一抢可就不仅仅是划伤三眼的面颊，而会让他的脑袋直接开花了。

    三眼先是吓了一跳，随后勃然大怒，多陷啊！自己险些让对方暴了头。他怒吼一声，重新将手qiang抽了出来，五行兄弟也纷纷提qiang走到近前，qiang口一致对准便衣的脑袋，表情阴冷，母露凶光。

    青年女郎不知道谢文东等人的身份，生怕同伴吃亏，刚要抬起手qiang，忽然，眼前寒光闪烁，接着脖颈冰凉，她低头一看，只见自己的脖子上架着一把寒光闪闪的软剑，而软剑的主人，正是袁天仲。后者嘴角挑起，微微一笑，说道：“姑娘，如果你不想死的话，最好老实一点！”

    女郎变色，倒吸口凉气。她觉得自己的反应已经算够快了，可对方与自己近在咫尺的情况下，他是如何拔剑又是如何出剑的，自己楞是一点没看清楚。这些人究竟是干什么的？青年女郎满头雾水，又是好奇又是骇然。

    正在这时，门外传来一阵密集的脚步声，接着，房门一开，从外面冲进来二十多号警察，一个个都是便装，有男有女，手中拿着清一色的六4手qiang。“不许动，都放下武器！”便衣带队的是名中年人，文质彬彬的模样，带着一副眼镜，可嗓门却不小，一声喝叫，回音在赌场里久久不散。

    谢文东愣了愣，耸肩而笑，他将手qiang收起，直向那中年人走去。

    “别动！”见他走过来，众多警察纷纷将qiang口对准他。

    谢文东抬起双手，表示自己毫无恶意，淡然笑道：“各位不用紧张，我是自己人。”

    啊？此言一出，警察们都楞住了，他是自己人？怎么可能呢？自己从来没有见过他啊！那中年人也很奇怪，皱着眉头，上下打量谢文东，疑问道：“你是谁？”

    谢文东走到他近前，站定，抬起手来，伸入怀中。以为他要掏家伙，众警察们皆是惊叫一声，刚刚放下一些的手qiang又抬了起来，二十多只qiang口，全部对准谢文东的脑袋。

    不过，当他们看清楚谢文东从怀中掏出的东西之后，又暗暗松了口气。他拿出来的并不是武器，而是一只普通的小红本。谢文东笑咪咪的将小红本递到中年人近前。后者惊讶的看着他，慢慢接过来，低头定睛一看，脸色顿时为之一变，他急忙又打开，看清楚里面的名字，他足足愣了三秒钟，然后将小红本合上，递还给谢文东，脸上硬挤出几分笑容，说道：“原来是谢……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，打断他下面的话，含笑说道：“我是路过此地，恰巧遇到了劫匪，就顺便协助你们的人将其干掉，如果没有别的事，我要告辞了！”

    “哦，这个……”

    中年警察倒是想阻拦，可是一时间有找不到合适的理由。那个小红本子不是别的东西，而是谢文东在正治部的证件，身为正治部的官员，普通的警员是管辖不了他的。

    见他结结巴巴的不说话，谢文东挑起眉毛，反问道：“怎么？你还想扣下我不成？”

    “不敢！我当然不敢！”

    “既然如此，那就告辞了！”说着话，谢文东回头向三眼等人招招手，随后旁若无人的分开警察，扬长而去。

    三眼临出门前，回头望望刚才向自己开了一qiang的那名警察，伸手指了指他，又点点自己脸上的血口子，嘴巴一撇，露出森白的牙齿，嘿嘿冷笑了一声，然后方慢悠悠地走了出去。

    “吕队长，你怎么能这么放走他们呢？”青年女郎见状大急，飞快地跑到中年警察近前，甩下一句，作势要追出去。

    “安妮。别追了，我们抓不到他们！”中年警察无奈说?

    

