
        情侣装？

    为什么会是情侣装？

    现在是傻子都能看出来了，因为他们是情侣啊！！！

    唐芸刚才介绍他是谁谁的谁谁的儿子，不肯说是朋友，因为她要介绍她的朋友，她嘴里说的朋友，是谈朋友的朋友，不是普通意义上的朋友。

    郭毅终于明白了，唐芸为什么跟他有距离，为什么背包一直背在身上，为什么有时会发呆中露出一个迷人的微笑，可笑的是他之前还以为她的笑，是为他而发。

    现在明白了，不是他，而是他！

    可是……

    这是个山村的穷小子啊，这样的人怎么能配得上唐芸这朵娇艳的玫瑰花？

    这不就是一朵鲜花插在牛粪上的典型案例吗？

    不行，唐芸妹妹如此青春动人，如此美不胜收，他绝对不能看到她因为生活琐事，因为经济贫穷，变成土啪啪的女人，那是一种严重的浪费。

    上帝给你这样的容颜，是让你娇艳如花的，而不是让你跟着这样的山村小屁民上山砍柴，下地种田，把一双完美的芊芊玉手变的粗糙难看，甚至还开裂。

    那是一种亵渎！

    “你能给她什么？”

    郭毅看着刘长青问道，他觉得他身上的衣服好刺眼，真想把它扒下来，穿在自己的身上，那样才感觉和谐，感觉完美。

    才是这件衣服的归宿。

    刘长青愣了一下，道：“给她……幸福吧！”

    郭毅冷笑：“你凭什么给她幸福？幸福不是嘴上说说的，幸福是要有条件的，你们现在还小，对经济没概念，都是家里养着你们，但是以后呢？真正的生活就是柴米油盐酱醋茶，你以为这些很便宜吗？开通个天然气就要好几千，大米也涨价了好吗？好的油就要吃山茶油，你难道给她吃地沟油吗？这些都要钱，好吧就算以后你这些都买得起，那还有多少剩下给她花？”

    刘长青看着他，觉得挺有道理：“还有呢？”

    唐芸拉着刘长青，也看着郭毅，虚心听教。

    “还有？那就多了，女人的东西都是贵的，什么化妆品，护肤品，名牌衣服，名牌鞋子，名牌首饰，名牌包包，这些都是天文数字，你给的起吗？”

    唐芸道：“我为什么要穿一身名牌，我不喜欢名牌。”

    郭毅说道：“你现在不喜欢，不代表以后也不喜欢，以后当你的同学，你的朋友，出现在你面前，穿着一身名牌，挎着名牌包包，戴着名牌首饰，而你，什么都没有，你就会被瞧不起，你会有心理落差，你会埋怨你贫穷的男人，最后产生分歧，各奔东西，可到了那个时候，已经晚了，唐芸，你是一朵娇艳的玫瑰，应该插在最高档的瓷瓶里，而不是生存在杂草堆里。”

    唐芸皱眉：“郭毅，我在你眼里，就是这么肤浅？市侩？谢谢你把我形容成娇艳的玫瑰花，但我不喜欢插在漂亮的瓷瓶里，因为那只会死亡，只有生存在杂草堆里，我才能茁壮成长，而他也不是普通的杂草，它是一枚铜钱草！”

    “……”

    “他有钱！”

    刘长青突然道：“我抗议，班长，你到底是看中我的钱，还是看中我的人？”

    唐芸笑道：“我人和钱都要！”

    “郭毅，谢谢你送我回来，我明白你的心意，但我只喜欢我的竹马，不管他有钱没钱……”

    刘长青：“我有钱！”

    唐芸继续：“有病没病……”

    刘长青：“我没病，有病我也能治！”

    唐芸翻翻白眼：“我只要他！”

    刘长青一脸感动：“班长，我想哭，你说的太好了，让我预见了我们结婚的那一天！我现在可以亲你了吗？”

    唐芸脸色一红：“不行……还有外人在呢！”

    郭毅看不下去了，他也呆不下去了，短短几分钟，他就遭到了几万点的暴击，再继续呆在这里，他就要吐血而亡了。

    这对狗男女，这真是一对让人感动的狗男女啊！

    郭毅走了。

    他本来还想趁着机会去唐芸家登门，刷一刷跟未来丈母娘的好感，但现在感觉被啪啪啪打脸，好一个青梅竹马。

    只是，他心里想的是，等你到时回过头来，就知道钱的重要了，有情，饮水也是不会饱的。

    刘长青拉着唐芸的纤手，手指细腻秀长，娇嫩如葱，摸着就不想放手，那张脸，怎么看也看不腻。

    “这么盯着我干什么，傻兮兮的。”唐芸不好意思了。

    刘长青道：“我是被你美傻了，去了趟香港，更像个女神了，现在没有外人，可以让我亲一下了吗？青梅。”

    唐芸低头，摇头：“不行不行，刚才是为了把他赶走，才那么说的。”

    “啊？原来是假的啊，那我明白了。”刘长青一脸忧伤，放开她的手，就要去骑三轮车。

    “你回来！”唐芸跺跺脚。

    “……”

    “你过来！”

    “……”

    刘长青走到唐芸面前，故意走近了一些，“呯”的一下，轻撞了一下她的身体，其实是撞了一下她的胸，微微被弹了一下，把唐芸却惊得差点跳起来，仿佛被电击了一下。

    “你……，耍流氓。”

    “天地良心，我是乖乖听你话才过来的，哪想到你这里这么大，这么翘，把我撞疼了，快疼死了。”刘长青捂着胸口说，太无耻了。

    被夸胸大了，唐芸脸红，又有点欢喜。

    她忽然问道：“培训考试，考出来了没，乡村医生证，拿到了没？”

    在得到刘长青肯定的答复后，唐芸闪电般做贼般，在他脸上亲了一下。

    然后道：“我回家了！”

    看着她兔子般跑掉，刘长青嘴角轻扬，一只手将翻了的三轮车拎起扶正，正要开着离开，忽然心有所感，朝村委二楼望了一眼。

    老式的玻璃窗后，有人影闪动——

    “难道是，苗晓曼？！”

    ………………

    郭毅开着坏了车灯的车子离开，在半路上接到了方媛媛的电话，在电话问他：“小毅，送唐芸到家了吗？”

    “到了。”郭毅回答。

    “这么快就到了，你没有故意放慢点车速，然后在车上多呆一会吗？两个人相处时间长一点，就会有感情了。”方媛媛笑着说道。

    郭毅道：“方姨，唐芸，她是不会对我产生感情的。”

    “为什么这么说？女孩子都脸皮薄，也许已经有了，只是没有表达出来而已。”

    “她的确已经有了，但对象不是我，她已经有男朋友了。”

    “什么？什么男朋友？是谁啊？”

    “好像叫……二狗子，她说，他是她的竹马，青梅竹马的竹马。”
  