    魔道六天君，乃是太古年间极为恐怖的六尊邪魔。

    曾经祸乱天地，肆虐众生，险些掀翻了天地秩序。

    但它们的赫赫凶名，最终却成就了《一莲托生》这部末日佛典。

    婉儿激动的道：“宁捕头，如果那位莲生佛子真的修行了《一莲托生》，那他或许就是这一次应劫而生的！”

    “我们应该去见他，让他跟我们一起掀翻这妖魔肆虐的乱世！”

    婉儿很是激动，但空宁却表现得颇为淡定。

    安抚了婉儿的情绪，约定一旦时机到了，立刻让婉儿催动诛邪古剑破罩而出后，空宁便意识回归、切断了与定龙离火罩中妖鬼的联系。

    而空宁一睁开眼，就看到阴影中，骨灰坛悄无声息的立在那里。

    见到这一幕，空宁也不惊讶。

    这骨灰坛神出鬼没的，长期跟在空宁的影子里，外人根本察觉不到。刚才空宁忽悠海庄王、去见莲生佛子的时候，骨灰坛全程跟随。

    空宁能够看出《一莲托生》的功法，这骨灰坛自然也能。

    如今见空宁空闲下来，骨灰坛顿时道：“嘿……小子，你是不是感觉很振奋？居然见到了《一莲托生》的传人，是不是觉得救世主来了？”

    骨灰坛语气讥讽、话中有话。

    空宁笑了起来，道：“骨兄你话直说就是，咱们兄弟谁跟谁啊，何必拐弯抹角。”

    骨灰坛道：“切……你小子反应这么淡定，别告诉我你没看出《一莲托生》的记载中的猫腻。”

    空宁笑着道：“的确看出了一点不对劲的地方……佛典中记载，《一莲托生》应劫而生，太古年纪反抗魔道六天君，立下赫赫功勋，乃是真正的末日佛典，可度化世人、化解灾厄。”

    “但我当时因为好奇，查阅了好几本相关的佛典后，却发现关于太古年间那场祸乱的记载，许多细节其实颇为模糊。”

    “更没有详细说过《一莲托生》传人的伟大事迹有什么，感觉……嗯，怎么说呢？有点名不符实？”

    空宁语气轻松，骨灰坛冷冷哼道。

    “你小子倒是不蠢……那《一莲托生》，的确是不俗的功法，也的确应劫而生了。”

    “并且太古年间修《一莲托生》的那个秃驴，也起到了很关键的作用，做了几件不凡的大事。”

    “但要说太古六天君是被《一莲托生》终结的？那我的评价就是——”

    “贪天之功！无耻之尤！”

    骨灰坛语气颇为不屑、激愤。

    空宁笑呵呵的望着它，没有说话。

    骨灰坛继续道：“不过佛门的秃驴们，一向如此。”

    “事儿没干多少，口号却喊得震天响，还特别擅长揽功劳。”

    “总之我赞同你那个白毛徒弟的意见，你最好离那个小秃驴远一点。”

    “灵若寺的那些和尚、东佛尊那个家伙，算得上人物。”

    “但整个佛道，也就出了一个东佛尊、一个灵若寺。”

    “西佛国那群秃驴，还有这个修《一莲托生》的小秃驴，可都不是善茬。你小子以后遇到光头，最好小心点。”

    “不然啥时候被吃干抹净了，可没地方哭。”

    骨灰坛说完，直接就消失了。

    空宁望着它消失得如此干脆，有些诧异。

    “诶？骨兄，不留下来再聊聊吗？”空宁开口挽留。

    骨灰坛却直接消失了：“跟你一个糙汉有什么好聊的？老子要聊，也是去找采薇这样的美少女聊。”

    一向嘴碎、逮到一点机会就恨不得说个不停的骨灰坛，这一次跑得如此干脆。

    空宁看得有些好笑，又有些好奇。

    这骨灰坛，难不成是太古年间的当事人不成？

    不然它对这《一莲托生》的传人怎么这么大意见？这么气愤？

    气得都不想多说了……

    它若真是太古年间的当事人，那它会是谁呢？

    魔道六天君？

    还是正道双天？

    空宁心中好奇，对骨灰坛的来历有了猜想。

    而瀚海城中，则热闹不凡，没有多少人知道《一莲托生》。

    大多数妖魔，沉浸在银发魔女和腾蛇夫人打得一地狗脑子的热闹八卦之中。

    昨晚腾蛇夫人和银发魔女突然打了起来，还拼杀得如此激烈，一路杀到了沙漠外面，那场景可是所有人都看到的。

    那场面，看起来就像是杀红了眼、不是你死就是我活了。

    妖魔们纷纷猜测、押注，看是谁最终能活着回来。

    但令妖魔们大跌眼镜的是，凌晨时分霜晨月就一个人飞回来了，看起来也没受太重的伤，只是有些狼狈。

    随后不久，腾蛇夫人也回来了。

    这按理说应该杀个你死我活的两个女人，最终竟然克制住了，没有真的分生死。

    于是妖魔们纷纷好奇，想知道这两个女人下一次打是什么时候。

    连带着阴幻魔君的住所，都被许多妖魔关注了。

    因为在某个不愿意透露性命的白眉胖子传播下，妖魔们已经知道昨晚的两女相杀，是因为阴幻魔君而起。

    瀚海城中，甚至开起了盘口，大家都开始猜测，阴幻魔君记下来会先去找哪个女人，又或者会盯上哪个新目标。

    如今城中妖魔盘踞，有许多年轻一辈的妖女魔女，也有许多成名已久的老妖拖家带口。

    姿色不差腾蛇夫人与霜晨月的，大有人在。

    妖魔们猜测，这色胆包天的阴幻魔君，会不会顶着两个旧情人的压力去偷吃。

    而这样的盘口，引来了霜晨月的怒火。

    银发魔女一日之间，连砸三个院落，重伤四十三个妖魔。魔女盛怒之下，海庄王的弟子门人也不敢阻拦。

    因为所有妖魔都清楚，若不是海庄王大婚在即，这四十三个倒霉蛋怕不只是重伤了……

    然而霜晨月大闹一通后，城中的押注不但没有就此消失。

    那群妖魔，甚至赌注更大了。

    这么凶的银发魔女眼皮底下，阴幻魔君会怎么做呢？

    大家都很好奇。

    因为自那一夜过后，空宁便一直闭门不出，所有妖魔发来的请帖全部推掉，非常的淡泊名利。

    但妖魔们不相信这色胆包天的阴幻魔君，会真的乖乖当好男人。

    果然，在霜晨月大闹瀚海城后的第三天，新的状况出现了。

    而这个消息，白眉胖子甚至都不敢传播，却依旧在不到半个时辰的时间里、传遍了全城。

    ——海庄王即将大婚的妻子，那位据说容貌绝美的圣行者，竟然主动登门、拜访阴幻魔君！

