    “不过不管如何，这也是一项还算不错的能力，兴许就用得着呢？”

    陈少君本着技多不压身的想法，欣然接受了这一能力。

    最后，才将目光落在了那青铜簋之上。

    这簋，如今的人用的少了，但他却知道，这其实是早期盛置食物的器具。

    青铜制器，想来原本应该是某些王孙贵族，大户人家所用之物，如今则只能算是一个古董。

    当然，从煞气浓度，还有煞气之中蕴含的那无数诡异而又细小的虫子来看，这青铜簋却又明显不同于一般的古董。

    心念一动，鉴宝再次开始。

    精神如九天银河，倒灌而下，直接撞在了青铜簋之上。

    嗡！

    青铜簋之上的煞气，瞬间就被引动，迎了上去。

    但只是略一僵持，就被陈少君那磅礴的精神气息，碾压而下，摧枯拉朽一般，不断压迫，消弭。

    煞气之中，那无数细小的虫子似是也感觉到了不妙，瞬间发出了轻微的精神鸣叫之声，嘤嘤嘤的对着陈少君的精神力疯狂撕咬着。

    “嗯？”

    陈少君感觉到自己的精神之上传来的一股酥麻，消耗速度正在快速增加。

    顿时心中一凛，发现这些细小的虫子，生存于煞气之中，好似可吞噬一切，竟对于他的精神力也有一定的抵抗之力。

    连忙加大了自己精神力量的输出，将精神之力一分为二，演化成为了一个磨盘，不断控制旋转着，将所有的煞气，那细小的虫子，都碾入磨盘之中。

    这种精神运用，也是他神望之术圆满，精神力大增之后，才掌握的一种能力。

    虽然方法粗糙一些，消耗的精神力也更多更快。

    但不得不说，效果十分显著。

    不拘于是煞气还是虫子，都难以挡住上下两边的精神研磨，眨眼间就碾碎一空，化作了虚无。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴穿云而出。

    青铜簋显化其中的同时，无数画面也在他眼前闪过。

    这青铜簋，最早可追踪于三千多年前，乃是当时的一个王侯之家，盛汤之物。

    随着那王侯王爷病故，就被当做陪葬品，埋入了墓地之中。

    三千年风雨之后，墓地因为山石崩塌，河水改道，重现天日，许多陪葬品也随之渐渐被人拾取，带走。

    而这青铜簋，却因为造型合适，质地坚硬等缘故，落入了一个老妪的手中。

    对方本是一个普通的村妇，不知道从哪里得到了一本毒经，就经常采集各种有毒之物，借青铜簋熬炼毒物。

    有时甚至捉一些毒虫等物放入簋中，以毒制毒。

    但毕竟只是一个普通村妇，经常与毒物打交道，又哪里懂得消毒防毒之法？很快自己就中了招，得了一种慢性剧毒，身体每况日下。

    自知命不久矣，于是她干了一把大的。

    直接将自己多年来研制而出的剧毒，投入了村中石井之内，大批村民随之死于这剧毒之中。

    事情闹大，很快官府来人，将她擒拿归案。

    恩怨很快理清。

    原来这一切，都不过源于一些家长里短的小恩怨。或是谁家截了她家的水沟，谁踩坏了她家的菜园，村内谁家小孩扯破了她家的围栏，村中族老里正，怎么偏袒他人，欺负她孤家寡妇……别看村子里大家都穷，但各种小算计，小恩怨却十分之多。

    长久以来，小仇也容易引发大仇。

    老妪心眼本就小，还十分偏激，认为村内没一个好人，全都欺负她，平时也经常下毒毒害村内各户人家的家禽。

    这次感觉自己要死了，就打算拉着全村村民一起陪葬……

    事情闹得这么大，制毒下毒，毒害一百多口人，官府自然严办，即便她已经身患剧毒，但还是一个斩立决，将她拉倒法场。

    青铜簋这等脏污，自然也被抄没，进入了官府之中。

    然后就被那监斩官，交给亲兵处理，那亲兵则将之与那签筒罐头一起，丢入了明月花船。

    ……

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。

    遇上了这等狠人，哪里能够安生得了？”

    陈少君感慨不已。

    那老妪心狠并不可怕，可怕的是她还会研毒，制毒，更具备着强烈的执行力，惹上了她，当真睡觉都不会安稳。

    至于孰是孰非？

    反倒已经不重要了。

    当然，陈少君从中也得到了警示。

    除了妖魔鬼怪，他更应该防备的，还是人类啊。

    这个世界，强者太多了，偏偏很多偏执狂，精神病……更容易成为强者，一旦他们发疯起来，造成的危害，往往也极大。

    这老妪，明显就是一个被害妄想症患者，还是一个偏执狂，发起疯来，那可是敢拉着整个村子一百多号人一起陪葬的。

    也就是她实力不足，不然危害更大。

    通灵宝鉴，判级定品。

    制毒簋，宝级下品，用以制毒，成功率增加一成，毒性增加三分，本身带有微毒……

    “宝级下品，倒是不错。

    本身带有毒性？还好全程小心，没有接触，不然中招就麻烦了。”

    陈少君对于鉴定品阶，还算满意。

    至于这制毒簋本身带毒这一点，他其实也有一定的猜测，好在他们朝奉鉴宝，本身就对于各种东西，防范心极强，除非断定没有太大的危险，不然大多都不会直接接触。

    毕竟，有些煞气浓重之物，普通人一旦触目，往往会感觉冰冻刺骨，严重的甚至直接就被煞气侵入，一发入魂，归西而亡了。

    奖励，五毒心经。

    “这可是武林中赫赫有名的毒经啊。

    上面的一些毒药，奇毒，往往防不胜防，十分致命，令很多武林中人，闻风丧胆。”

    陈少君脑海中闪过了五毒心经之上的诸多信息，果然发现，上面正记载着许多毒物的研制之法。

    普通毒药一百零八种，奇毒七十二种，剧毒三十六种，无解奇毒九种，另外还有三大王毒……一个个毒药，材料配比，炼制之法，统统都有。

    当然，相对应的，也有解药。

    这倒是让陈少君忍不住欣喜，他就算不用这上面的毒药害人，但掌握了解毒之法，也足可在这危险的世界中，多一份保命能力了。

    “不过，这五毒心经，竟然还有一套与之匹配的内功心法。

    只不过与一般的内功心法不同，这是一门完全以剧毒之物修炼的功法。

    越是毒性猛烈之物，对于五毒心经的修炼者来说，就越是珍贵，吸收之后，往往能够功力大进。

    更可以免疫绝大多数毒物。

    按照功法上的描述，若是将五毒心经之上记载的一百零八种普通毒药，七十二种奇毒，三十六种剧毒，九种剧毒和三大王毒一起炼制出来吸收修炼的话，那么修炼者，将会不惧世间一切毒药，更能够造就一身无可匹敌的实力……”

    陈少君心中惊叹。

    以剧毒之物来吸收修炼，这五毒心经，当真不愧其毒功之名。

    若不是他之前获得了造化心经，已经有了属于自己的内功修炼之法，还真有可能会忍不住，去修炼这门毒功。

    毕竟，五毒心经不管怎么说，也算得上是顶级内功心法之一，同样也是许多人，梦寐以求的奇功之一。

    诱惑力还是极大的。

    “三件宝物，就这么鉴定完了。

    时间还真有点快了。”

    陈少君大概估算了一下时间，发现从他进入房间到鉴定完毕，总共也才一炷香不到的时间。

    这时候，他自然不能出去交差。

    因为这只能平白惹人猜疑。

    心中感慨，有时候太快了，也不见得是一件好事。

    于是他就趁着有时间，开始修炼自己的武功。

    这武者气海境修炼，虽说是以真气为主。

    但同样需要各种其他武功傍身，才能够在面临各种危险之时，杀敌防身。

    是以，这一次陈少君打算修炼的，乃是他之前获得的一门，名为金钟罩的武功。

    这金钟罩，细说起来，其实是一门炼体武功，一旦修炼，往往就能使得武者的皮膜坚韧，不惧刀枪。

    若是武者，当真没有内功修炼之法的话，其实同样可以凭借着这种炼体武功，走上另外一条强身之路。

    练到极致，也可以肉身成圣，透过肉身反入先天。

    这也是很多出身不太好的武者，所走的修行路线之一，虽然短板明显，但也造就了不少强者。

    比如丐门如今的掌舵人洪九，据说就是一位由外而内，反入先天的顶级强者。

    不过，陈少君已经有了造化心经，是以修炼这门金钟罩，看中的就是这门武功对于自己防御之力的增强效果。

    驱动真气，按照金钟罩内修之法，不断淬炼着自己的皮膜肉身，不仅肉身强度在快速增强，在他的身体表面，更隐隐浮现出一层金钟。

    这是护体金钟。

    只有肉身锻炼到一定程度的武者，才可以形成的特殊防御之力。

    陈少君的身体早就在炼体境之时，被锻炼的十分坚韧，劲力通透，气血圆满，可谓是达到了一个极致。

    如今突破到了气海境，修炼出来的真气，更是经由无数种混杂灵气修炼而来的造化真气，质量极高，运转之间，往往都能够对他的肉身进行滋润和淬炼。

    是以，才能在刚一开始修炼金钟罩，就将这门武功修炼入门，形成护体金钟，防御力大增。

    ……

    求一波月票，争取破千~~

