    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴不断地射出黄色激光束，击中了巨型海象怪兽之后发生剧烈的爆炸。

    但是这头巨型海象怪兽却继续前进，它虽然只是匍匐前进，但是却凭借十分沉重的身躯压得下方的岛屿地面都是凹了下去。

    不过这头巨型海象怪兽经过了匍匐行进后，终于是冲到了美尔巴的前面。

    此时美尔巴双脚因为被冻结住，导致无法行动。

    这样子只能够跟接近的巨型海象怪兽进行肉搏战。

    巨型海象怪兽努力地站起来，虽然它的手脚实际上基本上还是鳍形状但是也勉强可以提供站立。

    这头巨型海象怪兽勉强站立起来之后朝美尔巴扑过来。

    美尔巴双脚无法活动，只能够挥舞双臂上的爪子进行战斗。

    美尔巴双臂上面的两个巨大爪子分别有三个镰刀一样的利爪，硬度超越了金刚钻，足以切割开万吨巨轮的钢铁船体。

    巨型海象怪兽猛地扑过来，这头巨型怪兽身体朝美尔巴压过来，似乎想凭借巨大的身躯以及惊人的重量将美尔巴直接压倒。

    美尔巴挥舞双臂上的两只爪子努力地挡住对方的碾压。

    “嗷...........”

    这头巨型海象怪兽的力量真的是强得惊人让美尔巴感到难以招架。

    这巨大的力量外加上重量真心让美尔巴感到吃不消。

    不过美尔巴除了用双爪撑住对方的身体外，还可以使用自己巨大的龙头的尖利嘴部进行攻击。

    美尔巴长长的脖子使劲，龙头前端的尖利嘴部朝巨型海象怪兽的胸部刺杀过去。

    “噗嗤！”

    这头巨型海象怪兽的胸部被美尔巴的嘴部刺中。

    巨型海象怪兽胸部受到了如此的损伤后，整个庞大的身躯开始朝后面倒过去。

    “咕咚！”

    这头巨型海象怪兽重重的倒在了地面上。

    美尔巴趁机双脚赶紧加强使劲，进一步挣脱那些冻住脚部的寒冰。

    “咔吧...........咔吧...........”

    美尔巴的两只巨大的脚部上面的寒冰们开始碎裂开。

    而倒在地上的巨型海象怪兽也开始重新翻滚。

    这次这头巨型海象怪兽并没有再次站起来，而是保持匍匐行动。

    这头巨型海象怪兽在匍匐状态下行动实际上更为灵活。

    这一次巨型海象怪兽头部那两根巨大的四十米长的巨型长牙迅速地改变了方向位置。

    原本巨型海象怪兽头部的两根长牙是垂直朝下的现在变成了水平朝前方的方向。

    巨型海象怪兽头部先是往后一缩，然后整体朝前方刺过去。

    两根四十米长的巨型长牙也朝美尔巴刺过来。

    “咔吧！”

    正在这千钧一发的时机，美尔巴的巨大双脚终于是成功的挣脱了那些冻住双脚的寒冰。

    美尔巴身体紧急后撤。

    不过还是慢了一点，美尔巴腹部被两根巨型长牙刺中了。

    “噗嗤！噗嗤！”

    美尔巴的腹部还是被巨型海象怪兽的两根长牙刺中。

    好在及时身体后撤，并没有刺穿太深。

    美尔巴身体迅速从对方的两根巨型长牙上面拔出来。

    “呃！”

    虽然成功的脱困，但是美尔巴依旧是感到腹部一阵子疼痛。

    还好及时后撤，没有造成更严重的伤害。

    巨型海象怪兽继续朝美尔巴冲过来设法进行刺杀。

    美尔巴双眼对准了巨型海象怪兽的头部，射出两道黄色激光束。

    “刺啦..........刺啦..........”

    两道粗大的持续性黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    这两道持续性激光束威力惊人，击中了巨型海象怪兽的头部。

    “嗷..........”

    这头巨型海象怪兽受到了打击后开始迅速地进行躲避。

    就算这个庞然大物再怎么厉害，身体防御再怎么强悍。面对美尔巴射出的持续性激光束也是难以承受，只有尽可能的躲避。

    巨型海象怪兽头部受到重创后，快速的开始朝这座小型岛屿一旁的冰原那里冲过去。

    最后这个庞然大物纵身一跃，重重的砸穿了冰层。

    “咔吧...........”

    伴随巨大的冰块碎裂声，冰层被巨型海象怪兽硬生生的砸穿。

    这头巨型海象怪兽也是彻底潜入冰层下方的海洋里面，再也没有出来。

    站在小型岛屿地面上的美尔巴看到巨型海象怪兽逃走，也是松了一口气。

    总算是暂时脱离危险了。

    刚才的激烈战斗，的确是十分危险。如果稍有不慎，美尔巴可能已经是被那头巨型海象怪兽杀死了。

    成功的击退了巨型海象怪兽之后，美尔巴需要等待自身后背右侧的巨型翅膀上的寒冰们开始解冻。

    这些寒冰们解冻后，美尔巴才能够重新使用自己的巨型翅膀让自身重返天空。

    美尔巴用龙头仰望先天空，虽然此时北极地区的阳光照射十分充足，但是不足以让美尔巴后背上的右侧翅膀上的寒冰们融化掉。

    要想消除右侧翅膀上的寒冰们还需要美尔巴自身想办法解决。

    美尔巴仔细观察了自己后背上右侧巨型翅膀覆盖的寒冰们，决定使用自己的双眼加温来解决。

    美尔巴的黄色双眼本能能够射出激光束，也就是可以发射能量光束。

    这也意味，这双黄色眼睛本身可以调节发射出能量光束的温度高低。美尔巴完全可以用自己这双黄色眼睛射出适当温度的能量光束来对物体进行加热。

    能量光束也分程度，温度很低的能量光束也就只有加温的效果，温度很高的能量光束则是变成了激光炮。

    不过翅膀毕竟是十分重要的部位，美尔巴十分谨慎的开始了对自身右侧翅膀的加温融冰。

    “刺啦..........刺啦..........刺啦..........刺啦...........”

    美尔巴的黄色双眼当中射出幅度很小的能量光束。

    这些能量光束也就只有一百摄氏度，不过足以对这些寒冰进行融化。

    “哗啦............”

    冻结在美尔巴后背右侧翅膀上面的寒冰们开始缓慢的融化成为冰水流淌掉落到下方的岛屿地面。

    就这样子，美尔巴一直很小心很缓慢的对自己的右侧翅膀进行加温融冰。

    寒冰融化成冰水后不断地流淌下去。

