    “完了。”尚九娣心情无比崩溃，完全不知如何是好。

    旁边的一干基地一线管理人员更是面如死灰，原本狼牙基地在接纳了大批流民之后就一直处于混乱中，前段时间好不容易稍加管理有所改变，可眼下楚涵却激起了民愤，这不是在把狼牙基地往地狱里带吗？

    唯有一旁的高少辉若有所思，而后鬼畜的扬起了一张笑脸，说出了一句让周围人目瞪口呆的话：“我靠，原来还能这么骂人？我下回也试试。”

    杨天无语的扭过头，对楚涵老大新找来的这个年轻人印象一下子不好了，神经病吧这是？！

    就在众人态度不一，上万名基地居民齐声怒骂楚涵的时候，楚涵忽然再次开始踱步，只是这一次的踱步相当的怪异，他走得极为缓慢，却每一步都重重的踏出。

    嘭！

    嘭！

    脚步带着巨大能量，在他走过的地面上留下了一串深入好几公分的脚印，充分显示出了此刻他的战力到底有多强。

    嘭！

    嘭！

    在这持续了良久的脚步声中，喧闹的人群渐渐声音越来越小，显然众人都看到了楚涵的行为举止，也清晰的看到了前方那一连串的脚印。

    深厚的能量，强大的战力，不出几秒钟整个广场便再次安静下来，只剩下楚涵的踏步声，无数双眼睛更是跟随着楚涵的身影在移动。

    楚涵就这么缓慢而厚重的行走，用一双漆黑如墨的眸子扫过自己前方黑压压的人群，良久的无声更是随着步伐的移动，与众人此刻心跳一致，一下又一下，一击又一击。

    咚！咚！咚！

    终于在整整五分钟的重步之后，楚涵的身躯一顿，脊梁背挺得笔直站在了上万幸存者的正前方，一双漆黑的眼眸沉静无波。

    “我说错了？吃我的，喝我的，住我的，你们不是一群只知道索取的垃圾是什么？”楚涵再次开口，只是这一次他没给众人反驳的机会，接下来的话也顺口而出：“你们明明知道现在的安罗市在经历什么，狼牙战团在遥远的深山里与丧尸和异种大战，狼牙基地在火准备军需，安罗市到这里的道路上，还有另一批五百人的队伍在驻守，以防安罗市内的三十万丧尸突袭。”

    “你们难道不知道他们这么做是为了什么吗？！”最后一句话楚涵几乎是狂吼而出，带着强烈到激起了一阵飞沙走石的旋风杀气：“你们这群垃圾！废物！一无是处，只看得到眼前利益的井底之蛙！”

    这一次，无人再跳出来怒骂，也无人喧哗，只是上万幸存者依旧有很多人眼中冒出了怒火。

    楚涵骂的可不算好听，甚至可以说是羞辱，因为直击内心！

    他们就是垃圾，就是废物，就是一无是处！

    “杨天！”这时候的楚涵忽然点名，吓了杨天一大跳。

    “在！”杨天立马一个激灵站了出来，啪的一声向楚涵行了一个无比标准的军礼。

    刷刷刷！

    无数双眼睛顿时看向了杨天，基地里很多人认识他，毕竟是驻守在狼牙基地的警戒队老大，很多场面都有杨天露面。

    只是此刻众人的眼神里都不自觉的带上了一抹惊艳，他们寻常看到的杨天都是带着戾气和狂暴，不是在揍人就是在揍人，可今日他们还是头一次见到杨天行军礼，如此标准如此令人惊讶。

    在楚涵面前的杨天，完全就是另一个人，一个标准到骨子里的军人！

    “你来告诉他们，这场仗狼牙为什么一定要打，在明知道以卵击石的当下，为什么还要冲出去送死。”楚涵充满了上位者气魄的声音响起，冷硬却带着一丝毫不在意的慵懒，仿佛世间万物皆在他的掌控之中。

    “是！”杨天大声回答，而后啪的一声礼毕面向上万幸存者，整个动作如行云流水般一气呵成，不但完全不做作还带着纯天然的美感，完美又流畅无比，似乎这样基本的军队礼仪已经融入了他的灵魂，是他身体的一部分。

    而后在上万幸存者双目直勾勾盯着的当下，杨天的声音则是从他冷然的表情下大喊而出：“因为要守护狼牙基地，要守护安罗市地域内所有的幸存者，狼牙战团死战不退！”

    轰！

    一阵由上万颗心脏猛然狂跳的声响集体而起，像是礼花绽放一般在每个人的心中腾空，一张张陌生的面孔在此刻忽而露出了集体一致的神色，带着强烈到震撼的冲击感。

    狼牙战团，死战不退！

    随着杨天的话落，整个场地更是彻底的安静，所有人都将目光集中在了中心处的杨天和楚涵身上，包括在身后的尚九娣等人，也是同样露出了苦思之色。

    若是之前看到楚涵狂暴的一幕他们还担心会出事，毕竟楚涵极少数会张口骂人，因为一般会让他火的人还没来得及被他骂就已经被砍死了……

    但眼下看到事情再次出乎意料的展，尚九娣等一干人顿时深思起楚涵的用意，这明显又是楚涵的布局，但目的是什么却让人有些捉摸不透。

    让基地回归正常的和平模式，让这些难民们不再生事？

    尚九娣越想越觉得是这么回事，只是眼下看似有用的震慑，但光是一次怒骂和一段杨天的演讲还远远不够吧！

    而就在狼牙基地一线高层们集体陷入了推理楚涵用意的时候，楚涵已经再一次的开口，打断了上万幸存者的愣。

    “杨天，你再告诉他们，你是谁，负责的职务，以及生平。”楚涵的声音依然带着浓厚的情绪色彩，眼神也未有任何转移，就是直直的看着眼前的上万幸存者，对身旁之前应对很漂亮的杨天一个眼神都没给。

    “姓名杨天，进化者六阶中期，军衔中将，为狼牙基地警戒队队长！我是楚涵长官从小玩到大的玩伴，前二十年的生平为跟着楚涵老大混，后半生的生平也是跟着楚涵老大混！杀丧尸，屠异种，壮狼牙，当勇者！汇报完毕！”