    夏冰没有说话，依然傻傻的看向骆东升他们离去的方向。

    最后，和冷雪她们回去了。

    回到五毒门，得知骆东升他们挟持夏冰跑了，毒尊当即大发雷霆。

    “饭桶，一群饭桶，这么多人，居然让他们给跑了。”

    随即，一双凌厉的目光，落在了夏冰的身上。

    夏冰此时很是害怕，如果不是她，骆东升他们是逃不掉的。

    “师傅，这次都怪我，夏冰任凭师傅处置。”

    “呵呵，好啊！”

    毒尊大笑起来，然后冷声道：“你作为大师姐，没有做好榜样，三番两次完成不了任务，处罚肯定是要的，别怪为师不讲情面，明天刀山你若是通过，这件事就算了，如果过不了，那也是你活该。”

    “我堂堂毒尊，说话就要算数，哪怕是我徒弟，该罚的一样受罚，不然以后我还怎么去立足呢？”

    “来人，给我把她关到地窖里去，派人把守，如果不见了，为你们是问。”

    “师傅，不要啊，师姐已经为五毒门做了很多了，而且这次也不能怪师姐，本来骆东升中了无骨散，谁也不知道他怎么就恢复功力了，师姐根本不是她的对手啊，还希望师傅不要处罚师姐了。”冷雪连忙求情。

    同时，其他弟子都跪地求情。

    只不过，毒尊根本不听，反而怒道：“怎么，你们都要造反不成吗？”

    “弟子不敢!”

    冷雪和其他弟子立即跪地。

    “师妹，你别这样，师傅说的没错，我作为大师姐，没有带好榜样，应该受到惩罚的，你们就别让师傅生气了。”

    夏冰劝说冷雪她们，然后看了眼毒尊，只见毒尊把头转向一旁，不去看她。

    夏冰不再多说什么，随着几个人去了地窖。

    管漆黑的地窖里，夏冰脑海中一直在反复的想着骆东升离开时说的那些话。

    自己和她们不一样。

    这让她的思绪似乎又回到了十几年前，她和母亲一块跟着父亲出车送货，途中发生了车祸，父母都不在了。

    当时她害怕极了，在偏远山路，又是晚上，一个人都没有。

    这时候毒尊出现了，二话没说把她抱起来，回到了五毒门，从那以后，夏冰就把毒尊当亲生父亲一般看待。

    一开始，毒尊确实把她当做亲生女儿一样对待，把什么最好的都给她。

    直到后面冷雪来了之后，毒尊把所有最好的都给了冷雪，把她当成了一个工具。

    之前什么重活都不舍得让她去做，但是冷雪来了之后，夏冰什么重活都做过，而且每天都要习武。

    每天休息的时间不超过三个小时，吃的也不好。

    本来夏冰很难过，很嫉妒，恨冷雪。

    如果不是她，自己不会吃这些苦头的，但是她来了之后，把原本属于自己的一切，都给夺走了。

    那段时间，夏冰心里也想过要让冷雪消失，夺回本该属于自己的一切。

    不过让她很纠结的是，冷雪和她熟悉后，总是喜欢粘着她，有时候练功的时候受罚，没有饭吃，也没有觉睡。

    甚至有时候还要去后山过夜，毕竟是个小女孩，她非常的害怕。

    让她没想到的是，冷雪居然有时候给她送吃的，晚上还陪她在后山过夜。

    一时间，夏冰心里居然有些感动了。

    谁知道后面这事被毒尊知道了，大发雷霆，并且更加严厉的处罚她，简直让她生不如死。

    那时候夏冰也有想过自杀，可是她不敢。

    父母都死了，现在就剩下她一个，她绝对不能死。

    所以，她还是决定要策划杀死冷雪，只要冷血不在了，毒尊肯定会把有所的爱放在自己身上的。

    经过一段时间的秘密策划，这天她终于找到了机会。

    毒尊出去外面办事，交代下冷一定要照顾好冷雪。

    因为夏冰每天都会在后山习武，所以这一带她都非常的熟悉，她知道不远处有一片林子。

    如果不是熟悉那里的环境，走进去后就会迷路，根本出不来。

    吃过午饭之后，夏冰就撒谎带她一块去后山练功，然后来到了那片林子。

    得知师姐要教自己习武，冷雪很是高兴，她一直就喜欢习武，但是毒尊不让。

    按照计划，夏冰把冷雪一步步的引到了树林，然后教他轻功。

    还被说，冷雪的天赋很高，教了几次，她就领悟到了，很激动的在树林里联练习起来。

    就在她很认真练习的时候，夏冰就悄悄的回去了。

    一直到天黑，冷雪还没回来，夏冰心里很紧张，毕竟冷雪对她那么好。

    没多久，毒尊就回来了，四处寻找冷雪却找不到，询问夏冰，夏冰表示不知道，自己一直在练功，才回来。

    毒尊很怒脑，但是他没有来得及发脾气，而是立即集结五毒门的人，去寻找冷雪。

    夏冰也跟着一块去寻找。

    一路上她心不在焉，心里一直在纠结，最后她还没低过良心的折磨，去了树林。

    到了之后，却发现一个人都没有，夏冰顿时就后悔不已，四处寻找，一边大喊，最后在一块石头后面发现了冷雪，她抱头蹲在那里。

    夏冰心疼的过去抱住了冷雪。

    冷雪也趴在夏冰怀里痛哭起来，表示还以为师姐不要她了。

    经过一番安慰，两人才回去。

    回去后，当毒尊询问她为什么要去树林的时候，夏冰似乎都能感觉到死亡的降临，因为毒尊说话的时候，一道凌厉的目光瞥向了她。

    谁知道冷雪却连忙开口解释，说她听说师姐在后山练功，好奇之下，才偷偷跑去的，然后就迷路了。

    冷雪的解释，救了夏冰一名。

    从那以后，夏冰就暗自发誓，不管以后怎么样，都不能在伤害冷雪，还要好好保护她。

    这期间，她心里只想保护好冷雪，至于她为什么留在五毒门，或者替毒尊去做任何泯灭良心的事情，她都觉得无所谓了。

    因为，她本来就是毒尊培养出来的一个杀人工具。

    直到今天骆东升的那番话，似乎一下子把她拉回了现实，自己确实和她们不一样。

