    接下来的几天，叶帝干脆都不去上学了，一直陪着tara几人忙活，乐此不疲的样子，让蒋念几人好一阵嘲笑，当然了更多的则是艳羡。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟tara里面可都是顶尖的大美女啊，能够和她们认识就算是不生什么，那也可以和群里的那些人吹牛b呀。

    不过叶帝这个样子，倒是引起了叶芷澜好大的不满，非逼着叶帝也要帮他创作歌曲。

    这一段时间，叶帝基本上除了去星娱公司那里指导tara几人，剩下的就是晚上直播了，当然了偶尔也会和tara她们几人聊上几句。

    当然甚至过犹不及的叶帝，在和tara她们还没有熟稔的时候，倒是并没有聊太多，每次都是浅聊即止。

    不知不觉间时间便是已经步入了4月，万物复苏、大地回春，一派春天的气息。

    突然从冷冻到来温暖的春天，叶帝等人的心情也是很好，当然了另外一个让他们心情更好的就是，他们已经收到了外卡赛的通知了，在5月3号的时候就要奔赴韩国，开始他们外卡赛的第一战。

    而这一段时间叶帝也是终于将这no.9歌曲帮助tara等人创作好了，无论是舞蹈还是歌曲都和原版非常的接近。

    不过这一段时间下来，tara在华夏的形成也是已经结束了，在两天前便是已经返回了韩国。

    至于那no.9，用崔明秀的话说，她们要回去好好的安排一下，等时机到了的时候在布。

    至于报酬那就更加的不用说了，有着李明那些不见兔子不撒鹰的专业人士在，这一次叶帝自然是赚的盆满钵满。

    而在这半个月的时间，叶帝也是帮助叶芷澜创作了一someone1ikeyou！

    这歌曲被叶帝拿出来后，林奇等人顿时惊为天人，就差对着叶帝顶礼膜拜了，如果说no.9是一世界级别的歌曲的话，那么这给叶芷澜的歌曲绝对是世界顶尖级别的歌曲。

    众人已经可以预见到这歌曲风靡美国，以及其他国家的样子了，就是星娱公司对此也是非常郑重的对待，严令所有人不得透露这歌曲。

    他们准备利用这歌曲彻底让叶芷澜打入国际歌星这个圈子内，不过如今的叶芷澜确实有着这样的实力了。

    叶帝之前就给他创作了不少英文歌曲，在美国那边反向都很好，并且还有许多大明星翻唱过叶芷澜的歌曲，要不然之前也不会出现tara找叶芷澜邀歌这回事了。

    如今不仅叶芷澜火，就是连带着叶帝这个隐藏在叶芷澜身后的创作人还有林奇这些人也都是跟着红火了起来。

    另外值得一说的就是，在这半个月的时间，叶帝终于是打入到了国服第一，以全胜的姿态闯入国服第一，倒是让众多粉丝一阵振奋。

    毕竟这可是从来没有过的殊荣啊，就算是被誉为天才的楚白衣，也是没有做到过这个地步。

    当然了对于叶帝这么长时间才打到这个成绩，直播间的众多粉丝也是鄙视不已，半个月的时间才提高了两名，这个度跟龟比起来也是快不了多少。

    眼看着时间到达6.3o的时候，叶帝便是开启了自己的直播间，前一段时间因为tara的事情耽搁，他每天都是在7点钟的时候直播，倒是没有没有完成之前的承诺，如今好不容易轻松过来一点，叶帝自然不会忘记对他们说的提前直播这回事了。

    看着叶帝果然提前了半个小时直播，直播间里的众多观众顿时兴奋的刷起了弹幕。

    “66666666666，终于开播了，今天可是洲区第一战啊，真的期待。”

    “快半年了，大魔王终于是打到亚洲区了，这个度真的是无人能及啊。”

    “也不能这么说，毕竟大魔王打到了国服第一，他如果想在大师组进入亚洲区，那早就可以进来了，主要还是大魔王想拿到这个荣誉。”

    “虽然亚洲区的实力很强，但是菜鸟也是有很多的，有很多人都是在白银、青铜分段就进入到洲区了，又舍不得自己那全英雄的账号，不想重头再来，所以那里的坑同样很多，只不过相比国服的坑数量要少了很多。”

    “连胜上国服王者第一，不知道在亚洲区大魔王会打到多少连胜。”

    “连胜我倒是不在意，我现在只想看大魔王快点上分，不知道有生之年能不能看到大魔王打到世界区了。”

    直播间的众多观众纷纷刷着弹幕，都在为叶帝进入到亚洲区感到开心。

    “有一个好消息和一个坏消息要告诉大家，大家想先听哪一个？”看着弹幕上的消息，叶帝笑着开口说道。

    听着叶帝的话，直播间的弹幕上纷纷选择先听好消息，当然也有零星的那么几条弹幕刷着要先听坏消息。

    “好消息就是你们的女神叶芷澜快要出新歌了，而且还是一英文歌曲。”叶帝笑着开口说道。

    之前叶芷澜布歌曲的时候，叶帝也总是先在直播间里帮着他的妹妹推广一下，毕竟自己这个直播间可是有着6ooo多万观众呢，只要他们支持，想必叶芷澜的新歌绝对会瞬间冲击榜单前列的。

    听着叶帝的小道消息，直播间里的众人都是纷纷刷起了666的弹幕，一个个都是激动不已，如今叶芷澜那青涩的形象早就已经深入国内众人的心中了。

    有着星娱公司的大力支持，在有着叶家暗地里的帮助，可想而知叶芷澜的前路会有多么的坦荡，那些潜规则什么的，跟她根本就搭不上边，谁要是相对叶芷澜有什么不轨的心思，绝对会死的很惨。

    “大魔王快点直播吧，我们要看你虐其他国家的小学生。”

    “没错，今天一定要拯救一下这些网瘾少年，打的他们不敢出泉水。”

    听到叶帝说完好消息后，直播间的众人顿时催促了起来。

    “我这还有一个坏消息要告诉大家呢，你们先别急。”看着直播间的这些人居然直接忽略了自己提的这个坏消息，叶帝心里也是一阵哭笑不得。

    他这直播间里的粉丝，一个个都是鬼精鬼精的，一般人还真算计不了他们。

    (本章完)