    第486章 杀了又如何   

    “武元霸败了？”

    

    “确定坠落者是武元霸？”

    

    短暂的死寂后，爆发出一道道难以置信的声音。

    

    那可是武元霸啊，整个赤血府仅次于府主的人物，怎么可能会败。

    

    他们难以置信，甚至怀疑刚才是不是眼花看错人了。

    

    但随着虚空风暴散去，秦风携燕丘父女漫步而下，出现在所有人视线中时，那些声音戛然而止，唯有骇然在心间。

    

    败了，真的败了。

    

    赤血府第一战将，仅次于府主的武元霸，在无数修士的见证下，被打落虚空，生死不知。

    

    “这不可能！”

    

    武府之人发疯般咆哮，如丧考妣，难以接受这样的结局。

    

    武家老祖，神话般的人物，怎么可能会败？

    

    可是不信又能改变什么呢？

    

    当秦风漫步而下，再度出现在武府废墟上时，武家所有人无不面如死灰，浑身颤栗不止。

    

    老祖是他们的最大依仗，如今落败，生死不知，他们还能拿什么去和秦风对抗。

    

    神阵？

    

    笑话，连老祖都败了，武府神阵又能奈何？

    

    哗啦。

    

    无数修士虽然已经远离武府，但这一刻依旧快速退开，那废墟周围千百丈，除武府之人外，再无一人。

    

    他们，像是被遗弃，让他们更敢绝望。

    

    “居然还没死。”

    

    秦风居高临下的俯瞰废墟，感受到其间还有淡淡的生命波动，不由得有些意外。

    

    虽说他觉醒的剑意有限，并没有爆发剑化九天，亦或九天湮灭这等剑意，但纯粹的剑意，也足以斩杀四重天神。

    

    这武元霸居然还能吊着一口气，看来还是有几分实力的。

    

    武元霸的确非武重阳那等天神能比，不仅境界差距极大，所修神法也不可同语，更何况，武元霸还有神器在手，化解了不少剑威，还能残留一口气，也不足为奇。

    

    饶是如此，气若游丝之下，还如何保命逃脱。

    

    “住手！”

    

    就在秦风顺势往下，作势准备结束一切时。

    

    一道威严深重的声音从赤血府方向徒然传来，犹如雷霆炸响，震荡千里，令数万人齐齐失色。

    

    随即跳目而望，就看到一片血云压迫而来，其中站着数道身影，俱皆散发着恐怖的神威。

    

    为首之人身着赤红庄重的血袍，上锈红底龙纹，其威浩瀚如海，赫然正是赤血府主人赤龙。

    

    武府的动静自然瞒不过赤血府，只是一开始，赤龙并未在意，但武元霸落败，他还如何坐得住。

    

    麾下第一战将遇到陨灭之危，他若不现身，颜面何在，而且此人是针对武府，还是整个赤血府？

    

    “是赤血府主！”

    

    “赤血府所有天神都来了！”

    

    人群震颤。

    

    武府上下恐惧绝望的脸上，更是快速浮现出一抹希望，急忙朝赤血府主迎去，请赤龙为武府主持公道。

    

    如果说今日还有谁能救武府，唯有赤血府主。

    

    赤龙贯空而来，没有理会武府众人，目光扫过武府废墟，感受到武元霸奄奄一息的状态，目露沉重。

    

    抬头，看向秦风，沉声道：“道友何人，为何来我赤血府伤人？”

    

    “赤血府主？”

    秦风指尖凝着血意，淡淡的扫视赤龙。

    

    “既然知道，还不收手。”

    赤龙神色肃然，凝视着秦风指尖血意，沉声道：“不管你是何人，念你只是初犯，现在收手，本府主可以当做什么也没发生过。”

    

    赤龙身为府主，又是五重天神，自有威严，他双目如血，神威赫赫，震慑着所有。

    

    “道友饶命，我武家愿交出所有资源。”

    废墟下的武元霸虽然奄奄一息，但还是能开口求饶。

    

    前有赤血府主威严，现有武元霸求饶，众人都以为秦风会就此作罢，却见秦风俯瞰着武元霸，摇头道：   

    “若一开始你便如此，未尝没有活命的机会，但现在才求饶，为时已晚。”

    

    说罢，秦风指尖点落。

    

    “噗嗤。”

    

    废墟中的武元霸直接被血芒洞穿身躯，虽然威势不强，但此刻的他根本无法抗衡，血意在他体内肆掠，顷刻间将他整个人搅碎，连人带神魂，都爆裂开来，化作血水消弭。

    

    武元霸陨。

    

    诸人震颤，包括燕丘父女在内，都是神色骇然，难以置信，秦风竟当着赤龙的面，无视赤血府的威压，强势诛杀了武元霸。

    

    完了！   

    武府诸人身形震颤，俱皆面如死灰，摇摇欲坠。

    

    老祖死了，武家的依靠没了，即便赤血府主能够诛杀秦风，武家也将坠落神坛，再不复往日威严。

    

    “你竟敢出手，当着我的面杀人？”

    

    赤龙惊愕片刻，随即踏步而出，他黑发飘扬，血袍鼓荡，一股浓稠到极点的血意豁然爆开，撼天动地的威严充塞整片空间。

    

    血袍上的龙纹似乎在那血意下活了过来，渐渐弥漫而出，神威强绝，震慑着浩瀚人群惊恐狂退，只觉如山压来，倍感窒息。

    

    诸多修为较弱者，直接被那股怒杀神威震的当场匍匐，惶恐颤栗。

    

    赤血府第一人有多强？

    

    此刻诸人终于切身感受到，那就如天威般，根本无法承受，何况还有数位天神紧随赤龙之威，神威齐放，令天地如地狱，没了生机。

    

    “杀了又如何？”

    

    秦风毫不在意，迎面赤龙等怒杀神威，非但没有半点惧意，反而淡淡说道：“这是我和武府的恩怨，与你无关，现在退去，我也能当你们没有出现过，否则，后果自负。”

    

    赤血府主降临，要秦风收手，可以不追究，既如此，只要他们退去，秦风也可以不说什么。

    

    但若要出手，那么，后果自负。

    

    赤龙凝视着秦风，神色一阵青，一阵白，不断变幻，但最终却是收敛了神威，面沉如水的盯着秦风，“阁下来我赤血府为何？”

    

    “武府数次要我性命，我自然要反击。”

    秦风淡然道，似乎并不意外赤龙的反应。

    

    “仅此而已？”

    赤龙凝视着他。

    

    “仅此而已。”

    秦风道。

    

    “然后呢。”

    赤龙道。

    

    秦风自然明白赤龙的意思，道：“三日后，我会离开这片疆域。”

    

    “好，既然武府有错在先，那么今日之局，只怪他们实力不济。”

    赤龙低沉道，说完，拂袖而去。

    

    只剩秦风依旧淡然，云淡风轻。

    

    还有浩瀚人群为之骇然。

    

    赤血府，就这样退走了？

    

    

    

