    “多谢你的提醒，可我也是因为受罚第一次进来，手里也没有什么地图，所以只能慢慢走了。”

    那人悄悄的看了一眼周围，随后从自己的袖口里掏出了一张纸塞进了他的手中。

    “并不是我天生有多善良，而是你我都是一族的人，我也不能眼看着你死在异族人的手中，我在这张地图上画了最快离开的路线，你按照我的路线走，或许可以早点出去。”

    王磊实在是没有想到，在这里都能感受到来自同胞的爱。

    既然对方用真心待人，那自己肯定也不能亏待她就是了。

    “小姐姐你放心好了，如果我有命出去肯定会好好立功，然后光明正大的把你从这座山带出去，重新回到地球。”

    其实她之前之所以会出现，主要是因为听到其他人说山里来了一个人组，原本是想杀了他泄愤。

    可是在听到熟悉的乡音之后，心中的仇恨却渐渐消散。

    或许没有任何一个人会真正痛恨自己的种族吧。

    “我不需要你带我出去，更没有想过回去，我只是不希望看你窝窝囊囊的成为别人的盘中餐而已，天快黑了，你快走。”

    一到天黑的时候雪迎山就鬼哭狼嚎的，可是对于王磊的威胁也就仅限于鬼哭狼嚎为止。

    他一个人在山里走了三天，捡破烂捡了三天，除了冷点以外，基本上没有遇到任何的危险，就到了传说中的后门。

    不是说这里是训练营的禁地吗？我还以为自己会九死一生呢，没想到这也太简单了吧。

    他一边嘟囔着一边去推后门，没想到这一推不要紧，只听森林深处突然发出了一阵阵怒吼。

    王磊心觉不对，手下的动作更加急促了一些，可没想到他无论怎么用力都没有办法，推开那扇厚厚的石门。

    “发现敌人目标，发现敌人目标。”

    最开始从丛林深处出现的就是机械族的人，只是他们看上去已经有些破旧了，身上装备的炮弹装置也没有那么的先进。

    看样子真的是被关在这里有一些年头了。

    在他一阵阵机械音的呼喊下，两条巨型蜈蚣也飞速赶来，而在这里统治他们两族的则是臭名昭著的魔族。

    “紧赶慢赶的可算是赶上了，你小子既然进来了本魔尊又怎么可能让你这么轻松就出去？”

    机械族和虫族的都是族内的低级形态，并不会开口说话，而且极容易被人驾驭。

    没想到他们三族在外面打的你死我活，在雪迎山内却达成了一致团结在了一起，这事要是传出去肯定是一桩大新闻。

    不过王磊进来也不是为了主持什么公道，他们几个爱谁是老大，谁是老大，自己只要能出去，怎么着都行。

    “我说这位魔尊，我只是训练营里面的一名小小学员而已，根本和你身边的两位大将比不了，你看我都已经走到后门口了，你就发发善心当做没看见我行吗？”

    他们这些人之所以被关在这里，就是因为曾经犯下过滔天的罪行，本性就恶，再加上又关了这么多年，当然是一肚子坏水没地方使，根本不吃王磊这一套。

    “原来你是训练营的学员，怪不得呢。不过现在本魔尊的宠物饿得很，正需要有人肉开开荤，你就勉为其难帮我这一次吧。”

    他身边的那两条巨型蜈蚣在听完这话以后，齐刷刷地张开了深渊巨口，上下双排尖锐的牙齿，再加上这样的张开程度，基本上都要看到胃了。

    王磊宁可捡破烂掉悬崖摔死，喝水呛死，也绝对忍受不了被这样的东西吞下去。

    他默默的用皮毛遮住口鼻，闷声闷气的开口说道，“虽然咱们是第一次见面，但是我实在是没有办法帮你这个忙，既然你也养不活，那我就帮你把他们杀了，省得你再四处杀人。”

    王磊在说到这里的时候，周身已经散发出了杀气。

    这些日子每天晚上他只要一合眼都能重新进入刀内和那位前辈切磋，听他解释什么叫做人刀合一。

    一眨眼听了这么多天，一直没有机会好好练一练，反正今天不是你死，就是我活，是骡子是马拉出来遛遛才能知道。

    所谓的魔尊在听完他这番话，以后眼角微微眯起，看上去好像对他很有兴趣。

    “训练营扔到雪迎山里来的大多都是不成气候的东西，像他这样走到这里还充满干劲的，估计应该是破天荒第一回。”

    他看对方动作十分拉风的，从腰间掏出了一把刀，刀上面还缠着布条，在不调落地的一瞬间，却出现了一块黑不拉叽的废铁。

    这让他一个没忍住，大笑了出来。

    “我还以为你有个多么厉害的神器，没想到居然就是这么块废铁？！这要是在我们魔族，你是要被挂在耻辱柱上被人笑话一天一夜的。”

    王磊对于他们这些罪犯向来没有同情心之前，那位蜘蛛姐姐或许还有情可愿，可是到魔族，虫族还有机械族这里，那就没有什么情分可言了。

    “你是不是被关在雪迎山里面关的时间太久了，所以都开始选择性忘记自己是被种族抛弃的人了？我告诉你，就算我现在把你杀了，提着你的人头到魔族的地界转悠一圈，也不会有人替你说半句，这就是你现在的处境！！”

    王磊的这番话，无疑是在魔尊的心口上插刀子，一插一个准。

    “好！很好！我今天绝对不会给你一个痛快，我要看你慢慢去死，一刀两刀的剐你，看你到最后还怎么嘴硬！”

    他刚说完周身便开始散发出红色的气光，这是魔族特有的光芒，基本都带着毒性就和邪火猴王差不多。

    只是每一个被驱逐出魔族的人都会被魔族的长老收回这个魔气，可没想到这人居然没被收回，看样子是非法逃窜了。

    王磊一边稳定心神，一边躲闪着他手中发射出来的红色激光。

    而机械族那边也没有闲着，身上不知道是装了多少弹药，一发接着一发，如果不是因为设备太老旧，王磊还真的有些招架不了。

    就在他忙着抵御这两个人混合双打的时候魔尊身边的两条巨型蜈蚣也对他展开了攻击，从嘴里射出了有毒的白色液体。

