    这场切磋大战，只有三人没有参加。

    小精灵默默还太小，自然被排除在外；流影蔷薇自觉实力太差，只会拖后腿，也没有参加。

    而黄泉，她觉得作为一个旁观者，应该能够学到更多东西, 所以也选择作为一位观众。

    切磋的场地，就选择在风暴之中的空地上。

    狂暴的龙卷风，在四周逛来逛去，就像是贪婪的猛兽，寻找着可以吞噬的猎物。

    “开始吧！”

    林夕立于空旷的场地上，嘴角带着笑，一副胸有成竹的模样。

    参与这场切磋的众人, 分立于各个角度, 呈现出一种合围之势来。

    “林夕，你可要小心了，我们可不会手下留情。”

    白月光活动着手脚，周身闪烁着雷电，就像是一把出鞘的剑。

    “你们可以使用任何武器。”停顿了一下，林夕又道，“你们最好商量一下战术……”

    林夕的话还没有说完，白月光已经率先冲了过来。

    跟林夕切磋，她一上来便用出了全力。

    咔！

    就像是一道电光，笔直地冲过来。

    林夕双眼微微一眯，风之缠绕，直接将白月光抛飞了出去。

    白月光的身体在翻转的同时，瞬间调整了重心。

    就在她的双脚接触地面的瞬间，一股巨大的压力，骤然间从头顶上空落下。

    轰！

    随着一声巨响，活蹦乱跳的白月光，直接被按进了土里面。

    手持黑色战刀的雷奥利奥，本想寻得空隙来一次突然袭击, 可是在看到白月光的下场后, 他硬生生止住了身体。

    我的乖乖，果然不能有勇无谋啊！

    “白月光，没事吧？”

    雷奥利奥对着刚从土坑里爬出来的白月光喊道。

    一身狼狈的白月光，笑得有些张狂：“哈哈，果然这样切磋才有意思！”

    咔！

    白月光的身影消失在原地。

    她是学聪明了，这一次没有直接冲过去，而是绕着林夕急速奔行。

    嗷呜~

    嗷呜~

    极具穿透性的狼嚎，在整个山谷里回荡。

    是白牙与白爪。

    两道白影，配合着白月光的动作，同样高速奔跑起来。

    “白牙、白爪，我们一起上！”

    狂风沙尘中，传来白月光的声音。

    下一刻，三道身影，分不同的方向，再一次攻向林夕。

    咻！

    咻！

    人未到，雷电之矛先行到了林夕的面前。

    这是魔法开路，战技随行。

    碰！

    林夕轻轻抬起手臂, 拦住了白月光踢来的一脚。

    缠绕的蓝色电弧, 直接蔓延到林夕的身上, 却没有造成任何实质性的效果。

    呼！

    白牙与白爪，同时从沙尘中蹿出来。

    两只魔狼，已经膨胀了数倍，此刻就像是两座小山压下来。

    可惜，还没有等白爪和白牙攻下来，一股强大的推力，以林夕为中心，向着四面八方扩散开来。

    嗖嗖嗖！

    两只魔狼，外加白月光，全都被弹飞了出去。

    “你们怎么不开始，光凭我一人，根本无法破防！”白月光抱怨道。

    “我来了！”

    雷奥利奥大吼一声，跳了出来。

    他算是看明白了，林夕大人根本不可能将破绽露出来，就算被他找到破绽，那一定也是陷阱。

    与其赌那不确定因素，还不如堂堂正正打一场。

    哪怕连林夕大人的衣角都伤不到，他也虽败犹荣！

    “小心了！”

    雷奥利奥的“暗魂刀”出鞘，由上至下，直接斩出。

    月牙形状的黑色刀芒，以一种恐怖的速度斩向林夕。

    刀芒所过之处，地面上留下一道深深的沟壑。

    哪怕是这般强大的攻击，雷奥利奥也不认为会伤到林夕，他刚刚的那句小心，实际上是提醒白月光和两只魔狼。

    果然——

    随着“叮”的一声响，黑色的刀芒被一道无形屏障给挡住了。

    就在雷奥利奥准备再斩出第二刀时，没想到那无形的屏障，竟然将他刚刚挥击出去的刀芒给弹了回来。

    就像是在一个力道上，又加入了一个力道。

    反弹回来的刀芒，以更加霸道凶猛的气势斩过来。

    雷奥利奥只来得及横刀格挡。

    然后，他就体会到如此做是多么不明智的举动。

    反弹回来的刀芒力道，将他整个人向后推，双手紧握的暗魂刀，几乎紧贴着他的身体。

    喝——

    雷奥利奥爆发出全部的斗气，总算是让自己的身体停下了。

    这个时候，他的身体已经向后滑行了上百米远。

    呼出一口气，雷奥利奥察觉自己握刀的手有些抖。

    他此刻有紧张，有激动，更有忌惮。

    刚刚那反弹回来的刀芒，若不是他全力抵挡，绝对可以将他一分为两半。

    “你们都不行，换我来！”

    甜美的声音从赛提丝的口中发出，她在黑暗能量的包裹下，就像是一个巨大的黑色球体，飞身一跃间，已经到了林夕的头顶上空。

    “来一场疯狂的游戏吧！”

    随着属于赛提丝的特有笑声，漆黑的暗能量，化作一把把又细又长的利刃，疯狂地倾泻下来。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    就像是密集的子弹，在对一个地方进行猛烈的火力打击。

    这番攻击，持续了将近一盏茶的功夫。

    下方早已是尘土一片，谁都无法看清林夕此刻如何了。

    “还远远没有完！”

    赛提丝的声音再次响起，高空中的她，骤然张开双臂。

    霎那间——

    黑色的暗能量，犹如从山体中流淌而下的泥浆，一下子淹没了下方的地面。

    “对黑暗能量的操控很娴熟，可惜在力量的凝聚上，差了一些。”

    就在这个时候，林夕的声音骤然传出。

    呼！

    赛提丝还在判断林夕的方位，突然间，她被一道凭空生成的龙卷风拉入其中。

    龙卷风由大变小，最后化为成为某种禁制之力，直接缠绕上了赛提丝的全身。

    赛提丝脸色一变，对能量异常敏感的她，立时觉察到了危险。

    “撕裂之手！”

    赛提丝收敛起了笑容，周身涌出的黑暗能量，在一阵鼓荡之中，幻化出两只巨手。

    巨手做出撕扯的动作，试图将作用在身上的禁制去除。

    那禁制极具收缩性，巨手虽然能够将之撑开，却在下个瞬间，又缩了回去。

    然后就见，赛提丝的身体绷得笔直，犹如断了线的风筝，一头栽下来。

    唰！

    电光闪动间，白月光已经接住了差点栽入泥土里的赛提丝。

    与此同时，雷电之力疯狂输出，帮着赛提丝将身上的禁制解除了。

    不得不说，白月光掌握的雷电之力，确实不凡。

    “看来我们只能配合了。”

    赛提丝站直身体，似乎很在意自己的形象，说话的时候，还不忘拍掉站在罗裙上面的尘土。

    战斗继续，赛提丝和白月光一左一右，一黑一白。

    这是两人的首次合作，虽然没有过多的言语交流，但是高手之间，仅凭一个眼神，就能够洞察到对方的意图。

    哗！

    黑色的能量铺天盖地，就像是涌动的泉水。

    在黑暗能量的掩护下，白月光再一次来到了林夕的近前，手中的掌心雷，毫不客气地挥出。

    林夕自始至终都站在原地没有移动过分毫。

    哪怕是面对白月光和赛提丝之间的合作，他也没有任何战术上的调整。

    只是一个念头，风属性能量就能够幻化出他所想的样子。

    轰！

    骤然迸发的能量，同时将白月光和赛提丝击溃。

    而趁机攻过来的两只魔狼，以及持刀刺过来的雷奥利奥，也没有讨到便宜，身体翻滚着，飞到了数百米之外。

    在林夕的周身，就像是构建了看不见的绝对防御，任何的攻击，都会被轻描淡写地化解。

    “只有这点实力么！”

    林夕看着众人，嘴角带着似有似无的笑。

    刚刚的那番战斗，对于他来说，连热身都算不上。

    倒是有种哄小孩子玩耍的感觉。

    “兰朵姐，你什么时候才会出手？我们刚刚都已经帮你试探过了，林夕太强了，光凭我们，根本突破不了他的防御。”

    白月光看着不远处，正犹如旁观者般站立的兰朵。

    现在，还不曾出过手的人，除了山娜，就是兰朵来。

    山娜是因为才刚刚掌握力量不久，没有经历过多少战斗，一下子进行这么高位的切磋，她有些无从下手。

    兰朵则是正好相反，她没有出手，是因为一旦出手之后，其他人就没有介入的机会了。

    “那你们配合我吧！”

    兰朵终于决定出手了。

    “好嘞！兰朵姐你打头阵，我们在旁辅助，这一次，一定要让林夕吃些苦头。”

    白月光再一次跃跃欲试起来。

    其他人也像是受到了鼓舞，散发出来的气势都变得凌厉起来。

    兰朵的强大，是众人有目共睹的！

    大家都很期待，兰朵与林夕之间的战斗，会是怎样壮观的场面？

    嗡！

    兰朵骤然伸出手掌，她发动魔法的方式，与林夕一样。

    凭借强大的灵魂力，只是一个念头，就能够将魔法构建完成。

    天空之上，骤然出现九口金色大钟，由小到大，依次排成一竖。

    咣！

    咣！

    咣！

    ……

    九口金色大钟相继落下，直接将林夕牢牢罩在其中。

    一瞬间，林夕便感觉到自己与外界的元素联系断开了。

    “有点意思！”

    林夕依旧站立不动，他倒要看看，兰朵还有什么手段。

    嗡！

    九口金色大钟，相继旋转起来，伴随着，还有那震耳欲聋的钟鸣。

    当！

    当！

    钟鸣带起的音波，拥有震荡灵魂的效果。

    白月光等人别说上前帮忙了，她们能够在这钟声下守住本心，就不错了。

    你以为这就是兰朵的绝招么？

    不！

    这只是开胃菜！

    最内部的金色大钟，骤然收缩，其内壁更是冒出无数的刀刃。

    简直就像是超级破壁机！

    还没有完！

    外围的金色大钟，在高速转动的同时，开始疯狂吸纳天地间的能量。

    然后这些能量，转化为最纯粹的魔法攻击！

    白月光等人全都看傻了眼，这种战斗，她们根本无从插手。

    单单只是旁观，就能够感受到那恐怖的破坏力。

    然而兰朵诚心要刺激众人的神经。

    就在众人还沉浸在那可怖的攻击方式时，更骇人的画面出现了。

    轰！

    在金钟的下方，骤然升起一只黑色的大手。

    这黑色的大手，托着林夕和那九口大钟，向着高空飞去。

    这是林夕首次移动地方，却是以这种方式。

    九幽冥部经·天地变色！

    霎那间，漆黑的大手爆发出诡异的咒文，犹如一条条串联起来四散飘动的丝带。

    下一刻，漆黑的世界出现，除了那九口金色的大钟散发着圣洁的光芒，再也没有其他的光源。

    整个天地，就像是末日降临。

    至纯的黑暗之力，仿佛已经将这片天地转化为了自己的领域。

    领域之内，一切事物皆受支配！

    乾坤颠倒，阴阳转换！

    不只白月光一人有这样的感觉：

    自己就犹如这片天地的一粒尘埃，微不足道，又虚无缥缈。

    感觉兰朵发动的大招，连众人都被囊括了进去。

    所有的人，都生出一股无力感来。

    就连那时间的流逝，都感觉不到了。

    “总算可以认真对待一下了。”

    林夕的声音，就像是从那虚空之中传来，明明那般飘渺，却又似响在耳畔。

    “林夕！”

    白月光下意识脱口喊出。

    “让你们看看，我新领悟的东西！”

    随着林夕声音的再次响起，满是黑暗的上空，突然出现了一个巨大的能量环。

    “道在天地间，我即为风，风即为我！”

    林夕的声音，仿佛从四面八方传来。

    下一刻，这片诡异的黑暗领域内，起风了。

    风，柔如柳絮。

    风，劲如刀芒。

    风，可盖万物。

    风，无影随行。

    金色的九口大钟，漆黑的世界，都在这绵绵的风吹之下，瓦解破碎。

    林夕的身影，再一次出现在众人的视野里。

    他一脸傲然地悬浮于天空之上，黑蓝色调的魔法袍，正在微微摆动着。

    “你们若是都能像兰朵这样，应该可以让我更认真一些！”

    这场切磋，只有兰朵的实力，得到了林夕的认可。

    至于其他人，还要继续下工夫才行。

    这场本就没有悬念的切磋，算是到此为止了。

    众人今天算是开了眼！

    原来林夕与兰朵两人，比她们想象中还要妖孽！

    那种层面的实力，在她们的眼中，已经是登峰造极的存在了。

