    “夜半击鼓，定有大事发生。”刘备面色微沉，微微有些紧张。

    “莫非是曹军来攻？”关羽双眼微张，面带杀意。

    刘备点点头，沉声说道：“极有可能，子龙，速速点齐人马，随我至城墙迎敌。”

    “诺！”

    顷刻，新野城墙之上，密密麻麻的士卒手持兵刃，蓄势待发。

    “主公，快看，天上有一团亮光正在朝新野的方向而来。”守夜士兵指着远处的高空，向刘备汇报道。

    夜空漆黑一片，当中的那一抹亮光显得极为耀眼。

    “这究竟是何物？”刘备抬起头，遥望向远方的夜空。

    那一抹亮光有如一颗闪烁的明星，正在摇摇晃晃地前进。

    它的速度虽然不快，但方向却是直指新野。

    “大哥，难不成这是曹军的一种新型攻城武器？”关羽凝望着远处夜空中的这抹亮光，面带思索之色。

    “不对，最近几日，并没有曹军南下的消息，他们怎么可能突然出现在新野地界，而我们却毫无察觉。”刘备摇了摇头，眼睛紧紧盯着这抹亮光。

    就在说话的片刻功夫，这抹亮光又变大几分。

    “难道，是天上的神仙下凡？”张飞瞪大双眼，眉毛拧成了疙瘩。

    在古代，由于人们认知的受限，诸多无法理解、解释的现象，通通都归于神明一说

    “这可真是怪了！”赵云也是一脸茫然。

    时间一分一秒过去，高空中的这抹亮光变得愈发巨大。

    这下子，终于可以看得稍微清晰一些。

    这是一个巨大的球形轮廓物体，中间有熊熊的火焰喷射而出。

    “这！这是什么！”刘备面色大惊，失声叫道。

    也怪不得刘备震惊，这个飞在天上的东西，太过于惊世骇俗。

    “如此庞大之物，它究竟是什么？”关羽倒吸了一口冷气，一向波澜不惊的神情中罕见地升起几分震骇。

    “大哥，真是神仙下凡了。”张飞目瞪口呆，扭头朝微微发怔的刘备说道。

    人类对于自己所不能到达的领域，就会生出极其强烈的向往之心。

    对于古人来讲，天空就是他们所无法触及的神秘地带。

    也因此，对于天空，古人充满好奇和遐想。

    无法实现的飞天梦，只好用神话故事来填补，以表心中那份遗憾。

    诸如女娲补天，嫦娥奔月，牛郎织女等等

    另外一个方面就是艺术作品，比如敦煌壁画中的飞天。

    在壁画上可以看到一个个旖旎曼妙、千姿百态的飞天仙女。

    仙女身披天衣，翩若惊鸿，婉若游龙，当真是美不胜收。

    这是人们向往飞行的又一种表现形式。

    此刻，高空中，苏毅悠悠转醒。

    “呼！竟然睡着了。”

    他伸了个懒腰，站起身来。

    扶住吊篮的边缘，苏毅朝外面看去。

    “这不是，新野城吗？”

    前方不远处，新野城赫然出现在苏毅的视野中。

    不过苏毅发现，正值深夜，新野城竟然灯火通明。

    这是为何？

    看着新野城墙上无数的火把摇曳生辉，苏毅心中有些感慨，这可真是巧了！

    风把热气球吹到了新野城。

    这下，他就能省不少功夫。

    不然，倘若热气球被风吹到距离新野很远的地方，他还得想办法再返回，费时费力，着实麻烦。

    随着时间的推移，热气球距离新野城越来越近。

    苏毅将喷灯的喷油量调低，火焰的高度瞬间降低许多。

    与此同时，球体内空气温度下降，密度也增大。

    球体产生的浮力慢慢小于球体自身的重量和载重，热气球开始下降。

    苏毅再次朝新野城望去，城墙上的人影他也看得愈发清晰。

    “这几人好像是，刘备，关羽，张飞，赵云。”

    在密密麻麻的士兵中，苏毅一眼就认出了刘关张三兄弟和赵子龙。

    他探出身子，挥动着胳膊，嘴里大声呐喊道：“主公，云长，翼德，子龙，我是苏怀恒，我从襄阳回来了！”

    另一边，刘备看到天空中这个巨大的物体内，居然有一个人在挥舞手臂，顿时惊得下巴都掉了。

    下一瞬间，苏毅的呐喊声伴随着清风传到新野城墙之上。

    “这是，怀恒的声音！”听到苏毅的声音，刘备有些不敢相信自己的耳朵。

    苏毅，怎么会出现在天上的这个巨大物体内？

    “苏怀恒是怎么飞上去的！”张飞惊奇得如五雷击顶。

    “这怎么可能？”关羽满脸震惊，不敢相信眼前的事实。

    “真是神了。”赵云揉了揉眼睛，再三确定，苏毅是否真得就在他们头顶上。

    所有的新野士卒都惊呆了！

    所有人都看着身处热气球内的苏毅。

    “怀恒真乃神人也。”刘备喃喃自语。

    很快，热气球越来越低，飘过新野的城墙，径直朝地面落下。

    “不好，热气球要撞进前面的树林里。”

    苏毅面色一紧，心跳加速。

    毕竟他是一个新手，对于热气球的降落，还无法做到精准控制。

    燃料罐里的液化气足足还有大半瓶。

    如果热气球撞击树林，一定会发生燃烧，甚至爆炸。

    液化气的威力，可是相当巨大。

    热气球降得越来越低，越来越快。

    眼看就要相撞。

    电光火石间，苏毅下定决心。

    放弃热气球，跳下去求生。

    时间就是生命。

    苏毅的行动不敢有丝毫拖泥带水。

    他双手撑住吊篮的边缘，猛地发力。

    身体瞬间有如断了线的风筝一般，朝地面飞落而下。

    “砰！”

    苏毅重重地摔落在地上。

    所幸，下面是松软的泥土。

    泥土重重地凹陷下去，起到一个缓冲的作用。

    虽然摔下的一瞬间，苏毅感到五脏六腑在剧烈地震动，但好在并无大碍。

    如果摔下来身体接触的是钢筋水泥地面，苏毅恐怕不死也得重伤。

    不远处，热气球与十数棵树木相撞。

    球囊瞬间被撕裂成好多片，零零散散地坠落在地。

    紧接着，轰的一声！

    剧烈的爆炸声响起。

    热气球被熊熊大火所覆盖。

    阵阵热浪袭来，让苏毅有些睁不开眼睛。

    十五万的热气球，就这么一下子没了，苏毅的心在阵阵抽痛。

