    第44章 力战老丐（一）

    “他到底是谁？”上官剑雄自言自语。

    “上官公子，依你看这位前辈打的拳法像什么拳。”风晴问道。

    “我看脏老头就是乱打一气，毫无章法。”幽夜月武功低微，看不明白老丐拳法的精妙。

    “前辈扑跃纵跳灵活如猫，出拳劲疾勇猛似虎，拳是好拳，只是在下猜不出是什么拳法。”

    上官剑雄内力深厚，目光锐利能洞悉老丐拳法精微，却因不诣招式也不知老丐所使是什么拳法。

    “我知道了，这位前辈是丐帮帮主的师叔，丐帮的太上长老虎形拳呼啸，呼老前辈。”

    风晴功力也不够精深，看不清老丐的拳法，所以猜不到老丐的身份，当上官剑雄将老丐的拳法说给她听后，立刻猜到老丐使的是虎形拳，从而猜到了他的身份。

    风晴顿了一下又道：“只是虎形拳呼老前辈仁义无双，江湖人称侠丐，他老人家怎会干这劫镖的勾当？”她有些怀疑自己的猜测。

    “人是会变的，也许是他变了。”幽夜月插言道。

    “若是人年轻变坏到也说得过去，毕竟还有所追求，呼前辈这个年纪还有什么追求？变坏除了损毁他好不容易积攒下的名声，还有什么益处？”风晴有些想不通。

    “那有那么多理由，想好就好，想坏就坏。”幽夜月抬杠。

    “两位姑娘莫吵，三位幽兄已快支撑不住，你们退到师兄旁边，不可离它太远，在下去帮三位幽兄。”上官剑雄说道，此时幽氏兄弟与老丐交手三十余招，已落下风。

    “好！”二人退到白猿旁边。

    “师兄，照顾好她们。”

    白猿拍拍胸向上官剑雄保证。

    上官剑雄这才放下心加入战团。

    幽家兄弟的一江春水向东流虽妙，终究只有一招，且还未练精熟，起初还能凭着老丐不熟套路占些便宜，时间一久让老丐看穿，将修为上的优势发挥得淋漓尽致，三人便抵挡不住。

    “三位幽兄，在下来助你们一臂之力。”上官剑雄大吼一声，施展灵猿步穿入被老丐压制的剑网之中，一拳直捣老丐面门。

    老丐见他穿入幽氏兄弟的剑网如同儿戏一般，甚是惊惧他的修为，见他一拳直来直去，以为他已修练到无招胜有招的境界，不敢大意，先撤一步守住门户，上官剑雄跟进一步，死缠住他。

    他这一撤，幽长风、幽长林、幽长山剑上压力顿减，长舒一口气齐道：“上官兄，老叫花手硬得紧，你可要当心。”

    “三位幽兄，在下主守，你们主攻，谅赢下这位花子前辈也不难。”上官剑雄回头一笑说道。

    他还是太缺经验，这一回头空门尽暴露在老丐眼前，他要是出手急攻，就算先天神功神妙无双，也抵挡不住，老丐的功力远胜囚龙棒主高山和欧人熊。

    上官剑雄的先天神功能化解那二人的攻击，却未必能化解老丐的攻击。

    先天神功就像引水的渠，当灌入渠中的水未漫过渠堤，渠不会受到损害，一旦灌入的水渠的水漫过渠堤，就会将渠撑爆。

    囚龙棒主高山、欧人熊的内力虽不错，上官剑雄还能承受得住，这位老丐却是当今武林位列前十的高手，内力之深厚非上官剑雄所能承受。

    本来以他的功力，幽氏三兄弟十招都接不住，只因他见一江春水向东流实在精妙，想窥其全貌，才没全力以赴，只以五成功力与幽氏兄弟游斗。

    见他们反复只会那几下后，将功力提到七成，幽氏兄弟就抵挡不住。

    “年轻人，你也太不把老叫花当回事了，竟敢将胸前空门卖给老叫花。”老丐只是嘴上说，却没出手。

    “前辈有所不知，晚辈最不怕挨打。”上官剑雄回过头看着老丐说道。

    “不怕挨打，好狂的口气，老叫花今天就让你见识一下，什么叫毒打。”

    老丐好意提醒，上官剑雄直来直去回答，让老丐误会他瞧不起自己，话音未落便以七成功力一招黑虎掏心捣向上官剑雄胸前。

    他认为上官剑雄功力在幽氏兄弟之上，不用七成功力难以克敌制胜，所以上手便使七成功力。

    “上官兄，小心。”幽氏兄弟齐声惊呼，同时手中剑急刺而出，赶来救援。

    老丐见三柄剑刺向自己，不慌也不慌，捣向上官剑雄的拳原式不变，空着的手握成爪，向地上虚空一抓，以隔空摄物手法从地上抓起几颗石子。

    再以弹指神通手法，连弹三次，嗤嗤嗤三声三颗石子飞向三个不同方向分击幽氏兄弟刺来的剑。

    当当当响过三声，幽氏兄弟的剑俱被荡开，老丐的拳如期砸在上官剑雄胸前，将他震得凌空飞起，倒退五丈撞断一棵碗口粗的树，才倒在地上。

    白猿见上官剑雄被打，再也顾不上风晴、幽夜月，直接扑向老丐，一掌直取老丐天灵盖，又是它的拿手好戏开瓢。

    老丐比欧人熊高明得多，撤一步避开它拍下的掌，隔空打出一道拳劲撞在白猿胸前。

    体型硕大的白猿被拳劲震得噔噔噔噔噔，连退五步，依旧没能拿庄站住，一屁股坐在地上。

    上官剑雄被打，它出手也吃了亏，白猿大怒，双掌用力撑地一蹦三丈高凌空直扑老丐。

    老丐见它飞在空中，又凌空打出一道拳劲，将它震得倒飞三丈。

    白猿皮糙肉厚，老丐的隔空劲虽强，却没有后劲，终究不及一掌击实威力强，打得白猿很狼狈，却没伤到它分毫，一落地复又扑上。

    “上官兄！”

    “上官公子！”

    另一边，幽氏兄弟，风晴、幽夜月见上官剑雄被打倒在地，大叫着冲了过去。

    借着月光，只见上官剑雄整个人陷进土内，口喘粗气十分难受。

    “上官公子，你怎么样？”风晴关切的问道。

    上官剑雄被一拳打得关窍尽闭说不出话，只喘着粗气，两眼骨碌碌打转，月光暗淡众人却看不见。

    “可能受了伤，性命应无碍，月儿、风姑娘你们看着上官兄，我们去帮白猿。”幽长风当机立断。

    形势危恶，若不击败老丐，所有人都有性命之忧，与其在此守着上官剑雄，不如奋力一搏，杀出一片生机。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

