    雁一一路向望乡台走去，不仅沿途的建筑越来越稀疏，就连道上的行人也变得越来越少了。似乎‘望乡台’这个名字自带辟人属性，即便是九派修士也不太愿意靠近这里。

    望乡台不是府邸，当然也不是地狱里的那个望乡台，而是一座监狱。不过，地狱里的望乡台登上之后，还有轮回的那一天，这个望乡台是绝对没有出来的时候了——在晨宇世界里，很多矿山都需要矿工，这些被抓进望乡台的，大多是修行者，他们是最便宜的矿工来源，怎么可能让他们‘刑满释放’？

    望乡台和中心区的其它一些职能机构一样，都是九派共治，虽然心禅派的修炼功法让她们不太喜欢这个环境，但也不得不派人在这里轮值，也算是红尘试炼了。法慧在望乡台也算是一个强者了，她其实就算是一个镇守望乡台的长老——望乡台的囚犯最多也就是凝液期的修行者，他们被用特殊的禁制手段禁制了修为，随便一个炼气六层以上的修士就能够搞定他们。

    当然了，‘长老’这个词是在不同环境下的特指。在晨宇世界，‘长老’代表的是一个职位，与实力和辈份没有关系。

    路上行人虽然变少了，可沿途遇到的巡逻队却多了起来。

    和执法队不太一样，这些巡逻队员身上全都穿着青色战甲，十分精神，他们大多是炼气高层，但身上却散发着极其强烈的战斗欲.望。

    虽然法慧不怎么多话，但那些巡逻队大多都认识她，每当路过她身前的时候，都扣胸为礼，雁一这个西贝货也只得一一回礼。

    没多久，雁一便来到了望乡台。

    守在门口的四名修士都是筑基一层，或许有几分实力，但在雁一这里，不算是什么无法解决的疑难。

    虽然每天都见，但依然要出示身份符牌，待四名修士递回符牌之后，雁一拾阶而上，进入望乡台。

    望乡台，是监狱，也是一个城中之城，地面建筑有办公的，也有关押犯人的，但这些犯人大多是普通武者或者是一些炼气期的新人，只有地下是关押真正的修行者……当然，都被下了禁制。

    大多数犯人一经宣判，就被直接送到矿山干苦力了，所以十牢九空，这份值役真的很轻松。

    雁一先是去办公室露了一下脸，然后便沿着望乡台中的小径慢悠悠地闲逛了起来。

    望乡台四周墙壁上都刻画着密密麻麻的符文，一旦有人逃走或者攻击望乡台，这些禁制便会启动，无论想要出去还是想要进入，都难于上青天。而且，即便是逃出了望乡台。那还有出云城呢——出云城本身还有禁制，一旦开启，连法相强者也未必冲得出去。

    不过，当前的问题是如何进入地下牢房。要知道，虽然法慧有镇守望乡台之责，但没有发生特殊情况，她也不能进入牢房之中。

    不知不觉间，雁一已经来到了牢房的入口附近，但她没有停步，而是直接从门前走了过去……就在转过一座石雕的时候，她蓦然停下脚步，讶然看向了远处！

    强烈的能量波动，从东溟区方向传来，显然有修士在动手，而且还不是小动作，分明是一场规模非常大的战斗。

    当！当！当！

    就在这个时候，前面大殿响起了召集的钟声，雁一目光一闪，将千钧棍取出，用力将一端按入地面尺许，然后迅速向大殿赶去，等雁一来到大殿的时候，已经有十九名修士站在了大殿之中，其中一名中年修士而如重枣，留着三络长须，颇有几分仙风道骨的感觉。

    王重元，一名凝液期的修士，望乡台的殿主。好像是五行派的弟子，战斗力颇为不俗，为人阴险狡诈，而且还非常的多疑。

    “所有筑基期道友都齐了。”

    看到再没有其他人进来，王重元开口说道：“执法队那边遇到麻烦了，他们刚刚确认四名奸细的位置，但却遭到了顽强的抵抗。”

    “王殿主，再怎么顽强，也不过四个人而已，难道他们是四名凝液期的修士？”一名东溟派修士扬声道。

    “都是筑基修士。”

    王重元声音从容地说道：“但他们依托了一个大阵来反抗，已经有几位道友失陷在阵中了，现在需要人支援。”

    望乡台、执法队，那都是属于同一个机构的，所以执法队那边遇到事情，第一个求救的地方那就是望乡台。

    “我命令，除罗绍强、蔡绍安，齐啸云三位道友，其他人立即跟我去支援执法队。”王重元吩咐一声，大步走出殿外，随即一道青色剑虹一闪，已经御剑向东溟区飞去。

    其他修士也纷纷御剑跟上，至于外面的那些炼气期修士，根本帮不上忙，所以王重元也根本没招呼他们。

    雁一也跟着御剑离开……没办法，现在她要留下来，很容易引起怀疑，好在她将千钧棍留在牢房旁边，雁千惠应该知道接下来该怎么做。

    牢房旁，雁千惠站在一尊石雕后面，淡淡地看着空中那些逐渐远去的遁光，举步来到牢房的入口……一座偏殿跟前。

    大门紧闭，巡逻队刚刚从这里经过，雁千惠散开神识，确实周围没有可疑人物之后，施展出独有的伪领域，随即一个【空剑闪现】，再定睛看时，雁千惠已经出现在门的另一头儿了。

    大殿之中，灯火通明，但却没有一个人。

    “奇怪了……”雁千惠一开始以为没有人，有些好奇。

    但转入一条通道的时候，雁千惠听到有人说话，她心中一动，蹑手蹑脚地来到房门外。

    房间里的说话声不大不小，在外面正好听得真切，有两个人在内谈话，一个声音沙哑，一个声音很尖。只听沙哑嗓子说：“郑师弟，你说那帮六宗的奸细还能够得掉吗？”

    “不好说，如果能够破阵，自然可以轻易擒下他们。但现在看来，他们只能是等大阵运转不了之后，再做打算了。”雁千惠说道。

