“小丫头！我在这！”云起安欣喜的挥舞着双手，似乎怕慕容乔看不到似的。
慕容乔把目光从小蓝身上挪到云起安的身上笑了笑，调侃道“胖子，你这么开心干什么？是不是觉得我很厉害？”
云起安连连点头“对啊，非常厉害，我都没有想到你居然打死了霸王花，你快给我讲讲，你是怎么打死的？”
云非妖无奈的收回了自己的保护罩，对宋叔说道“宋叔，可以安排人继续前进了。”
“是云公子。”宋叔领命，让人整了整装，收拾了一下东西。
继续出发。
出发的路上云起安一脸崇拜的看着慕容乔，似乎慕容乔是他的盖世英雄一样。
他道“小乔乔，你太帅了！我简直要爱上你了！”
慕容乔拿着小零食的手一抖，目光不敢置信的看向他道“死胖子，你不会是被吓傻了吧？”
云起安摇头“没有，没有，我是崇拜你！”
他眼睛都是星星眼，“我一般都以为，女人是最没用的，但是今天看到小乔乔你，有了新的认知，女人也可以这么帅！”
“有这个觉悟，是很好的。”慕容乔酷酷的笑了笑。
云起安点头如捣蒜。
云非妖促狭的目光看向云起安，心里有一丝怪怪的感觉，这家伙眼神是不是太露骨了。
“喂，表弟，你这么露骨的看着我师妹干什么？”
他忍不下去了，说道。
云起安哼了一声道“表哥，就算你是小乔乔的师兄，你也不能阻止我欣赏小乔乔的盛世美颜！”
“小乔乔，今年芳龄几何啊？”
“什么芳龄几何？”慕容乔一脸不解。
“就是多大了。”
云非妖：“……”
“哦，十四了。”慕容乔淡淡的说道。
“哦，还小呢，等你及笄了有没有好的想法，或者有没有好的婚配呢？”
“及笄又是什么？”慕容乔又问。
云起安嘴角抽了抽，但还是很淡定的解释“及笄就是成人啊，成人了就可以婚配了。”
“成人？”慕容乔奇怪的看了看自己“我不就是人吗？怎么还要再成人？”
云起安，卒。
云非妖，笑了。
他一把搂过慕容乔，对云起安说道“胖子，我劝你啊，别打我师妹的注意！她是你永远得不到的人！”
说完他就把慕容乔放在自己的马匹上，策马而去。
慕容乔在风中喊道“别迷恋我，我是你永远也得不到的爸爸！”
云起安：“……”
“谁教你这么说的？”云非妖无奈的笑笑，眼中尽是温柔的宠溺。
另一边，两个人拖着腮帮子，垮着一张脸，瞪着面前变出来的画面。
应该说是一个人垮着一张脸，一个人脸色不太好的看着。
乔烟泠嘴角抽了抽，有些局促的说道“师尊，您这是怎么了？”
这眼神似乎要把前面的画面瞪出个窟窿出来。
沐宸没转头，而是继续保持着动作说道“云家到底什么任务？”
乔烟泠不解，但是还是说道“云家要找一株紫藤桉，说是献给，当今的人皇的。只不过，紫藤桉生活的地方必须是大荒漠里，所以云城城主没有办法才四处邀请强者去保驾护航。”
“当时他本来是想邀请我们仙府的弟子去的，可是被您一口回绝了，说这种事随便派个代表就行了，其他的不用管了。”
“紧接着，小师妹说自己要去，于是她便去了。”
沐宸神情变得十分复杂。
“大荒漠那边有没有什么动静？”
乔烟泠愣了愣，怎么感觉自己还是跟不上自己师父的跳跃思维呢？
“不清楚，之前大师兄出去一趟，发现有不少四洲下来的人在活动，他们似乎在找什么人。”
“可是在天麋消失后，他们的行动也少了，都是躲在一些不被人发现的地方，秘密进行。”
沐宸听了，沉思了一会说道：“四洲形式复杂，这件事恐怕没我们想象的那么简单，大荒漠那里人烟罕至，他们很有可能躲在哪里，你去查查。”
乔烟泠怎么觉得师尊是刻意要去查大荒漠的？
该不会是想小师妹了吧？
她偷偷笑了笑，道：“好。”
“不用去了。”
突然一道温柔的男声走了进来，男子一身月华衣，清风自来，清冷如仙。
沐宸淡淡的转头，乔烟泠惊喜的说道“二师兄你回来了？”
“三师妹。”沈月风打了个招呼，说道：“我这次出去，正好听到的个消息，就是关于大荒漠的。
就在大荒漠里面，有一批人搬运过一些东西进去，每隔一个月也有一批物资运送进去。可想而知，里面肯定有人。”
“并且，有人说他们看到过梵天宗的人，在那里面出现过。”
乔烟泠眨了眨眼道“梵天宗都销声匿迹了一年多了，这会怎么又出来了？”
“以燕繁的性子，他是不可能就这样消失的，他还没有打败我。”沐宸说道。
乔烟泠回头，眉头有些扭曲，她怎么觉得，自个说这话有些自恋的意味？
哦天呐，今天她的感觉出错了吗？
怎么那么多乱七八糟的想法？
“那依师尊的意思？”沈月风问道。
“我去。”沐宸毫不犹豫的说道。
乔烟泠和沈月风一脸我是不是听错了的表情，然后对视一眼，两个人都异口同声的道“师尊，你今天好奇怪哦。”
“有吗？”沐宸脸上划过一丝不自然，很快，就消失了。
两个人点了点头，沐宸更不自然了，他咳了一声“大荒漠那里十分危险，风儿才刚刚回来，你要打理仙府，所以还是我去一趟比较适合，就这么定了，你们下去吧。”
于是，两个人莫名其妙的被送出了清绝殿。
沈月风难得一脸八卦的看着乔烟泠问道“师妹，你是不是知道点什么？”
“不知道啊，我也奇怪呢。”乔烟泠撇了撇嘴道“你是不知道，你没回来的时候，师尊拉着我监视了小师妹他们整整一天！这还不止呢，他全程垮着一张脸，哇吓死我了，害得我心惊胆战的！”
“哦？”沈月风眉眼一弯问道“那师尊看到什么情况的时候，表情更可怕呢？”
“有一个叫做安左的，他抱了一下小师妹。”乔烟泠回想起那会的场景，搓了搓鸡皮疙瘩说道“我觉得师尊那一刻，随手一抓，就可能直接抓成了灰，真是太可怕了。”
沈月风笑得十分灿烂，然后说道“师妹，你说的没错，你该庆幸，师尊居然没把你抓了。”
“什么意思？二师兄，你这就不厚道了。”乔烟泠脸色一垮，埋怨道。
“哈哈，”沈月风没有道歉，而是笑得更欢了。
乔烟泠莫名其妙“你到底在笑什么？”
“我只是觉得你描述的太生动了，超想笑，你想想师尊什么时候出现过这种表情？”
乔烟泠后知后觉的道“也是哦，确实挺稀奇。”
“是吧？我先走了。”
溜了溜了，要是被师尊看到要受罚了。
乔烟泠也走了。
后面露出一双好看的眼睛，里面透着冷意，沈月风你有本事别跑！
……
云非妖骑马跑的太快，云起安是追了半天都没追上，还是宋叔看了看天色晚了很多，这才让所有人停下休息，他才碰到了云非妖的衣服。
一坐下来，他就抱怨道“表哥，你是我亲表哥吗？这么折磨我？”
云非妖挑挑眉，表示不说话。
慕容乔抱着自己从霸王花身上扒下来的花盘一直在研究着。
看到自己的女神，云起安又一骨碌的坐了起来，用不完的精神一样，跑了过去道“小乔乔，你在干什么呢？”
“我在研究怎么弄个地蹦，把你炸飞上天。”
慕容乔头也不抬的说道。
云起安：“……”
安左一口水喷了出来道“乔乔，你太可爱了。”
“是吗？”慕容乔露出八颗大白牙“我也觉得。”
“哼，我女神，不仅可爱，还帅！”云起安瞪了一眼，护犊子一样的挡着慕容乔，不让安左看。
娇小的少女变成了一坨大肥肉，安左擦了擦嘴，连忙转移视线。
云非妖踢了踢云起安道“表弟，你也不看看你的吨位，配得上我们乔乔吗？”
云起安低头看了看自己全身的肥肉，自卑的哭了起来“我不就是胖了一点吗？你们怎么这样子对我？太过分了！”
慕容乔这会不研究了，刚抬头要安慰他，就看到云起安生气的跑了。
对。梨花带雨般的跑了。
而她伸出去的小手，在风中凌乱。
“不是吧，他居然哭了。”安左一脸不敢相信，表情有些内疚，其实他不歧视他，只是他一副乔乔是他的模样，他很不爽。
云非妖倒是不在意“没事，过会就好了，他天天这样。”
对于这个表弟，他已经习惯成自然了。
慕容乔担忧的看着他离开的方向“可是，这里是大荒漠啊，一不小心会迷路的。”
云非妖骤然间抬头，问道“宋叔，那边你去过没有？”
正在搭篝火的宋叔茫然的回头道“哪边？”
目光看到云非妖的手指，指的方向，脸色一变道“公子，那边是一片枯树林啊，里面有非常深的沼泽潭，说不定还有魔兽呢！”
慕容乔啊了一声“可是小胖子跑过去了！”
“什么？”宋叔柴火都丢了“小少爷没有武功！进去就是死路一条啊！我们快去找吧！”
“停，别去，你们留在这里，人去多了一会丢一个还得找，你们呆着，我们三个去！”云非妖拦住他们。
三个指的是，他，慕容乔和安左。
