    一旦进入混沌世界，无论是叶尘，还是混元大帝，力量都会被混沌法则所束缚，实力大大削弱，

    叶尘刚刚迈入大帝境界不久，原本就修为而言，其实并不占优势，但是那混元大帝，之前中了叶尘一击，已经受了不轻的伤势，而且叶尘如今已经超脱法则之外，在混沌世界中也大占优势。

    “混元老儿！受死吧！！”

    叶尘追至混元大帝的身后，直接祭出混沌幻灭碑，便狠狠拍落了下去！

    轰！

    周围混沌乱流在混沌幻灭碑的冲击之下，顿时纷纷激荡开来，原本无比寂静的混沌世界，也跟着一阵晃动。

    “哼！”

    混元大帝也感觉到了叶尘这件混沌灵宝不凡，顿时冷哼一声，当即反身双掌推出，

    轰隆！

    那道无比神秘的玉符，再次自混元大帝的掌心中飞出，与混沌幻灭碑重重撞击在了一处。

    这显然也是一件混沌灵宝，而且级别并不比混沌幻灭碑差多少！

    铿！

    轰隆隆隆隆！

    两件混沌灵宝撞击在一起后，顿时发出一道惊人的轰鸣声，以两大混沌灵宝的交击处为中心，一股可怕的波动，朝周围蔓延而去，整个混沌世界都跟着狠狠一颤！

    不过，混沌世界的坚固程度，显然远远超过了普通宇宙世界，在如此强大的撞击之下，空间竟然也未曾破碎。

    蹬蹬！

    撞击过后，叶尘不由得倒退数十步，不过那混元大帝则更惨，不但直接倒飞而出，而且口中还喷出了一口鲜血。

    “好小子！没想到才刚刚踏入大帝境界，竟然就有如此实力！”

    混元大帝的脸色无比阴沉，几乎没有任何犹豫，转身再次拔腿就跑。

    如果不是之前已经被叶尘所伤，而且丢失了十件神器，他也未必惧怕叶尘，可是如今这种局面下，除了尽快逃回混元界之外，他已经别无选择！

    “死吧！”

    混元大帝没有逃出多远，叶尘已经从后面追了上来，手中的混沌幻灭碑，也再次狠狠砸落！

    混元大帝发现自己在速度上无法占据优势，顿时郁闷无比，只得再次祭出玉符。

    轰轰轰！

    转眼间，两大混沌灵宝已经又撞击了数次，混元大帝节节败退，气息也比之前虚弱了许多，只能疯狂的逃窜。

    而与此同时，

    两人交战的动静实在太大，甚至已经惊动了其他宇宙世界。

    唰！唰！唰！

    一道道强横的气息，自那些小世界之中纷纷飞出，居然是其他宇宙世界的主宰！

    “什么！混元大帝居然在被人追杀？”

    “那年轻小子是何人？竟然有如此实力！”

    “他手里所用的那石碑，似乎是一件混沌灵宝，而且等级极高啊！”

    ……

    那些踏入混沌世界中的大帝级强者，看到远处叶尘追杀混元大帝的场景，顿时纷纷高声议论起来，同时个个满脸震撼之色。

    “我记得那小子！他便是昊天界新的掌控者，似乎名叫叶尘！”

    一名脑袋上生着一只巨角的壮汉，忽然开口对众人道。

    原来这人是万妖界的主人，万妖大帝！

    众大帝听到万妖大帝这话，顿时纷纷躁动了起来，

    “什么！他便是那昊天大帝的继承者吗？”

    “据说，那昊天界将会取得修真界，成为新的主世界！”

    “如今修真界已经处于崩溃的边缘，而众多小世界之中，的确要数昊天界进化最快，看来传言非虚啊！”

    ……

    就在数十位大帝级强者，议论纷纷之时，那混元大帝似乎也留意到了这些强者的存在，一边竭力抵挡叶尘的进攻，同时冲着这些强者高呼起来，

    “诸位道友！旧世界已经崩溃，这小子便是新界掌控者，将来我等众多世界，皆要依附于新界存活，我们何不联手诛杀此子，共同掌握新界？”

    众大帝听到混元大帝这话，顿时全都纷纷一震，

    “混元道友说的不错！主世界一旦破灭，我们的这些小世界，就会成为无本之源，将来恐怕只有依附昊天界，才能得以保存！”

    “如今那小子居然敢踏入混沌世界，这便是我等的机会啊！”

    “杀了他，我等共同掌握新界，好过将来受制于他！”

    “此言有理！”

    ……

    一时间，几乎所有的大帝强者，都被混元大帝的言语蛊惑，纷纷朝叶尘的方向冲来。

    叶尘见状，顿时脸色一变，不过旋即嘴角微微扬起，露出一抹冷笑之色，同时手中混沌幻灭碑，再次狠狠拍落了下去！

    “噗！”

    混元大帝原本就已经是强弩之末，看到众大帝赶来，心头狂喜之下，难免就有些疏忽，整个人顿时被叶尘直接拍飞了出去，并且狂喷了一口鲜血，气息也越发的萎靡。

    不过，

    就在叶尘准备乘胜追击，将混元大帝一举灭杀之时，

    轰！

    一道璀璨金光挡住了叶尘的去路，却是那数十位大帝级强者，已经杀至跟前，很快便将叶尘团团包围了起来。

    “这位道友，大家同为世界之主，你对混元道友如此赶尽杀绝，未免有些过了吧！”

    说话之人，一身黑色长袍，身体透着浓浓的毁灭气息，甚至比那混元大帝，还要强悍一分！

    原来此人是黑玄界的主人，黑玄大帝！

    黑玄大帝话音落下，其余众大帝也纷纷开口，对叶尘口诛笔伐起来，

    “我们这些世界主宰之间，可是有过盟约的，绝对不能互相攻伐，否则人人得而诛之！”

    “小子，念在你是后起之辈，不知者不罪，只要你乖乖交出昊天界的掌控之权，我等便不会为难于你！”

    “不错！你区区一个才活了几十年的毛头小子，哪里有资格成为新界之主？乖乖交出世界之心，可饶你不死！”

    ……

    这些大帝级强者，个个都是世界之主，而且都是活了无数纪元的存在，自然没有人将叶尘放在眼里。

    而且他们足足数十位大帝级强者，显然已经吃定了叶尘。

    叶尘环视了一圈周围这些大帝级强者，冷冷一笑，脸上露出一抹鄙夷之色，

    “你们想从我手里夺走昊天界，只管拿出你们的本事来抢便是，又何必说的这么冠冕堂皇？”

    说完这话之后，叶尘微微顿了顿，在众人身上扫视了一圈，然后缓缓开口，

    “旧界已死，新界当立，我为新界之主，你们这些人，谁若是现在臣服于我，我保证你们的世界可以永世长存，否则的话……”

    叶尘的话还没有说完，众大帝顿时纷纷哄笑起来，一个个仿佛听到了天大的笑话一般。

    毕竟，他们这些人，早在无数纪元之前，就已经是大帝级的存在，个个修为境界都在叶尘之上。

    倘若叶尘待在昊天界不出来，他们自然也奈他何不得，可是如今在混沌世界之中，还敢说出如此狂妄之语，简直就是不知死活！

    那混元大帝听到叶尘这话，更是大喜过望，

    “诸位道友也都看到了，这小子实在狂妄至极，若是让此子掌握新界，我等将来必然要受他奴役，诸位还在等什么？现在就一起出手灭了他，然后大伙共同掌控新世界！”

    众大帝纷纷点头。

    轰！轰！轰！

    三位大帝级强者，率先对叶尘发动了攻击，

    “虚无！”

    叶尘心念一动，直接跳出规则之外，三位大帝级强者的攻击，瞬间便从叶尘的身体中穿透了过去，叶尘安然无恙。

    “怎么会这样？”

    “超脱规则？这小子不简单啊！”

    “难怪可以成为那昊天的继承者，果然有些能耐！”

    ……

    众大帝纷纷惊呼起来。

    这时，

    那混元大帝再次开口了，

    “诸位莫慌！这小子虽然可以超脱规则，但终究还在混沌世界之内，我们虽然无法杀死他，却可以将他封印起来！”

    混元大帝之前用这种办法对付过叶尘，显然已经有了经验。

    “混元道友言之有理！就如此办！”

    然而，

    就在众人准备联手将叶尘封印起来的时候，

    轰隆隆！

    远处忽然传来一阵巨震，而且还夹杂着一道令人心悸的嘶吼声！

    “不好！是混沌兽！”

    不知谁惊呼了一声，众大帝顿时个个大惊失色，唯独叶尘嘴角露出一抹笑意。