
江梅花的话，说的江夏身后的几个孩子听得都快炸了。

他们是亲身经历者，所以才会觉得江梅花的说法很荒唐。

江夏见状，却笑着道：“堂妹，既然你这么觉得董林可怜，这样吧，你去替董林受鞭刑吧，我愿意为了这个去跟县城大人说清楚。”

什么？

江梅花的脸色瞬间变了，“你凭什么要我去替他受鞭刑？”

江夏耸肩，道：“不是你可怜他吗？你可怜他，当然就得你去替他受鞭刑啊？”

“哦……难不成你是假心假意？你嘴上说着可怜董林，可是却不肯去帮他，只是叫我帮他，拜托啊堂妹，到底是你可怜他，还是我可怜他啊？”

“你——”

江梅花被江夏说的说不出话来。

江夏抱着双臂走上前，上下打量着江梅花，“堂妹，你知道真正善良的人和假意善良的人有什么区别吗？”

江梅花警惕的看着江夏，不语。

江夏也不等江梅花回答，便笑着道：“真正善良的人，会觉得对方很可怜，觉得自己要去帮助他，可是假意善良的人呢，只会觉得对方好可怜，你们快去帮助他。”

“堂妹，你懂了吗？”

江梅花再蠢，也能听得出江夏这话里的意思。

“江夏，你居然敢编排我！”

江梅花怒目相向。

江夏摊手耸肩，“我没招你，是你自己来我家，非要让我编排你的。”

“你——”江梅花气的脸色发白，恨恨的跺了跺脚，转身跑了出去。

围观的不少乡亲们都见了这一幕，都在议论江梅花。

“这孩子不会是住了几天城里，给人家大小姐当丫鬟，都忘了自己是乡下丫头了吧？”

“呸，村姑就是村姑，还想飞上枝头变凤凰啊？”

“也不看看自己几斤几两，学着人家出来主持公道，丢人！”

村民们议论的声音越来越大，江梅花已经跑了，可是还是感觉身后有人在不住的议论自己。

那些话语，都像是利剑一样的直入她的内心。

江梅花本来最在意的就是自己的身份，她总觉得，自己住在城里，还在陈春颖身边，陈春颖对自己很好，陈家人也对自己很好，久而久之，她会觉得自己跟千金小姐没什么区别。

可是这一刻，听着乡亲们的言论，江梅花那不堪一击的虚荣心，被彻底粉碎了。

这边，江夏看着崔氏，道：“董林的下场全都是他咎由自取，我劝你回去另想办法，我这里，是绝对不可能原谅的。”

崔氏哭着看着江夏，“江姑娘……”

“好走不送！”江夏打断了崔氏的话，“阿月，送客！”

阿月生的高，比一般的丫头看起来要壮一些，她站在门口，双眼如铜铃一般瞪着崔氏。

崔氏不敢再留，抱着包袱慌张的跑走了。

江夏看着崔氏走了，这才长舒了一口气。

一屁股坐在了板凳上。

四个孩子忙上前将江夏团团围住。

“娘亲，你没事吧？”

“你是不是哪里不舒服啊？”

“快回去躺着吧！”

“快点，我们扶你进去！”

四个孩子担心着。

江夏却笑了笑，道：“我没事儿，我就是刚才说话说多了，一下子没缓过神来。”

说着，长舒了一口气，道：“家里躺的时间足够久了，骨头都硬了，出来在院子里晒晒太阳，挺好的。”

四个孩子也不再说话，却还是选择陪在江夏的身边。

这边，江梅花跑回了家里，哭着进了屋子。

许氏正刚从地里回来，见江梅花这样子，担心的很，想上去问几句，却见江梅花已经锁了门。

许氏好奇，站在门口拍这门道：“梅花？梅花你怎么了？”

“别管我！”江梅花恨恨的说着。

她趴在小炕上，哭得稀里哗啦。

江铁根也听见了动静，出来询问，“这丫头又咋了？”

许氏皱眉，道：“谁知道这丫头咋了？反正俺也是管不了了。”

说着，许氏道：“你娘呢？咋的又没见人？”

江铁根无奈，“娘说了去镇子上拿药去了，顺便去大姐家里看看。”

许氏一愣，随即撇撇嘴，没做声转身离开了。

在许氏眼里，当王氏的闺女，那可真是倒了大霉了。

江翠兰明明嫁的不错，姑爷有钱又勤快，可是架不住王氏这吸血鬼一样的亲娘。

这次不知道又要去怎么跟闺女诉苦要钱了。

这边，王氏一大早，热了两个菜窝窝装着，便摸着黑去了石林镇上。

自打江翠兰的夫君宋鸿升打渔赚了些钱之后，就在石林镇上买了房子，两人就在镇子上住下了。

虽然青山村到石林镇的路程远，王氏却还是一趟一趟的不厌其烦。

如今，摸着黑，她都知道去石林镇的路怎么走。

王氏毕竟不是年轻人的脚力，加上天黑路不好走，王氏虽然出发的时候天还没亮，可是等她到了石林镇的时候，已经是大早上了。

王氏到了女儿江翠兰的家里，刚到门口，就看见江翠兰端着盆出来倒水。

王氏酝酿了一下情绪，大声哭道：“女儿啊，娘的苦命的女儿啊……”

江翠兰吓了一跳，定睛一瞧，居然是自己老娘来了，江翠兰忙倒了水，上前搀扶着王氏，道：“娘，你咋来了？”

王氏哭诉着，“闺女，要是你不管，娘真的要被人给欺负死了……”

江翠兰闻言，脸色一变，忙拉着王氏往家走。

进了宅子里，江翠兰拉着王氏坐下，给王氏倒了水，道：“娘，你喝口水慢慢说。”

王氏咕嘟咕嘟的喝了一大杯茶水，才道：“闺女啊，娘这浑身的伤啊，都是被江夏那个小贱蹄子给打的，你瞧瞧……”

说着，撸起了自己的袖子来给江翠兰看。

江翠兰吓了一跳，眼看着王氏的胳膊上一道青一道紫的，看起来十分的可怕。

江翠兰气的脸色发白，“啥？江夏这个小贱蹄子居然敢动手打你？她这个小辈儿是咋当的，村长没来主持公道吗？”

王氏唉声叹气，道：“这小贱蹄子最近可能是找到了之前的老头子，拿了些钱，家里买吃的买喝的不孝敬俺不说，还拉拢着村长跟她一伙的，不单单是俺被打了，你弟弟也被打了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751117"  chaptername="第七十四章  你就是传说中的圣母吗？">加入书签</a>
</div>
