    席远山身体一向保养得可以，怎么会突然晕倒还七窍流血？

    顾秋莎和顾遇之这顿饭没办法吃下去了。

    “哥，对不起，我得去看看远山，没法送你登机了，下次……下次回帝都再好好请你吃大餐！”

    “我理解。你……去吧。”

    顾遇之很想陪着她，可一想到席远山对他们关系的忌讳，还是生生忍住了，不舍地目送她离开。

    此处一别，不知何年才能再相见？

    久经风霜的男人，再次泛红了眼眶。

    ==

    医院里。

    席如珠伏在席远山的病床前，轻轻啜泣：“爸，爸你不能有事，家里没有你，我怎么办呢，不会再有人宠我了……”

    席远山沉浸在震惊中，还有点无法自拔。

    他陪席如珠去练琴，结果晕在琴房门口，眼耳流血不止，被救护车送来急救，虽是醒了过来，却得到了一个晴天霹雳的消息——

    “席先生，您有个脑瘤，已经直径五厘米，压迫神经和多条血管了，很危险，必须立刻手术！”

    他脑子里竟然长了瘤。

    平时一点感觉都没有！

    巨大的打击让他整个人都有点萎靡不振，此刻看到更加弱小的席如珠在怀里哭，他才醒过几分神来：“不会，只要爸爸活着，就会宠你，就算爸爸死了，也会给你铺好路，让你一世无忧……”

    他是在安慰席如珠，更是在让自己相信，自己没有垮，还是说一不二的大家长。

    席祖儿和顾秋莎赶到医院的时候。

    正见到席远山细心安慰席如珠这一幕。

    席祖儿微微一笑：“小山，你这样，别人会以为生病的是你女儿。”

    席如珠尴尬地抬起头：“祖儿妹妹，你不要乱说……你也知道言灵不能冒犯，你总说爸爸脑子里有东西，现在可好……”

    她明着好心提醒席祖儿说话注意，实则是让席远山想起来，席祖儿诅咒他脑袋有病的事情！

    果然，席远山皱起眉头，看向席祖儿多了几分不耐烦：“你来干什么？看我的笑话？”

    本以为席祖儿会辩解两句。

    谁知。

    席祖儿笑吟吟地直接承认：“是啊，小山，祖宗的话都会应验，你偏偏不听，那祖宗只能笑看了。”

    席远山：“……”

    他不会病死，但一定会被气死！

    “珠珠，你让保安把她赶出去，我不想见到这个不孝女！自从她回来，家里没有一件好事，宝宝学习倒霉，老三生意倒霉，现在我也跟着倒霉！”

    “嗯，爸，您别生气，我让祖儿妹妹先走就是。”

    眼看父女俩一唱一和要把席祖儿赶走，顾秋莎深吸一口气，第一次在全家面前凶巴巴地发火了：“吵什么吵，生病关祖儿什么事？有病就治病！”

    病房里终于安静下来。

    ==

    席祖儿对席远山的病情看得很清楚。

    所以她并没有继续留在病房听医生的分析，也没有参与讨论，而是玩着蓝血表皇，踱步走出了病房。

    席如珠啜泣着：“没想到祖儿这么冷漠……”

    席远山哼了一声。

    顾秋莎皱眉：“不要再说这种话。”

    走廊里。

    席祖儿看着薄孤城发来的一张满天星斗的图片，唇微微勾起：“小城儿，可是遇到什么困难了？”

    不好好挖坟，看星星做什么？

    是想要祖宗给他摘星玩么？

    一颗星星吻一下的话，她觉得甚好。

