    

    沈翼到来之后，王景每天要忙碌的事情顿时减少小半。

    王景把泗洪城内的安民、抚民的事情都交给了沈翼处理，步骘在一旁辅助。

    早在组建东湖军的时候，王景就已经下定决心，以后投奔自己的文臣大将，无论历史上的名声有多么响亮。刚开始都不会授太高的官职。

    可以给予对方尊重，让对方参与军政军机，但官职要从最底层一步步的通过功劳升迁。

    这样能保证东湖军最大的公平，让所有人心服。

    所以步骘在表示愿意为王景效力后，王景也只是给他一个指挥使经历的官位。指挥使经历，属于明代官职中军中指挥使司的文书、吏目。

    官职和地位比较低。

    不过如今王景自己身上挂着指挥使的官职，所以指挥使经历就成了他的近臣，地位虽底，却能参与整个东湖军的战略大事。

    步骘当然能意识到这点，所以并没有不满。

    并且，沈翼在知道步骘的身份后，以后辈自居，给予了步骘极大的尊重。两人合力，很快就把泗洪的大小事务处理的井井有条。

    有了两人相助。

    王景总算轻松许多，开始安排麦铁杖率领骑兵前往前秦水军营寨，把这支兵马收编，王景则亲自来到城中军营坐镇。

    这时候。

    王景攻下泗洪覆灭前秦梁成的消息，也逐渐的传了出去。

    泗州东部的众多势力，参差交错，势力之间距离不远，梁成的三万前秦军是一个不容忽视的势力。

    无论是袁术军、孙儒军、草军还是唐军等，都在泗州附近安排了暗探。……

    万寿城。

    城墙上火焰噼里啪啦的燃烧，火盆熊熊，热水、金汁、滚油在铁锅内炸响，每当热水滚油倒下去的时候，就有剧烈的惨叫声冲天而起。

    城墙上下，惨叫声、嘶吼声，刀剑刺穿肉体的摩擦声，各种声音夹杂在一起。

    大量士卒被驱赶上前，通过云梯不断向城墙攀爬。

    这些士卒的实力不怎么样，相互之间也很少配合，一脸的惊恐惧怕，在攻城的时候浑身都在哆嗦。

    但没办法，他们身后是冷漠肃然的督战队，如果后退就会被砍死。他们只能向前拼条活路。

    “大人，咱们的损失太大，不能再这样下去了！”

    刘泽清骑着马，身边簇拥着三百家丁，脸色有些难看的看着前面的景象。

    他身边的游击将军忍不住的叫道。

    自从刘泽清所部兵马来到万寿城外和孙儒军汇合，他们就被孙儒当成炮灰攻城，几天下来，刘泽清的兵马折损三千余。

    他这次一共带了不到万人，短短几天就折损三千多，平均三个人就要死一个，无比恐怖。

    “不用担心，折损的不过是临时招募的新兵，咱们的家丁一个没死，怕啥？”

    刘泽清勉强笑道。

    很显然，他口中无所谓，心中却不怎么想。

    “我看孙儒是故意把我们的兵马当炮灰来用，真是他妈混蛋！”

    游击将军低声咒骂。

    他们都知道孙儒的打算，但刘泽清等人根本没有反抗的底气。

    “算了，炮灰就炮灰吧，等回去裹挟几万流民，兵力不就又有了？孙儒说了，只要能攻下万寿城，三日不封刀！”

    “三天时间，万寿城内十几万人，足够咱们补充兵力粮草了！”

    他眼睛闪烁，把怒气强行憋在胸口，以凶残霸道著称的刘泽清，这时候反而帮孙儒说起话来。

    不得不说，恶人还要恶人磨。

    刘泽清徒有凶残狠戾，除此之外，带兵、指挥等能力一般般，而孙儒则是真正在乱世中崛起，经过尸山血海的狠人。

    两人就像是小巫见大巫，刘泽清连反抗都不敢。

    在刘泽清的后面。

    孙儒的淮南军排列整齐，气氛肃然的等待号令，大将马殷、刘建锋等人簇拥着孙儒，朝着城墙看去。

    在他们的眼中，城墙上的滚木礌石、金汁滚油往下扔的频率在逐渐的减少。

    刘泽清所部的乌合之众，至少抵消了城墙一小半的守城物资。

    轰！

    在死伤数百人后，刘泽清所部的士卒再也承受不住伤亡，哭嚎着转身逃回来，督战队斩杀了几个最前逃回来的士卒。

    但这无济于事。

    三千多人的伤亡实在太惨烈了，寻常士卒的心理承受能力有限，每次攻城都是游走在生死边缘，让神经紧绷。

    一旦绷不住，他们就会陷入疯狂，这时候任谁都没办法管束。

    说实在的，刘泽清的乌合之众能连续坚持好几天，连孙儒都有些惊讶。

    “节度，刘泽清的兵马已经到极限了！再强逼他们攻城，效果不大！”

    马殷说道。

    孙儒笑了笑，说道：“刘泽清这废物，还没有把他的家丁拿出来故意保留实力，这几天死的人不过是乌合之众，对他影响不大！”

    “不过你说的不错，想要让刘泽清拿出家丁攻城不可能，他的兵马已经没用了！”

    “刘建锋！”

    “末将在！”大将刘建锋连忙上前。

    “等收兵回营，你带着本部兵马前往刘泽清的大营，把这废物直接杀了，他的家丁愿意投降就收编，不投降，把他们也杀了！”

    孙儒轻描淡写的说道。

    马殷等人不经意的对视一眼，都能发现对方眼中的错愕。

    刘泽清这几天好歹为淮南军卖了死力，兵力折损小半。对节度使也是任劳任怨，怎么突然要杀了他？

    “末将领命！”

    刘建锋微微迟疑，立即看到孙儒的目光转移过来，当即大声叫道。

    孙儒注意到众人的神色。

    “刘泽清此人什么性格，你们应该清楚，遇上寻常人狠厉毒辣，遇上厉害的人物就唯唯诺诺，像是一条毒蛇！”

    “此人绝对不会真心为我效力，眼下他既然没了利用价值，干脆直接杀了了账！”

    孙儒难得的解释了两句。

    在知道自己历史上兵败身亡后，孙儒的作风就改变了一些。

    除了对马殷、刘建锋这些证明了自己忠诚的大将更加信重之外。

    也对淮南军的军心士气，麾下大将的想法多了几分关注。

    这也是许多淮南军大将明知道孙儒在历史上下场不好，却没有逃走背叛的主要原因，孙儒的改变，他们能感觉到。

    “节度考虑的很有道理！”

    “刘泽清和我们不是一路人，节度杀了他也是件好事！”

    “他在归仁还有七八万丁口，把这些人兼并，咱们也能壮大几分！”

    几个大将当即说道。

    这时，在刘泽清所部溃退的时候，万寿城的城门突然打开，数百骑兵冲出，轰然杀入已经溃退的士卒当中大砍大杀。

    把城门附近的士卒绞杀干净后。

    这支骑兵没有继续向前，迅速的退回城内。

    孙儒见状，脸皮抽了抽。

    “张勋还有点本事！”        

