    第775章 见面

    宁州大学。

    一整个下午，柳紫柒的眼皮都在狂跳。

    她总觉得有什么事情要发生。

    但她心情却是极好的，

    见此。

    沈梦瑶一脸奇怪：“紫柒，你怎么了？怎么这么开心？”

    柳紫柒笑了笑：“我和妈妈联系了。”

    “啊？”

    沈梦瑶一脸不敢置信：“和谁？”

    “我妈妈。”

    “啊……那，那你妈妈有没有说什么啊？他们说是不是很喜欢四小只？”

    “是不是特别开心？”

    “是不是抱着就爱不释手啊？”

    沈梦瑶想想那个画面，都觉得十分美好。

    这一大家子，肯定特别温馨。

    然而。

    说起这个。

    柳紫柒的笑容却少了一些：“还不知道呢。”

    “啊？”

    沈梦瑶又是一脸懵逼：“你没告诉阿姨宝宝的事情？”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    想了一会儿。

    她又道：“但是我昨天问妈妈了, 妈妈说，无论我做什么出格事情，她都不会生气的。”

    “梦瑶，你说，我生宝宝这件事儿，算不算出格啊？”

    沈梦瑶看柳紫柒一脸期待的样子，瞬间觉得不忍心打击她，

    可是。

    事实就摆在面前, 她只好干笑：“这个……还真挺出格的。”

    柳紫柒的笑容顿时消失了。

    沈梦瑶赶紧又道：“不过紫柒，你家宝宝那么可爱，秦凡又那么优秀，所以你不必担心啦！”

    “我觉得阿姨不会生气的，谁家父母不是希望子女过的好啊？”

    “你现在有了秦凡，有了宝宝，就过的非常好啊。”

    “所以啊，阿姨一定不会生气的。”

    柳紫柒闻言，点了点头：“嗯，我也觉得。”

    “马上就周末了，我要回家了，希望他们能喜欢宝宝们，也喜欢秦凡吧？”

    这一下午过的很快。

    放学的时候，沈梦瑶原本要缠着柳紫柒来看宝宝们的。

    可是。

    却临时被何文豪叫走约会去了。

    柳紫柒只好自己朝着校门口走去。

    秦凡早就已经到了。

    看见柳紫柒过来，秦凡上前给了柳紫柒一个巨大的拥抱。

    小四宝原本在秦凡怀中的。

    这么一抱，小四宝便被抱到了爸爸妈妈中间。

    四宝仰着头，高兴的在两人身上蹭来蹭去。

    别提多开心了。

    大宝二宝三宝看见四宝这么开心, 便也举着小手手。

    一遍遍的喊：

    “麻麻~~”

    “粑粑~~”

    “啊啊，饭饭~~麻麻~~”

    柳紫柒一脸疑惑的看着他们：“老公，你说他们在喊什么呢？”

    秦凡蹲下身子，将四宝放进了婴儿车。

    然后十分认真的问：“宝宝们，你们怎么了？”

    大宝：“麻麻~~”

    二宝：“呜呜呜~~”

    三宝：“抱抱~~”

    人家也要玩玩儿啦~~

    要和妹妹一样被抱在中间~~

    秦凡看着他们吱吱呀呀半天，然后站了起来。

    “他们大概也想被抱抱，所以紫柒，今天我们得来四个拥抱了！”

    “啊？”

    柳紫柒一脸懵逼：“四……四个？”

    “是啊，不然宝宝们就会觉得我们偏心，不跟我们玩儿了怎么办？”

    “可是……”

    柳紫柒犯了难。

    这里可是学校门口啊。

    虽然说西门人很少。

    但是万一遇到了，那多尴尬？

    柳紫柒想想就觉得怪不好意思的。

    她说：“要么回去再抱？”

    秦凡却笑了起来：“那你得问问他们同意不了？”

    柳紫柒只好蹲下身子，看向宝宝们。

    “宝宝们……”

    她话音未落，却见宝宝们根本没理会她，还开开心心的挥舞着小胳膊，求抱抱。

    柳紫柒无奈了：“哎，算了，抱就抱吧，老公，我们快点。”

    “好！”

    秦凡点点头。

    他先抱起了大宝, 学着刚刚的样子抱住了柳紫柒。

    大宝在爸爸妈妈中间，没忍住亲了亲麻麻。

    接着是二宝。

    二宝胖乎乎的, 小圆脸在秦凡胸前蹭来蹭去，小脑袋开心的像个拨浪鼓。

    等秦凡要放开的时候。

    二宝还不让放，非要继续抱。

    惹的小三宝一阵大喊。

    呜呜呜~~

    什么时候才能轮到小三宝啊~~

    柳紫柒也赶紧道：“好了，老公，三宝要哭了。”

    “嗯，等会儿，再抱一下。”

    秦凡轻轻的笑着。

    柳紫柒只觉得秦凡的声音就在耳畔边，热热的，痒痒的。

    她想推开秦凡。

    可是又舍不得。

    可就在两人沉浸在拥抱中的时候。

    忽然！

    不远处传来一个充满震惊却又无比熟悉的声音：

    “紫柒？你……你是紫柒吗？”

    这一路上。

    付清想了很多。

    她甚至在想，紫柒如果真的有男朋友了，那要怎么办。

    虽然她很不舍得。

    可如果紫柒真的喜欢，那她也可以接受。

    或者。

    如果是个穷小子，只要他知道努力，她就可以给钱帮助他。

    柳家虽然落寞了，但让紫柒过平淡人的生活，还是可以的。

    又或者。

    那个男人不够好。

    那么。

    她也可以私底下好好教教那个男人怎么才能更好一点。

    但。

    付清怎么也没想到会是这种结局。

    面前的四个小可爱，正开心的看着她笑。

    小可爱身边的少年，也正温柔的看着她的女儿。

    眼中充满了爱意。

    此时此刻。

    付清整个人都是懵逼的，脑袋变成了一团乱麻。

    她似乎要反应不过来了。

    其实。

    两分钟前，坐在出租车里的她，看见秦凡的时候。

    她还在笑。

    没想到居然这么巧，刚到就看见了他们。

    于是。

    她让司机将车子停了下来，想着先下车和秦凡，还有秦凡的老婆打个招呼。

    彼时。

    她只能看见秦凡的怀中抱着一个人。

    一个比秦凡矮了半个头，瘦弱的小姑娘。

    付清心里还在嘀咕：小凡的老婆好瘦啊。

    那个时候宝宝们已经看见了她，正在跟她打招呼。

    付清便给宝宝们摆了摆手，示意他们不要打扰到爸爸妈妈。

    可是。

    越是走近，付清越是有一种怪异的感觉。

    这个女人，为何如此熟悉？

    直到紫柒从秦凡的怀中抬起头来。

    那一刻。

    付清突然瞪大了眼睛。

    她不敢相信的看着那张熟悉的脸，整个人瞬间愣住了。

    一时间，她竟不知道要说什么。

    但。

    片刻后，她反应了过来。

    付清咬了咬牙，走上了前。

    她今天来，原本就是为了找女儿的。

    于是。

    混乱中，她问了句：

    “紫柒……你是紫柒吗？”

    可是问完之后。

    她就发现，自己仿佛是个傻子。

    那是自己的女儿啊。

    那是她从小宠到大的女儿啊。

    她怎么可能认错？

    她一定是疯了！

    付清闭了闭眼，将脑海中那乱七八糟的情绪甩开。

    她认真的看着她，又喊了句：

    “紫柒！”

    喊完之后，像是触动了某根神经线。

    付清的眼眶一下子就红了。

    周围的一切都变成了多余，她的眼中只剩下紫柒。

    只有这个自己已经近两年没见过的女儿。

    视频中，虽然已经见过。

    可此时。

    付清还是觉得心酸。

    紫柒真的瘦了。

    (本章完)

