    沈傲座在那里认真的听着，时不时还会端起面前的茶杯喝上一口。一个极好的聆听者总是更愿意让别人畅所欲言，很快他就把事情的前后都弄了一个清楚。

    谁都知道国昌隆是一个赚钱，还是赚大钱的买卖，难免就会有人来窥伺。这一点沈傲早是心中有数，这才是他为何要找长公主合作的原因，为何要让出六成利润的根本所在。

    许多人或许以为是国昌隆的销售渠道成就了沈傲。这倒也没有说错，可从长远来看，以沈傲的能力，独打一片商业江山并不会太难，最多就是先期会困难一些而已，一旦成功了，就是十成的利益尽归所有。所以从沈傲的角度来看，他是吃亏了，让出了极大的利益。

    想不到的是，原本以为很有根基的长公主会是一个很好的长期合作伙伴，可是现在，竟然连她都罩不住了，要换成太子过来。

    太子这个人沈傲的记忆中还是有些印像的，逢年过节还有皇太后寿诞的时候他们曾见过面。这个人给他的感觉不太好，至少人家没有正眼瞧过自己，或许是世袭的身份让太子认为自己没有本事吧？

    反过来想一想，你太子又何偿不是生了一个好人家呢？若不然的话，你又是个神马东西？

    还笑话自己？当真是五十步笑百步，笑死个人了。

    对太子没有什么好印像，尤其长公主还说太子认为自己独得四成利益太多了，要削减。那就凭着这一点，这也不是一个很好的合作伙伴。即想让马儿跑，还不给马儿吃草，那这马车能快的了吗？

    国昌隆虽大，现在看起来也很赚钱，可能跑这么快，全是因为沈傲的原因所在。不夸张的说，他一旦撂了挑子的话，怕是国昌隆很快就恢复到从前那半死不活的样子。人家都说店大欺客，可还有句话叫做客大欺店。

    为了自己的权益，这一次沈傲少不得要行使一下威胁的手段。成了最好，他安安心心的赚钱就是。如果不成，大不了他也退出国昌隆在寻找合作伙伴就是。

    现在的他可不在是人们以前口中所说的那个混帐小公爷，至少在经商这一块来说，他已经给很多人留下了深刻的印像，也有些人把自己恨的牙直痒痒。别看那些人现在恨自己，一旦他决定离开国昌隆，怕是那些所谓的敌人马上就会变成朋友，变成合作伙伴，那样的话，他应该赚的钱还是要继续的赚，甚至比现在还会更多。

    自然，这是万般无奈之后的决定。人还是要懂得感恩的，长公主不管是什么原因，也算是帮过自己，即是这样，他也要想办法帮对方一回才是，至于最终能不能达到理想的效果，总是要先试一试的吧。

    心中了决定，沈傲的双眼看向长公主的时候，已然是无比的坚定，口中更是说出了让长公主都吃惊不已的话来。“长公主殿下，沈傲有一个怪癖，不想随意的更换合作伙伴。还要麻烦殿下去转告皇上，如果一定要换其它人来主持国昌隆的话，某只有离开了。”

    说完话，沈傲伸手入怀，一小包如白雪般的精盐就放在了桌上。“另外请转告皇上，这是沈傲费了很大力气才弄出来的精盐，比现在的食盐质量更好，味道也更为纯正，当然卫生这一块儿也更安全。”

    “好了，某等着长公主的好消息。”沈傲知道，应该说的已经说了，以长公主的聪明，她自然是明白了自己的意思。接下来就要看对方的操作。

    沈傲就这样走了，留下瞪着大眼睛的长公主座在原地，半晌都没有回过味来。直到女官珠云不知道什么时候进得房间之内，在看到那雪白的精盐，带着好奇伸手沾了一些舔了舔，随后惊呼道：“好咸，好正宗的味道，好纯净的卖相呢。”

    这一喊长公主是回了魂，看着面前的精盐，也忍不住伸手指沾了沾，舔了一舔后她的双眸顿时就瞪得老大。她突然间对于沈傲刚才说的那些话有了一些的信心。

    凭着这谁都没有见过，又质量极好的精盐，想必说服皇兄就有了更多的底气吧。沈傲不是说了吗？他不想更换合作伙伴。虽然他没有提太子的名头，可意思已然是明摆着了。现在就看皇兄是要保太子，还是要保沈傲和国昌隆了吧。

    沈傲是先一步离开了，原本准备进入作坊继续制作精盐的他改变了主意。

    太子毕竟是皇上的儿子，又是公认的下一任继承者，身份何等的重要。他并不认为自己凭着精盐的秘制流程方法就可以与之抗衡了，就算是加上长公主怕是也难，不然就不会有长公主来与自己辞行的事情了。

    多留一手也好，以小心之心度君子之腹也罢，沈傲是必须要有准备的。“石磊，去把那些大工都找过来，少爷要问话。”

    “诺。”身后的护卫石磊答应一声之后就迅疾的消失不见。

    不到一炷香的时间，近四十名属于国昌隆的大工就站到了沈傲的面前。

    这些人，有之前就被派来跟着沈傲做工的，也有后期加入的，可谓是整个国昌隆中最有经验的师傅了。

    大家都到齐了，便好奇的看向着沈傲。虽然此人很年轻，甚至比他们的孩子都小，可是没有一个人敢轻视于他，这些日子的接触下来，沈傲早就用自身的能力征服了这些大工们。

    目光从大工们身上一一扫过，在每一个人身上都有了适当的停留，表示出了对他们足够的尊重。这样的过程持续了近半盏茶的时间后，沈傲终于开口。“诸位，你们都是有能力的人，对于你们某十分的看好，现在诚挚的邀请你们加入到忠国公府，成为忠国公府的家奴。现在给你们一盏茶的时间考虑，随后告诉某，你们的决定。”

    讲完话的沈傲便在石磊搬来的椅子前座下，轻吹着手中茶杯上的茶叶，一幅不急不缓的模样。

    大乾王朝有着属于他们自己的各种法律，并对其进行保护。其中家奴就是受保护的行列之一。

    一旦成为了某人的家奴之后，便等于成为了这家主人的奴才，以后便没有了自主权，哪怕是他们生了孩子也是一样要成为家奴。除非有一天，主子主动开口不要他们了，把卖身的契约还给他们，不然的话，这个结果便是永远的不能改变。

    原本对于这样的家奴制，沈傲是有些抵触。可是为了自己的赚钱大计，他不得不从善如流，收上一些家奴。一旦这些人成为了自己的家奴，便等于成为了自己的私产。除非忠国公府不复存在了，不然的话，谁也不能打他们的主意，也不能强迫他们去做什么事情，因为这就是等于和整个家奴制为敌。那个时候其它世家、豪门和豪坤们，为了自己的权益和安全，也是要站在沈傲这一边去做斗争。

    沈傲是被长公主的事情刺激到了，他急需一些属于自己的人。只有这样，他才能放心的把制作精制的方法和流程交给他们，不然随时都可能会反叛的人，让他怎么放心？

    “家奴！”近四十名大工被沈傲这一番话给惊到了，接着就是一阵的交头结耳。

    成为家奴是各有利弊。比如说，家奴是不愁吃喝的，即便是什么也不做，主人也会管他们，保证他们不会饿死。当然，个别的主子例外。而像是沈傲，大家这一段时间天天接触，此人对他们还是很好的，又加工钱又时常嘱咐他们要好好休息，注意劳逸结合，就凭着这些，他就不可能会干出饿死家奴的事情来。

    而一旦成为了家奴，便也等于是失去了自由。这是一些大工心理接受不了的。

    他们现在好歹是良家子，是良民。有着自己的自由，累了就可以不上工，甚至有谁开的条件更好了，也可以考虑跳槽过去，毕竟他们都是有手艺的大工。

    成为家奴就代表着要失去了自由，且一辈子只能为一人做工。他们必须要好好的考虑一下这其中的得失。

    管家沈兴此时就站在沈傲的左侧，对于少爷要收这些人做家奴，他自然是乐见其成的。这些都是有本事的人，加入到忠国公府，一定会带来更多的收益，他从心底是支持这个决定。

    只是当他看到许久时间过去，这些大工们还在相互着进行讨论，还没有做出决定后，他的脸色便黑了下来。少爷给他们机会成为忠国公府的家奴那是看得起他们，这些人竟然还想要挑挑拣拣的，当真是不识抬举了。

    “少公爷，时间到了。”在怒气之中，掐着时间的沈兴开了口，小声提醒着沈傲。

    “好，即是如此，大家做出选择吧。放心，某不会逼迫你们，你们也不用担心某会报复你们，一切的决定权在你们自己手中。”沈傲开口了。这可不是他充分的尊重人权，而是本着强扭的瓜不甜的想法而来。

