
　　“四品？”

　　陆宇愣了一下：“这才一个晚上你就让我提升了一品？那我这几天接着修炼岂不是……还能提升几品？”

　　【不能，你能在短时间内提升到四品，是你经历多次生死，激发了身体潜能的结果。】

　　“激发潜能？那倒是自己想多了……”

　　陆宇嘀咕了一下，倒也并不失望，他能清晰的感受到自己每次修炼之后都能有所提升。

　　接着又问道：“对了，这武道境界是如何判定的？”

　　【武徒是按拳劲力量强弱划分，力量达到100公斤算做一品武徒，200公斤算作二品，300公斤三品，以此类推。】

　　“以力量来划分？高考力量满分也就500公斤，照武道品级这么算的话也就五品，也就是说，高中生最多就能达到五品武徒？”

　　【自联盟成立以来，能在高中毕业达到五品武徒的不超过十人。】

　　“不超过十人……难怪，那按照这个算法，力量达到1000公斤才能成为武者了？”

　　【是的，但，成为武者之后的品级算法有所不同。】

　　“如何不同？”

　　【成为武者之后，体内会产生“气”的存在，武道境界、品级都是按“气”的强弱划分。】

　　“气？”

　　陆宇惊讶的问道：“气是什么东西？”

　　【你可以将“气”看做是一种特殊的能量，体内形成的“气”越强，实力也就越强。】

　　“能量？好吧，估计也得成为武者之后才能明白。”

　　他离成为武者还早，也就没再多问，接着道：“二级妖兽相当于我们人类修炼的什么品级？”

　　【人类善于使用各类武器，妖兽种类繁多，不好做对比。】

　　这么说，陆宇倒也能理解，譬如说一个小孩儿按下了发射导弹的按钮秒杀了妖兽，能说明这小孩儿实力比妖兽强吗？

　　“好吧，我现在再进入意识空间，是不是还是还会面对狂暴状态的青木灰狼？”

　　【不一定，青木灰狼狂暴的概率只有10％，当然，你要是愿意的话，我可以将其提升为百分之百。】

　　“那就提升吧，我倒是要看看它到底有多强？”

　　陆宇说完就又再次躺下：“还是先给我来一只试试，三只我怕是吃不消，开启意识空间吧。”

　　【现在已经三点二十八分，你若要出去，不建议现在开始修炼。】

　　都快三点半了？

　　陆宇看了眼床头的闹钟，一个翻身便从床上起来。

　　见自己又出了一身汗直接进入浴室洗了个澡，然后立马换了身衣服出门。

　　“宇哥，人在家吗？老宋就给我这小半天的假，过来找你玩会儿？”

　　刚上公交车，手机就接到了宋斌发来的信息，之前在吃自助的时候陆宇就跟他聊了好一会儿。

　　“刚出门，现在在去陆瑶学校的车上，她快考完了。”

　　“十分钟到一中校校门口碰面！”

　　“我可能晚个几分钟，我坐的公交。”

　　“那我在公交站等你。”

　　……

　　“宇哥，这！”

　　还没下车，就见宋斌在那跟自己挥手。

　　“你爸还真就给你这小半天假？”

　　陆宇下车后笑道，他爸对他管的是真的严。

　　“别提了！”

　　宋斌一脸的苦涩道：“老宋不当人也不是一天两天的了，还给我找了个文科补习老师，沃日！学校高考前放这几天假全没了！我都不知道这几天该怎么熬过去，早知道还不如不放假，直接高考多好！”

　　“你就别不知足了！”

　　陆宇笑了笑：“这个时候的补习老师可不便宜，你这几天还是好好在家补吧，我这几天还不是打算在家好好复习一下。”

　　“补课能花多少钱？不过你那文科上升空间确实是蛮大的，这几天你是得在家好好……”

　　说到这，宋斌顿了一下：“哎！沃日，你可以到我家跟我一起补习啊，反正老宋连补习老师都找好了，一个是补，两个也是补，又不多花钱！

　　怎么样？兄弟这主意不错吧？”

　　“不怎么样！”

　　陆宇自然知道他是好心，却也摇了摇头：“哪有补课都蹭的？你就别想拉我陪你了，我自己在家复习就行。”

　　“怎么就不能蹭了？”

　　宋斌急忙道：“你在家复习能起到多大效果？据老宋说那老师教的不错，专攻高考文科的，突击几天普遍都能提高好几十分呢！

　　你文科要再提高几十分，考个好大学绝对没问题！到时候说不定我们两兄弟就又能在一起了！”

　　说着拍了下陆宇肩膀：“就这样说好了，明天你就来我家，我让我妈给咱们多弄点好吃的，吃饭的时候把咱陆瑶妹妹也叫上！”

　　“斌哥，好意我心领了，真的！”

　　陆宇朝他笑了笑道：“不过补课这事还是你留着自己享受吧，我自己在家复习也能行，还能自在点。”

　　“宇哥……”

　　宋斌皱了皱眉：“你是不是担心我妈跟老宋会不高兴啊？这你放心，他们绝对不会！咱俩的关系他们是知道的，你要是陪我一起补习，他们……”

　　“说什么呢？”

　　陆宇将他打断：“我还能不知道宋叔和阿姨是什么人吗？我是真觉得我没去你家补习的必要。”

　　“怎么会没必要呢？”

　　宋斌疑惑道：“老宋办事还是靠谱的，他找来的，那老师多半是真有两把刷子！”

　　看来不装逼还不行了？

　　陆宇轻描淡写的看着他：“我不是说你爸找的补习老师不行，斌哥，你真以为我文科就只能考那么点分？”

　　“嗯？”

　　宋斌瞪大了眼睛：“你的意思是你文科也像武科一样，都是随便考的？”

　　“不然呢？”

　　陆宇笑了笑道：“你以为我为什么一直在班上的名次这么稳定？”

　　“你是说……”

　　宋斌愣了一下才反应过来：“我靠！我就说你小子怎么一直都在班级五十来名徘徊？原来你是故意的！

　　可，为什么啊？你为什么要隐瞒自己的真实成绩呢？”

　　“你也不想想，老莫一天天的都盯着班里哪些同学？成绩好一些的，他恨不得各个都给他考个重点，成绩垫底的呢？他也想让他们至少能被大学录取……”

　　陆宇将陆瑶的那番话给宋斌学了一遍，还别说，还挺好用。23sk.Com

　　宋斌很快就一副恍然大悟的样子：“你这么做，就是为了让老莫不盯着你？”

　　“我们家的情况你又不是不知道，真要被老莫盯上了，我哪来时间去打工？”

　　“唉，也是。”

　　宋斌也有些了然的点了点头：“就我都时不时的被老莫给留下来，有时候连周末都特么不让人清净！”

　　他的成绩在班上也算是中上，被班主任莫林也盯的挺紧。

　　“叮铃铃……”

　　一中校园内传来了考完试的铃声。

　　“走，陆瑶应该快出来了。”陆宇向校门口走去，那已经等着许许多多学生家长了。

　　宋斌跟了上去：“陆瑶是打算考他们一中的科研班吧？以她的成绩应该没问题。”

　　“嗯，估计问题不大，对了，待会儿我们去哪？”

　　“现在吃饭好像还早了点，要不我们去电玩城吧？听说他们又进了一批新的VR机甲，其中还有第十八代战神机甲的模拟机！”

　　“模拟机？看陆瑶吧，她要是没意见，我们就去见识见识。”

　　“她能有什么意见？她又不用参加明天的武科考试，好不容易考完了，她难道不想放松一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第十九章 武道境界划分免费阅读。https://xs.23sk.com 