    <!--go-->因为他发现霍宇霆的怀里还有一个女人，这女人不是别人正是宋诗雨。

    此时宋诗雨的身上还披着霍宇霆的西服。

    “哥……”奚琳璐当即皱眉，刚想开口说什么。

    霍宇霆一个深沉凌厉的眼神，止住了她即将要脱口而出的话。

    奚琳璐怔了怔，不情不愿地噤了声。

    眼睁睁地看着霍宇霆抱着怀中的宋诗雨，从她身边经过。

    奚琳璐随意地瞥过去一眼，脸色顿时煞白了下来。

    她竟然看见宋诗雨身上的吻痕？

    而且她虽然裹着霍宇霆的西服，里面却好像什么都没穿，是真空的！

    奚琳璐立即就联想到，他们刚才在车内是不是发生了什么？

    不要脸！

    奚琳璐攥紧了拳头，眼神憎恨。

    她的心脏仿佛被人一下子捏住般，难以忍受。

    这个宋诗雨，为了不离婚，守住她霍家少奶奶的位置，竟然在车里就勾引霍宇霆？

    可恶，可恶！

    这世上怎么有这么下贱的女人？

    奚琳璐气愤地奔回别墅，直接上楼，来到霍宇霆与宋诗雨的房门口。

    就见霍宇霆正在那里，动作温柔地帮宋诗雨穿上丝绸睡裙。

    看起来他们果然是之前发生了什么。

    奚琳璐心中不禁泄气起来，整个人僵在了那里，从头到脚一阵冰冷。

    霍宇霆帮宋诗雨穿完睡裙，正打算将她抱去浴室里，清洗身子，忽然感觉到身后一道嫉恨的视线，正死死地盯住自己。

    他转过头，对上了门外站着的奚琳璐幽怨的目光。

    叹了口气，霍宇霆转身向奚琳璐走去。

    他轻轻地带上房门，漆黑深邃的眸光凝望着她：“找我有事？”

    “你跟宋诗雨……你们……”奚琳璐心中痛苦，忍不住上前质问。

    “我们是夫妻！”霍宇霆居高临下地俯瞰着她，挺拔倨傲的身姿在夜色中格外的伟岸，他冷冷地强调道。

    他跟宋诗雨现在才是夫妻，他们只是做了夫妻间正常该做的事情。

    “可是你不爱她，为什么要碰她？”奚琳璐不能接受地摇头，眼里掠过一抹阴森：“是不是她勾引你的？”

    “她有没有勾引我，我都会碰她！”霍宇霆低迷暗哑的嗓音缓缓响起，目光直直地对上她的，浑身透着强势而刻板的气势：“我们已经做了三年夫妻了。”

    “可是我现在已经回来了，你想要，完全可以来找我啊，为什么还要碰她？”奚琳璐嘴角抽搐，不解地询问。

    她不相信自己的魅力，还比不上一个宋诗雨？

    “璐璐，你现在只是我的妹妹，今后也是！”霍宇霆认真凝望着她，嗓音浑厚有力。

    奚琳璐连忙摇头，下意识地扯住他的胳膊：“不，你知道我这次回来，不仅只想做你的妹妹，我是想……”

    “我已经有老婆了，抱歉！”霍宇霆将他的手臂收回去，与她保持距离，俊脸是万年不该的淡漠。

    奚琳璐愣愣地看着他这个疏远的动作，心底颤了颤，本能地不甘。

    “爸妈是不会同意你跟这个宋诗雨在一起的。”她不禁冷冷的笑了起笑，声音悲切的说。

    霍宇霆面色深邃淡漠，那双修长的黑眸愈加深不见底，浑身散发出诡异而逼人的气势：“他们同不同意，我跟诗雨都已经结婚了。”

    “可是……”奚琳璐红唇微张，欲言又止。

    “已经很晚了，早点休息！”霍宇霆低沉地嗓音，打断了她，眼底一片清冷。

    “哥，哥……”奚琳璐还想说什么，却见霍宇霆不近人情地转身，回了房间，将她关在了门外面。

    她整个五官都黯淡了下来，心中既气又恼。

    她真的真的没有想到，霍宇霆有一天竟然会这么对她？

    他不是向来将她捧在手心，不舍得任何人伤害她一下的吗？

    为什么现在连他自己都对自己冰冷无情？

    就是因为这个宋诗雨吗？

    看来这个女人，在霍宇霆心目中的分量，比她想象中的还要重。

    *

    宋诗雨一觉醒来，已经是第二天中午了。

    醉酒后的感觉，自然是脑袋疼的要命，晕晕沉沉的。

    可她身体也酸痛的厉害，就像是被车轮碾压过了一般，这又是怎么回事？

    难道她昨晚酒后乱情，把某个男人扑倒吃掉了？

    可是不对啊，她睁开眼一看，自己竟然躺在海边别墅主卧的大床上？

    宋诗雨眼珠子转了一圈，蓦地想了起来。

    她昨晚在酒吧喝酒，没想到会遇见贺少锋，她立即吓跑了。

    不知跑了多久，竟然在酒店前，撞到正跟外国客户应酬完的霍宇霆。

    霍宇霆还试图在客户面前跟她假装恩爱，当众强吻了她。

    之后她酒劲上来了，好像记得自己被霍宇霆掳进了他的豪车里，接下来发生了什么？

    宋诗雨怔怔地低头，当看到自己睡裙内真空的模样，整个人不禁傻眼了。

    什么情况？

    她睡裙内连条内裤都没穿？

    完了完了，她昨晚肯定是跟男人发生了什么，这个男人还极有可能是霍宇霆。

    都是醉酒惹的祸！

    宋诗雨懊恼地敲了敲自己的脑袋，心中悔恨。

    她跟霍宇霆都马上要离婚了，怎么还在这时候跟他发生关系呢？

    最重要的是，谁知道霍宇霆这段时间有没有碰过奚琳璐？现在又来碰她？

    她可没有跟别的女人共享一个老公的习惯！

    宋诗雨不禁有种想哭的冲动。

    她慌忙地掀开被子，下床走进浴室里，冲了个热水澡。

    当她裹着白色浴巾出来的时候，一推开门，蓦然撞到站在门边的挺拔高大身影。

    “霍宇霆，你站在我浴室门口干什么？难不成想要偷窥我洗澡？”宋诗雨皱眉质问道。

    霍宇霆扶住她差点摔倒的身子，深黑色的眼眸瞟向她，低沉性感地磁性嗓音：“你身上还有哪个地方是我没有看过的？还需要偷窥？”

    “你！”宋诗雨闻言，俏脸一下子涨得通红。

    “你混蛋，昨晚竟然趁着我喝醉了，对我下手！”她愤愤然地瞪着他，控诉道。

    “你好像忘了，昨晚是你借着酒劲耍流氓，主动扑倒我的！”霍宇霆轻瞥了她一眼，不紧不慢地提醒道。

    <!--over-->

