
　　第445章我不是九爷的所有物？

　　江小果闻言，双眼一点点亮起来，她重重点头道：“我要和大神并肩作战，我一定能做到的！”

　　冷子昂轻轻纠正她：“是我们。”

　　江小果看了他一眼，脸颊上的红晕慢慢加深，仿佛熟透的樱桃，轻声道：“嗯，是我们。”

　　冷子昂先是一愣，随后少年人的脸上露出狂喜的神色。

　　他一把握住江小果的手，又慌张的松开，因为太过兴奋，脚底下的椅子还发出刺耳的摩擦声，惹得公司里的其他人都看了过来。

　　冷子昂脸一红，连忙回到自己的位置上，嘴角高高翘起，眼中是从所未有的甜蜜神采。

　　===

　　夏笙歌是被林霖的夺命连环call，从乔教授的课堂上叫走的。

　　直到她出了实验室，耳边还回荡着林霖紧张的声音。

　　“笙笙笙笙，那个……那个天王裘天宇，他……他上门来了，居然跟少爷扬言要把你带去港城。笙笙，你跟裘天王怎么认识的啊？他，他该不会是九爷的情敌吧？我看九爷的脸色好难看啊！”

　　夏笙歌按了按额头，叹息道：“我马上回去！”

　　挂下电话后，夏笙歌就跟乔教授请假，匆匆往回赶。

　　出门的时候，还碰上了打算带晚晚去做孕检的齐铭和到实验室门口来等齐铭的晚晚。

　　齐铭刚刚在实验室门口也听到了夏笙歌打电话。

　　此时看到她立刻幸灾乐祸道：“哎哟，你家九爷又吃醋了？这是要回去灭火吗？”

　　夏笙歌白了他一眼，懒得搭理。

　　林晚晚却是笑着走上前，声音柔和道：“笙笙，没什么事情吧？需要我们帮忙吗？”

　　夏笙歌摇了摇头，斩钉截铁道：“小事。”

　　没错，确实是小事。

　　不就是裘天宇那家伙又来作妖吗？

　　他要是再敢跟九爷胡说八道，看她不打的他满地找牙。

　　跟林晚晚打完招呼，夏笙歌就要离开，突然听齐铭道：“师妹等等！”

　　夏笙歌脚步一顿，脸色不善地转头看向齐铭：“你叫谁师妹？”

　　“咳咳……这不是你跟我都是老师的学生，我比你入门早，还比你年纪大，当你一声师兄没问题吧？”

　　夏笙歌眯起眼冷冷看着他。

　　齐铭举手投降：“行行，你是师姐，是祖宗行了吧。我就是想问问，刚刚我听到你好像在说要去港城？是不是真的？”

　　夏笙歌睨了他一眼，“有话就说，有屁快放！”

　　齐铭轻咳一声，“就是，港城在半个月后有一个时装秀，晚晚为了这个准备了很久了。但是她现在怀了身孕不方便过去，你要是去港城，能不能代她去参加啊？”

　　林晚晚一怔，看向了齐铭，嘴巴张了张，半晌没发出声音。

　　她确实为了这个时装秀准备了很久、很久。

　　但因为好不容易怀上孩子，她已经打算不参加了。

　　也一直没有表露出自己的遗憾。

　　可没想到，齐铭竟然一直替她记着。

　　夏笙歌闻言却是翻了个白眼：“代晚晚参加？我既不会改衣服，也不会当模特，怎么参加？齐铭你是不是脑子有问题啊？晚晚是怀孕，又不是瘫痪了。区区港城而已，来回费多少事，你自己陪着你老婆去参加不就好了？”

　　林晚晚连忙道：“不用了，齐铭项目那么忙……”

　　夏笙歌冷笑一声，打断林晚晚的话：“他忙？有九爷忙吗？九爷都去里离岛接我了！”

　　说完，不等两人回话，直接上了车。

　　齐铭抓住林晚晚的手，轻声道：“晚晚，我陪你去参加时装秀好不好？”

　　林晚晚下意识地摇头，“不用了，这一次不行，我可以等下一次。”

　　她知道自从上次车祸后，齐铭有多紧张她，有多紧张孩子。

　　甚至好几次梦醒的时候，她都能看见自家老公痴痴地看着自己，眼里满是担忧。

　　林晚晚也觉得自己现在身体状况很好，去港城一趟必然不会出什么问题。

　　可她不希望齐铭提心吊胆。

　　“可是，下一次就要等四年后，而今年你耗费了无数心血完成的【有凤来仪】也没办法展示在所有人面前。”

　　齐铭抓起她的手，放在唇边轻轻碰了一下，“晚晚，我不想你接触任何有危险的事情，可是，我更不希望你留下遗憾，因为这些遗憾而不开心。否则，这跟我扼杀了你的事业，将你像笼中鸟一样囚禁起来有什么差别？”

　　“夏笙歌说的对，港城又不是多么远的地方，几个小时的飞机就能到，参加时装秀也不是什么危险的事情。九爷都能陪那丫头在里离岛疯，我为什么不能陪着你去参加时装秀呢？”

　　“所以，让我我陪你去港城，陪你一起完成你的梦想好不好？”

　　林晚晚怔怔地看着男人执着坚定的神情，泪水慢慢模糊了她的双眼。

　　她以前总觉得齐铭像个长不大的孩子，因为工作类型的缘故，还有些偏执和天真。

　　但此时此刻，她却突然觉得齐铭长大了，他终于有了属于丈夫和父亲的担当和勇气。

　　林晚晚伸出手，抱住齐铭，轻轻嗯了一声：“好，老公，你要看着我将我们华国的服饰推向全世界。你要陪着我，走上顶峰。”

　　……

　　夏笙歌可不知道，因为自己的一句话，齐铭终于放开了心结，打算陪林晚晚去港城参加时装秀。

　　她此时刚走出电梯，就听到客厅中传来裘天宇的咆哮。

　　“陆九城我警告你，我妹妹是独立的个体，不是你的所有物，你别想着以爱之名囚禁她，把她一辈子困在你身边！我都跟你说了，这次事情很严重，我妹妹非回去不可。否则我也不会出尔反尔，让她暴露在汉尔森眼皮底下……”

　　“什么事情很严重？”

　　夏笙歌一边走到陆九城身边，整个人挨近他怀里，一边问道：“你想让我回去哪？裘家？”

　　裘天宇看到他，脸上露出欣喜的表情，“小笙，你回来了？”

　　夏笙歌淡定地点点头，随后像是想起了什么道：“对了，你刚刚的话说的不对？”

　　“什么不对？”

　　“你说我不是九爷的所有物？”夏笙歌拧着秀气的眉，一本正经道，

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第445章 我不是九爷的所有物？免费阅读。https://xs.23sk.com 