    张扬是看不得老人家失望，玛格丽特所说的是事实，眼看她年龄一天一天的老去，留在世上的时日已经不多，老太太最大的希望就是能够亲眼见证外孙女的婚礼，这个希望做晚辈的无论如何都要满足她。

    所有人的目光都望着楚嫣然，张扬已经发话了，现在就等着楚嫣然点头，楚嫣然点了点头道：“我听张扬的。”

    一旁传来萧玫红的笑声：“到时候一定要请我过去喝杯喜酒。”

    张扬笑眯眯道：“一定，不过这事儿萧小姐一定要为我保密，不然我恐怕真的要应接不暇了。”

    萧玫红笑道：“知道，放心吧，我不会对外面乱说的。”她有事找张扬说。

    张扬和她一起来到院落之中，在遮阳伞下坐了，不远处就是大海沙滩，海浪拍击沙滩的声音充满了力量和节奏，阵阵海风送来海水的清凉气息。

    萧玫红道：“张书记，我找您是为了滨海投资的事情。”

    张扬道：“怎么，急着收回你们借给我的五亿块钱了。”

    萧玫红笑道：“张书记误会了，不是这个意思，那五亿是我叔叔借给你们的，和公司的决定无关，我找您是关于建设物流园的事情。”

    张扬道：“我看过你们的计划书，已经交给保税区管委会去评估可行性，近期就会有结果。”

    萧玫红道：“我叔叔决定，和元和家族合作。我们的目的不仅仅是建设平海最大的物流中心，而是世界一流的高科技高度现代化的物流中心。”

    张扬道：“萧先生决定和元和幸子合作了？”

    萧玫红道：“这次他去京城，主要的目的就是和元和家族的几位高层见面，将合作的具体细节敲定。”

    张扬道：“物流园的建设本身就已经答应交给了你们，前提是，你们要遵照保税区的整体规划，服从全局安排。建设工程越早开始约好，因为物流园是我们保税区建设的重要一个组成部分。”

    萧玫红道：“元和家族是整个亚洲最大的物流商，他们拥有着丰富的管理经验。萧先生不但看中了这一点，还看到了他们遍布于世界各地的中转站。渠道越多，成本就可以降得越低。”她拿出了一个文件袋。其中是一些关于物流园的资料，萧玫红介绍道：“这里面是元和家族找日本顶级设计师设计的物流园效果图，光盘中有3d实景展示，张书记可以回去看看。”

    张扬道：“我看完后给你意见。”

    萧玫红道：“我叔叔的意思是将福隆港也列入到物流园的整体建设之中，由我们双方投资，在现有的基础上对福隆港进行改建。”

    张扬道：“你们在过去并没有对港口产生兴趣，这是你们的意思还是元和幸子的意思？”

    萧玫红笑了笑道：“强强联手让我们的实力大大增强，胃口大一点也是正常的。”

    张扬道：“福隆港的改建招标还没有正式开始，即便是你们有兴趣，也必须通过正常的途径竞标。”

    萧玫红道：“张书记。我只是提前给您打声招呼。”

    事实证明萧玫红并不是出于礼貌才打声招呼，张扬在询问过福隆港的招标进程之后，知道了一件事，新加坡星月集团也已经来过电话，他们不日就会派代表前来考察。星月集团和元和家族在亚洲是最大的生意竞争对手，可以说有元和的地方几乎就会看到星月集团的办事处，双方的关系像极了肯德基和麦当劳，但是双方并无互补，而是**裸的竞争关系。

    张扬对新加坡星月集团熟悉的很，早在他在南锡当体委主任的时候。就和星月集团的董事长范思琪打过多次交道，范思琪因为卷入劫持杀人案陷入极大的麻烦之中，最后还是张扬出手帮她解决了燃眉之急，造成范思琪罹患绝症的假象，为她赢得了保外就医的机会。

    如今范思琪身在新加坡，重新执掌了星月的大权，当然她现在已经不是星月的董事长，但是她控制的股份比出事之前还要多，上次风波之后，范思琪将公司内一些不和谐的声音全部清理了出去，巩固了自身的权力。

    张扬和萧玫红的谈话进行了一个小时，原本和楚嫣然约好了去玩摩托艇，害得楚嫣然在沙滩上等了他这么久，还好楚嫣然通情达理，没有因为这件事而生气。

    张大官人满脸歉意的来到楚嫣然面前，赔着笑道：“丫头，对不住啊，萧玫红找我谈事情，没想到耽误了这么久。”

    楚嫣然叹了口气道：“习惯了，你们这些当官的眼睛里只有国家，哪有一丁点的家庭观念啊。”

    张扬笑道：“走，玩摩托艇去！”

    楚嫣然点了点头，两人分别驾驶了一辆摩托艇向海面冲去，谈到驾驶水准，近乎专业水准的楚嫣然不知要甩开张扬几条街。

    张大官人拐弯的时候技术不过关，连人带艇摔倒在海面上，狼狈不堪的从海水中爬了上去，楚嫣然望着他的样子禁不住笑靥如花。

    张扬道：“我这辈子在驾驶方面是赶不上你了。”

    楚嫣然道：“你以为自己无所不能啊！”

    张扬道：“再来！”

    此时谢晓军驾驶着摩托艇带着徐凝一起赶了过来，四人三艘摩托艇在海面上拖出三道雪白的水线，远远望去，宛如三条银龙在海面上曲折回旋。

    最终的胜利者仍然是楚嫣然，张大官人落在了最后，其过程也是曲折的，中途落水三次。

    回到海滩上，楚嫣然仍然笑个不停，张扬发现，偶尔在自己女人面前示弱也是一件能哄她开心的大好事。当然，今天不是他故意示弱，是技不如人。

    张扬和楚嫣然并肩坐在沙滩上，观看远方的落日，楚嫣然依偎在他的肩头，闭上双眼，舒服的此刻想要睡去，仿佛这个世界只剩下他们两个，可以什么都不去管什么都不去问。

    楚嫣然宛如梦呓般柔声道：“张扬，我好想彻彻底底的放下手里的工作，就这样守在你的身边。”

    张大官人点了点头道：“成，那你就辞职，我养活你。”

    楚嫣然睁开美眸，在他肩头打了一记，笑道：“就凭你那点儿工资？让我跟你喝西北风啊！”

    张扬道：“我工资虽然不多，可是我会看病啊，等咱们结了婚，我就找个门面，开间诊所，专治疑难杂症，挂号费低于一万，不，低于十万我眼皮都不夹他一下。”

    楚嫣然笑道：“你可真够黑的，十万，放眼全球没有那么高的收费吧？”

    张扬道：“放眼全球也没有我这么高明的大夫，那啥，你说十万块值不值得？”

    楚嫣然笑着摇头。

    张扬道：“当年要不是我把你的腿给接上，这么漂亮的丫头就成了一跛子，走路跟个鸭子似的扭来扭去，你说难不难看？”

    楚嫣然啐道：“你才是鸭子呢。”

    张扬道：“十万听起来不少，可是对一条性命来说是无价的，我相信这世上愿意掏这笔诊金的大有人在。”

    楚嫣然对他的这句话倒是没有异议，如果可以救人一命，别说十万，就算是百万千万也有人愿意拿出来，张扬要想凭借医术致富，恐怕现在早就是亿万富翁了。

    张扬道：“我养不养得起你？”

    楚嫣然搂住他的手臂，螓首温柔靠在他的肩头道：“养得起，张扬，你既然在医疗事业上前景那么远大，为什么还要在官场里混？”

    张扬道：“做事有始有终，再说了，官场中那种众星捧月的感觉，你是不会体会到的。”

    “切，就是一官儿迷，别说得那么冠冕堂皇。张扬，你现在虽然是市委书记了，可是官场无止境，你的前面还有厅级、部级、国级，难道你就一门心思在官场中走下去？”

    张扬笑道：“走一步看一步，混到哪天算哪天，其实我这能力，就算给我个总统干干，我也富余。”

    楚嫣然笑道：“那我给你个总统干干，神庙岛那边你说了算，让你当岛主兼总统怎么样？”

    张扬不屑道：“一座荒岛而已，当哪门子的总统？”

    楚嫣然道：“比梵蒂冈大多了，只要想干什么事儿不能做成？买通几个大国，和联合国搞好关系，得到联合国认同，就是一个独立岛国了。”

    楚嫣然只是随口那么一说，张大官人却动了心思：“那啥，真要是建国成功了，我岂不是开国大总统了？可你那是个无人荒岛嗳，就算当了大总统也就是个光杆司令，还不如一个村支书威风呢。”

    楚嫣然笑道：“你小看神庙岛啊，我告诉你啊，现在有二百多名商界精英都已经签订了购房合同。”

    张扬道：“丫头，真能忽悠啊，跟我说说，这二百人怎么被你给忽悠过去的？”

    楚嫣然笑道：“得益于一个创意，你知道2012吗？玛雅神话中有一个预演，是关于2012世界末日的，我接受这个岛的开发权之后，遭遇了几次地震，所以就联想到了2012，于是我们就围绕世界末日做概念，将神庙岛打造成为人类最后的避难场所。我们的建设也是围绕这方面进行打造的，每一栋别墅都有专门的末日避难所。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

