    

    
                第568章

    
                江志浩对检查结果没有意外，看向谭明远，道：“既然检查出来了，就好好配合医生治疗，我看谭董不像短命的人。”

    
                这话单纯只是为了宽慰谭明远，可谭明远却听的一脸激动。

    
                他现在对江志浩的直觉，那是比任何人都信。

    
                说让去检查，结果就检查出来癌症，说昨天拍卖会的那小子多行不义必自毙，结果一家子都被灭门了。

    
                世界上，还有比他更牛逼的人物吗？

    
                谭明远上前握住江志浩的双手，一脸感激的道：“我为之前有眼不识泰山感到羞愧，江先生的本事，我算是领教了，真心佩服。有了江先生这句话，我的心就算放回肚子里了，以后的人生，还请江先生多多提点！感激不尽！”

    
                本来谭明远知道自己得了癌症，情绪还挺低落的，江志浩一句你不像短命之人，直接让他彻底放松下来。

    
                神人说我不短命，那肯定能长命百岁，癌症算个屁！

    
                随后，两人一左一右，请江志浩进餐厅。

    
                宋康来路上更忍不住问江志浩，自己需不需要去医院检查。

    
                江志浩知道宋康来身体还是挺不错的，记忆里活到八十多岁，之后因为两人的层次差距太大，就没什么了解了，便道：“宋总的身体应该还是不错的，如果实在担心，去检查检查也没什么不好。”

    
                宋康来听的喜上眉梢，江先生说自己身体不错，那还检查什么，浪费钱啊！

    
                他们在那各自兴奋，江志浩却内心古怪的很。

    
                自己随便一句话，就能让他们决定去不去医院，怎么觉得跟邪教似的。

    
                连玲玲都很是不解的拉着江志浩，问：“爸爸，你当医生了吗？”

    
                宋康来嘿嘿笑着，对玲玲道：“你爸爸可是比医生还厉害一万倍呢！”

    
                这句话，引来不少人的注意，都想看看什么货色这么能吹牛逼。

    
                江志浩哭笑不得，只能选择沉默以对。

    
                几人落座后，玲玲拿着平板电脑开始有模有样的点菜，宋康来介绍了几个小孩子爱吃的菜，哄她开心。而谭明远则道：“我给俊达打电话了，那小子说要来的，不知道为什么还没到。一会等他到了，江先生可要帮我好好训一顿。”

    
                江志浩没有立刻答应下来，而是问：“谭董知道他现在在做什么生意吗？”

    
                “你就别叫我谭董了，听着生分。以后我和我儿子各交各的，你要给面子，就喊声老哥。”谭明远道：“至于那个兔崽子做什么，我还真不是很清楚，只知道在搞什么金融投资，说很赚钱。”

    
                金融投资？

    
                江志浩忽然想起一件事，按照现在的时间节点，应该正处于P2P平台暴雷的特殊时期。

    
                所谓P2P，准确的是指互联网金融点对点借贷平台，也就是所谓的民间个人对个人的小额贷款，属于互联网发展时期的特殊产品。

    
                因为没有权威机构和部门的监管，放贷的人乱要利息，贷款的人也拼命的捞钱。因为来钱容易，所以很多人明明还不起，却还是疯狂贷款。

    
                最后还不了，就干脆玩消失。

