    “是啊，这偌大的苍城，虽然表面上看上去一切都在我孙家的把握之中，但是，这俗话说得好，木秀于林风必摧之，我们孙家站在这金字塔的塔尖，多少人多少势力，可都眼巴巴的等着看我们孙家颓败，甚至是一夜之间覆灭。”

    孙畅无奈的说道，林峰拍了拍他的肩膀，对方说的这句话实际上他也无比的感同身受，因为林峰，他在曙光基地就是如此的，别看有多少人，每一次看到他都是面露尊敬之色，甚至还要毕恭毕敬的喊一声战神或者是峰哥，不管是那些三四十岁的，还是七八十岁的都会如此，但是实际上他们内心里想的是什么，谁又知道呢？

    …

    一路无话，孙畅拿出了对讲机，让所有的人都做好枕戈待旦准备，等一下说不定就是一场恶战，每个人都摩拳擦掌，他们都是孙家的忠诚之士，所以此一战每一个人都是战意盎然。

    车子的速度行走的非常快，半个小时之后，众人就抵达了遗落战境的外围，隔着老远，他们就看到了远处，有许多鳞次栉比的帐篷，除此之外还有一队队的巡逻队在附近巡逻警惕着，在外围已经倒下了许多横七竖八的尸体，其中大部分都是一些被人气所吸引而来的丧尸，偶尔也会出现一些流浪猫流浪狗之类的非常常见的变异怪物。

    “有目标出现！”

    林峰他们看到了这群人，而这一伙人自然也察觉到了这一只车队。

    顿时足足二十多人，就是朝车队这边围拢过来，领头的是一个叫做吴青峰的人，他的实力足足有时间，乃是在这遗落战境外围，负责警惕丧尸或者怪物冲岗的安保队队长。

    对于这个差遣，吴青峰，他内心之中是非常不爽的，因为在他们内部之中已经得到了消息，那就是在这地方是可以得到灵器的，而要想得到灵器，那唯一的办法自然就只有进入遗落战境之内才有机会像他这种在外围警戒的人，根本就没有办法得到灵器，那就只能够眼巴巴的看着别人，羡慕别人，这种情况下吴青峰内心之中自然是非常不爽的，而且最主要的是得到灵器的那个家伙，不过就是欧皇了一把罢了，实际上的实力也不过才区区九阶，还不如他吴青峰。

    所以说吴青峰一直在想着办法要立功要有亮眼的表现，只有这样他才有机会，进入这遗落战境内加入寻宝的队伍。

    不过奈何，这么多天下来，在这荒郊野岭的附近也根本就没有什么强大的幸存者部落，偶尔会出现一些丧尸，一些变异狗变异猫之类的东西来这里骚扰一下他们，但是这些东西根本就不可能让吴青峰来把它当做战绩，现在好了，现在直接出现了十几辆车子，这么多人一下子出现在了他的面前，这让吴青峰没有任何的畏惧，反倒是面露喜色。

    林峰等人从车子上面下来之后，就看到眼前有一大堆人在这里积聚，孙畅扫了一眼，随后对林峰摇了摇头，很显然他并不认识这群人。

    “小子，胆子不错嘛，还敢跑到这个地方来，说话吧，来这里做什么？有什么动机，你们这群人中谁是管事儿的。”

    吴青峰皮笑肉不笑的说道。

    林峰看了眼孙畅示意他说话，孙畅上前了一步。

    “你们是从哪里来的。”

    吴青峰呵呵一笑：“行不更名坐不改姓，我们是从麻市来的，小子你们又是从哪里来的。”

    此话一出，林峰孙畅的人全部都是露出了意外的神色，没有想到居然是从麻市来的。

    林峰一下子想起了之前在曙光基地交手过的那个拥有空气异能的麻市王。

    本来这家伙都要被林峰给打了个半死，结果后来是忽然出现的丧尸王，从侧面救下这家伙，没有想到现如今反倒成了祸患，很显然，如此大的规模，麻市王肯定也是出现在这个地方，林峰倒是皱起了眉头，这家伙虽然说之前被他给打败了，但是当时对方的实力还有对方的异能，也的确给林峰留下了非常大的印象。而且眼下对方这人数上明显是占领了绝对的优势，最主要的是，林峰还可以隐隐的在这些人群之中察觉到有好多道强大的气息。很显然对方明显就是有备而来。

    “麻市来的？莫非你们也盯上了遗落战境这一块地方不成？”

    孙畅皱起了眉头。

    “哦，遗落战境？这名字不错，这么说来的话，你也知道这个地方？难道说你是苍城的幸存者？”

    吴青峰那很显然也不是什么傻子，这眼前这伙人实力那也不算低，这附近大大小小的幸存者，能够拿得出这种实力了，也就只有苍城这独一份。

    “既然如此的话，那多余的话我也不说了，这地方以后就归我们了，怎么样？你们有没有意见？当然你们要是有意见的话也给我憋到肚子里去，不然的话，我们不介意让你们有来无回。”

    吴青峰态度极其嚣张的说道，就仿佛已经是吃定了这遗落战境一样。

    “你还真的是狂妄的很啊，想要霸占这个地方，你还得经过我们同不同意，告诉你吧，遗落战境，你们想都别想，最好现在给我滚蛋，不然的话别怪我们不客气！”

    孙杰冷声的说道。

    “小屁孩儿一个，什么时候轮到你说话了，小小年纪口气如此之大，看来是没有挨过毒打，既然如此的话，那哥哥我就给你一点教训。”

    吴青峰说完，眼神之中就是露出了一抹冷色，随后就是冲来，孙杰不屑一笑。，“杀鸡焉用牛刀，大哥，峰哥，你们就在旁边看着，我来解决他。”

    孙杰说完就是冲了出去，一边的孙畅张了张嘴，但是最后还是没有说出口，权当是让自己的弟弟历练一下吧，纸上谈兵终究也不是个问题，让自己的弟弟，通过一些实战，磨练一下自己，这倒也无可厚非，退一万步来说就算到时候真的发生了什么危险，有林峰有孙畅倒也能够保证孙杰的安全。

    吴青峰和孙杰两个人的实力都在十阶左右。倒也算是旗鼓相当的对手，两人眼神之中都充斥着一股寒意，瞬间双方就是交收起来，不过在交手的一刹那，明眼人都看得出来，孙杰很显然是落入了下风，毕竟吴青峰那可是一名身强体壮的年轻人，而孙杰顶多也只能够称得上是一名少年。

    无论是力量还是爆发力，亦或者是反应速度，孙姐很明显都不如对方，双方交起手来，不过几招就直接是被压制住了，只剩下了招架之力，看到如此一幕，吴青锋的嘴角微微的扬起，露出了一抹不屑之色。

    “小屁孩儿，就这么点实力吗？难道说你们这些00后只会嘴巴上吹牛逼，却没有多少可以拿出来的真本事？”

    孙杰闻言自然是勃然大怒，但是它也没有嘴巴上说这些废话，只是憋足了劲儿想要尝试还手。

    “二哥，你还在那里呆着干嘛打他呀？赶快打他，踢他的裤裆，插他的眼睛啊。”

    孙小雅在人群里面着急的大喊大叫起来，就仿佛在和那吴青峰过招的人，是他一样，可把他给急坏了。

    孙杰听到自己小妹在旁边大呼小叫，顿时眼神一亮，对呀，自己拳脚之上明显力量不如对方，但是他也看得出来对方明显也是毫无章法，纯粹就是靠力量压制的莽夫而已，若是自己和对方一样莽，那它肯定莽不过对方，所以说孙杰要想打败对方，唯一能够用的办法就是用一些下九流的招式，正如自己的小妹所说，踢对方的裤裆，插对方的眼睛，虽然说这些招式有些卑鄙，但是胜者为王，败者为寇，这可不是什么正儿八经的比赛切磋，而是生死之战，在这种战斗中可没有什么君子和小人之说。

    想到这，孙杰就是朝对方的裤裆里踹去，这一脚，力量极其的凶猛，带起了强烈的破空声，吴青峰察觉到这一张西来，顿时面色一变，他万万没有想到对方会出这么卑鄙的一招，一时之间，显得无比的狼狈，不过毕竟实力摆在这里，倒也躲了过去，但是，却让他原本进攻的节奏全部都扰乱了，然而还不待他脚后跟站稳，孙杰又是朝他的眼珠子插了过来两根手指，就好像是那毒蛇的毒牙一半。

    “靠，你tmd。”

    吴青峰的脏口还没有说完，就直接是面色一变极其狼狈的躲了过去。

    孙杰，顿时就是再一次的进攻而去，瞬间，原本的局面，一下子就是发现了巨大的青蟹，本来，作为攻击方的吴青峰，此时此刻成为了极其狼狈的防守防，孙杰完全就不按常理出牌，每一招每一式，都极其的狠毒阴险，让那吴青峰面色无比的铁青，防不胜防。

    “你个小娃娃年纪不大，没想到却如此的阴险歹毒，连这种下九流的方式都用的出来，tmd有本事和我堂堂正正像个男人一样的单挑，老子保证不打死你！”

    吴青峰是气急败坏的大吼道，然而他话语刚刚落下，又是一招撩阴腿，朝他破空提来，让他极其狼狈的闪躲，孙杰只是满脸的不屑之笑，成王败寇，世人都只在乎结果，谁还在乎过程，再说他们这可不是什么过家家，可不是擂台之上的比武切磋。

    “妈的，这些家伙竟然敢在我们峰哥的面前耍阴招，兄弟们上一起办他！”

    吴青峰的小弟看到自己的大哥，被对方的人给压迫住了，顿时一个个的恼羞成怒，全部都冲了过来，那场面犹如群狼下山一般。

    “想欺负我哥哥，门儿都没有。”孙小雅，冷声喊了一句，然后就率先冲了出去，看到自己的三妹都出手了，孙畅面色一变，也是同样都冲了出去，一时之间牵一发而动全身，所有的人都大战了起来，场面瞬间就由双方的单挑变成了混战，这一些看门的人实力都不算高，最强的也就那么几个十阶的。

    一时之间瞬间吴青峰的人他们就全部吃了亏，要知道孙畅的人数虽然不多，但那一个个的全部都是精英，此时此刻看到他们的老大，被人给围殴了，那一个个的眼神之中全部都是露出了一抹怒火之色。

    “外面怎么回事？怎么闹哄哄的。”

    帐篷之类，外面的情况，麻市王他们自然也全部都听到了，顿时就皱起了眉头。

    “去几个人看看情况，如果是有什么不长眼的人来这里，扰乱我们的话，不需要有任何的手下有请直接全部都住上，现在正是到了紧要的关头，我们麻市能不能够实力再上一层楼，就全看这个地方，可不能被第三方给捷足先登了。”

    “放心吧，大哥。”

    顿时就有好几个人点了点头，然后就是冲了出去。

    “看门的好像是吴青峰那个小子吧。”

    “就是那个废物，看门这种事情都做不好。”

    “行了，别说这些废话，出去看看，若是真的有什么外来者想要染指这个地方的话，那我们可千万不能让他们得逞了，要知道这可关乎到我们，个人日后能否拿到趁手的武器。”

    “言之有理。”

    足足有五个人然后就是朝外面走了过去，这五个人的实力非常的高超。

    其中赫然有一个乃是十一阶的存在。此人身份可不低，乃是麻市王的左膀右臂，而在大门口，吴青峰他们那伙人和村上的人是杀得不可开交，鼻子双方可不是在这里过家家打得好玩，而纯粹就是真刀真枪的干，所有人手里拿着的都是曙光系列的武器，毕竟彼此双方也都是有身份的人，一时之间顿时又是出现了伤亡。

    孙杰和吴青峰两个人在地上扭打，在那附近不断有人想要冲上来帮忙，但是两个人的战斗实在是太过于激烈，他们也不敢轻易的下手，免得伤到了自己的人，而与此同时在每个人的黑暗角落里，有一个所有人都意想不到的小身影在那里，来去自由的穿梭，此人不是别人，正是拥有影子异能的孙小雅，对方的实力可以说是全场最低的，但是对方的异能可谓是神出鬼没，尤其是在这种有阴影的地方，简直就是犹如神祗，一个八阶的高手拿着一把长刀，满脸紧张的看着四周，他咽了一口唾沫看了眼，这混乱的场面不知道自己该如何是好，然而就在下一刻，他忽然回头，微微皱起了眉头，不知道为什么，他刚才感觉到有什么人在他的背后吐气，他摸了摸自己的脖子，暗道一声，还真是见鬼了，就要转过头，不过就在下一刻，眼前忽然是出现了一个拳头。