    顿了顿，叶青又问道：“对了，雅茹还在横城吗？”

    “电影已经拍完了，她早就回筑城了。”江心笑了笑，然后眨着眼睛说道：“你都不关心雅茹的事情，回头她要是知道的话，非得收拾你不可。”

    “收拾就收拾呗！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“大不了我死在床上。”

    “哈哈……”江心大笑起来，眼泪花都笑了出来，过了好一会儿，她笑着说道：“放心，你不会死在雅茹床上的。”

    “你不是说她要收拾我吗？”叶青疑惑的问道。

    “她收拾你不假，但却不是这样的方式。”江心耸着肩说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    叶家女人是什么心思，他还能不知道？

    “她有了，自然就能这么收拾你了。”江心笑着说道。

    “有了？什么有了？”叶青愣了愣，不过随即他就反应过来了，说道：“怀上了？”

    “是的，快三个月了。”江心应道。

    很显然，周雅茹怀上是叶青在横城期间的事了。

    “这么大的事，为什么不告诉我？”叶青瞪大着眼睛问道。

    “呵呵！”江心抿嘴一笑，说道：“这是梓琳提议的。”

    “我去！”叶青白眼一翻，说道：“梓琳丫头分明是在报复我啊！”

    “谁让你做在前面的呢？”江心耸了耸肩，说道：“许你瞒着别人，就不许别人也瞒着你啊？”

    叶青没有接江心的这个话，而是一脸关心的问道：“胎儿的情况怎么样？”

    “医生检查后，据说挺好的。”江心应声说道。

    “那就好！”叶青点了点头，心里也松了一口气。

    嗯……他很担心周雅茹也遇到华娴珊的那种情况。

    说真的，华娴珊的情况出现后，叶青还真有点怕叶家女人怀孕的。

    毕竟他现在还无法判断出华娴珊的这种情况是不是他的龙魄之体带来的。

    如果是，那还真有很大风险的。

    华娴珊好在是一个武者，身体素质很好，这才能承受胎儿带来的危害，如果说是普通人也遇到他这种情况的话，恐怕没几天就会出事。

    虽然说叶青找到了护心草，但这些护心草在华娴珊服用后，也剩不了多少了。

    至于说他移植的护心草，因为离开筑城有两个多月了，到底有没有存活，他还不清楚。

    如果没有成活，将来叶家再有人出现华娴珊这种情况，那又到哪里去找护心草啊！

    这一次，他幸运的找到了，下一次呢？

    叶青可不相信自己次次都是这么幸运的。

    既然现在周雅茹没有问题，前面的赫连梓琳也没有问题，那估计就不是他担心的这种情况了。

    或许只是华娴珊的特殊体质和叶青的特殊体质，再加上其它一些原因造成的吧，这应该只是个例。

    想到这里，叶青也松了一口气，耸着肩说道：“居然瞒着我，回头我就去收拾梓琳这丫头。”

    “呵呵！”江心笑了笑，说道：“我想她肯定会挺着大肚子对你耀武扬威的。”

    “呃！”叶青郁闷了，江心说的这种可能性还挺大的，到时候，他要是收拾赫连梓琳，这丫头如果干脆挺着大肚子让他收拾，他还能下手吗？

    以前还能打打屁股，现在估计是行不通了。

    叶青也担心伤到孩子。

    唉……果然是母凭子贵啊！

    “对了，还有一个好消息，你要不要听？”江心眨着眼睛问道。

    “什么好消息？”叶青疑惑的问道。

    江心抿嘴一笑，说道：“佳怡也有了。”

    “真的？”

    “据说是和雅茹前后几天的事。”江心笑着应道。

    “嗯！”叶青点了点头，从时间上判断，也就是他们从筑城出发来东南的那几天。

    叶青瞥了一眼江心，说道：“她没跟我说，想必也是赫连梓琳那丫头怂勇她对我隐瞒的吧？”

    “当然！”江心应了一声。

    “那她回筑城了吗？”叶青问道。

    “回了！”江心笑着说道：“佳怡等这一天都等疯了，一知道自己怀上后，立马就丢下战队返回了筑城，养胎去了。”

    “那战队现在是什么情况？”叶青又问道。

    他清楚江心只是在开玩笑，以林佳吧对待工作的态度来说，怎么可能会丢下战队跑回去呢？

    很显然，是她给家里报喜之后，老妈勒令她回去的吧？

    江心应声说道：“现在战队由俱乐部的副总经验在带队，而且联赛开始了，虽然我们的战队是第一次参赛，但一下来就已经是四连胜了，还未遇到一败，高居联赛积分榜的第一位，而围绕着战队周边的产品开发也发展得挺好，据佳怡预测，今年我们的战队估计要盈利十多个亿。”

    “那挺好。”叶青笑着点了点头。

    虽然说十多个亿对现在的叶家来说，并不算什么，但蚊子也是肉，财富就是这样一点一点积累起来的。

    更何况，电竞俱乐部可以说是叶青自己亲自投资的项目，意义还是挺大的。

    而且战队是可以凝聚粉丝的，随着时间的推移，粉丝会越来越多，也会出现很多的铁粉，只要引导得好，这些铁粉是有可能转化成叶家的支持者，这对叶家声望的提升级是很有帮助的。

    这也是当初叶青非要搞俱乐部的原因之一。

    电竞在年轻一代中受欢迎的程度是摆在那里的，所以战队是可以拉进叶家与年轻一代民众的距离的。

    说真的，这一点眼光是别的家族没有的，在大华，其他家族几乎都是用一些传统的方式来凝聚支持者。

    没办法，谁让各家的决策者都是老头呢？

    这种年轻的思维方式是他们不具备的。

    嗯……即便有些家族也在搞电竞这种年轻的产业，但大多数是家族中年轻人玩票性质的，甚至都没有围绕着战队开发周边的产业，更不要说将粉丝转变成支持者了。

    叶家在这方面显然是走在了前面。

    不过要将粉丝转变成叶家的支持者，这也挺难的，好在阴武门的兄弟遍布天下，只要让一些兄弟加入到粉丝组织中，做一些关于叶家正面形象的宣传，也不是不可能成功的。

