    

    “我的力量凌驾于一切，阿努比斯，安息吧！”

    游月拿下决斗胜利的瞬间，千年锡杖掌握在手中，近乎无限大的魔力如同破堤之江，彻底将阿努比斯淹没。

    阿努比斯拼命地挣扎，竭尽全力抵抗炽热的魔力，但是他的灵魂最后还是被千年锡杖的力量粉碎，在决斗中败北的灵魂会被胜者得到。

    游月的手中出现一张空白的怪兽卡，这是从贝卡斯那里要的白板卡，阿努比斯的灵魂被千年锡杖操控魔物的力量指引，如同三千年前一般，被封印在卡片之中。

    终结的阿努比斯，封印完成。六星恶魔族，攻击力2500，守备力0。

    只要这只怪兽在场上，所有以墓地中的卡为效果对象，或者在墓地中发动的效果，全部无效。

    这就相当于是一张小王家之谷，对于游月而言几乎没啥用，因为他自己就是一位很吃墓地的决斗者，没了墓地基本没得玩。

    水晶的金字塔也在阿努比斯被封印后破碎。

    就像一颗钻石崩裂了开来，磅礴的黑暗被释放了出来，这些力量都会被游月吞噬化作单纯的魔力。

    整座金字塔彻底崩溃，玻璃般的碎渣有如雨点哗啦啦地落下，游月撑着魔力屏障悠悠走出陵墓，和周遭发生的巨大变化完全是两个世界发生的事情。

    身为灵体的夏迪飘到了游月身边，有些忐忑的跟着，却又不敢说话。

    “关于法老王，将他送回冥界的事情不能再耽搁了，夏迪，这次和我一起回去吧，三千年的谜团，也到了解开的时候。”

    “遵命……”

    游月也没有风风火火的赶来然后又赶回去，得去拜访一下守墓家族，游月想提前知道刻印着“千年之战”石板，封印着法老王记忆的容器的位置。

    打开记忆的石板需要三张神之卡，现在三张神之卡都在游月这里，而石板在多玛事件后也被运回了埃及。

    在夏迪的带路下，游月很快找到了守墓一族的地盘，是在远离城镇的荒漠上，在地底下生活真的没问题嘛？不过游月没有感受到人的气息，很可能伊西斯和马利克不在家。

    “夏迪，他们人呢？”

    “自从上一代守墓家主过世后，伊修达尔的那两位就融入了人类社会之中……”

    “去把伊西斯或者马利克给我找来，不要让我等到天黑！”

    游月习惯性的命令道，完全的把夏迪当作下人使唤了，明明夏迪是法老王的仆从，不过现在拥有五件千年神器和三张神之卡的北斗游月也有这个资格。

    已经死亡的夏迪在千年钥匙的帮助下成为了灵体，一旦失去千年钥匙就无法影响现实。

    时间也没过多久，沙地吉普车的引擎声从远处传来……

    游月倚在残缺矮墙的阴影处，默默看着伊修达尔姐弟从吉普车上跳下，效率还蛮快的。

    “北斗先生……”姐弟俩上前欠了下身，算作是行礼。

    “伊西斯，对我的称呼错了，而且你们没必要对我行礼。”

    伊西斯精致的脸上有些不知所措，“啊……北斗君，突然造访埃及是有什么要紧的事情吗？”

    面前有着双发色的冷峻男人是存在了三千年甚至还会一直活下去的魔术师，每次伊西斯想到这一点，她的内心都会产生莫名的情绪，有恐惧也有悲伤。

    “难道是说是想和我们决斗嘛？我可是很期待和决斗王北斗桑来上一局决斗呢！”

    伊西斯身后的马利克跳了出来，他看上去很有精神，手臂上戴着决斗盘，也装载了卡组。

    “马利克，别要那么无礼。”

    “没关系的伊西斯，决斗的话我可以奉陪，不过我来这里的确是有事情拜托你们。”游月摆了摆手，并没有太在意。

    他想通过三张神之卡启动记忆石板，但是不确定自己能不能进入被封印的记忆，或者说那部分记忆中有没有关于刹那和沙耶的。

    所以并不着急，关键的参与者还是得游戏本人，游月这次只是借着终极阿努比斯的机会顺便来尝试一下。

    “那么先来我们守墓一族的居所里慢慢说吧。”

    伊西斯启动了什么机关，被淡金色沙土覆盖地面突然出现了一个空洞，其中是长长的阶梯，这是通往地下的通道。

    游月点了点头，休息一下也不错，还有马利克既然是决斗者的话，挑战还是要接受的。

    进入地下通道，墙壁上每隔几步都有一盏日光灯，线路一直延伸下去，这样的工程应该要花不少钱吧，不过守墓一族不可能缺钱。

    “北斗君，要喝点什么？有草莓汁和芒果汁，当然咖啡什么的也不缺。”

    “额，真是丰富呢，芒果汁就行。”游月有些惊讶，他来到埃及差不多都认为只能吃土，没想到还这种高级的水果饮料。

    守墓一族在马利克成为家主之前一直都是与世隔绝的，能进步到这种程度还多亏了暗马利克把老家主干掉。

    三人闲谈了一会儿，游月再度提起了决斗，不过这一次他没打算亲自来，有位小朋友很想和马利克来一场有趣（阴间）的决斗。

    “马利克，准备好了么？”

    守墓一族的族地中有一处十分宽敞的空间，恰好可以用来决斗。

    “哦斯！”马利克激动的展开了决斗盘，他的决斗盘还是初代，两个精巧的投影机器被决斗盘扔了出来，投影出决斗影像，相比之下游月的决斗盘就很高级了。

    “事先提醒你哦，我可是会把太阳神的翼神龙加入卡组。”

    “翼神龙！？”马利克愣了一下不过立即放松，“神之卡可不是无敌的，北斗桑，这可是从你这里学到的。”

    “还不止如此，你的对手不是我，而是你曾经的暗人格，嗯唔，现在是我的精灵了。”

    “啊！这？”

    这次马利克真的被吓到了，他一直以为自己的黑暗人格已经被消灭了，现在居然要和他进行决斗……

    观战的伊西斯也流露出担忧的神色，她无法忘却暗马利克的恐怖，更不想让自己的弟弟再受到伤害。

    “放心吧，他是无害的，而且受我的控制。马利克，让他作为你的对手，是为了让你从过去的阴影彻底走出来，哪怕输掉也没有关系，这不是黑暗游戏，了解了么？”

    本来兴致勃勃的马利克现在有些不知所措的点了点头，一看就是不靠谱的未成年人。        

