    “妙妙姐~~”

    “妙妙姐，你是生我的气吗？”

    白山匆匆追着，却也不施展身法。

    前面的白衣少女走的飞快，两人一路从内院走到了外院。

    白妙婵忽地放缓了脚步，白山这才赶到了她的身边，又问：“妙妙姐，你是生我的气吗？”

    白妙婵神色淡漠，直接道：“没有。”

    没有？

    白山总觉得不对劲。

    他问了句：“真的没有？”

    白妙婵本已停下的脚步，忽地又加快了。

    白山一个愣神的功夫，少女已经又走远了。

    白山急忙又追了过去，道：“你果然还是在生我的气。”

    跑在前面的少女头也不回地喊了声：“没有。”

    两人一前一后，很快就出了宋府。

    白山继续问：“你到底有没有生气？”

    白妙婵又放缓了脚步，忽地“噗嗤”一声笑了起来。

    白山：？？？

    白妙婵仰起俏脸，杏眼里的冰雪忽地融去了，她笑道：“昨天早上那片叶子是你射的吧？”

    白山点点头，道：“赵大娘虽然对我们也算有恩，可有恩不代表就可以携恩图报，而且还是要大姐你通过牺牲去报答。”

    白妙婵笑道：“怎么说？”

    白山道：“赵大娘脾气有些火爆，说话之间也偶有刻薄，这只从她孤零零地生活在红泥巷，而少有邻居往来就可以看出。

    而赵大娘却喜欢你，因为大姐你人好，她甚至可以为了你叫她儿子来为我们出头，虽说这个出头没有用到，但这份恩情是存在的。”

    白妙婵笑道：“那你还气人家。”

    白山道：“那是因为她动了歪心思。”

    白妙婵故作不知地道：什么歪心思呀？“”

    白山道：“赵大娘随着她儿子去庆元县，想着庆元县里没人陪她了，所以就想把大姐你带走。

    可是，赵大娘也知道大姐今年十八了，早到了谈婚论嫁的年龄。

    然而大姐嫁给谁呢？

    那当然是她的儿子赵怀岳。

    可赵怀岳认了京城的大太监为义父，身份煊赫，自是不同。

    以赵大娘的性格来说，大姐只配给他儿子做妾。

    做了妾，就能一直陪着她，为她尽孝道，从此一生一世卖于她赵家。

    妾是什么？吃饭都不能上桌，低眉顺眼地侍奉公婆，在大妇身旁矮着身子。

    别人看来，我们这样的穷人能够攀上一门好亲事，就该感恩戴德地上赶着去巴结、去成亲，若是不愿意了，那就是不识抬举，徒被耻笑。

    所以那天我拒绝赵大娘后，她会对我发火，会告诉我麻雀变不了凤凰，大蟒化不了蛟龙，泥腿子永远就是泥腿子，就算入赘了宋家也什么都改变不了。

    我没想变凤凰，也没想做什么蛟龙，但入赘这种事，我一个人就够了。

    大姐你，她是带不走的。

    至于报恩？

    当然要报。

    但若是这恩人怀了恶意了，那我便是不报恩了，便是忘恩负义，便是杀了这携恩图报的人，又如何？

    我们是受了恩情，但我们并不会用牺牲自己去报恩。

    谁敢说三道四，一并杀了便是。

    天下可没有那么多无聊的悠悠之口会说三道四，除非收了钱。

    在别人看来，我可能做的不对，但我就是这样的人。

    我无愧于我，不问天地，不管世人。”

    白妙婵微笑着看着自家弟弟，柔声道：“原来你都知道。

    赵大娘确实曾经和我聊过这些，也要我不如就真做她赵家的人，好歹能衣食无忧。只是，我没告诉你而已。

    可即便如此，你却还是没有出手。”

    白山道：“那是因为她也没强行把你带走。”

    白妙婵道：“那赵怀岳呢？”

    白山一时哑然。

    他道：“他若死在你面前，终究会让你扯上麻烦。”

    白妙婵道：“所以...你消失了一天一夜，究竟做什么去了？”

    白山：...

    “我跟踪他了，但我没杀他，因为我看到他去剿匪了，他能够为民请命，我总归还是有好感的。”

    白妙婵道：“我可是听说三县联军大败，死伤无数，就连古霜原古大人都没能活着回来。但，随后却有逃生的县卒返回说，盘山盗山寨似乎遭到了袭击。这事儿和你有关系吧？”

    白山道：“我正要和大姐说这事呢。

    我...我...我跟踪赵怀岳，自然也就发现了盗匪，然后正好看到一个...一个神秘势力的人在攻击盘山盗，那个势力的人可真厉害。

    大姐，你瞪我干什么？”

    白妙婵掰着手指，幽幽道：“结巴了两次。”

    白山道：“然后，我就也出手了，我和那个神秘势力的人，一起袭击了盘山盗。”

    白妙婵继续玩着修长而白皙的手指，故作不经意道：“被我点破谎言，所以不结巴了，一气呵成了哈？”

    白山无奈地叹了口气道：“那我总不能和你说，在三县联军溃败后，我一个人去剿灭了盘山盗吧？”

    白妙婵道：“也不必如此夸张，盘山盗凶悍无比，就是三县联合，天翼府派了援兵，都拿他们没办法，你一个人怎么可能剿灭？”

    白山深吸一口气，并不打算瞒着妙妙姐，“妙妙姐，这就是真相。”

    白妙婵柳眉微蹙，杏眸里露出些疑惑，“真相？可是你还没说真相呀？”

    白山神色认真，确认道：“这就是真相。”

    说罢，他有一种BGM响起，墨镜戴上，雪茄叼上的酷炫感......

    白妙婵：？？？！！！

    ...

    ...

    这事儿足够白妙婵震惊几天几夜了。

    在问了二十六次“假的吧”、“说谎了吧”、“在骗你姐吧”之类的话后，她终于不问了。

    因为，白山再没有改口。

    她感觉这事儿...很可能是真的了。

    可若是真的，那自己这弟弟到底是什么恐怖的怪物啊？

    偷学武功，就能打死卢家派来的刺客。

    在宋家学武，没两天就窜到武道四境，再没两天就又抵达武道五境了。

    而很快，他就又能去屠戮了整个盘山盗。

    盘山盗，这小几千人是有的吧？

    这...

    这怎么杀啊？

    白妙婵偷偷觑眼看着身侧的少年。

    虽说瘦弱的身躯因为这两天吃肉多了而变得稍稍有些结实，可脸庞却依然年轻和秀气，他看起来有些书生气，闷闷的，似乎不会和人说话，站到哪儿，都像是孤零零的一个人，融不进热闹的气氛，但其实又害怕着孤独，渴求着朋友，不是个有坏心眼的人。

    可这样的一个在外人看来甚至可以用“内向”形容的少年，怎么会突然和“满手血腥的人屠”联系到了一起呢？

    白妙婵是将信将疑，即便白山和她说了，她却还是没办法相信，更何况逃回的县卒只是说盘山盗山寨似乎遭到了袭击，但却没说盘山盗被剿灭了。

    两人走着走着，就走到了老家。

    那破败的老家，已经成了孤儿们的新家。

    当白妙婵走来时，一个男孩从里跑出来，兴奋地喊道：“白姐姐，白姐姐，盘山盗那边又有新的消息啦！

    我们县的人遇到了个从山上逃下来的盗贼，但那盗贼已经疯了，吓疯了，只是嘀嘀咕咕地反复地说着魔鬼，说着虎妖，说着救命...”

    旁边，那个叫韩阳的孩子王也冲了出来，推攘了一下那男孩，然后挤到白妙婵面前道：“白姐姐，这些都是我打听来的！

    现在，知道消息的人们都开始说这是山神显灵，派出虎大仙去惩戒了那些山贼。

    不过啊，现在也不知道山里情况究竟怎么样，知县正在紧急安排一众高手组队，前去盘山里调查呢。”

    魔鬼？

    虎妖？

    山神？

    虎大仙？

    白妙婵默默侧头看了一眼白山。

    白山抓了抓脑袋，露出个憨憨的笑容。

