 轰！最后，林寒火麟焚天剑的剑光，终于来到了近前，形成一股巨大的冲击波，当即将得刘奇寒震的，喷出了一口鲜血，一下子从擂台上坠落了下去。

这一剑他伤的太严重了，全身上下，衣衫褴褛，一条条挂在身上，遍体鳞伤，狼狈无比。

在他嘴中喷出的鲜血中，还夹杂着一些内脏沫子，可见受伤之重。

四周，变得寂静了下来，不少人的表情，都僵硬在了原地，反应不过来。

刘奇寒这个真传弟子排名第四的人物，就这么也败了？

风慕也脸色变得惨白，无法接受这个结果，接着望着擂台上的林寒，眼中爬满了一抹惊骇之色，暗想：“原来他就算不使用一些旁门手段，仅靠自己，就可以打败刘奇寒！”

他忍不住打了个激灵，眼中再也没有跟林寒作对的仇恨，只有一抹对他实力感到可怕的敬畏！他感觉自己就像是跳梁小丑，无论怎么样，都不是对手。

这结局，就像一柄刀子，插在了他心中。

在他身边，那些原本对林寒冷嘲热讽的蓬莱仙岛弟子，一个个也像被人捏住脖子的鸭子，说不出话来。

刘奇寒的失败，也让他们先前的嘲讽，像被当众被打了一个响亮的巴掌。

寂静持续了半晌，瀛州仙岛的众弟子，才欢呼雀跃了起来，暗忖大师兄不愧是大师兄啊。

公孙无忌和大长老丘云机，对视一眼，也松了一口气，欣慰的笑了出来。

林寒果然没有让他们失望。

擂台上，林寒脸色平静，淡淡的瞥了一眼，躺在擂台下，若死狗一般不断嘴中喷血的刘奇寒，冷笑道：“承让了！”

刘奇寒努力的让自己站起来，但胸膛高低起伏，始终无法做到，只有望着林寒，充满不甘。

同时对林寒的实力，也有着一抹敬畏之色。

林寒没有理会他，目光一转，望着主席台上脸色同样阴沉的莫老，笑道：“可以宣布结果了吗？”

莫老铁青着脸，像能噬人，站了起来，沉声道：“这一场，瀛州仙岛林寒胜！”

四周才响起雷鸣般的掌声和喝彩声。

在铸剑仙岛阵营，卫夫和赵乾坤也是脸色森寒，也对林寒的胜利，十分不爽。

就算林寒当初在炼魔战场无情王手中，救过他们一命，但对于抢夺他黑色莲的事，他仍耿耿于怀。

接着，卫夫不由转头，对身边的帝天，笑问道：“大师兄，你看此人怎样？”

帝天身材魁梧，体型高大，坐在那里，自然而然，流露出一抹傲视四方的气概。

此刻，他也望着擂台上的林寒，沉声道：“是有些本领，但气候未成，不足为虑！”

卫夫对帝天的话，丝毫不会怀疑，心中暗自狞笑道：“林寒啊林寒，纵然你再杰出又如何，在我仙岛大师兄面前，完全不够看，碰到大师兄，一定要你好看。”

当！一道钟鸣响起，让所有人回过神来莫老看着林寒下台，又沉声道：“接下来，进行第二场，由瀛州仙岛的钟山，对决铸剑仙岛的帝天，入场吧。”

四周顿时又炸开锅了，不少人都大喊。

“帝天，加油！”

“帝天威武！”

“战无不胜，攻无不克。”

人的名，树的影，帝天做为铸剑仙岛的大师兄，积累的威望，非同小可。

今天很多人都是来瞻仰他的风采的。

相比较于帝天，小胖子的光芒，自然暗淡了许多。

不少人都暗想：“钟山虽乃转世身，但跟帝天还是不能比的，注定只能止步于此了。”

在一众瀛州仙岛关切的目光下，小胖子站了起来，脸上浮现一抹坚定，大步的走向擂台。

他也知道，对手十分强大，所以神色很沉重。

另一边，帝天在万众期待的目光下，也缓缓的站了起来，走上擂台，每一步落下，都带着一股沉稳的味道，有股强大的压迫感。

他来到了擂台中央，高大的身躯，像一堵墙，小胖子那肥胖的体型，跟他相比，风采根本不在一个档次。

他轻藐的瞥了一眼小胖子，冷笑道：“自己下台去吧！”

被当众嘲讽，小胖子不由脸色一红，道：“请帝天师兄赐教！”

帝天嘴角微弯，道：“敬酒不吃吃罚酒，出手。”

他双手抱在胸前，一副好整以暇的样子，根本没有将小胖子放在眼里。

小胖子仔细打量了一番帝天，发觉后者虽说只是看似随意的往那一战，却有着一股特殊的韵味，无懈可击，像能逼的敌手认输。

心中不由暗想：“这帝天绝不像表面上光霸道那么简单，更难对付，我要出手，占尽先机，才有胜的可能。”

一念至此，小胖子这才一声沉喝，将九齿钉耙召唤了出来，抡动钉耙，朝着帝天便是一个横扫而去，无量黑雾爆发，吹的擂台都在颤抖。

昨天小胖子就是由九齿钉耙，将黄埔宫打败的，此刻他上来施展出如此底牌，足见他对帝天的重视。

帝天看着九齿钉耙也是眼神一凝，原本并不放在心上，此刻真正见到九齿钉耙，也不得不承认，此物很强，怪不得是上古大人物转身附带的兵器。

当下，他眼中浮现一抹赞赏道：“好兵器，但对我无用。”

轰！当下，帝天手掌一挥，在他掌心之内，喷薄出大片的神光，似山洪爆发，打在九齿钉耙上，顿时将小胖子震退了几步，虎口崩开，有鲜血迸溅了出来。

帝天一步也没有退开，冷冷道：“兵器始终是外物，实力才是根本，你跟我实力差距太大了。”

小胖子咬牙，他才突破人尊境，帝天至少是地尊境初期人物，差了一个大境界，他的确很难对付。

不过，事已至此，无论对手再强大，他也不可能退缩，当下，再次攥紧了一些九齿钉耙，再次攻来。

这一次，他将体内的神力，全部都注入了九齿钉耙之内，让得九齿钉耙内，散发出来光芒，更加炽盛，若一柄上古神器觉醒，奋力一劈，在他体内还想起一道猪啸之声，十分雄厚和古老，让这一击，更是霸道滔天。

轰隆隆！帝天皱了皱眉，就算他都感觉，小胖子这一击很不简单，不由心想道：“转世身，果然非同凡响。”

接着，他脚掌一踩地面，身体立刻飘然飞到空中，然后左脚踢出，一脚便是踹向小胖子的左脸。

 