    

    陈飞手握着长矛，目光凝重的注视着脚下的地面，从丧尸雷达的显示来看，此时的虫母正围绕着他们转圈打洞。

    让陈飞感觉到惊讶的是，虫母明明有着那么夸张的体型，但是在挖洞时却没有什么声音传出，若是单纯依靠五感去感知，必定会防不胜防的遭遇虫母的突然袭击。

    一想到末世主宰系统所给出的检测信息，陈飞就一阵的无语，虫母毕竟是一只四级的强大存在，就算是一条虫，那也不是一级进化者的他可以轻易抗衡的。

    在虫母彻底的从通道中消失后，星爵就缓缓闭上了双眼，似乎正在仔细的感应虫母的位置，对于这个实力碾压自己的高大青年，陈飞总觉他的能力似乎还不止于此。

    若是再在感知上也有某种强化，那不管在那个角度来看高大青年的能力都不只是全面强化那么简单，他一定是获得某种比较稀有能力。

    在丧尸雷达的锁定中，陈飞可以清晰的察觉虫母的动向，虫母在一连旋转了几圈后，这条狡猾恶心的大虫子，突然停止了行动，就停留在陈飞所处通道正上方。

    陈飞的心中很清楚，虫母这是要从头顶发起猝不及防的进攻！

    就在陈飞犹豫着要不要提醒京都安全区的这群人时，身材高大的星爵猛的睁开双眼：

    “小心头顶！！！”

    而就在星爵开口的同时，一颗有着八只眼睛的恶心头颅，突然从通道的顶部窜出，而在星爵开口的提醒后，士兵和进化者小队的这些人一同对虫母的头颅发动了攻击。

    若是虫母在破开土层一瞬间是处于张开大嘴的状态，那它必然会被喷火枪中喷吐的火蛇打中三成锯齿大嘴，从内部点燃的它身体。

    然而以虫母的智商应该是有所察觉，所以它没有张嘴发起攻击，而是将头颅探出后，硬抗了一轮的攻击又将头颅缩了回去。

    星爵的眉头突然紧紧的皱在一起，心中有着一丝不安感觉，注意到脚下通道的反常后，爆喝一声大喊道：

    “小心地下！赶紧散开！！！”

    然而从星爵开口提醒，再到众人做出反应，时间明显是不够的，众人似乎都忽略了丧尸虫两端都有着巨口的这一特征。

    相比于虫母的头颅，通道底部出现的虫母的尾部，上面没有八只眼睛的特征，形状甚至如同一个箭头一般，看起来是尖尖的三角形。

    然而却是在探出来的一瞬间，变成了一张有着三成锯齿状牙齿的大嘴，一口将两名躲闪不及的士兵吞下。

    在攻击过后虫母的尾巴也如同头颅那般又迅速的收回，陈飞的表情也变的凝重起来，虫母现在所表现出来智慧，让他感觉到头皮发麻。

    虽然他已经是一只等级四级的强存在，但是它并没有一上来就硬碰硬的大开杀戒，似乎它是感受到火焰的炙热气息，自然而然的变得谨慎，采取逐个击破的战斗方式，按照这种情形发展下去，这些人是必定会被巨型丧尸虫以猫戏老鼠的策略全部的击杀在地下，成为它身体的养分。

    见到又有人员伤亡，小强的脸色变得有些苍白，说实话在看到虫母的本体后他的心底产生了强烈的惧意，他不知道自己要怎样才能和这么一只实力和外表都恐怖恶心的巨大虫子战斗。

    可当看到星爵坚定刚毅的目光后，小强深吸一口气一颗心渐渐的恢复了平静，明明之前来的时候他就已经做好了心里准备的，想着即使死在地下也要完成任务！

    然而只是在看到虫母的一瞬间他就变成了这副不堪的软弱模样，果然他和一名实力强大的进化者之间差距不只是能力上的，而是那颗强大的内心！

    想到这些小强一咬牙将双拳攥紧，心中似是做出了决定。

    “队长，二壮，我们现在也要做些什么了！不能将战斗都交给他们承受！”

    看着小强坚定的目光，302进化者小队的这些成员都会心一笑。

    “强子，你想怎么搞那就怎么搞，我们都无条件的支持你！！！”

    “就是！不过是一只大虫子而已啊，我们这次的任务要是失败了，那就真的是太丢人！”

    “小强！都是兄弟，还说那么多做什么，你这次本来就是主力啊！我们全力辅助你！燃烧吧，强哥的小宇宙！”

    “.......”

    小强看着自己的这些曾经在学校中一起欢声笑语的舍友们，过去的种种历历在目.....

    大家一起翘课上网吧，一起在操场边上看穿着热裤的妹子们，偷偷的评论谁的腿最白，谁的腿最直，谁的身材最好。

    也曾因为舍友的失恋，一群人抱着便宜劣质的白酒喝到人事不省。

    末世之后周围一切都变了，唯一没有变化的是他们302宿舍的这八个人的情谊，这在小强看来这是他在末世之中遇到的最幸运的一件事。

    宿舍中排名老七的胖子吴迪，最讲义气，在他们逃离学校的当天是无敌用自己的身体挡住了男生宿舍的门，挡住了那些变成丧尸的同学们。

    在他们的心中302进化者小队，永远都是八个人，胖子吴迪的位置是无可替代的，只要他们在一起不管是做什么都不会感觉到孤单。

    “我们一定会完成任务，我一定会带你们回去！！！”

    小强的语气越发坚定，他将七八块糖果胡乱的塞进嘴里，发动能力后他就如同是一个高速旋转的钻头，双手齐动，以自己最快的速度挖掘着通道。

    “快点！我还能再快一点！这还不是我的极限！！！”

    小强一边努力的挖掘着通道，一边在心中大声的高速自己。

    小强挖掘能力，其本质就是因为双手发生了变化。

    在发动能力后，小强的一双手臂，从手肘的位置会变成一对毛茸茸的大爪子，能力的本身是属于兽化能力范畴内的一种能力。

    按理来说只要运用得当，小强的兽化能力也能够往主战的方向发展，但现实的情况却是每次小强使用能力后，他都会有一种抑制不住的想要挖洞的冲动。

    后来众人才发现，小强的一双手爪和鼹鼠的爪子有着七八分的相似度，自然也就清楚他会热衷于挖洞的原因，这是继承了鼹鼠的天性。

    以小强的实力现在能够控制的兽化程度是四肢的半兽化形态，平时因为都在京都安全区中，他也没办法肆意的在京都安全区的地下挖洞。

    所以小强很少会使用自己的能力，他会极力的压制自己对挖洞的那种冲动，像今天这么肆意妄为的情况那还真是头一次，这小强感觉到全身心都有着一种舒畅的感觉。

    而在不知不觉中，小强的身体就发了某种变化，他身上兽化的部位变的原来越多，也越来越明显，门牙在不知不觉间变的更长，模样真的就如同是一只鼹鼠。

    小强突然皱了皱鼻子他感觉到自己好像是嗅到了虫母身上的那种独特的臭味，下意识的就向着那个方向快速的挖掘。

    小强的一双手变成鼹鼠的手爪，灰色的毛发从手肘的部位一直蔓延到肩膀处，手爪的大小也在一点点的发生变化，眼看着就要扩大一倍的样子，然而小强对此却是浑然不知，依旧顺着自己嗅的那种味道快速的在土层中挖动。

    不论是坚硬的岩石，还是什么其它的东西，都会被小强的爪子轻易的挖的粉碎，然而作为当事人的小强自始至终都忽略了这点，他的爪子很锋利！！！

    在向上挖掘了十几米的距离后，小强的眼前突然出现了虫母那粗壮的身体！

    “真的在这里！”

    小强面色一喜，就准备去拿腰间的手枪，这个时候他才注意到自己变大的手爪，上面的黑色指甲明显也变的更张锋利的就如同是钢刀一般。

    小强看了看自己的手爪，又看了看虫母的身体，也不在去管那挂在腰间的手枪，他幻想着在他面前的就是一块挡住他去路的岩石，硕大的手爪用力抓向虫母的身体！        

