    道上关于黑虎帮给鹰帮和青蛇帮下了战帖的事儿，传的沸沸扬扬。

    大街小巷，茶余饭后，谈论的都是这个。

    鹰帮和青蛇帮的应战，让他们一下子火爆起来，原本没有听说过他们的人到处打听，想知道这两个名不转经传的小帮派到底什么来历。

    一打听不要紧，打听出来全被吓了一跳。

    鹰帮，贫民窟不入流的小帮派。

    青蛇帮，在贫民窟有点儿名气，可在海阳也算是最最普通的小帮派。

    可就是这两个小帮派，最近可真的做了一些惊天动地的大事儿。

    废掉黑虎帮贫民窟分舵舵主杜成。

    雷霆之势吞并斧头帮，干掉了斧头帮老大白向南。

    黑虎帮四大舵主之一马龙亲自带人攻打两个帮派，一夜之间却被他们大败，狼狈逃窜出贫民窟。

    他们在短短半个月时间，彻底统一了整个贫民窟。

    一件一件事儿被人挖掘出来，人们这才惊呼，海阳市不知道什么时候竟然出了两个这样牛叉的帮派。

    绝对具有传奇色彩。

    李文鹰和温青青，也是被人提起次数最多的两个名字。

    关于陆天龙，却一点儿都没人知道。

    一是因为他刻意交代过，他的所作所为不能外传，必须要低调。

    二是他本来就不是鹰帮和青蛇帮的人，也没人注意到他。

    所以众人不知道，鹰帮和青蛇帮这半月来做的这些令人震撼的事儿，其实都是陆天龙一手策划并实施的。

    山雨欲来风满楼，黑虎帮下战帖的事儿轰动整个海阳，陆天龙却没有受到任何影响，依旧和往常一样，悠闲自在的生活。

    第二天早晨，他按时起床，照例去接苏凌月上班。

    随着两年之约将要到期，苏凌月的精神越发的萎靡，不过今天早晨她有点儿反常，破例化了淡妆，让原本就让人惊艳的容颜更光彩照人。

    “打扮这么漂亮，不会是要背着我去见别的男人吧？”陆天龙从后视镜打量着她，笑着调侃道。

    苏凌月瞪了他一眼，怒道：“你以为都跟你一样这么无聊？”

    “我哪有无聊，我很忙的！”陆天龙很严肃道。

    苏凌月点点头，讽刺道：“是很忙，整天忙着跟别人打架，都进了警局！真应该让你去监狱住段日子，看你还每天这么游手好闲的！”

    “哈哈！我要是真进了监狱，你那么多天见不着我，还不得想疯？”陆天龙笑道。

    “每天能见着你我才真会疯！”苏凌月冷哼道。

    “不要这样，一日夫妻百日恩嘛！”陆天龙特意加重了日字的发音。

    苏凌月顿时发飙，向前探身在陆天龙的耳边怒吼道：“陆天龙，你要是再敢提这件事儿，信不信我杀了你！”

    “好好好，不提不提！”陆天龙被震得耳朵里嗡嗡响，赶紧道。

    见他态度还算诚恳，苏凌月这才放过他，冷哼道：“今天我妹妹要过来，到时候你去接她！”

    “啥？我小姨子要来？”陆天龙一愣，道：“你不是独生女吗？”

    “谁是你小姨子，谁是你小姨子！”苏凌月控制不住，上来直接扯着他的耳朵转圈。

    陆天龙疼的呲牙咧嘴。

    “哼！这是我叔叔家的妹妹，我们从小一起长大，感情很好！“苏凌月好容易松开手，哼道。

    陆天龙一边揉着发麻发热的耳朵，一边咧嘴，道：“原来是叔叔家的妹妹，先问问长得漂亮不？漂亮的话我去接，不漂亮的话，让她自己打车来就行了！”

    “你这个混蛋！”

    苏凌月拿他一点儿办法都没有，怒道：“别忘了你的身份！”

    “啥身份？司机？”陆天龙满不在乎道：“我是你的司机，又不是你妹妹的司机！”

    “不去拉倒，我找别人去！”苏凌月气呼呼道。

    陆天龙乐了，道：“别生气，我去，回头把时间告诉我，我直接过去！对了，你妹妹叫什么？”

    “苏小蛮！”

    “苏小蛮？就听这名字，长的肯定就不咋地！”陆天龙点头，记下了她的名字和到海阳的时间，接着道：“对了，你还没告诉我，你今天打扮这么漂亮干什么？是因为你妹妹过来？”

    “不完全是，今天上午还有一场招聘会，需要我参加！”

    “招聘会？”陆天龙疑惑道。

    “恩！跟你打架的彭伟和林杰，昨天出院之后就到公司提交了辞职报告！他们去腾飞集团了。”

    “去腾飞集团了？这两个忘恩负义的家伙！怎么能背叛你，再让我见了他们俩，我非得打断他们俩的狗腿！”陆天龙很生气道。

    “你可不要乱来！”苏凌月紧张道：“职场跳槽很正常，况且腾飞集团给他们的待遇很不错，也不能说是背叛！”

    “哼！反正换成是我，别人给我再多的钱我也不会走！”

    陆天龙道，前面这句让苏凌月心里一暖，可听完他后面的话，顿时有了掐死他的冲动。

    “我会一直留在你身边，争取早日得到你的心，解锁更多姿势……”

    …………

    把苏凌月送到凤凰集团，陆天龙直接去了车队。

    路上的时候，他在一个没人的地方，掏出手机拨打了一个电话号码。

    “陆爷？找我有事儿？”电话那头战战兢兢道。

    “你们进入腾飞集团了？”

    “是！我和林杰都进来了！昨天已经下了任命令，现在我们俩个在腾飞集团财务部做主管！”

    电话那头，赫然就是前两天和陆天龙发生矛盾的彭伟。

    “恩！我让你做的事儿怎么样了？”陆天龙一边走一边问。

    “还算顺利，我们初步看了一下，腾飞集团做了很多的假账，而且偷税漏税问题严重，当然，这牵扯到专业知识，外人或者不精通的人，都很难发现。”

    “那就好！搜集他们的全部罪证需要多长时间？”陆天龙在车队办公室门前停下，问道。

    那边彭伟考虑一下，道：“腾飞集团太大，账目太多，如果全部搜集，需要一个月的时间。”

    “我等不了那么长时间！”陆天龙打断他的话，道：“三天，我就给你三天时间！我需要足够多的资料，让腾飞集团停止运转！”

    “陆爷，时间太少啊，有难度啊，就算是我们这样的专业人员，也得……”

    “就三天，到时候不能完成，你们自己看着办！”

    说完，陆天龙啪一声挂断了电话。

    “天龙？”

    刚挂断电话，里面传来一声娇滴滴的女音，一脸惊喜的冯永玲从办公室里面跑了出来。

    “小丫头，两天没见，可是又水灵了！”

    陆天龙笑着在她红扑扑的小脸蛋儿上捏了一下，笑道。

    这不完全是恭维，自从前两天，两人在大富华国际酒店发生关系，冯永玲从一个女孩儿变成女人之后，这妞儿的气质发生了明显变化。

    容光焕发，精神饱满，皮肤似乎都更水嫩了。

    “古人提出阴阳互补的学说，可不完全都是凭空捏造的，还是有些道理的。”陆天龙赞叹道。

    “哼！你这个坏蛋还说呢！弄得人家到现在都还不舒服！”冯永玲娇羞的瞪了陆天龙一眼。

    “可别用眼神勾搭我哈！要不然我直接就在这把你就地正法！”陆天龙笑道。

    一边说，一边轻轻拍了下冯永玲的屁股。

    冯永玲身子一颤，眼神如水，娇嗔的瞪了他一眼，道：“不要乱来，这可是在公司，住办公室还有人呢！”

    “我可不会傻到在这里，要不然咱们去卫生间？”看着这丫头玲珑有致的身子，陆天龙眼睛一亮。

    “不要！”冯永玲坚决摇头。

    “试试吧！听说很刺激的！”陆天龙诱惑道。

    冯永玲还是拒绝，小妮子别看平日里大大咧咧，脸皮薄的很。

    可她经不住陆天龙的花言巧语，再加上前两天开了头，尝到了甜头，内心也很渴望。

    “去七楼吧，那层楼都是资料室，平日里根本没人上去。”

    冯永玲最终同意，红着小脸儿，跟陆天龙乘坐电梯去到了七楼。

    两人直奔卫生间，冯永玲先跑进女厕看了一下，确认里面没人，两人就冲进了里面的一个小隔间里。

    干柴烈火，激情燃烧。

    两人拥在一起，互相索取。

    陆天龙经验老道，没用几分钟功夫，就把冯永玲整的难以自控，主动扬起小脑袋送上香吻。

    前奏进行了几分钟，就在陆天龙伸手去解冯永玲衬衣纽扣的时候，外面卫生间的门突然被人打开。

    滴答滴答的高跟鞋声由远及近，走向隔间这边。

    “有人来了！”

    冯永玲被吓了一跳，赶紧挣脱开，下意识就要往外冲。

    “别动！”陆天龙赶紧一把把她拽进怀里，低声道。

    她要是这么鲁莽的冲出去，还不全都被人看见，他倒是无所谓，可这事儿传出去，让冯永玲以后还怎么面对其他同事？

    冯永玲紧张的浑身颤抖，双手紧紧抱着陆天龙，大气都不敢喘。

    高跟鞋走进了陆天龙和冯永玲隔壁的一个小隔间。

    一阵悉悉索索脱衣服的声音传来。

    等了几分钟，里面突然传来一阵让冯永玲面红耳赤的喘息声！

    “我勒个去！”

    陆天龙惊呆了。

    这声音他再清楚不过！

    绝对是女人舒服到极致的时候，才发出的声音！

    竟然有人跑到卫生间，自我解决？

    等等！

    陆天龙耳朵很好使，听了一会儿，突然感觉这声音非常熟悉！

