    “你傻呀！你会飞啊！人家跳上来，你不会飞得更高吗？这里有没有其他可以借力的地方，你飞得更高不就打不到你了吗！”

    类似于蜂群振翅的声音在这一条小巷当中响起，惊醒了不知该怎样做，在空中手忙脚乱的Bee dopant。

    她本能的振翅一飞，向着更高的方向飞了过去。

    在千钧一发之际躲过了罗德迎面而来的踢击，让罗德一脚踢空，随后加速从空中坠落下去。

    “乘胜追击啊！笨蛋！”

    看着Bee dopant努力向上飞的背影，蜂群振翅般的声音气坏了，忍不住再次出声提醒。

    但是很明显已经晚了。

    只见罗德近身攻击不成，便立刻举起手中麦林枪，冲着Bee dopant 空门大开的后背发射了出了能量凝聚的光弹。

    “咻！”

    知道Bee dopant已经来不及反应了，隐藏在暗处的那人只得将自己暴露出来，向着光弹吐出一枚巨大的针刺。

    针刺虽然巨大，但速度也是极快的，在光弹击中Bee之前就与光弹相撞了。

    “轰！”

    像是在空中放了一场烟花，碰撞的地方随即爆出大量烟雾，而当烟雾散去，Bee已经化作一枚小光点，远离了战场。

    “不要欺负那孩子，我来会会你！”

    吐出针刺的dopant吐完针刺之后转过身，正视已经落下来的罗德，如此说道。

    大量一下面前的dopant，和Bee类似，唯一不同的是某一只手的部位是类似于蜜蜂的尾部，上面长有一根巨大的獒针，其他的也只是在某些地方的颜色略微有些不同。

    “你就是娅露娜？蜂后帮就是你建立的？”

    听到罗德的问题，娅露娜下意识的开口回答：“我...我是娅露娜，蜂后帮当然是我建立的！”

    随后，她仿佛是觉得自己说错了话，再度开口：“废话少说！吃我一针！”

    说完，娅露娜翅膀一振，利用飞行能力为自己小小的加速，随后举着自己右手的针直来直去的就冲着罗德胸口扎去。

    这动作不能说直，只能说太直了。

    听她之前的指导还以为战斗能力有多强，但一战力开展战斗，只能说破绽百出。

    “你不是娅露娜！”

    罗德经过强化后的听力敏锐的察觉到娅露娜在回答之时那一点点的迟疑，立刻觉得不对劲，随即展开试探。

    同时，手上动作也是不停，一只手格挡开刺来的针刺，然后一脚毫不留情的朝着娅露娜的腰腹部踢去。

    而然罗德没想到的是，娅露娜也是在那时将自己的小短腿给抬了起来，用力的朝他踢了过去，二者双腿碰撞在一起。

    “砰！”

    碰撞后发出巨大的声响，随后二人同时后退。

    这一次交手之后，罗德依旧没有主动出击，而是等待着娅露娜的回答。

    不管是Bee dopant前后的变化还是现在娅露娜变现出来的样子，让罗德内心感到一整变扭，直觉告诉他不应该是这样的，但是收集到的信息又告诉他，这很正常。

    所以，他想从娅露娜这里得到一些信息。

    但是在那一次回答之后，娅露娜就不再理会罗德的试探，不管罗德说什么都不再开口了，交手后退以后也只是再一次顽强的冲了上来。

    再次侧身躲过娅露娜的攻击，随后本能的反击，然后被娅露娜挡下，紧接着罗德简单一个步伐绕到娅露娜背后，一拳轰出！

    “砰！”

    这一拳没有击中娅露娜，而是被娅露娜伸出的手给抓住了，同时，娅露娜右手的针刺再一次刺了过来。

    罗德一脚踢开娅露娜的针刺，左手握着的麦林枪几乎是对着娅露娜的身体扣动扳机的。

    而这一枪也是十分精准的击中娅露娜，将娅露娜身体直接冲飞。

    【招式娴熟，但是有点过于套路化，对我也无法形成压倒性的优势，不像一个长期战斗的帮派帮主......而且，完全没有使用记忆体独有的能力，好像在害怕什么......】

    脑中飘过这个想法，罗德觉得自己必须要主动出击了。

    而不等罗德主动出击，娅露娜像一只打不死的小强再一次冲了上来，她似乎忘记了自己的记忆体是Queen Bee，仿佛自己的记忆体是蟑螂一样......

    罗德故技重施，准备像上次一次将娅露娜击飞，然后用大招一口气解决她。

    但这一次不一样了，娅露娜在罗德进攻之时身后翅膀一阵，直接飞到了半空，随后大量针刺冲着罗德就吐了出来。

    距离极近，不一会就来到了罗德面前，让罗德完全没有反应过来。

    好像之前那几次交手都是为了麻痹罗德，就是为了这一次给罗德来一次一击必杀一样。

    “砰！”

    罗德被击中了，向后倒飞了一段距离。

    【有延迟，是临时变招！】

    脑中转过这个想法，罗德再次站起来，面甲下的眉头皱得更深了。

    【不管了，一切问题在击败她之后就迎刃而解了！】

    伸出手指摸了摸帽檐，将因为被击飞而歪掉的帽子戴正，罗德胸口发出紫光，向着娅露娜的方向迈步前行。

    无声无息中，小巷里起风了，将罗德脖颈间的白布吹得向后飞舞，像一只白色的布蝴蝶。

    “拓！”

    口中发出一声低喝，罗德变走为跑，带着一种一往无前的态势朝着娅露娜冲了过去。

    看着冲过来的罗德，娅露娜下意识的往后退了几步，随后却又强打这精神，迎着冲击过来的罗德也是下意识的冲了过去。

    但是动作相比之前，已经是章法全无。

    “砰！”

    一拳隔开娅露娜的獒针，罗德一记直拳直接击中娅露娜的胸腹将娅露娜打的连连倒退。

    向前走几步，罗德手脚不停，又是一拳轰了上去，然后娅露娜再一次被打退。

    “呼！”

    似乎是不甘心自己就这样一路失败下去，娅露娜嘴巴几次张开，最后再又挨了一拳之后口中吐出一股浓厚的黑烟。

    毫无疑问，这烟是有剧毒的。

    罗德起跳，一个后空翻跃到娅露娜背后，一脚将娅露娜踢进了自己吐出的黑雾当中。

    “skull！”

    记忆体从驱动器当中拔出来，然后插入了腰间的卡扣，并重重的拍了一下。

    “Maximum Driver！”

    紫色的能量在空气当中汇聚到罗德的右脚，罗德一个起跳，朝着娅露娜就踢了过去。

    “不要！她还是个孩子！”

    之前被罗德吓走的Bee不知道又从哪里冒出来，挡在了娅露娜身前。

    “砰！”

    踢击击中了Bee，随后在一声爆炸声当中，Bee直接爆炸，露出之前罗德看到的那个女孩，记忆体也从她身体里冒出来，飞在空中破碎。

    然而还没等罗德上前，烟雾中一道光弹从烟雾中发射出来，朝着罗德就飞了过来。

    麦林枪扳机扣动，光弹与光弹相撞，再度爆出大量的烟雾，将这个小巷彻底淹没。

    等到烟雾散去，娅露娜与那个女孩的身影消失不见。

    “Queen bee有喷吐光弹的能力吗？”

