    第212章 无敌杀手？

    他们两人抱着那跟班，又拉着那机器，找到了路口就发现那边挂着一张纸条。

    “小朋友。”

    “点到为止。”

    那纸条上的字是用鲜血写的，在清冷的月光下，映照着更显恐怖诡异。

    楚南看着那边，很多尸体挂在那里，鲜血淋漓残缺不全，自然就是他们故意在恐吓威胁自己。

    “怎么办？”

    他现在看着自己的手下，那个跟班身上的伤口，没有想到他竟然已经凝固了，而且连一点伤痕都没有似的。

    “楚南。”

    “我也明白怎么回事，看来这是他们特意制作的，里面有着邪恶武气的子弹，与平常的子弹不同。”

    于是楚南也只是点了点头，他现在看着那跟班的身体，已然是不住的抽搐，确实一直没有倒下。

    “哎呦。”

    “好痛。”

    楚南看见那人的样子，也是究竟不知道自己该说什么好，但是他那样子，那样的痛苦真的是难以想象。

    这个时候，楚南发现，后面那个电台，直接就变成了像人一样的机器人，直愣愣的走了过来。

    他感觉到那个东西，就朝在自己的身上，直接就顺着那边过去，他发现一道电轴向在自己的身上打来。

    “嚓！”

    那边弹出了电弧，直接就对着他的手过去，他现在看着后面，似乎有一个人，正在遥控着那变形的机器人。

    “别跑！”

    楚南听见那边有许多人在呐喊，他现在发现那些人的影子就飘在了那后面的墙壁上，墙壁跟着晃动。

    “站住！”

    他现在感觉到自己的身上，似乎已经陷入到了一股奇怪的气息之中，正在不断的折磨着自己的身体。

    “不然，我们就绕到后面去吧，现在就一鼓作气把那些敌对我们的人直接就消灭干净好了，你说对吗？”

    “可是。”

    宋允儿又想起了楚南之前说的话，他现在也是没有别的办法，也只能这样去试一试了。

    “咯吱！”

    这时候，那边有许多机器的手臂，就朝着他身上过来，楚南感觉到自己的手上被抓了一下，大腿也跟着抽筋，就好像被电流击穿一般，而那个气息，离着自己越来越近，眼看就要摔倒。

    【叮！】

    【系统开启！】

    【获得功法，拳道领域！】

    楚南最开始还是感觉到，那边的影子不断的飘动，自己现在几乎要晕倒过去，这时那电流，却被手上的气息传到。

    “呃！”

    他感觉到头上一阵冷汗，不由得神经就抽搐着，这个时候，后面那辆车竟然在他那里挑衅的发出滴滴的声响。

    “可恶。”

    这些人就在楚南的身边，无论能不能安装的东西，好像就是要防着他的修炼领域达成一般。

    “呀！”

    楚南现在感觉到自己的眼前，全部都是飞快的拳影，只听着砰砰几声，空气中的气息飞，快，凝结转动。

    “这就是…”

    楚南感觉到自己身上，直接就朝着那边砸了过去，只听到轰的一声，那样的铁皮壳子就已经飞了出去。

    “呀！”

    楚南现在感觉到自己身上的骨髂，随着那熔化的铁水，不断地融化着，感觉到自己身上简直要破碎了。

    “嗖！”

    这也是实在非常的奇怪，车窗也是轻轻的摇开了一条缝隙，里面出现了一个尖头，朝着他手上射去。

    “允儿。”

    “快一点。”

    现在听着后面的声音，感觉到那箭头已经就放在了自己的手上，没有错，他现在感觉到自己的眉头不住的发皱。

    “小子！”

    楚南也是刚好护住了宋允儿，他感觉到自己的身后，就有着那声音，然而宋允儿告诉他不要回头。

    “楚南。”

    “你听见我说的话了吗，不管后面有任何的声音，你无论如何也不能转过去，你会面对更可怕的事。”

    “好。”

    楚南感觉到自己的心里有一丝疑惑，不过这样对于他来说也是没有丝毫的好处，他自然也知道这一点的。

    “嘭！”

    那边只是单单一个沉重的圆棍，又朝着楚南的手上，重重的砸了过去，没有错，看看他手上一阵抽筋，却没有流出一点血出来。

    “呀！”

    那个影子在楚南的面前，就如恶鬼一般晃动，楚南发动着自己的拳头，感觉到拳道领域就要激发。

    “轰！”

    那个影子，直接就顺着楚南的身前，轰的一声转出一道三角形的螺旋，向着楚南的心上重重地压去。

    “轰！”

    这一下比上一次的声音更加的厚重，然而这样的声音却并不是那人发出来的，还是楚南自己发出来的。

    因为他，手上释放的拳道领域，也几乎就释放了那样所有的气息，只听轰隆一声，空间撕裂开来。

    “怎样？”

    楚南直接向着后面退了过去，他现在看见那人的影子，还有那扭曲的脸色，红色的血光出来。

    当然对于他来说，他也是一个很聪明的人，自己是绝对不会激怒那人，相反却只要理智的利用他就好。

    “是吗？”

    那个人嘴里发出颤巍巍的声音，然而就在这一刻的功夫，那带着鲜血的手，朝着楚南的咽喉过去。

    “咔！”

    他现在感觉到自己身上的气息，又被那只手直接给收了进去，但是人影还在那里，拳头也不再晃动。

    “轰！”

    这个时候楚南现在也是没有别的办法，直接把那人的身体就推了过去，咣当一声，撞到了路灯上。

    “咯吱！”

    没有错，对于楚南来说，已经释放了所有的力气，而现在剩下那点气息，他又要回到丹田之中。

    “小子！”

    “吃我的无敌杀手！”

    那巨大的手一下就带着鲜血淋漓，那路灯直接就朝着楚南的脸上，砰的一声，就砸中了他的鼻子。

    “杀手？”

    “无敌？”

    尽管说楚南自己，也感觉到实在很痛似的，但是他现在也只能这样取笑对面，这时他双掌直接就向着前方打了过去，轰的一声连路灯都碎了，那个巨大的影子也消失了，只剩下一只手带着鲜血就落在了地上。

    “咳！”

    楚南转了一圈，他现在感觉到自己手掌心处，似乎也往下渗的什么东西似的，好像也是特别剧烈的气息。

    “楚南！”

    “我们的人来了！”

    楚南一边听到宋允儿的喊声，一边又品味着所谓无敌杀手四个大字，接着把那手套给捡了起来。

    “不管这些。”

    (本章完)

