
……

凌夏满头黑线的看着不停想要给自己安利郑浩的苏宜尔，无语的扯了扯嘴角。

“停！”

“我和你说的不是一个人，我说的是赵知南。”

“你之前不是很喜欢他吗？怎么现在变得这么快了？”

额……

“赵知南？”

“我没喜欢过他啊！”

突然被凌夏叫停，苏宜尔怔着无辜的双眸看着她。

“你没喜欢过？”

一双秀眉微挑，凌夏眯着眼睛看着她，“之前你不是还非得想要我和他合作的吗？”

“怎么就没喜欢过呢？如果你要是不喜欢他，干嘛非得要让我和他合作？”

“苏宜尔，老实交代，你到底在搞什么鬼？”

“完蛋！”

脑中的弦突然就断裂，刚刚还兴奋的不得了的苏宜尔，瞬间就僵硬的成了雕塑。

她苦着着脸看着眼前的红绿灯，用力的咽了口口水，脑中迅速的在组织语言。

“那个，其实是这样的，我虽然对赵知南谈不上有多么的喜欢，但是也不讨厌。”

“我之前之所以想要让你和他合作，只是因为觉得你的才华，加上他的能力，肯定是能做出一番大事。”

“对了，你刚刚不是还说，你要满足我的愿望嘛，难道你已经和赵知南合作了？”

为了不让凌夏去深究自己刚刚说的话，苏宜尔赶紧转移话题。

长长的睫毛微垂，凌夏坐在副驾驶，乌黑的眸子定定的扫过苏宜尔那张僵硬的小脸，心中总觉得她好像有什么事情在瞒着自己。

不过，既然她现在不想说，凌夏便也没有一直去纠结，反正依着苏宜尔的性子，她也藏不了多久。

“是啊，我们合作了。”

“他约我明天去城外的一个薰衣草庄园见面，说那是要拍摄mv的地方。”

“什么？！”

“你们真的合作了？！”

刚刚还因为心虚而变得萎靡的苏宜尔，在听到凌夏说的这个消息后，瞬间复活。

……

看着苏宜尔这幅一惊一乍的样子，凌夏无奈的扫了她一眼。

“是，我们是合作了。”

“本来我想着，既然你喜欢赵知南，那明天正好可以和我一起去，你可以顺便追追星。”

“但是既然你说不喜欢，那就算了吧。”

“不不不不，我要去，我一定要去！”

一颗脑袋简直摇成了拨浪鼓，苏宜尔咧着嘴看着凌夏，声音洪亮。

“夏夏，你明天什么时候去，我来接你，咱们一起去。”

“虽然说，我对赵知南并不是粉丝的那种喜欢，但，但能够见他一面，我也是十分激动得。”

“求求你了，就让我和你一起去吧，好不好嘛~”

狭长的双眸半眯，凌夏有些头疼的看着苏宜尔不停给自己撒娇的样子，不由的叹了口气。

“好，既然你想去，那就一起去，明天上午八点吧，咱们就过去。”

“恩恩，好的，我明天肯定会按时去接你！”

见着凌夏同意，苏宜尔开心的嘴角都已经咧到了耳后。

凌夏有些茫然的看着她这幅兴奋的样子，实在是不太清楚，她这个兴奋地源头到底来源于哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70252911"  chaptername="第九百二十三章你是不是瞒着我什么">加入书签</a>
</div>
