    声音有点大，以至于柴进这边都听到了。

    柴进放下了手里的资料，然后笑着抬头望着他：“魏总大早上的这是什么事情发了这么大的脾气。”

    魏文帅停住了嘴巴，顿时觉得一阵尴尬。

    但是回头一看，看到了王小莉从屋子里面端了一杯水出来。

    王小莉是个特别喜欢穿白裙子的女孩。

    漂亮，身材特别好，总能够衬托出她那如同九天仙女下凡的气质。

    所以，魏文帅看到王小莉后，再想起早上被他赶走的那个女人，那个女人当初在酒吧里遇到的时候。

    他也是一下子被这个女人给迷住了，于是花了好几天的时间，也是他最有耐心追过的一个女孩。

    结果现在一对比，简直给王小莉提鞋都不配。

    心里马上涌现出来了一种很是嫉妒的感觉，于是本能地走了过来。

    笑着说：“没事，手下不听话，需要好好的教训，早啊邻居。”

    “对了，你们今天回过来参加我的聚会吗。”

    王小莉对他很是反感，只是把水给了柴进后，很是温柔地说了一句：“我们待会还会出去买点东西，你跟着一起去吗？”

    柴进笑了笑说：“我不去了，方义那边还有很多事情需要处理，你们去吧。”

    “嗯嗯，那我们待会就出去了，很快就会回来，到时候给你带吃的回来，你别吃酒店里面的东西，不好吃。”

    "知道了，去吧，注意安全。"

    “嗯嗯。”

    王小莉正眼都没有看一眼对方，然后进了屋子里。

    这让走过来的魏文帅很是尴尬。

    柴进这时候抬头笑望着他：“抱歉啊，事情有点多。”

    '你今天那个聚会，我们会参加，反正都是邻居，走过去就好了，感谢你的款待。'

    魏文帅哈哈大笑：“很是难得，到时候我们好好聊聊。”

    又看到了柴进手上的资料。

    这是他的一个心病，他很想知道柴进到底是做什么的。

    也到底是个什么样的人，才能够配得上那样的女孩，看了下后道：“先生，你是做金融的？”

    柴进把资料给合上了，笑了笑：“做小生意的，和你们比不得。”

    '你还有什么事情吗？'

    魏文帅一下尴尬了，本能地看了看里边的那些保镖，果然，柴进这话刚刚一开口，那边几个保镖脸色很差地看了过来。

    显然，人家已经下了逐客令了。

    或许说从一开始他就没有欢迎他走过来。

    魏文帅感觉很是丢人，于是开口：“没有别的事情了，我也该去准备今天晚上聚会的事情。”

    “到时候你们一定要来好好地喝一杯，我今天晚上所邀请的人，全部都是这边的华裔。”

    “我们也都喜欢从你们身上知道国内现在的情况。”

    柴进笑了笑;"可以，到时候你们如果真的有想法知道，我一定会好好的和你们讲讲。"

    “抱歉，我还有很多工作上面的事情要处理，没事的话，你忙你自己得去吧。”

    说完柴进不再搭理他，那边的保镖也马上朝着这边走了过来。

    魏文帅很不爽，但还是直接走了。

    从头到尾，柴进几乎都是在用命令的口吻在跟他讲话。

    那字里行间，充满了压迫的味道，回来后，心情很差。

    他越发想要知道柴进是到底做什么的。

    其实就是这样的心理，就是想要知道柴进只不过是一个小生意人。

    一旦他确认了柴进只不过是个小生意人，他肯定马上就会开始踩他。

    甚至于不惜当着他的命去给王小莉表白。

    至于他身边的那些保镖，那算得了什么？我也给你拉出来一大帮人，你要是打架我也不怕你。

    非常脑残的想法。

    在他的世界里，除了钱，女人好像就不会和男人过日子一样。

    他也更加不知道王小莉是个什么样子的女孩，对面两个人算是青梅竹马一起长大。

    就算是柴进没有钱，然后背负巨大的债务，王小莉绝对是那种至死不渝不离不弃的人。

    这和金钱没有任何关系。

    最终，他在屋子里面又对他的助理讲了一句;"你给我马上调查出这个人是干嘛的，现在我给你一条思路，从金融板块开始调查，三天之内我要知道结果。"

    “如果你给不出答案，我想你也没有必要待在我身边了，滚回你的老家去吧，该死的，我不养一个废人。”

    这手下每天都在被他给这般逼迫。

    俨然也已经达到了一个极端的地步。

    查什么？连对方的名字都没有，而且还是从华夏过来的。

    你知道华夏有多大吗？

    谁能够调查得出来？

    故而，他知道，三天之后，他一样肯定给不出任何的答案。

    以前我忍你，是因为我想着自己忍忍，为了你的钱在你身边，无所谓。

    可现在你跟我说，三天之后我给不出答案，就要把我给从你身边给一脚踹走？

    忍无可忍。

    既然反正是要走人，我又何必继续在面前这么低三下四。

    这个手下是溙国本地人，所以根本谈不上得罪了魏文帅会有什么后果而言。

    于是爆发了。

    直接一拳头打在了魏文帅的脸上：“该死的，老子真的已经受够你了，我已经不打算再被你侮辱！”

    “你给我老子滚，你以为你是什么大老板，你不过是每个月从你家族里面拿生活费的废物罢了。”

    “你这样的人，活着都是在浪费世界的空气，离开你家族，你算个屁！”

    魏文帅被这一拳头给砸傻了，不可置信地望着他说：“你居然敢对我动手？”

    手下又是一拳都打了过来：“得早就想要打你了！”

    于是两人很奇葩地在别墅里面扭打了起来。

    魏文帅是出生在有钱人家，但他是家族里面最没有用的儿子。

    现在他老爹对他都已经是任由自生自灭的状态了，每个月固定给他生活费。

    也从来不期望他还能够为家族奉献出什么、

    所以他本质上也是个没什么钱的人，不存在请得起很多人。

    就昨天，因为他拖欠工资的问题，已经走了很多人，就剩下了这么一个手下。

