        这是要做什么？

    苏墨看不明白，躲在白骨王座里的弗斯特·维斯帕尔没看到，就算看到了他也不明白。

    只有索林·萨特带来的骑兵们，有些知道这个哨子所代表的意义，他们一脸的狂热，充满期待的看着索林吹响了哨子。

    哨子没有发出震耳欲聋的声音，声音轻微的如同小猫的喵喵叫，短促的吹了一下他就收起了哨子。

    片刻的功夫，天边就涌现出一道厚重的红霞。

    时间还没到日落呢，怎么会出现晚霞，就算出现也不用这么快这么翻腾吧。

    有点类似大话西游里猴子的出场气氛呢。

    胡思乱想的当儿，红霞已经到了眼前，那哪里是什么红霞，那分明就是一片灼热的火焰。

    在火焰之中，一道金色的身影在其中盘旋。

    看到苏墨莫名觉得有些熟悉，不过他很快就意识到这不可能是他认识的那条小金蟒。

    这是一条完全成年体的金龙！

    龙族！

    “萨特家的小朋友，你确定要我摧毁眼前这个卑微的生命吗？”轰轰隆隆的声音如同雷鸣，在金龙气息的笼罩之下，弗斯特·维斯帕尔加急了念咒，他知道自己要完蛋了，可是他不服气。

    我特么的还没发功呢，你怎么就开始作弊了呢。

    这不公平，有种就和我大战八百回合，少一个回合都是后娘养的。

    “这里是萨特王朝终结的地方，是辉煌圣地，也是耻辱之地，但是绝对不是野心家可以随便打扰的地方，我代表萨特遗族，希望圣炎能够彻底净化这里。”索林高声回应着空中的巨龙。

    在萨特王朝被推翻的那一刻，巨龙背弃了彼此的盟约，时隔多年，巨龙终究还是响应了龙哨的呼唤。

    金色的火焰如同暴雨从天而降。

    那些亡魂、亡灵、组合怪物，全都在金色的火焰之下灰飞烟灭……

    “舞草，大哥，我不是那边的啊……啊……”云飞惊恐的大叫着，但是也抵挡不了金色火焰的沾染，随即就被秒杀掉了。

    苏老爷想了想，决定当做没看到。

    报仇什么的就算了吧，冤冤相报何时了，如果人人都能献出一点爱。

    弗斯特·维斯帕尔的白骨王座并没有比其他最卑微的亡灵多坚持太久，实力到了他这份上，本该可以说傲世群雄了，可惜遇到了东大陆最顶尖的战力之一。

    苏墨到了现在才意识到当初遇到青龙而能够全身而退是多么幸福的一件事。

    金色的火焰并没有伤害他，也没有伤害今天来这里的闲杂人等，更不可能伤害索林和他的骑兵。

    大家全都充当了弗斯特·维斯帕尔灭亡的观众。

    这位亡灵法师成了飞灰，渣渣随风而去，连一件装备都没有留下来。

    苏墨不知道他还有没有保命的手段，但是估计希望不大了，他又不是酒天王。

    玩家们都处于失神状态。

    “老婆，出来看上帝啊！”不知道谁吼了一嗓子，响应他的是稀稀疏疏的笑声。

    人家金龙大佬还没走，说不准一把火就把他灭了呢。

    金龙盘旋了一番，用火焰将整个莫甘山都犁了一遍，估计啥邪祟的东西都被照顾到了，然后才施施然的卷着一大坨火云电驰而去。

    迦尔森林的外围，两个小姑娘正在摆弄灶具。

    “我也不确定能不能做得好吃，刚刚才得到这个配方，还没来得及做实验呢。”苏小玖一边说着，一边举起厨刀咔嚓就剁掉了一只小怪兽的脑袋。

    这是一种长相类似于牛蛙的东西，和牛蛙相比只是肋下多了翅膜，算是进化成了飞行动物，它们生活在雾气笼罩的悬崖峭壁上，如果不是妮可帮忙，苏小玖根本没可能捉到它们。

    她最近通过一系列的连环任务，才得到这张据说传承了几千年的上古烹饪卷轴，现在正一脸庄重的操刀做饭。

    天空红霞漫天，将森林和小姑娘都染成了金色。

    俩小姑娘都忍不住仰起脖子往上看，妮可仰起头嗷嗷叫了一声，然后火云来了一个踉跄，停在了她们的头上。

    一个身穿红色法袍的金发青年男子从天而降。

    来人身高八尺，帅的一塌糊涂，苏小玖从来没有见过这么帅的小哥哥，和这位小哥哥比起来，她亲哥简直堪称硫酸毁容现场。

    “妮可，这个是你家亲戚不？”苏小玖有点紧张的问道，看这气势很明显比妮可要厉害，如果不是亲戚而是仇人，那麻烦就大了。

    黄金巨蟒妮可已经扑上去挂在人家身上了。

    “小姑娘你好，我是她的姐姐，多谢你照顾我们家妮可，真是难为你了。”那青年将挂在自己身上的妮可摘下来，就这么拎着仔细检查了一番，对妹妹的发育情况表示非常满意。

    “姐……姐……”小玖酱差点找不到自己的声音。

    因为这个青年看上去明明就是男的，而且声音也是，他却自称是妮可的姐姐，难道是心里有问题。

    “哦，我们龙族可以随意变成人类的形象，我觉得这个挺好看的，就变成了这个样子，妮可还没到能学会的地步，她之所以能够变形，应该是这个面具的功效吧，挺精致的面具，在人类世界也足够珍贵了，谁送给你的，嗯？”很明显这金龙也并不如之前表现的那么高冷寡淡，也有一颗八卦的心。

    “*&…%￥#%￥”妮可发出了一串不明的音调。

    “这个要靠你自己，我的祝福虽然能够让你获得人类语言的能力，但是你自己只要努力也能学会，有的时候企图心也是进步的动力呢。”金龙拒绝了妮可的请求。

    “*&…%￥#%￥”妮可又发出了一串不明的音调。

    “这个倒是可以答应你，等你成年了之后，你还可以自己亲自祝福她一次，咱们的祝福并不会冲突。”

    说话间，帅气的小哥哥就对着苏小玖发出了一道金光。

    系统提示苏小玖获得了龙族的祝福。

    除了属性三围暴涨，还得到了好几个看起来很拉风的效果和技能。

    比如每秒血量恢复增加百分之百，移动速度增加百分之百，魔法抗性增加百分之五十，获得震慑技能、获得统御技能等等。

    一抬手的事，苏小玖就成了BUG。

    