    眼前再次出现熟悉的星空场景，无数星辰在缓慢运行着，陆凡深吸了一口气，然后直接用神识在高级抽奖上点了一下。

    瞬间星河流转，只见眼前这星河快速旋转起来，无数星辰在他眼前飞快划过。很快一颗璀璨的星辰就出现在他的眼前。

    陆凡神识对着那颗星辰轻轻点了下去，只见无数星光散去，眼前出现了一枚玉简。

    元神分化术：来自仙侠世界的顶级法术，修炼之后可以分化出第二元神，第二元神和自身一样，只要本体或者第二元神没有死亡，就可以借助本体或者第二元神重新化生。注意，修炼第二元神需要寄托之物，寄托宝物优劣会对第二元神实力和资质造成影响。

    “这是第二元神法！”陆凡心头瞬间被一股惊喜填满。这第二元神法可是一种非常厉害的秘术了，不仅直接将实力提升一倍，而且只要本体和第二元神有一个没死，就能重新化生，这让他的生存力提升了一大截。

    原本陆凡还想着让谁去做着阙闾山神和阴司之主的，有了这身外化身，刚好合适。还有谁比自己做更合适的？只要练成了这元神分化之术，分化出第二元神，一切问题都完美解决了。

    只是这第二元神需要寄托之物，来寄托元神，要不然就算是分化出来了第二元神，也只不过是无根之木，用不了多久就会消散。

    寄托元神之物有很多，其中比较出名的有乾元火灵珠，雪魄珠，金鳌珠等天才地宝，也有一些自行炼制的宝物，比如玄牝珠，牟尼珠，龙珠等等。

    这些寄托元神之物多数都是宝珠类型的法宝，乾元火灵珠是千年凶物文蛛腹中的内丹，金鳌珠是东海修炼千年以上的金鳌体内的内丹，雪魄珠乃是地下万丈深渊，亘古冰层中亿万年凝聚的冰魄寒光之气凝练而成的，可以说极为难得。

    至于玄牝珠、牟尼珠、龙珠、五行灵珠这些也不容易获得，玄牝珠是道门真法玄牝真解中记载的一种炼制方法，陆凡并不知道具体炼制之法。牟尼珠是佛教功法炼制的，至于龙珠，则是龙或者蛟龙的内丹。

    当然除了这些之外，像是兜率火、南明离火、万年温玉这些天材地宝同样可以寄托第二元神。陆凡手中有南明离火，刚好可以用来凝练第二元神。只是如果用南明离火凝聚第二元神之后，陆凡本体就无法使用者南明离火这项神通了。只有第二元神才能使用。

    陆凡有些犹豫，是否用这南明离火来寄托第二元神。使用南明离火来凝练第二元神，凝练出来的第二元神实力强横，而且可以随意使用南明离火，甚至神通法术比他本尊还要厉害些。

    如果不用这些天材地宝作为第二元神寄托之物，第二元神的实力和潜力就会受到影响。如果实在是没有，也可以考虑使用千年蚌精的蚌珠凝练一番，来寄托第二元神。

    千年蚌珠虽然比不上那些天材地宝，但是也算不错的寄托之物。陆凡的系统商城中自然是有这些东西，只是最便宜的千年蚌珠也要两千点功德值，像是龙珠玄牝珠金鳌珠这些最低也要三五万功德值，南明离火更是要二十万功德值。

    陆凡犹豫了一下，并没有用南明离火作为第二元神的寄托之物，而是准备炼制五行灵珠来作为寄托之物。

    大五行混元真解中同样有几种法宝炼制方法，比如神火宝鉴、五行旗、厚土罩、五行灵珠等。其中五行灵珠同样可以作为第二元神寄托之物，只不过这五行灵珠同样不好炼制，除了需要一枚宝珠作为宝胚外，还需要大量五行精粹。

    陆凡从那阙闾城宝库中得到了一枚阴魂珠，这珠子可以用来滋养神魂，同样可以用来寄托第二元神，只不过因为材质问题，第二元神威力和潜力有限。

    当然用阴魂珠寄托第二元神也有好处，那就是神魂凝练速度快，当然这个凝练度是有限制的。如果将这阴魂珠炼制成五行灵珠后，虽然还比不上南明离火，但是已经不比那些金鳌珠，乾元火灵珠差了。

    五行精粹陆凡手中还有不少，想要炼制五行灵珠还有不少缺口。他打算让手下阴兵来帮忙收集。虽然这些阴兵收集的速度慢，但是阙闾城的阴兵数量多啊，一个阴兵少点，这么多阴兵聚集起来可是一个惊人的数量。

    陆凡拿起玉简，神识探入其中，瞬间玉简中的功法知识就出现在其脑海当中，等到所有的知识全都融入脑中之后，他手中那枚玉简也渐渐失去光泽，呼吸之间，玉简就化作了无数玉屑从他手中散落开来。

    得到了元神分化之术后，陆凡再次进入冥界，在他准备闭关之前，还有一件事情需要处理。

    当初答应那位无脸女鬼的事情还没有做，等到陆凡回到冥府的时候，阙闾城运转一切正常，很快和那无脸女鬼约定的时间就到了，而那无脸女鬼也准时赶来。

    “无脸女鬼，当初我答应你，许你投胎转世，现在你是否愿意投胎？”陆凡直接问道。

    “多谢仙长成全，奴婢愿意投胎转世！”无脸女鬼恭敬的说道。

    陆凡点点头：“好，既然如此，贫道这就帮你准备转世！”

    说着陆凡直接来到这冥府中的转世池中，让着无脸女鬼喝下孟婆汤之后，亲自送她进行投胎转世。

    陆凡打出一道灵光，融入到这无脸女鬼神魂当中，只见那无脸女鬼身上原本的鬼气怨气快速消散，转眼间消失一空。与此同时，无脸女鬼那恐怖的面孔也恢复了正常。

    “吉时已到！”旁边的鬼吏大声说道。

    陆凡测算好了时间到了，大袖一挥，直接裹着无脸女鬼瞬间进入那转世池中。旋涡飞快旋转，无脸女鬼的身体瞬间消失的无影无踪。

    将无脸女鬼送入轮回之后，陆凡这才离开了冥界，回到阳世准备闭关。

