    郑多多笑骂：“不给吃？

    你小子就是这样子待客的？

    一会儿我告诉凌姐去！”

    程焕崇丝毫不怕，装出可怜兮兮的模样看向小佟。

    “姐，我最美丽动人最温柔体贴的小佟姐姐～”    小佟最受不了小鲜肉的温情轰炸，立刻双眼闪着小红心。

    “放心放心～～有姐在，看他敢不敢多嘴一句！”

    语罢，她扭过脑袋去，恶狠狠瞪了瞪郑多多。

    “你别吃了！晚餐吃那么多，小心胖死！”

    郑多多一下子乖觉起来，委屈巴巴低声：“我还没饱呢。”

    “再给你吃一块。”

    小佟不耐烦嗔怪道：“不能再多了，吃了马上闭嘴！”

    郑多多哀怨点点头：“哦。”

    薛扬笑得不行，给一旁的老婆掰着花生米，大声揶揄：“多多哥，这边还有你喜欢的蟹黄包哦！还在蒸笼里温着，热乎乎的呢！”

    “来来来！”

    郑多多瞬间兴奋起来，“再来一个！不！三个！”

    小佟眼神幽幽盯着他看。

    郑多多很快跟瘪了的气球般，支吾：“……不用太多，一个就行。”

    程焕崇吃着流沙包，一个劲儿嘻嘻笑着。

    薛扬则丝毫不客气，哈哈哈哈哈大笑。

    一旁的王潇潇也是笑得不行，道：“有你们在，我一餐饭能吃多三分之一。”

    “为什么呀？”

    小佟好笑问：“大伙儿一块儿吃，比较有胃口？”

    王潇潇点点头：“大伙儿一边吃，一边说笑，心情好胃口好，不知不觉能多吃好些。”

    郑多多自豪般扬了扬下巴，道：“我们在一块儿的时候，基本都是这样的气氛。”

    “真好！”

    王潇潇抿嘴低笑：“我很喜欢这样的氛围。”

    小佟笑嘻嘻附和：“我也喜欢！”

    薛扬挑了挑眉，揶揄：“多多哥，人家小佟都暗示得那么明显了，你好意思总是不行动吗？”

    “我婚都求了！”

    郑多多装出一副很郁闷烦躁的模样，气呼呼：“她就是不给我一个确切的日子，我又能怎么办？

    能绑着她结婚吗？”

    众人哈哈哈嘲笑起来。

    “你怎么就那么怂！你直接将她扛去民政局，不就得了！”

    “皇帝不急太监急！心动不如行动！你倒是行动呀！”

    郑多多耸耸肩，假装不怎么在乎。

    “其实，我们也不好太赶。

    我和新之的岁数就差一丢丢，他还要等小欣毕业，我也不好超他太多，免得他过于羡慕嫉妒恨”    “借口！明明是哄骗不了我们小佟姐！哈哈哈！”

    “就是！铁头哥和小欣指不定比你们还迅速！人家早同居了！”

    额？

    ？

    ？

    下一刻，饭厅瞬间安静了。

    众人不约而同往程焕崇看去，眸光一模一样的惊讶和暧昧。

    程焕崇：“……”糟了！一时太嗨说漏嘴了！    呜呜呜～～怎么办？

    现在逃还来得及吗？

    很快地，程焕崇被众人包围了。

    “快说！他们真的同居了？

    在哪儿？

    小欣不住学校宿舍吗？”

    “你小子知情不报，小心我们上报给爸妈！”

    “坦白从宽，抗拒从严！快说！不然扒了你的皮！”

    程焕崇埋着脑袋，拼命扒拉白粥。

    郑多多十分干脆将他的碗筷一并抢了扔开去，命令：“说！不说就群殴！”

    程焕崇苦笑呵呵，终于迫于众人的淫威道出实情。

    薛扬狐疑嘀咕：“难怪小欣最近周末不怎么回家，原来是被铁头哥给金屋藏娇去了。”

    郑多多的脸色却不怎么好，低声：“这事……凌姐还不知道吧？

    如果知道了，那还得了。”

    小佟美丽的眼睛转了转，抿嘴低笑：“他们只差‘结婚’一个仪式而已，双方家长都已经点头首肯。

    提前住一块儿而已，应该没什么问题吧。”

    “你错了。”

    郑多多睨她一眼，低声：“小欣年纪还太小，离毕业还有三年……凌姐之前已经提醒过他们，新之这次有些过了。”

    小佟垂下眼眸，假装没听到，不敢再发表自己的看法。

    陈新之的气场太强，好些胆子小的人根本连跟他对视都不敢。

    她在郑多多身边也见识过不少大场面和大人物，但她仍做不到跟陈新之“正常”相处。

    让她评价他，无疑是强她所难！    薛扬撇撇嘴，心里暗道不妙，忍不住责备弟弟为什么不拦着小欣。

    “我们大家都忙得很，你跟她几乎天天能见面，做什么不拦着点儿？

    咱妈不许我们搞特殊，同学们怎么住怎么吃，我们就得怎么吃怎么住。

    这已经是咱们家明文规定的规矩。

    小欣搞这样的特殊情况，这不找打吗？

    ！”

    且不说她和铁头哥同居这一项，单单这一点，老妈子那一关就绝对过不去。

    老妈早就强调过，不许他们任何一人搞特殊化——这是欠揍的节奏呀！    程焕崇委屈极了，解释：“我跟她不同系，虽然同个区，但能碰面的机会真不多。

    我们经常一块儿吃午饭，不过偶尔她有课，偶尔我有课，凑不到一块儿——”    “找借口！”

    薛扬责备道：“臭小子！这事你肯定第一个知情！知情不报！”

    程焕崇赶忙摇头：“没啦！我一早就告诉咱爸了！”

    郑多多一下子听出了关键所在，轻哼：“不敢告诉凌姐，对吧？

    你小子担心以后被连坐，提早给自己留后路来着！”

    程焕崇哭笑不得，解释：“我知道的时候小欣都已经搬出去。

    我劝过她，可她压根不听。

    她说宿舍的暖气不怎么好，她都被冻感冒了。

    她的理由那么充分，我也不好说什么。”

    “骗子！”

    薛扬沉声骂：“这是借口！我以前也住帝都大学的宿舍，你嫂子也住过。

    那边的暖气设备都算新，没家里这么好，但冻感冒的情况忒少！全国一等一的大学环境，她还敢嫌弃？

    ！这不是上赶着被老妈骂惨吗？”

    众人你看我，我看你，一个个都不敢开口。

    薛扬求助看向郑多多，低声：“要不……你跟铁头哥说一说？

    周末就算了，其他时间还是让她回宿舍住吧。

    我妈要是知道了，非生气不可。”

    郑多多苦笑点头：“行吧，我去说一说铁头。”

    

