    三天之后，江面正式通车，两边的口岸，又忙碌起来。

    而且比以前还要忙碌：口岸马上关闭，大家都在抓紧时间，上演最后的疯狂。

    两边运货的大卡车，彻夜不停，轰隆隆地从江面上驶过。

    刘青山没盼到李铁他们，第一个来拜访他的，反倒是专门倒腾大件儿的谢尔盖同志。

    这家伙，每一次都幽灵般的出现在刘青山的房门外，还好这家伙知道敲门。

    “谢尔盖同志，你的消息还真够灵通的。”刘青山和谢尔盖握握手，感觉谢尔盖的手掌冰凉。

    而且这家伙的脸色也不大好，没有了以前那种鹰隼一般的眼神，反倒是多了几分迷茫。

    刘青山不免有些纳闷：大白熊变成了迷途的羔羊，这是受什么打击了？

    “刘，可以给我一杯酒吗？”

    在椅子上坐下之后，谢尔盖第一句话，竟然是向刘青山要了一杯酒。

    这家伙不会是假冒的吧？

    刘青山很想伸手在谢尔盖脸上抓两把，看看这货是不是戴着面具之类的，不过他还是给对方到了一小杯二锅头。

    毛子喝酒喜欢用小杯，然后一口喝掉一杯，谢尔盖也是如此，一饮而尽，苍白的脸色，也渐渐恢复一些红润。

    刘青山也不说话，就等着这家伙开口，他知道，谢尔盖肯定是遇到了什么事情。

    好半天，谢尔盖这才激动地从椅子上站起来，使劲挥舞着手臂：

    “噢，刘，我们伟大的苏维埃到底是怎么啦？”

    刘青山只是面色平静地望着对方：“是你们的，不是我的。”

    “瞧瞧，瞧瞧他们是怎么对待从阿国撤回来的士兵，那些士兵是英雄，可是却被媒体称为败军！”

    谢尔盖的嗓门越来越大，声音近乎咆哮。

    这一点，刘青山也道听途说一些，从前的苏联，对待从国外撤回来的军队，胜败且不论，那都是为国家英勇战斗，能享受英雄一般的荣耀。

    可是今年从阿国撤军，却十分狼狈，回来之后，许多新兴的媒体，也都口诛笔伐。

    这两年，苏联那边，兴起了不少媒体，他们的背后，往往都是西方国家在操纵。

    说白了，这就是一群推~墙党，鼓吹什么自由化，肆意贬低苏联卫国战争时期的英雄等等。

    是不是听着有点熟悉，没错，这种套路，以后也会用在华夏。

    这时候，屋门一开，丁山探头进来，查看动静，刚才谢尔盖的声音，实在有点大。

    丁山倒是不担心刘青山，主要是担心刘青山把谢尔盖给打死。

    “抱歉，是我失态了。”

    谢尔盖重新坐回到椅子上，目光也重新变得涣散，看来他对这个国家，是彻底丧失了信心。

    但是刘青山并不同情他，因为谢尔盖的所作所为，同样也不光彩。

    “谢尔盖同志，说说你的来意吧。”刘青山又给他倒了一杯酒，还递过去两根火腿肠。

    谢尔盖又把酒喝干，却没吃火腿肠：“刘，我们准备继续加大与你们的合作！”

    既然不再对国家抱有希望，那么当然是把个人的利益最大化，所以说这帮家伙，根本就不值得同情。

    刘青山摊了摊手：“口岸都关闭了，还怎么合作？”

    谢尔盖的目光重新变得锐利起来：“这些都不是问题，这一次，我想要面见你们这里的军方人物。”

    看来，这群家伙，是连最后一块遮羞布也准备扯下来。

    不过刘青山倒是举双手欢迎：一个巨人倒下去，另一个巨人站起来，历史就是这么无情。

    能从苏联那边划拉东西，他一点心理压力没有，当然是多多益善。

    于是刘青山点点头：“没问题，现在就需要我联系吗？”

    当然不能叫谢尔盖大摇大摆地去边防军的驻地，刘青山可以把人约到这里。

    谢尔盖重重点点头：“刘，谢谢你，你才是我们永远的朋友。”

    这话刘青山也就是听听，他和谢尔盖之间，没有哪怕一丝丝友谊，只有利益交换。

    在这方面，甚至熊帮的梅德维奇，都要超过谢尔盖。

    刘青山于是去了侯三的经理室，往边防军驻地打了个电话。

    不到半个小时，身穿便装的于团长和汪政委就快步走进龙腾公司，来到了会客室。

    屋里只有四个人，刘青山给他们彼此引见了一下，然后给大家倒上一杯茶：“你们先聊。”

    这种机密的事情，刘青山不准备参与太深。

    结果被双方同时给叫住，刘青山也明白过来：就算是交易，也不能双方进行对接，还得需要他的龙腾公司，从中间缓冲一下。

    只是这样一来，好像侯三说的事情，还真能实现。

    在跟谢尔盖做生意的同时，是不是也能和黑熊帮的梅德维奇以及伊万诺夫他们，继续保持友好地联络呢？

    还有李铁和姜水长那两条线，也可以继续留在对面。

    因为刘青山知道，接下来的两年，才是苏联最为困难的时候。

    生活物资越来越匮乏，人们购买东西，往往排上一天也买不到。

    当时还有这样一个笑话，一位市民排队买食物，队伍太长，他等得心急，嘴里就嚷嚷着：我要先去揍樵夫那个混蛋一顿。

    然后这货就跑了，不过很快又回来，周围的人就问他：这么快就打完了？

    这货摊摊手：那边排队等着打樵夫的，比这边的人还多呢。

    可见当时的苏联，已经混乱到何种程度。

    刘青山于是也就坐了下来，汪领导的俄语竟然说的不错，而谢尔盖的中文也凑合，所以连翻译都省了。

    双方客套几句之后，就直接切入主题，谢尔盖率先问道：“不知道你们都需要什么？”

    听了这话，于领导和汪领导对视一眼，便心里有数：对方这是已经无所顾忌了。

    也就是说，只要谢尔盖他们背后的势力能弄到什么，都可以拿来进行交易。

    想到这里，二位不由得心中激动起来，于领导也就毫不客气：“我们需要苏27和米格系列飞机的图纸。”

    飞机他们已经有了，不过光有实物没用，最重要的还是飞机各种零件的设计图纸。

    就好像你得到一个密码箱，那么图纸就是开箱子的密码。

    谢尔盖毫不拖泥带水，他点了点头：

    “没问题，不过支付的方式，我们要分成两部分，一部分是现金，当然不是卢布，而是美金，需要你们打入瑞银的指定账户。”

    “另外一部分，就是物资，现金和物资各占一半就可以。”

    一听到需要美金，于领导和汪领导就皱皱眉，在他们的职权范围内，显然是弄不到的。

    不过这也不是什么大问题，毕竟五大连池那边的水厂，每年几百万外汇还是有的。

    这笔钱，最后都被上面给划走，然后转换成本国货币返还。

    向上边申请一下，应该可以争取下来，毕竟再重大的事情，也没有飞机图纸更重要。

    下面就是讨价还价的环节了，这个是刘青山擅长的，于是换成他上阵，开始跟谢尔盖讨价还价。

    最后商定的价格：二百万美金，外加二百万卢布的物资。

    对于这个结果，双方显然都能接受，彼此握手之后，谢尔盖就匆匆离去。

    临走的时候，谢尔盖还意味深长地扔下一句话：“期待下一次合作。”

    飞机的图纸，那是非常复杂的，估计一种飞机的设计图纸，就得装几卡车。

    再加上价值二百万卢布的货物，可有的忙活了。

    等到谢尔盖走了之后，两位领导这才跟刘青山握手，于领导略带歉意：

    “青山啊，这件事我们不好出面，还得麻烦你们。”

    而汪领导则乐呵呵地表示：“青山，下一步，我们还需要进口一些钢材，最好是能获取对方炼钢的技术，请你放心，不会叫你们公司白白付出的。”

    刘青山好像也有点听懂了：需要特种钢材，那也就是说，在口岸关闭之后，已经默许了他们继续和毛子做生意。

    至于是不是倒腾钢材或者钢材意外的东西，那就看龙腾方面的能力了。

    上面的意思，也正是通过这种方式，给予补偿。

    大家彼此心领神会就好，刘青山微笑着点点头：“多谢领导和上级的信任，我们一定做好自己的工作。”

    于领导笑吟吟地拍拍刘青山的肩膀，便告辞回去，这样的大事，他们要马上向上级进行汇报。

    刘青山也立刻将丁山和侯三叫过来，把基本原则跟二人讲述一番。

    “那我留在这边吧，我和于叔叔他们也更容易接触。”

    丁山主动请缨，他也知道，自己管理不了一家商场。

    而且主导这边的事务，上面虽然不会声张，但是心里有数，对他的家族也会带来一些隐性的好处。

    “大山，那就辛苦你啦。”

    刘青山也很满意，丁山能够留下，当然是最好的，这边必须有一个主心骨。

    这话并非刘青山客套，而是真的会非常辛苦，毕竟从明面转入暗处，就不能通过黑河这边来走货。

    刘青山计划，最好是找一个比较偏僻的江边小村子，而且还要尽快。

    这种事，当然还是找当地人最熟悉情况。

    侯三出去转悠一圈，很快就领回来三名龙腾公司的员工回来。

    其中两名是退伍兵，另一位就是汪玉峰。

    刘青山就跟他们聊起家常，最后发现，老汪的家，就在距离黑河往下百十里的江边，一个名叫东山的边境小村。

    村里只有三四十户人家，民风淳朴。

    不过到底成不成，还得去探查一番才能知道，刘青山准备过两天带人去瞧瞧。

    正聊着呢，就听到走廊传来一个大嗓门：“小师兄，哈哈，都想死俺啦！”

    然后就看到李铁牛那庞大的身躯，旋风一般冲进屋里。

    这家伙抱住刘青山，转了好几圈：“小师兄，咋没把俺家小六子给领来呢？”

    刘青山伸手拍拍这货的大脑瓜子，这才被李铁牛给放到地上。

    刘青山又上上下下打量李铁牛一番，这小子好像又健壮了一些，估计是和那边的饮食习惯有关系。

    “怎么样，铁牛，在那边习惯不？”

    刘青山在他的胸膛上擂了一拳，当然了，并没用力，不然的话，就算李铁牛的大体格子，也经受不住。

    李铁牛使劲摇晃大脑瓜子：“没意思，那些毛子，喝酒喝不过俺，打架也打不过俺，没意思，实在太没意思。”

    刘青山几个人也不觉好笑：原来李铁牛嘴里的没意思，是这个意思啊。

    汪玉峰竖起大拇指：“铁牛大哥，你是这个，毛子最厉害的两样，都被你给灭了。”

    “铁牛，那边有没有毛妹看上你？”侯三也跟着开玩笑。

    李铁牛也咧着大嘴傻乐：“俺可不像你，毛子那边的女人，身上一股怪味儿，俺可受不了。”

    刘青山也无奈摇头：这说着说着怎么就下道儿了，咱们还能不能聊聊正事？

    还好，能聊正事儿的人来了，只见姜水长气喘吁吁地跑进屋：“铁牛，你倒是等等我。”

    刚才俩人刚过了口岸，一听说刘青山来了，李铁牛就一溜烟跑了，姜水长在部队也是越野好手，愣是没撵上。

    “姜队长好。”汪玉峰给姜水长他们倒了两杯水，然后就和那两个退伍兵离开。

    等姜水长把气儿喘匀之后，刘青山这才向他询问在阿穆尔共青城的情况。

    姜水长也是长话短说，开始的时候，在那边还是遭受一些阻力的，有明面上的，也有那边地下势力的。

    不过很快都被摆平，尤其是李铁领着的那个地下小队，发挥了巨大的作用，已然占据了共青城半个地下势力。

    随后就是一边出售货物，一边进行渗透，这次即将过境的几十名毛子的技术人员，就都是姜水长他们给联络的。

    “可惜啊，边贸马上要封，我们搞不好也得撤回来，刚刚打开局面。”姜水长一脸的不舍。

    他有点喜欢在共青城的生活，有挑战也有纷争，比较适合他的性格。

    刘青山则笑着摇摇头：“不用撤，你们继续留在那边。”

    “那太好啦！”姜水长直接从椅子上蹿起来，然后才想起什么：“那货物怎么办，难道是……”

    刘青山这次微笑着点点头：“铁子呢，怎么没和你们一起回来？”

    他最惦记的还是李铁，因为李铁的小分队，从事的工作也最为危险。

    姜水长也强压下心头的激动：“铁子大哥他们，押送一批货物，去了贝加尔湖那边，说是送给布里亚特人。”

    “老大，你是不知道啊，那边出产黄金，一瓶水果罐头，都能换个金戒指！”

