    “要怪就怪那个疯女人太丑了，她根本就不配当我孩子的妈，因为她拉低了我后代的质量，我没打死她已经是对她最大的仁慈。”

    苏毅说着看向林初，在她漆黑如墨的眼睛里看到盈盈欲泣的泪花，苏毅脸上一惊，仔细打量着林初：“你哭了？看你用这么痛心疾首的目光看着我，我们是不是早就认识？我们之间是不是有什么故事？”

    “我们之间什么故事都没有，只有事故，事故就是在这片草坪上，将会出一场命案事故。”林初说着扔掉手中的棍子，揪着苏毅的衣领，将他从地上拉起来，然后一拳重重打在他的嘴角。

    苏毅顿时只觉得牙齿松动，嘴角传来钻心的疼痛。

    “我看是千雅把你照顾的太好，让你身体恢复的太好，才会让你这么快就有力气打人，我今天就把你手脚打断，看你还怎么打人。”林初说着握着苏毅的手，用巧劲向旁边一扭，空旷的草坪上，传来苏毅惨绝人寰的叫声。

    “来人啊，快来人啊，把这个女人给我抓住！”苏毅握着疼能钻心的手，一边满脸惊恐的向后退，一边大声呼救。

    几个女人看到林初的身手，面对苏毅的呼救，没有一个人敢上前。

    只有一个男佣人壮着胆子上前，还被林初一脚踢中下身，趴在草地上疼得倦成虾状。

    “你，你，你不是人，你一定不是人，你是杀人夺命的女鬼，你，你不要过来！”苏毅声音颤抖的害怕道。

    林初目光看着苏毅的脚，厉声道：“手已经没力气打人，现在轮到脚了。”

    苏毅见状，连忙转身就跑。

    林初连忙追上去，抬脚就往苏毅后背上踹，却在她的脚即将落到苏毅背上的时候，一个沾满鲜血的白色身影冲过去，用力将苏毅推向一旁。

    林初看到是风千雅推开了苏毅，连忙要收回脚。

    只是已经晚了一步，脚上还是有一半的力道落在风千雅身上。

    因为风千雅比苏毅矮了一个头，林初的脚一下落在风千雅头上。

    风千雅只觉得后脑勺传来一抹钝痛，脑浆像被爆出一样混浊，身体缓缓像地上倒去。

    不知道是不是她的错觉，在她倒地昏迷的刹那，她在苏毅眼中看到刻骨的关心慌乱。

    不会的，他那么讨厌她，嫌弃她拉低他孩子的质量，恨不得弄死她，怎么可能会关心她？

    “妈妈，妈妈……”

    两个充满惊慌害怕的稚嫩声音响起。

    林初抬头，看到清清和醒醒两人飞快的跑过来。

    因为跑得太快，清清一下子摔倒在草坪上。

    “清清小心！”凌老夫人担心的上前要扶清清。

    不等她伸手，清清就从草坪上爬起来，迅速跑过来。

    “你个坏女人，你为什么打我妈妈。”醒醒跑过来第一时间不是看昏迷的风千雅，而是对林初又推又打。

    虽然醒醒是六岁多的小孩子，但他从两岁开始，凌澈就让他学武，拳脚打在林初身上，还是非常疼的。

    听到苏毅惨叫声的陆励行和凌澈也赶了过来。

    看到醒醒对林初拳脚相加，林初却傻站在那里让醒醒打，陆励行好看的眉头深锁，几个箭步冲上前，提着醒醒的衣领将他提到半空中。

    “小东西，遇到事情问都不问原因就打人，要不要把你丢进水池清醒清醒？”

    从第一次看到陆励行，醒醒就害怕像冰块一样冷漠的陆励行。

    再加上此刻的陆励行没有克意收敛声音，受损的喉咙发出沙哑骇人的声音。

    配上他冷漠的表情，让本就害怕他的醒醒吓得身体控制不住的颤抖。

    再怎么勇敢，毕竟也还只是一个六岁多的孩子，面对陆励行的冷漠，还是会害怕。

    “陆励行，你快放开我儿子。”苏毅从草坪上站起来，目光警惕的看着陆励行。

    “儿子？你不是一直不认他是你儿子吗？我帮你把这个耻辱清理了，也省得你烦你。”陆励行说着作势要将醒醒丢进池塘里。

    醒醒天不怕地不怕，最怕的就是水。

    看到自己的头即将掉进水里，吓得连忙大喊：“放开我，你个坏人放开我……”

    陆励行就是知道醒醒怕水，所以才说把他扔进水里。

    看到醒醒害怕，将他往水面靠得更近，英俊的脸上带着邪魅的笑：“既然你要我放开，那我就放手了。”

    “你敢，他是我儿子，不管我喜不喜欢，他都是我儿子，我怎么讨厌他都可以，谁敢伤他，我就敢和谁拼命，他最害怕水，你要是敢把他扔进水里，我就弄死你。”

    苏毅像炸毛的公鸡一样看着陆励行，一副陆励行敢把他儿子丢进水里，他就要陆励行拼命的架势。

    正在观察风千雅情况的林初，听到苏毅的话，不由抬头看向他。

    这才和她记忆里，那个有担当，善良又勇敢的苏毅沾上边。

    那个对女人家暴，残暴又冷血的男人，哪里有一点苏毅的影子？

    那完全就是另一个苏鹏。

    想到这，林初脑中灵光一闪，苏毅一醒来就大变样，变得如此残暴无理，会不会和苏鹏有关？

    陆励行吃了陆心儿的药，药效可以持续几天，如果苏鹏还活着，苏毅的改变未必和他没有关系。

    “陆励行，别吓醒醒了，快把他放下来。”林初开口道。

    陆励行看向林初，听话的把醒醒放到地上。

    醒醒跑到昏迷的风千雅面前，看到浑身是血的风千雅放声大哭起来。

    “妈妈，你快醒醒，你不要死，不要离开醒醒，不要吓醒醒。”

    “醒醒乖，你妈妈只是昏迷了，她没有生命危险，我们把她抱到放间，让医生给她看病。”林初声音温柔的安慰。

    看着醒醒伤心的模样，林初蓦然想到，如果她出了事，三胞胎也像清清醒醒一样哭得伤心难过，心就不由像被人揪扯住一般的疼痛。

    她开始后悔回来了。

    如果她还在Ｆ国，会不会就可以远离这些恩怨纷扰？

    “苏毅，你还愣着干什么？还不赶紧把千雅抱回去？”凌澈目光威严的命令。

    凌澈看到风千雅被打的惨样，内心非常震惊。

    这段时间，风千雅以好好和苏毅培养感情为由，让两个孩子到爷爷奶奶院子里生活。

    每天的吃穿用度都是佣人送进去，不让他们进去探望。

    他们也没有多想，想着风千雅能和苏毅培养出感情，那是皆大欢喜的事情。

    谁知道风千雅竟然会被苏毅打成这样。

    苏毅垂着一只手，用另一指手指着林初，目光愤怒的瞪着凌澈：“我手都被她打断了，你让我怎么抱？”

