
没有理会方知慧，季崇言看向姜韶颜道：“姜四小姐，我今日还有急事回晏城，便不多留了。”说着将手里那一对“牛郎织女”里的大反派“天帝王母”交到了随后跟着出来的香梨手中，深深的看了她一眼，转身走了。

姜韶颜没有看懂季崇言眼里的意思，只是目送着季崇言匆匆离去的背影，忍不住蹙起了眉头：季崇言他昨夜赶了一晚的路回宝陵呆了一天，如今又要连夜赶路回晏城？

如此不眠不休两夜的工夫来宝陵只为了来宝陵呆一天？

这一天又有大半的工夫都放在她身上了，留给柴嬷嬷的时间并不多。姜韶颜垂眸看向自己手里的花草有些疑惑。若是自己还生了前世那张脸，怕是要毫不怀疑季崇言是不是看上自己了。

可眼下……不得不承认很多道理懂是一回事，可现实中碰到又是另一回事。她不会因为自己是美又或者丑自怨自艾，也不会结交因为她相貌便对她有所改变的朋友，当然也相信这世上确实有那等不因她相貌美丑而喜欢她的人。

可世人多是俗人，不俗的到底少之又少。

就算季崇言不是个俗人，在她看来这位总是个晚辈子侄，细想了一番今日所做所行，似乎也没有什么过于亲昵之处。

所以……大概是她多想了？

姜韶颜认真回忆了片刻，不由点了点头。

这大概就是做过美人的“毛病”了，总是忍不住多想，姜韶颜警告了一番自己莫要多想。

只是她自己没有多想却耐不住有人多想了起来。

待到季崇言离开之后，方知慧便“啊”一声惊呼了起来，而后不敢置信的指向姜韶颜：“你……姜四……你们……哎呀……我吓死了……”

这样“你”“你们”“我”了半天也没把话说清楚。

姜韶颜斜了她一眼，道：“你你我我的什么事？你方才说还没吃暮食？刘娘子没做吗？”

方知慧摇了摇头：“做了，我没吃，等你回来做给我吃呢！”

“我又不是你的厨子，等我做什么？”姜韶颜不以为意的斜了她一眼道。

“不是说好了一起过七夕的吗？”回过神来的方知慧瞪了她一眼，而后便开口抱怨了起来，“结果你自己跑出去和季世子过了……”抱怨了一句边忍不住兴奋了起来，“好啊！姜四，你是怎么做到的？居然撬了杨仙芝的墙角，勇气可嘉啊！”

“你自己眼光不怎么样，这运气倒是好！我跟你说啊，这季世子比起你先前看中的那个什么季二公子，不管身份、本事还是相貌哪个都甩他十万八千里了！要不然杨仙芝那个精明的也不会瞧中他了，你说对不对？”

“哎！话说回来，我先前一直觉得那等不以貌取人的男人是不存在的，没想到还真的有……”

……

一旁捧着两个娃娃的香梨忍不住开口了：“胡说八道什么呐你，我家小姐可好看了，陪季世子绰绰有余……”

这话一出，那厢在啰嗦个没完的方知慧便猛地一个激灵，连连点头：“哦对，也不一定是不以貌取人，兴许那季世子的眼光跟你家这个香梨一个样……”

姜韶颜白了她一眼，接过香梨手里的娃娃进了门。

方知慧却伸手拉住了正要跟着姜韶颜进门的香梨，转了转眼珠，忽地问香梨：“香梨啊，你觉得杨仙芝这个人长的怎么样？”

香梨翻了个白眼：“丑死了！”

方知慧一个激灵，又问香梨：“我呢？”

香梨斜了她一眼，冷哼了一声。

这回答已经不用开口说了，方知慧心中一沉。

原本那季世子的眼光同香梨一个样这一点只是她心血来潮想到的一个可能，只是香梨的回答却愈发让她意识到这位季世子的眼光可能还当真是随了这丫头。

觉得姜四这丫头是个美人，所以跑回来同姜四过七夕，觉得杨仙芝丑死了，所以对杨仙芝没有半点怜香惜玉，方才问香梨觉得她如何，香梨的反应是“斜了她一眼，冷哼一声”，而季世子今日确实从头至尾连看都不看她一眼。

香梨的审美细究起来与季世子当真是出奇的重合。

陡然察觉到这一点的方知慧只觉得这一切……也太可怕了！

这两人的审美居然是一样的？

那晏城之事会不会糟？毕竟大姐、三妹她们长的都随了她，跟她差不多。

方知慧一个激灵，连忙跟着奔进门补救了起来：“姜四！姜四！你有空定要在季世子面前替我美言，季世子看我不顺眼呢……”

大晚上的，咋咋呼呼的，姜韶颜掏了掏耳朵。

……

……

一场七夕倒也过的不算无趣，七夕过了没几日就到中元节了。

一大早姜韶颜便提着一盒子的糕点去了光明庵参加法会。光明庵是宝陵城排的上名号的庵庙，今日庵庙中自然来了不少信众。穿了正式法衣的静慈师太端坐在蒲团之上，眉心点了颗红色的朱砂痣，素日里圆润温和的样子也因着那一颗朱砂痣多了几分威严。

即便往日里的私交再好，这时候也不是上前攀交情的时候。

姜韶颜拎着食盒走到静慈师太面前做了个佛礼，抬眼看到那厢端坐的静慈师太偷偷瞥向她手里食盒的模样，忍不住轻哂，朝静慈师太眨了眨眼便走到人群里坐下来听法会了。

姜韶颜没有那么高深的佛法造诣，也听不懂静慈师太口中念得佛法，只是在庵庙那一声声铜钟声中，整个人也染上了几分淡淡的哀愁。

这哀愁也不知是她身体本身的情绪还是她自己的，姜韶颜深吸了一口气，跟着一众信众起身，眼观眼鼻观鼻的默念“慈悲”。

待到法会结束便给香油钱了，就是凭着她同静慈师太的交情，姜韶颜也不会小气，更何况，几世加起来，那些她未曾谋面的亲人确实不少，是以出手更是大方。

不管如何，尽一份心意，愿他们灵魂安宁，不受饥寒之苦吧！

施完香油钱，姜韶颜却并没有离开，因为看懂了布施香油钱时静安的眼色：静慈师太想是有话要同她说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69156952"  chaptername="第一百九十章  重合的审美">加入书签</a>
</div>
