    “爹，你有把握吗？”

    “师尊，这话可不能乱说。”

    “王道哥哥，你真的看清楚了？”

    “王大哥，这可不是开玩笑的，千万要仔细看清楚。”

    王茵，王羽，闻人灵和程雨梦，纷纷担心的低声劝谏王道，要知道这可是有点诋毁至圣宗者的意思，至圣宗者可是人族的圣人，王道这么说，还不被人吐口水淹死？

    群芳宗等人也着急的看着王道，她们也不希望现在受人敬仰的寻道宗，因为这件事变成过街老鼠，要知道古之圣人的影响力，几乎是无人能敌的！

    “你们紧张什么？”王道好笑的说道“人家前辈都没说话呢，你们怎么就知道我猜错了？再说了，这还有豆豆呢，以它们萨摩兽的分辨之眼，也应该多少能看出我说的对不对吧？”

    众人这才反应过来，发现至圣之灵没有一点不满，反而脸上的笑容更甚了，再低头看了一眼豆豆，发现豆豆也是疑惑的看着至圣之灵，并没有反驳王道的意思。

    “豆豆，你……你也看出来什么了吗？王道哥哥的话是对的？”闻人灵连忙将豆豆抱起来，担心的求证道

    豆豆歪着头，看着至圣之灵，道“小主人，我不知道主人的话是不是对的，我的分辨之眼还没有母亲那么强，但是我能感觉到有点不对劲，我以前不知道前辈是什么能力，但刚才听小主人说的模仿，我觉得是不对的，这位前辈的能力，绝对不是模仿。”

    听豆豆也这么说，大家倒是松了口气，惊讶归惊讶，但最起码可以保证王道不会因为诋毁至圣宗者而受到抹黑了。

    “呵呵呵……”至圣之灵这时候笑了起来，伸手摸了摸豆豆的小脑袋，道“萨摩兽，倒还真是很久没见了，不过小家伙，你别气馁，其实这跟你的能力无关，就算是你的母亲来了，恐怕也看不出来的。因为当年主人为了清楚我的能力，也曾经找过萨摩兽，请它帮忙，但是就连当年的你们的族长，都看不出来。”

    “真的吗？”豆豆惊讶的问道“前辈的灵体居然这么难以分辨吗？”

    至圣之灵摇了摇头，笑道“老朽也不知道，大家都很清楚，灵体对于自己能力的认知，是来自于自己的主人的，主人认为是什么样，他就是什么样，虽然可能跟自身不合，使用能力的时候也会很别扭，甚至用不出来，但灵体只能够告诉主人，能力有异常，却无法准确的告知主人，自己究竟是什么能力。”

    “不过……”至圣之灵看向了王道，好奇的问道“王掌宗不但观人之能竟然可以远超当年的那些观人秘法，看透老朽的能力，而且好像在使用观人之能前，就已经认定老朽的能力有异常了，对吗？”

    “只是猜测，因为您的能力，过于强大了些。”王道笑了笑道“虽然没有诋毁至圣宗者的意思，但您的能力，不符合神体一等，倒像是无上体一等的能力。”

    “哦？”至圣之灵笑道“天赋和灵体能力应该并不会相等吧？”

    “的确不会，但不应该差的这么多，其实很多人都已经知道，我寻道宗之中，拥有一些特别的宗者，他们在某方面的能力，是无上体等级，我多少了解一些无上体方面的事情，您的能力如果出现在无上体，我不惊讶，但在神体一等，就有点匪夷所思了，所以我才会有所怀疑。”王道含蓄的说道

    其实王道内心的想法是，王羽可是至高体啊！而且还是至高体之中的超级天才！这种逆天的人物，灵体不过才是十万神将这种，顶多是拓印灵体，为自己所用。

    可至圣之灵却是几乎模仿万物了！除了灵体，还可以模仿人类，模仿装备，模仿武具。

    刚刚闻人灵是说的比较谦虚，实际上至圣之灵如果真的是这种能力的话，那简直就是全方面吊打王羽的灵体！

    无限制的模仿各种灵体，模仿各种强者人类，模仿各种强大的装备和武具，这特么能是一个神体一等的灵体？

    王道以前并没有这么想过，但是现在碰到正主，而且闻人灵又恰巧拿王羽出来做对比，这违和感可就太大了！王羽可是超越了至圣宗者的天赋两个大境界啊！可灵体被人家吊打，这也太假了！

    天赋和灵体不挂钩是没错的，可总的来说，天赋越强，灵体也不会弱，王羽超越至圣宗者天赋两个大境界，那么他的灵体就算不比至圣之灵强，也不可能比他弱，还弱这么多。

    所以王道当时就觉得，至圣之灵的能力，绝对不可能这么强。

    至圣之灵点头笑了笑，略有深意的看了一眼王羽，似乎看透了王道的想法一般，但却没有去追问，又转回来，问道“那，根据王掌宗刚才所说，应该是已经知道老朽的一切了吧？不知王掌宗为何说，主人当年从根本上就错了呢？而广义的定性老朽，又是什么意思？”

    王道回答道“简单来说，前辈的能力是极为特殊，又极为模糊的，很难去定义，我想，当年至圣宗者在知灵境时，应该也很头疼，我相信他能够大体的感觉到前辈的能力，却又感觉哪里不对。”

    “而为了成为精英宗者，至圣宗者极为聪明的开启了一条特殊的道路，他另辟蹊径，根据自己模糊的感应，并没有给前辈一个准确的定位，而是给出了一个极大的范围，也就是模仿。”

    “这一招非常的高明，因为您的能力的确在模仿这个大定义之内，所以不能说至圣宗者错了，但也不是对的。但是十方大陆的武学就是这么奇妙，只要饱含了正确的方向，那就算是对的。”

    “所以，至圣宗者还是成为了精英宗者，这才导致了会有现在这种情况，他是精英宗者，又可以跨越铸灵境，却仍旧将您培养错误了。”

    “我相信当年在培灵境的时候，至圣宗者应该很头疼吧，因为自己当年的另辟蹊径，让他尝到了苦头，就因为这广义的定义，让至圣宗者不得不去跑遍整个十方大陆，给您寻找各种功法进行培养，浪费了许多的时间，否则，当年至圣宗者的境界应该还能更进一步吧？”

