    金猴王左拥右抱，好不自在，没有半点担心的样子，似乎一切都在掌握之中。

    倒是那头蜥蜴王有些担心，道：“猴哥，山下来了不止一个超凡境强者，我担心我们兄弟四个挡不住啊。”

    它们四兄弟当中, 就属它修为最弱。所以，面对来势汹汹的人类，它最为慌乱。

    半年前，它们兄弟四个是趁着阳城没有高手坐镇，所以才成功屠城。

    但是，现在人类有备而来，显然容不得丝毫大意。

    金猴王抚摸着怀里的小母猴，眼里泛着精光, 道：“这阳山是我们妖兽的地盘, 容不得他们人类杂碎来这里放肆。本王已经联系了牛斗山的黑牛王，血月洞的血蝠王，还有天火山的火蟒王，会把那些人类杂碎一网打尽。”

    大蜥蜴听到黑牛王、血蝠王、火蟒王三头妖王的时候，心里一阵吃惊。

    那三头妖王生活在阳山更深处，平时从不轻易出来。它们行踪神秘，修为不凡，是超凡五星的妖王。

    也只有超凡四星的金猴王，才请得动那三头妖王。

    大蜥蜴看着金猴王，不由得称赞道：“猴哥不愧是猴哥，竟然请得动它们三头妖王出山，真是厉害，我真是比不上。”

    一波彩虹屁过去，让金猴王一阵享受。

    金猴王一把推开怀里的小母猴，睥睨地道：“本王料定那些超凡境的修士会连夜来袭，今晚必定有一场大战。”

    大蜥蜴一听，道：“我们四兄弟共进退, 一定要把他们杀个干净。”

    金猴王却摇头：“不，你们另有任务。”

    大蜥蜴不解：“猴哥，是什么任务？”

    金猴王露出狡黠的神色：“人类有句话叫以彼之道还施彼身，如果那些超凡境人类修士连夜来袭，我们何尝不可以去袭击山下的城市呢？所以，你们三个的任务不是留守山上，而是趁着夜色下山，去袭击下面的人类杂碎。到时候，我们会牵制住那些超凡境强者，你们三个就再屠一次城！”

    大蜥蜴一听，眼睛睁得有点大：“猴哥，你这招真高啊。到时候，让那些超凡境的修士顾头顾不了尾，让他们尝尝被偷家的滋味。”

    金猴王正色道：“记住，你们摸下山的时候，一定要隐藏身份。只有等那些超凡境的人类强者上山之后，你们才能行动。”

    大蜥蜴点头：“猴哥放心，我记住了。”

    如果人类强者不离开阳城，它们也不敢冒头啊。

    接着，金猴王又提醒道：“为了避免扩大目标, 这一次你们不要带小弟下山，把你们的小弟布置在黑水瀑布，保护金桃的安全。”

    在它看来，金桃才是重中之重。

    大蜥蜴重重点头：“猴哥你放心，我这就去安排。”

    它说完之后，也不敢耽搁，便离开了。

    它回到自己的地盘——迷雾沼泽，立刻召集了手下最强的一百多头毒蜥蜴。

    “小的们，听本王命令，立刻去镇守黑水瀑布。”

    黑水瀑布，就是金桃树的所在地。那里是星力浓郁之地，连蜥蜴王都羡慕。

    只不过，为了让金桃茁壮成长，它们都不敢在那里修炼。

    现在，大蜥蜴一想到金桃，心里就痒痒，比想到母蜥蜴还激动。

    于是，它便迫不及地带着一百多头毒蜥蜴，直奔黑水瀑布而去。

    它们四兄弟之中，最强的是超凡四星的金猴王，最弱的就是超凡一星的大蜥蜴。

    另外还有两头妖兽，分别是一头超凡二星的狐妖王，一头超凡三星的猪妖王。

    它们这四头妖王，就是阳城兽潮案的主导者，也是镇妖学院一直在抓捕的对象。

    它们曾凭借阳山复杂的环境，成功避开了镇妖学院的多次抓捕。

    这一次，金猴王要和人类强者死磕。一方面，它找了三头更强的妖王做帮手，另一方面，它不想放弃即将完全成熟的金桃。

    金猴王也打算趁着这个机会，把那些该死的追捕者一网打尽，让人类知道，妖王威严不可触犯。

    大蜥蜴带着一百多头修为不等的小弟来到黑水瀑布，随着它一声令下，那一百多头毒蜥蜴纷纷下水，埋伏在水里，随时准备一战。

    很快，野猪谷的猪妖王带着一百多猪妖也来到了这里。

    那是一头锯齿猪，一身黑毛，皮糙肉厚，体型庞大，凶气十足。

    它根据金猴王的安排，带来了一百多头得力干将，布置在黑水瀑布外围，严防敌人来偷金桃。

    猪妖王看着金黄色的金桃，哈喇子差点就流了出来。

    那金桃可真是太诱猪了。

    它恨不得扑上去开吃，但金桃还没有完全成熟，而且，它说了不算，因为上面还有大哥金猴王。

    就在这时，远处一阵黑影划过。然后，一头黑狐王降临。

    这头黑狐王是四大妖王中的老三，拥有超凡二星的修为。

    它也带来了近百头狐妖，布置在方圆几十公里的范围内，严防敌人靠近偷金桃。

    三大妖王齐聚，就是一股强大的力量。

    它们安排好小弟保护金桃之后，便趁着夜色赶往山下。

    它们没有飞行，而是隐藏气息，抄小路下山，把目标降到最低。

    阳城。

    周玄面前放着一张地图，是关于阳山的地图。

    地图上面标注着很多红圈、黑圈。红圈代表的是险地，黑圈代表的是死地。

    如果进阳山的话，就必须避开那些险地、死地，不然危险重重，极大可能就是有去无回。

    八宝鸡妖站在一旁，指着地图一角，道：“那棵灵树就在这，一个千米高的瀑布之下。”

    实际上，它所说的瀑布，就是黑水瀑布。

    它所的灵树，就是金桃树。

    它发现金桃树的时候，比金猴王它们还要早。

    但是，那个时候它没有动金桃树，而是想等金桃成熟。

    只可惜，它等不到金桃成熟，就被重创，导致境界跌落。

    现在，它修为只恢复到铂金九星，只能望着地图叹气，表示和金桃无缘。

    它心中多少有点后悔，早知道得不到，当初就应该毁掉那棵灵树。现在好了，要便宜别人了。

    周玄再次看了一眼地图，道：“你给我说说，那些超凡境三星以上的妖王生活在什么地方？”

    八宝鸡妖听了之后，指了指地图，道：“大概就是这个位置。越往深处，星力越浓郁，环境也越好。修为越高的妖王，也生活在越深处。”

    周玄若有所思地点了点头。

    忽然，他抬起头，看向了黑暗的夜空。

    “怎么了？”八宝鸡妖好奇地问道。

    “没事。”周玄摇头。

    实际上，有大事。

    他分明感知到，有四道强大的气息离开了阳城，趁着夜色的掩护，飞入了阳山。

    别人察觉不到，但他是超凡级修士，第一时间就察觉到了。

    “看来，他们是提前进山搞事情啊。”周玄心里暗道。

    表面上，他不动声色。实际上，他已经开始联系前世身，让他悄咪咪跟上去，看看那些超凡境修士想干什么。

    也许，还能捡个漏呢？

    接着，周玄收起了地图，看了八宝鸡妖一眼，道：“明天要进山猎杀妖兽，免不了一场大战，你好好休息，别到时候掉链子。还有，你千万别想着乱跑，如果乱跑遇到妖王，或者惹上超凡境修士，我可帮不了你。”

    “我才不想乱跑。”八宝鸡妖回道。

    它当然不会乱跑，只想跟在大部队后面捡漏。如果能捡一些妖王精血啊，灵果什么的就更好了。

    周玄本来也想好好休息，但一想到那些超凡境修士离开了，心中隐隐有些不安。

    万一妖王狡诈，趁着那些超凡境修士离开的空隙来袭击阳城呢？

    到时候，阳城将再一次遭殃啊。

    他的脑海里不经意间浮现这个想法，一经浮现，就久久挥之不去。

    不怕一万，就怕万一，不得不防。

    所以，他根本无心睡眠。

    趁着夜黑风高，他施展特技神隐，瞬间进入隐身状态，到各个营地转了一圈。

    他要摸清楚，还有多少个超凡境修士留守阳城。

    另一边。

    周玄的前世身隐藏气息，一直跟在进山的超凡境修士后面。

    他隐藏得很好，完全没有被发现。

    远处的夜空中，四个超凡境的修士飞入阳山，越来越远。

    周玄的前世身趁机看了一下地图，发现他们所去的方向，就是黑水瀑布所在的方向。

    那里可是有一棵灵果！

    “难道他们真的发现了那棵灵果，是冲着灵果去的？”

    因为按照八宝鸡妖所说的时间推算，那棵灵果的成熟期，就在这两天。

    “果然，猎妖计划的目的并不简单。”周玄的前世身眯起了眼睛。

    很多事情，远不是表面上那么简单的。

    那四个超凡境的修士并不简单，不是普通的一二星，最弱的那个也是超凡四星。其他三人则更强，已经是超凡五星的强者。

    他们进山之后，直逼黑水瀑布而去。

    忽然之间，下面的山峰中打出四道可怕的攻击，直逼四个超凡境强者而去。

    四道攻击冲天而起，有崩山裂地的威力，相当可怕。

    四个超凡境的强者面对突如其来的攻击，立刻出招抵挡。

    他们挡住了突如其来的攻击，却也被逼停下来。

    然后，只见下面的山峰中，有四道庞大的兽影冲天而起。

    仔细一看，是四头庞大的妖王，挡住了四人的去路。

    一身金毛的金猴王盯着四个超凡境强者，冷冷地道：“人类杂碎，就知道你们今晚要来袭，本王和几位大哥在这里等你们很久了。”

    除了它之外，还有一头黑牛王，一只血蝠王，一条火蟒王。

    “哞。”一声牛叫响起，惊天动地，震人心魂。

    黑牛王一身乌黑，体型庞大，宛如小山丘一般。

    它来自阳山深处牛斗山，拥有超凡五星的修为，气势汹汹。

    它盯着四人，鼻孔里冒着冷气：“此乃人类禁区，擅闯者死！”

    它说着，抬起柱子一般的前蹄，朝着其中一个超凡五星的人类修士踩了下去：“吃本王一蹄！”

    它一蹄子下去，土黄色的力量滚滚而出，力大无穷。

    他要踩的那人，来自于镇妖学院，名叫陈武。

    陈武是学院的特级导师，一身修为已经达到星耀五星。

    他面对黑牛王力压山河的一蹄子，竟然没有躲避，反而挥动双拳赢了上去。

    “牛王拳！”

    随着他双拳轰出去，顿时浮现一头庞大的牛妖，有冲天气势。

    原来，陈武的星魂就是一头牛妖。

    嘭的一声，他硬生生凭借一对拳头，挡下了对面黑牛王的一蹄子。

    对面的黑牛王连连倒退，陈武也是如此，倒退数百米。

    “两牛”相争，竟然是势均力敌。

    陈武的力量，竟是如此的恐怖。

    “哞！”那头黑牛妖看到陈武的星魂也是牛妖，而且还和它打得势均力敌，双眼变得猩红。

    “本王踩死你！”它怒吼着，冲向了陈武。

    陈武一把扯去外套，露出鲜红的战斗装：“区区牛妖，不足为惧。”

    他特意露出红色的战斗装，就是对黑牛王的一种挑衅。

    真没想到，他一个超凡五星的强者，还有这么调皮的一面。

    他双拳齐出，牛妖虚影浮现，朝着对面的黑牛王砸过去，嘭嘭两声，不但挡住了力大无穷的黑牛王，还逼得黑牛王倒退。

    黑牛王看到穿着红色战斗装的陈武，怒气值瞬间飙升，简直比天高比海深。

    “哞！”它怒喝一声，身上的气势暴涨几倍，脑袋一动，朝着陈武顶了过去：“本王顶你个肺。”

    “来得好。”陈武拍了拍鲜红的战斗装，随即运转滚滚星魂之力，迎了上去。

    同一时间，一身赤红的火蟒王发出阵阵嘶鸣，大嘴一张，吐出一股灼热的火焰，喷向了另外一个超凡五星的修士。

    那人来自五大世家的唐家，名家唐晨。

    唐晨面对长达百米的火蟒王，不但没有畏惧，反而露出窃喜。

    下一刻，只见他身后浮现一只大鸟，是一只座山雕。

    他的星魂就是一只座山雕。

    座山雕是猛禽，爪子锋利，嘴巴尖锐，正好克制火蟒王。

    随着唐晨催动星魂，座山雕双翅一震，就震散了火蟒王喷出的炽热烈焰。

    然后，它探出爪子，径直朝着火蟒王抓去。

    “我去，草率了，本王要换对手。”火蟒王急吼道。

    ……

