
　　在快斗心惊胆战反侦查的同时。

　　保时捷356A稳稳的停在一栋小楼前。

　　在伏特加四平八稳的车技下，白川悠有些迷糊的睁开眼睛。

　　“这就到了？”

　　他旁若无人的打了个哈欠。

　　伏特加有些无语，上次克什瓦瑟说自己车开的稳，差点睡着，结果这次就真睡着了……

　　自己到底是该高兴还是生气呢？

　　副驾，琴酒倒是没什么情绪。

　　在他看来，白川悠如此散漫的态度，也不失为一种迷惑敌人的伪装，没什么不好的。

　　此时，按照约定，他在白川悠出院的第二天，带对方来了趟研究所，也就是组织进行重要研究的据点之一。

　　说是研究所。

　　外观倒更像医院那样的建筑，普普通通，纯白纯白的。

　　不过比起普通医院，研究所的安保力量要强大的多。

　　光是院子外看门的，就有五六个黑衣服的彪形大汉，让人看起来就安全感格外充足。

　　下车，伸了个懒腰。

　　谨慎起见，白川悠眯起眼睛，使用【解析】，里里外外把研究所的内部结构看了个遍。

　　包括安保力量的分布，研究人员的活动范围，内部的武器与设施等等。

　　这一扫也着实让他惊讶。

　　——看似平平无奇的研究所，内部的武装力量就强的离谱。

　　里面个别位置分布的军火武器，以及高科技陷阱加起来，都够开个军火堡垒，直接上战场了。

　　好家伙，组织这潭水……

　　远比他想象的还要深啊。

　　门口。

　　白川悠在凝视研究所的同时，守门的安保大汉们也在观察着他这幅生面孔。

　　这辆保时捷，他们曾见过很多次。

　　要说保时捷的拥有者琴酒，更是在研究所内人尽皆知，人人敬仰。

　　琴酒和伏特加这对搭档，在研究所就是话语权最高的存在，平时也会向他们传达一些boss的命令。

　　但是……

　　眼前这个黑发黑眸的年轻人是怎么回事？

　　为什么……会从琴酒的爱车出来？

　　而且，还很享受似的伸了个懒腰？

　　这种表现，可不像是手下该有的……难道又是一位在附近一带活动的组织核心成员？

　　几名大汉好奇的思索着。

　　接着，在他们的视线里。

　　年轻人和琴酒伏特加一起，昂首阔步的走进大门。

　　走得那叫一个雄赳赳气昂昂，仿佛是什么德高望重的大佬似的。

　　可谓是，威严满满。

　　一众黑衣大汉绷紧身体，赶紧挺直腰杆站好。天籁小说网

　　管怎样的，先在对方面前好好表现一番就对了。

　　搞不好那几个酒心情一好，就给他们升职加薪了呢？

　　黑头发的年轻人，眯眼走到他们面前，饶有兴致的打量着他们。

　　就仿佛上司在看下属。

　　在这种饱含审视的目光下，所有大汉默不作声，继续站军姿。

　　然后，就看到——

　　白川悠好奇的走到一名黑衣服黑墨镜黑皮鞋的大汉面前，不知出于何种目的，在对方脸前晃了晃手掌。

　　大汉只当是某种特殊的考验，于是动也不动，坚定的目视前方。

　　站似一颗松。

　　白川悠顿时感到奇怪了。

　　歪歪头，他改伸出一根手指，在对方眼前来回晃。

　　像是车窗前的雨刷器似的。

　　大汉依然没反应，严阵以待。

　　白川悠又绕着大汉走了一圈。

　　见对方的视线还是丝毫不移动，他便有些同情似的开口感叹：

　　“可怜的孩子双眼失明，但他依旧选择为组织效力，感动。”

　　大汉：“？？？”

　　他刚刚是不是听到了很过分的话？

　　“别玩了，克什瓦瑟，这里的安保人员只是外围成员，一般不能主动和核心成员说话。”

　　目睹全程，伏特加有些头大的解释。

　　白川悠一听不乐意了：

　　“外围成员怎么了？外围成员就不能说话？”

　　“气抖冷，外围成员什么时候才能站起来？我在一周前还是个外围成员呢。”

　　伏特加：“……”

　　好吧。

　　老子特么刚才就不应该多嘴。

　　这个克什瓦瑟，平时就没有一个时间段是正常的。

　　不同于伏特加……

　　几名大汉倒是听得小有感动。

　　好一位善解人意的上司啊！

　　暗暗记住这位年轻人的酒名，克什瓦瑟。

　　在研究所门口混个脸熟后。

　　白川悠跟着冰山琴酒和司机伏特加，通过重重机关保险与身份确认，进入研究所内部。

　　以白川悠怀有酒名的身份，在研究所一群白大褂中，基本可以横着走。

　　琴酒招呼几个喽啰，为他办理了可自由出入研究所的通行证，与身份识别信息。

　　反正研究所里除了A药，估计也没有可以让这小子感兴趣的东西了。

　　再加上，出入研究所的通行讯息，系统都会有记录，调查起来很方便……

　　琴酒也不怕白川悠在研究所搞事，很放心的把通行权交给他。

　　没带白川悠走太久。

　　伏特加和两人分开，去调看系统的出入记录确认——每次来研究所他都会这么做，以防万一。

　　琴酒则是把白川悠领到一间办公室门口。

　　办公室属于和大部分人分开的那种独立式办公室。

　　两人推门而入。

　　一张桌子，一台电脑，一张椅子，以及一大堆的实验设备，和瓶瓶罐罐的标本，化学材料。

　　一个茶色短发的少女，坐在电脑前，噼里啪啦的敲打键盘，修改资料。

　　没错，想必看者已经可以猜到。

　　茶色短发的少女，不是御坂美琴，不是平泽唯，不是龙宫礼奈，不是古河渚，不是松前绪花，更不是栗山未来……

　　而是——

　　啊！雪莉！

　　白川悠脑中回想起某个魔性的名台词。

　　雪莉，原名宫野志保，变小后化名为灰原哀。

　　是组织中重要的科学家，研究人员。

　　前两天琴酒拿出来的毒药——APTX4869，研发者之一便是雪莉。

　　不过，雪莉虽然致力于组织研究，却只是逼不得已。

　　因已故的父母全部隶属于组织的缘故，记事起，她就被送往海外留学，回来只能被软禁在组织，过着暗无天日的实验研究生活，终日与药品和实验器材为友。

　　她对组织并没有什么好感。

　　她反对药品研究的人体试验，更反对将APTX4869擅自用于人类。

　　所以，对琴酒这种杀人如麻的恶魔，雪莉一向是没什么好脸色的。

　　此时，见琴酒走进办公室，她稍稍皱眉，连句话都没说，眼中的反感不加掩饰。

　　不过紧接着，在她注意到琴酒身后跟着进来的白川悠时，她又有些意外。

　　琴酒身边的喽啰，这是又来了个新人？

　　少女无意识对上白川悠四处打量的目光。

　　后者对她弯眉一笑，笑的十分温和治愈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-030- 研究所的茶色短发女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 