    这就是所谓的胜固欣然败亦喜吧，森兰无魂很享受掌控他人的喜悦感，林逸在他眼中，就是一个有点价值的目标而已。

    林逸突发奇想要去混乱魔丘，稍稍打乱了森兰无魂的计划，森兰无魂不介意顺势而为，给林逸一点教训。

    若是林逸承受不住，那他会继续推动混乱魔甲虫开辟通道的计划。

    前提是人类那边没有更多和林逸类似的高手进入节点破坏！

    林逸此时并不清楚森兰无魂在暗中窥探自己，玉佩空间也没有预警，但林逸确实有种如芒刺在背的感觉，随着接近混乱魔丘而越发明显。

    似乎是有些危险，但又不够致命，连玉佩空间的预警都没有触发，威胁度不高……

    林逸心里这么想着，只是略微警惕了些，继续高速靠近混乱魔丘！

    少顷之后，两人终于看到了混乱魔丘，没有什么高山险峻，远看就是一片低矮的丘陵，黑乎乎的表层，没有任何植物。

    进入混乱魔丘范围，对于神识的压制进一步增强，林逸全力释放神识探测，也只能维持在半径三百米左右的距离。

    若是视线良好的情况下，神识探测还不如肉眼观察来的有效率。

    而无处不在的混乱波动，也在持续不断的入侵林逸的巫灵海。

    只不过这种混乱波动数量虽然庞大，但却显得有些驳杂不纯，从质量上来说，远不如混乱魔甲虫的层次高。

    因此这种混乱波动对林逸而言并没有什么威胁，数量再怎么庞大，也撼动不了稳如泰山的巫灵海。

    但丹妮娅似乎应付起来有点辛苦！

    毕竟她的元神等级比较低，又不愿意转化巫灵海，只是普通的神识海，对抗这种混乱波动自然吃力。

    “丹妮娅，要不然你还是在外边等我吧？没必要逞强进入混乱魔丘！”

    林逸停下脚步，转头看着有点反应迟钝的丹妮娅：“我对此地的适应性比较强，不会有什么危险，你安心在混乱魔丘外围等我就好。”

    丹妮娅等了一会儿才摇头道：“不行，混乱魔丘充满了未知的危险，这和那些节点边上的守卫不同，我不能让你一个人冒险，要是你一定要进去，我自然要跟着你进去！”

    其实丹妮娅有办法解决混乱波动的影响，这种波动并非混乱魔甲虫主动释放，而是混乱魔丘地下的混乱黑晶矿脉被动散逸出来的波动。

    一般的黑暗魔兽接近了肯定会受到影响，但森兰无魂有过开采矿石，指挥混乱魔甲虫作战等等经历，又怎么可能没有克制的方法？

    而丹妮娅既然是森兰无魂麾下的大将，想要克服，轻而易举！

    只是当着林逸的面，丹妮娅不能用任何手段抵挡混乱波动，先前说没关注过混乱魔丘的谎言，后边就要用更多的谎言来圆！

    林逸略想了想，点头道：“虽然我不太赞同……但你坚持的话，那就一起进去吧！刚好我这里有一个阵盘，你可以用来抵挡一二，或许会有些用处。”

    说话间一个小巧精致的阵盘就被林逸拿在手上递给了丹妮娅。

    这当然还是林逸出品的小玩意儿，刻画的不是什么高深的阵法，简单的神识屏蔽阵盘而已。

    混乱魔丘中无处不在的混乱波动，说白了也是神识波动的一种，有神识防御的道具自然最好，但神识屏蔽阵盘也能凑合用。

    毕竟混乱魔丘的混乱波动是黑晶矿脉被动散逸出来的无意识波动，没有自主攻击的能力，将之屏蔽掉，就等于是防守了。

    “咦，真的有效！司马逸你的好东西可真不少！有了这个阵盘，混乱魔丘对我再也没有什么影响了！”

    丹妮娅激发阵盘之后，马上眼神一亮，欢喜的拿着阵盘来回翻看，明显是没见过这么有效的阵盘。

    林逸淡然笑道：“这不算什么好东西，你若是喜欢，就送你留着做个纪念吧！”

    这种低等级的阵盘，林逸刻画一个也费不了多少工夫，所以毫不在意的送了出去，就好像是送了个微不足道的玩具给同伴玩一样。

    “真的么？那可真是太好了！我不和你客气，就收下了！”

    丹妮娅欣喜的抱着阵盘，一副得[文学馆 www.wxguan.info]到了心肝宝贝的样子，显得很是可爱。

    “当然是真的，又不是什么值钱的东西，你喜欢就好！”

    林逸微笑颔首：“好了，既然你要一起进去，那就继续走吧！”

    神识屏蔽阵盘有效，解决了丹妮娅不适的问题，林逸略微加快了一些速度，深入到了混乱魔丘的中心区域。

    在这里，可以看到许多大大小小的矿洞，黑幽幽的延伸向地下，应该是黑暗魔兽一族采矿时留下的通道。

    而在矿洞之中，矿脉的混乱波动明显要比外边强不少！

    “司马逸，我们真的要进入矿洞么？我听说混乱黑晶矿里边除了混乱魔甲虫之外，还存在着其他的危险！”

    丹妮娅和林逸站在最大的一个矿洞前，表现出些许的忧虑：“或许我们会被困在矿洞之中，就此耽误了接下来的计划！若是节点通道被打开，哪怕只有一条，两族大战都将不可避免的开启了啊！”

    林逸微笑道：“没那么严重，区区一个矿洞而已，能有多危险？不过丹妮娅你最好还是留在外边吧，我遇到危险的话，还可以舍弃这具身体，以元神状态脱离矿洞，你就比较麻烦了！”

    丹妮娅嘴角一抽：“你就直说我是你的累赘呗！真是伤人啊！怎么说也是伙伴，说好了共进退，现在就想抛下我了么？”

    她的计划是在林逸遇到危险的时候出手帮一把，多来几次救命之恩，足够换取十足的信任了吧？

    要是不能跟在林逸身边，那还计划个毛线啊，从此以后真要沦为望风的角色，怎么能引起林逸的重视？

    “没有，怎么可能是累赘呢，你可帮了我许多忙了，没有你我都不知道该怎么办，走吧走吧，我们下去吧！”

    林逸随口哄了两句，顺便把丹妮娅担忧危险的注意力给转移了，然后一马当先，跨入了最大的那个矿洞。

