    眼前所‘见’到的这一幕，让肖执心中有些惊疑不定。

    赤羽血雕怎么会出现在这里，要知道，这里可是观想图所凝聚出来的幻境啊！

    据肖执所知，这张【九幽元龙观想图】是由魔神真岚，在无数年岁月之前，所创造出来的。

    而赤羽血雕，本是大昌国雁云山深处一只占山为王的妖王，突破到妖尊才一年时间！

    按理来说，这两者之间，应该不会有任何的交集才对，可赤羽血雕却是出现在了这幻境之中！

    难道是另外一只赤羽血雕？或者这是一只形似赤羽血雕的妖物？

    肖执开始在心里面为眼前的这种情况作着一些合理的推测与解释。

    赤羽血雕裹挟着血云而来，并没有在这里闹出多大的动静，关注它的妖，并不算多。

    在场厮杀的，大部分都是妖尊级的恐怖妖物，仅有的那几只妖王级妖物，也非独自而来，上面都有着强大的妖尊罩着。

    大家都是妖尊，自然无需去畏惧这只飞过来的赤羽血雕。

    一只浑身长满黑色尖刺，有着尖长脑袋的瘦长妖物，发出了刺耳如同金属摩擦般的声音，带起一片阴影，扑向了赤羽血雕！

    赤羽血雕尖啸一声，也是无惧，裹挟着血云，迎了上去！

    两妖之间，先是领域的碰撞，然后是领域纠缠在一起，彼此近战厮杀，贴身肉搏！

    战斗在一瞬间，便陷入到了白热化状态。

    元龙依旧不紧不慢的在往前游着，没有妖注意到它，看起来就像是个小透明一样。

    而肖执此时的注意力，不在这元龙身上，也不在那颗金色如小太阳般的果实身上，他的注意力，全都集中在了前方处那只赤羽血雕的身上！

    剧烈厮杀一阵之后，赤羽血雕渐渐显出了颓势，落在了下风，它一声嘶叫，身旁血云剧烈翻滚，便要逃跑。

    满身尖刺的尖脑袋瘦长怪物，紧随其后追击，对着它穷追猛打。

    一追一逃间，这两只妖尊迅速远离了战场。

    就在它们即将消失在肖执的‘视野’之中时，异变发生了！

    从赤羽血雕身上，激射出了一青一紫两道如同激光束一样的光芒。

    光芒瞬间成网，将追击赤羽血雕的那只怪物给网在了其中！

    此时，有一青一紫两团光芒，自赤羽血雕的赤红羽翼之中飘了出来。

    见此一幕的肖执，要是有眼睛的话，他的眼睛估计又得被瞪出来了！

    这一刻，肖执在这一青一紫两团光芒之中，隐约间看到了两道人影！

    而对于这两道人影，肖执还觉得有点儿熟悉。

    要是他没看错的话，这两道人影，一个是青冥剑顾忧，一个是紫霞剑程长婴，两人皆为玄明国的元婴剑修，战力无双，在玄明国境内有着莫大威望。

    肖执曾在众生军所提供的资料中，翻阅到过这两个元婴剑修的资料。

    不仅看过资料，他还曾亲眼见到过此二人！

    那是在数月前，玄明国与大昌国围绕着北岚道城，展开了一场元婴级的大战，大战之中，北岚道主纪渊荣，一人独战两名玄明国元婴，外加那只赤羽血雕！

    在这一战之中，与北岚道主纪渊荣交战的那两名玄明国元婴，正是顾忧与程长婴这两名元婴剑修！

    当时，肖执就在现场，曾亲眼目睹了这一场元婴级的大战！

    同样也是在这一战之中，纪渊荣不敌这二人一妖的联手，不得不抱着同归于尽的想法，施展他所掌握的某种诡异术法，将这二人一妖，给强行拉着一起进入了九幽绝域！

    自此以后，北岚道主纪渊荣深陷九幽绝域中，从外界彻底消失了。

    当时参与围杀他的赤羽血雕以及那两位玄明国的元婴剑修，同样也在外界彻底的消失了……

    而现在，他们却是出现在了这【九幽元龙观想图】所凝聚出来的幻境之中。

    若是只有一只赤羽血雕出现在了这片幻境之中，肖执还能对此作出一些合理的推测与解释。

    可顾忧与程长婴这两个玄明国的元婴剑修又是怎么回事？

    总不可能说，在无数年之前，魔神真岚畅游九幽绝域的那个年代，刚好也在这九幽绝域里，遇到了两个与顾忧与程长婴长得一模一样的元婴修士，而这两个元婴修士恰好也与一只赤羽血雕厮混在了一起，狼狈为奸吧？

    这样解释的话，那就太扯了。

    此时此刻，肖执只觉得脑子有些乱，各种各样的念头纷至沓来，让他一时之间差点丧失了思考的能力。

    而在他意识所沉入的这片幻境之中，所发生的事情，并不会因为他的思维混乱，而陷入停滞。

    元龙这个小透明，仍在悄无声息、不急不缓的往前游着。

    那只追击赤羽血雕的尖嘴瘦长怪物，被一青一紫两张大网同时网住，就像是一只落网的鱼一样在剧烈挣扎着。

    刚刚还在逃窜的赤羽血雕，立即折返回来，猩红血云汹涌翻滚，瞬间就将这只尖嘴瘦长怪物，给吞噬在了其中。

    那一青一紫两团光芒，也重新落回到了赤羽血雕的羽翼之中。

    顾忧与程长婴这两名玄明国的元婴剑修，从出场到消失，只持续了不到一个呼吸的时间。

    要不是肖执始终在关注着赤羽血雕，很容易就会将他们给忽略过去。

    而这时候，虽然元龙游的很慢，也快要接近那株巨木了。

    终于有妖发现了它。

    一只在战场边缘处游走的巨大黑色蜥蜴，冲着元龙所在处吱吱叫了起来。

    两只小一号的蜥蜴似接到了命令，吱吱尖叫着，一前一后扑咬向了元龙。

    这是两只巅峰妖王，实力虽然不及那只妖尊级的蜥蜴，却也不弱。

    元龙就像是没看到它们一样，继续往前游。

    它的周身，又荡起了如同水波一样的黑色波纹。

    两只冲过来的蜥蜴，先后被这黑色波纹所波及，它们的身体先后化作了齑粉，飘散在了空气中。

    这两只巅峰妖王的下场，竟然与之前那只大妖级的黑毛老鼠的下场，一模一样！

    尽管它们的实力差距极大，它们的结局却没有任何的区别！

    见此一幕，那只妖尊级的巨大黑色蜥蜴，吱吱叫着猛的往后退！

    元龙轻轻摆动了一下尾巴，继续往前。

    黑色蜥蜴的惊叫声，惊动了附近其它的妖尊。

    关注向这边的妖尊，变得越来越多了，惊叫声四起！

    那些厮杀着的妖尊，纷纷停止了厮杀，向着两边退开了。

    随着厮杀停止，原本混乱的战场，慢慢变得平静了下来。

    肖执这时候才发现，争夺金色果实的，一共是三波妖物，之前大混战的时候看不出来，现在却是可以看出来了。

    一只长得像是翼龙一样的巨大妖兽，嘶叫着便要冲向元龙，却是被一头比它更巨大，形似黑猩猩，却长着六条手臂的妖物，一巴掌扇飞了出去。

    这头形似黑猩猩的巨猿妖物，乃是其中一波妖物之中，实力最强大的妖尊，在一巴掌扇飞了自己的手下之后，这只巨猿妖尊口中呜呜叫着，那巨大如巍峨高山般的身体，直接向着元龙跪伏了下来，模样恭敬到了极点。

    几乎是在同时，其它几只强大妖尊也是呜呜叫着，向着元龙跪伏了下来，之后，在场的其它妖尊也都跪下了。

    仅仅一秒钟不到的时间，所有的妖尊都跪下了。

    一时间，数十妖尊齐跪！这场面，让肖执感觉到了震撼！

    肖执长这么大，还是第一次见到这种情况。

    这些可都是妖尊啊，可不是那种不入流的小妖！

    那只最先发现元龙的蜥蜴妖尊，跪伏下来之后，更是浑身颤抖个不停，吱吱叫着，似是在哀求着什么。

    它看起来很惶恐，惶恐到了极点。

    元龙却是完全无视了这些向它跪伏的妖尊，它轻轻一摆尾，继续向着那株巨木游去。

    巨木身上那繁茂的枝叶，发出了沙沙的声响，这不是被风吹的，而是它的所有枝叶，都在不停颤抖着。

    这株巨木，显然是有智慧的，它也在害怕。

    还没等元龙完全靠近它，巨木便主动断开了与那枚金色果实之间的联系，咔咔声响中，它的枝叶交织成了一双巨大的手臂，然后双手捧着这枚金色果实，恭恭敬敬的将这果实，送到了元龙的面前。

    元龙慢悠悠靠近了金色果实，轻轻碰了碰这果实，然后微微张开嘴，开始啃咬这枚果实。

    肖执发现，那只赤羽血雕，远远的就匍匐在了半空中，不敢再靠近过来了。

    元龙啃咬果实的速度不算快，花了差不多2、3分钟的时间，才吃完这果实。

    吃完之后，它轻轻扭动了一下身体，又带着些满足的轻轻叫了一声。

    元龙的声音有点儿像是海豚的声音，声音里带着一丝慵懒。

    叫了一声之后，它便轻轻一摆尾，调转方向，离开了巨木，沿着原路返回。

    整个过程中，在场所有的妖物，全都收敛凶厉气息，跪伏在地上，比小猫还要温顺。

    直到元龙游远了之后，这些妖尊才敢起身。

    这一幕，将肖执给深深震撼到了！

    这里可是绝域啊！这些可都是妖尊啊！在这体型娇小的元龙面前，却是跪了一片，就连大气都不敢喘！

    这才是真正的强者！

    大丈夫当如是也！

    不久，肖执从【九幽元龙观想图】的世界里退了出来，他陷入了沉思。

    赤羽血雕出现在了【九幽元龙观想图】的幻境之中，顾忧与程长婴这两位玄明国的元婴剑修，同样也出现在了这幻境中。

    这可是魔神真岚于无数年岁月之前，所创造出来的一门观想法啊！里面却出现了这个时代的人与妖，这简直是不可思议！

    这已经有些超出了肖执对于观想图的认知了。

    坐着沉思了一会之后，肖执站起身，道：“走，我们再去一趟那个异空间。”

    这里距离真岚残念的那处异空间洞府并不远，很快，肖执便带着伥妖李阔，来到了那条幽蓝缝隙处。

    肖执一如既往的谨慎，又分化出了一道分身，让这道分身进去探了探情况，确认了安全之后，才带着李阔一起，进入了异空间。

    一进入异空间，伥妖李阔便从虚无中现出了身形，大喊道：“真岚！给我出来！”

    异空间之中，唯一的那条小河内，一枚鹅卵石破水而出，向着这边飞了过来。

    这枚鹅卵石发出古怪声音道：“逍执，元婴观想图已经给你凝聚好了，就在原处，你自取便可。”

    肖执沉声道：“你的【九幽元龙观想图】我已经拿到手了，我在修炼时，遇到了一些问题，想要问问你。”

    鹅卵石发出古怪声音道：“不可能有问题！我交给你的观想图乃是原版，我在里面绝没有做过什么手脚！”

    肖执道：“我所指的，并不是这个，而是想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    肖执想了想，沉声道：“你给我的这门观想法，它与真正的九幽绝域，与九幽绝域之中的那头元龙，是否存在着某种关联？”

    鹅卵石沉默了一阵，继而声音怪异道：“你觉察出来了？”

    肖执看着这枚鹅卵石，沉声道：“看来我想的没错，你给我的这门观想图，与九幽绝域中的那头元龙，竟然真的存在着联系。”

    鹅卵石声音古怪道：“不错，我之本尊所创的观想图，与其它的观想图，有些不一样，其它那些观想图，只是将观想物于玉简玉牌之中模拟具象出来，模拟具象得哪怕再完美，总会缺失一些东西，终究不如本体来得真实完美，于是，我之本尊就另辟蹊径，创造出了这门【九幽元龙观想图】，你意识沉入【九幽元龙观想图】，所见到的并非幻象，而是真正的九幽景象，你所观想到的元龙，也非虚妄，那是真正的元龙。”

    果然！肖执瞳孔一缩，心道果然是这样！

    他刚刚所见一切，并不是幻象，而是九幽绝域之中，所真实发生的事情！

    甚至有可能是实时传递过来的场景画面！

    肖执脑海里，忽然浮现出了一个词——直播！

    若这个真是实时传递过来的场景画面的话，那与他所在世界世界里的直播，是何等的相似！

