    玉米算是意外之喜，但能知道玉米以后的风光的唯有方醒，甚至连朱瞻基都只是习惯性的信任他，就把培育良种的事儿扔给了嘉蔬署，实际上就是让方醒盯着的意思。

    皇帝信任是一件好事，可玉米培育要多久？

    站在刚打开的城门外，看着那些百姓迎着晨曦走出来，脸上还挂着睡意，哈欠声不绝于耳。

    疲惫欲死是一种很痛苦的煎熬，跟着小娘在大明北方转了一圈的骑兵们现在都只想找个地方睡觉。

    “辛苦你们了，自己去歇息吧。”

    交趾偏于一隅，难以开眼界，于是蹇义就建议让小娘在大明北方转一圈，各处仔细看看，回去后也好给交趾的百姓们宣传一番。

    哪怕对方醒有千般不满，可在对待交趾那块曾经让大明流血的地方时，蹇义依旧很谨慎。

    小娘不傻，她知道这个举动就代表着大明承认了自己。

    你以后就是自己人了！

    这个承认很难，正如同大家见面几次，谈笑风生一样，里面有多少是认可和交心？

    怕是一点都没有吧？

    所以小娘从马车上下来，看着那些进出的百姓，只觉得这个帝国就像是这个清晨般的……朝气勃勃！

    我就是这个帝国的其中一员，而且还是绝无仅有的女官员。

    小娘微微一笑，然后上车，对车夫说道：“去方家庄。”

    守城的军士见马车不进城，反而掉头了，就想过来盘查。

    “别查了，那个女人不是奸细。”

    “大人……”

    “那是大明唯一的女官员。”

    马车一路到了方家庄时，太阳已经升起来了。

    农人扛着锄头，身后跟着老牛在田间悠然自得的漫步，他们看着庄稼的眼神就像是在看着自己的初恋情人般的迷恋。

    小娘也很迷恋，她想起了自己的女儿，女儿有了她的俸禄，日子过得很是肆无忌惮的快活。

    可再快活也要嫁人，所以小娘就在深深的担忧着。

    她不喜欢那些懒汉，担心女儿会走上自己的老路。

    还是中原过去的人好啊！

    可他们不会看上自己的女儿，在他们的眼中，哪怕自己是官员，可女性的身份让他们对此嗤之以鼻，不屑之至。

    离经叛道啊！

    她下了马车，缓缓行走在庄上，感受着自己的心从担忧慢慢的变为宁静。

    归来去兮，田园将芜胡不归……

    她突然想起了女儿在学堂里学到的一首辞赋，她面带微笑，看着方家的大门缓缓打开。

    方醒就这么突然出现在了正门的后面，微笑着。

    “见过伯爷。”

    方醒看着这个面色微黑的女人，由衷的道：“你……辛苦了。”

    小娘突然感到眼睛有些发酸，以往的委屈和疲惫都在这声问候中慢慢消散。

    方家居然开了正门让一个女人进去，这个算是开天辟地了。

    可随后方醒还叫了家人出来相见，顿时就让黄钟有些不解。

    最后他作陪，三人在书房里谈话。

    “……交趾如今百业兴旺，黄大人竭尽全力，粮食出产很多，甘蔗也种了许多，每年都有商人到交趾去收购甘蔗……”

    “……如今交趾都说大明话，孩子们进了学堂，每日他们背诵诗词和先贤的话，那些闲人都蹲在学堂外面听，都说这才是日子…..”

    儒学总是有凝聚人心的力量，如果不是以此来决定一个人的前途的话，方醒觉得这是一门类似于思想教育的必修功课。

    “为何不愿意回京？”

    方醒觉得小娘的功劳足以让她在京中过上舒坦的日子，能够远离交趾那个虽然火热，却依旧荒凉的地方。

    小娘低头不语，就像是一个学生被老师问：你此次为何没考上举人。

    方醒心中微叹，说道：“既然如此也就罢了，黄大人来信说交趾人心归附，你的功劳颇大，如今那边粮食满仓，百姓安居乐业，最多五十年，那边就会彻底忘掉那些叛逆，成为大明不可分割的疆土，你……功在千秋。”

    小娘羞涩道：“伯爷过奖了，我只是带着人去帮那些女人。”

    “女人就是半边天，交趾的半边天都被你给理顺了，如何不归心？”

    方醒笑吟吟的夸赞着，小娘也笑了起来。

    “这是个可怜的女人，她活着没有目标，于是我就给了她一个目标。”

    目送着小娘远去，方醒对自己当年随手的一个安排，导致了今日这等结果，觉得有些不可思议。

    黄钟有些参与到一种改变未来的兴奋，“伯爷，这就是人心呐！”

    “是，这就是人心。有的人家财万贯依旧不快活，有的人媳妇孩子热炕头就心满意足，而我……”

    方醒不知道要怎样自己才能快活。

    可徐景昌却很快活。

    交趾的甘蔗种植他插手不少，从中获益颇大，整个定国公府都在为甘蔗而疯狂。

    那些懒汉们被抓去种甘蔗，包吃包住，也给工钱，可工钱少啊！

    而大明内部对糖的需求仿佛是个无底洞，这就造成了商人们蜂拥而至的局面，若不是黄福勒令不许占用耕地，估摸着交趾如今已经到处都是林立的甘蔗田。

    所以最早去交趾的徐景昌就得了天大的便宜，每年徐家的收入都让他笑的合不拢嘴。

    钱多了，徐景昌也开始了享受。

    早上喝酒，这是徐景昌最近的爱好。

    早上喝了酒，一整天人都晕乎乎的，开始会难受，适应之后就会觉得这样的感觉真不错。

    他已经喝了半斤酒，然后躺在躺椅里，微眯着眼，看着前方三个女子在翩然起舞。

    乐声恍如从空中传来，曼妙的舞姿让人蠢蠢欲动。

    这才是生活啊！

    一阵脚步声急促的传来，打断了徐景昌正在享受醇酒美人的兴致，他懒洋洋的问道：“何事啊？”

    关永集急匆匆的过来，俯身道：“国公爷，府中的马车和别人的马车撞了。”

    “撞了就撞了呗。”

    徐景昌不为所动，关永集苦笑道：“国公爷，撞的是那位小娘……”

    “干特娘的！谁干的？”

    徐景昌一挥手，歌收舞歇。

    关永集指指内院，“是……”

    “飞花不是回家去看看吗？怎么撞上人了？”

    “国公爷，那小娘据说刚从方家庄出来，正准备回城歇息，就在街上，两辆马车迎头撞上，咱们府上的马车结实…….她的就……”

    “伤到哪了？”

    徐景昌觉得自己真是倒霉催的，好容易新帝上位之后，对自己的敲打也结束了，可家中的小妾居然来了这么一下子。

    要命啊！

    关永集说道：“伤到了腿，据说当时就起不来了，她的随从马上雇了马车，已经送去了医馆。”

    “那个贱人！”

    徐景昌起身道：“先把那个贱人拖回来，关在屋里，没我的吩咐，不许见人。”