    直到所有的人都毫无悬念的倒下时，劲装男子才站了起来。

    背对着王根生，冷冷说道：“王根生，你果然厉害，我之所以一只没有出手，只是替我家主子还你一个人情。”

    “我从来不需要他人还什么人情，我就是我，不一样的烟火。”王根生灿烂的笑了起来。

    “你会为你的嚣张，付出沉重的代价的。”劲装男子仍旧心平气和的说道。

    “来吧，我最不惧代价了。”

    王根生耸耸肩，就他来看，之前朱娇的死，才算得上是一次沉重的代价，除此之外，他不会在乎任何付出。

    男子反身之前，最先飞起的是那张椅子。

    椅子在空中旋转，像螺旋桨一样，速度之快，令人匪夷所思。

    王根生一拳击了出去，飞来的椅子顿时四分五裂，跟盛开的花朵一样。

    便在这一瞬间，劲装男子已经到了王根生的跟前，双拳好似流星锤，一记记朝朝王根生猛击了过来。

    王根生往后退出了几步，此人的武功竟然不逊于之前和他交手的蝙蝠。

    劲装男子见王根生退后几步，越发是不依不饶，双拳挥得更快，更猛。

    他的一整套拳使完，王根生略显得有些狼狈，甚至被拳风的力道无意伤到，却并没有受伤。

    相反的是，王根生却将男子的这套鬼神莫测的拳法摸了一个透彻。

    接下来便是戏剧翻转的时刻，劲装男子现在是动手打手，动脚打脚。

    他每出一拳，绝对是王根生抢占先机，那个狼狈劲，比刚才王根生手忙脚乱的情形，是胜过万倍不止。

    “王根生，你有过目不忘的本事吗？”劲装男子连连受挫，却仍旧咬牙挺住。

    “呵呵，我这叫以其人之道还治其人之身。”王根生淡淡的笑了起来。

    不过，他的进攻却丝毫没有迟缓下来，只叫劲装男子哀嚎不已，痛不欲生。

    劲装男子两只拳头，慢慢的变成了掌，再后来却变成了废物，自肘关节以下的所有关节全部脱臼。

    王根生看他仍然如此执着，甚至不忍在痛下杀手，只得沉声问道：“你还不让你的老大出面吗？”

    “呵呵，除非我死了，否则你别想见到我老大。”劲装男子苦笑道。

    “我为你的愚忠点赞，不过，我有不得不让你说出你的老大是谁，真的很为难啊！”王根生也是苦笑。

    男子一怔，不知王根生为何意。

    王根生从口袋里掏出了一把手枪，对住了男子的头部：“你既然不怕死，那我只有浪费一颗子弹了。”

    世上还真就没有几个不怕死的人，面对黑洞洞枪口，男子双腿一软，跪在了地上：

    “我说，我现在就跟主子打电话，让他赶过来。”

    “算你识相，赶紧打电话。”王根生用枪顶着男子的额头，却是满脸杀机。

    青山镇，一处豪宅。

    这里是青花会未来成立分舵的最佳选址。

    豪宅里面，佛爷在陪一名年轻的男子喝茶。

    院子里，青龙则和朱坚强一起，在收拾几名他们眼中所谓的背叛者。

    其中就有人高马大的大块头，大块头被几个人带回之后，首先在麻袋里，已经是挨了一顿毒打。

    从麻袋倒出来时，浑身早已是皮开肉绽，不忍目睹。

    “你们是什么人，为什么要抓我？”大块头看着那些人，大声问道。

    地上也躺着几个人，好像是和他一起烧锅炉的几个工友。

    只不过他们没有大块头抗揍，这一刻已经是奄奄一息。

    “大块头，你还认识我吗？”朱坚强走过来，看着大块头。

    大块头有些印象，好像十年前他来过青山镇，还跟张子强一起喝过酒，具体是什么身份，大块头当时并不敢问。

    “大哥，我这一二十年一直为出过青山镇，怎么会认识你？”大块头被打服了，不敢再敢狡辩。

    朱坚强拿出了一张相片，上面是两个人的合影，一个是张子强，另外一个便是他。

    “大哥，你这是什么意思？”大块头问。

    朱坚强一拳击在了大块头的肚子上：“大块头，要不是你背信弃义，我弟弟朱自强这么会死，

    你他奶奶的贪生怕死，我今天却要你生不如死。”

    大块头被朱坚强一拳打的吐出了满嘴鲜血，仍旧昂首挺立着：“你就是张子强的哥哥吗，你以为他是什么好人，

    这些年来，他隐姓埋名，害了多少人，我若知道这些，早就将他送进监狱了。”

    朱自强，为了躲避法律的制裁，被他哥哥朱坚强送到了乡下，用了卑鄙手段，承包了火葬场。

    朱自强改名张子强，便隐匿了下来。

    人的欲望是无限制的，如果朱自强不再去发死人的财，不再去祸害周边的群众，或者他会永远的隐匿下去。

    大块头的傲气，惹得朱坚强更是大怒。

    他又是一拳击在了大块头的肚子上，大块头跪在了地上，嘴里狂吐鲜血。

    朱坚强五指盖在了大块头的头颅上，大块头的整个头部颤栗了起来，两张脸上的肌肉跟扇风一样的抖动。

    大块头之前跟张子强学过气功，算得上是张子强出色的打手之一。

    只是这一刻，他体内的内力如潮水般往外涌出，一发不可收拾。

    青龙及其手下，一个个看得是胆战心惊，莫非这就是传说中的吸星大法吗？

    一名男子走出来，冷声说道：“朱二哥，主子有重要的事情吩咐。”

    朱坚强立时停手，无论他在做任何事情，只要是接到主子的指令，绝对不敢有丝毫的迟疑。

    大块头便是因为这道指令，而捡回了一条性命。

    朱坚强和青龙进去，大块头和几名伤者被带下去，扔进了一间黑屋。

    大厅里，佛爷满脸堆笑的跟那名年轻的男子说道：“苏少，你此次来青山镇，肯定是所向披靡，势如破竹。”

    “佛爷，你过奖了，我以后能够在两临地区立稳脚跟，仍需仰仗你青花会，我现在还有一些私事处理，

    等我处理之后，再与你痛饮。”男子面如冠玉，声音也极为动听。

    【作者有话说】

    今天心情很不好，和女朋友吵架了，不管怎么样我还是辛辛苦苦更新，今天我更新多点给你们看，反正就一句话，喜欢我的支持一下，不喜欢我的，也请你高抬贵手，我们写小说的，真的很累很累，说句难听点的话，真不是人干的事情，天天呆在家里码子，没有自由，没有空间，颈椎病，大脑高速运转，没有人理解，独自一人，与世隔绝，真的，下辈子打死也不写小说。

