    第二天早上七点半，周乓坐上了前往速贷中心球馆的出租车，正巧不巧，司机还是昨天机场的那位。

    “哦？真巧啊！你这是要去球馆打球吗？我就说嘛，你这个身材要么打球，要么做鸭！”

    再次相逢，司机异常热情，不知道的还以为他和周乓是穿一条内裤长大的好姐妹呢。

    周乓也不在乎，毕竟做鸭的男人在某方面也是特长的嘛，换个角度想的话，这个司机也算是另类的夸赞了。

    “算是吧。”

    司机点点头，转而继续吹嘘起速贷中心球馆的历史，说什么样的奇迹在这座球馆里都发生过，就差一个总冠军之类的。

    讲着讲着司机忽然想起了什么，狠狠地拍了拍方向盘，提醒道：“对了，我忽然想起来今天球馆不让散客进，骑士队要在那里打完这个赛季最后的一场训练赛，好多克利夫兰的观众过去看呢。”

    “我知道。”周乓微微一笑。

    司机张大了嘴巴，恍然大悟，道：“你居然抢到了这场比赛的门票？”

    周乓的笑容戛然而止，扯着嘴角道：“算是吧。”

    半个小时后，周乓终于逃离了这个司机的魔爪，再也不用听他那些慷慨激昂的调调。

    克利夫兰速贷球馆，有时也被称之为“TheQ”，是位于美国俄亥俄州最大城市克利夫兰市中心的一座多功能场馆，总共能容纳20562人。

    比起比赛预定的时间，周乓提前到了一个小时。

    纵使如此，速贷中心球馆的外围已然被包围的水泄不通。看样子这次总决赛的失利并没有让这座城市绝望，相反，这使得他们对总冠军的追逐愈加猛烈。

    好不容易从各种肤色的人缝中穿进到里面，没想到球馆早就预料到了这个局势，做足了安保工作，球馆的四周赫然站立着一排排全副武装的保安。

    细细打量了一番，周乓挑中了一个面相看上去比较和善的保安，凑过去交流道：“你好，我是来球馆和骑士队交流的，麻烦让我进去。”

    “抱歉先生，距离比赛开始还有六十分钟，请再多等一会儿。”周乓果然没有看错人，这小子的态度果然不错。

    周乓继续解释道：“我和这些球迷不一样，我是球员，NBA的球员。”

    “哈哈，老兄，你真是太幽默了，我为这座球馆工作十年了，难道能认不出主队的球员？”保安露出轻蔑的笑容，显然是对周乓的嘲讽，说瞎话都不会说。

    周乓无奈地挠了挠腮。继续说道：“是这样，我的确是NBA的球员，只不过我现在还是黄蜂队的球员，现在正与骑士队接触，说不定下个赛季我们就是自己人了。”

    可惜保安已经对周乓失去了耐心，应付地说着那些客套话，完全没把周乓的话放在心上。

    他奶奶的，老虎不发威你当我是糖果超甜？

    忍无可忍，周乓迅速将手伸进衣服，利落地掏出一张黑金色的卡片，极其嚣张地放在保安的面前晃了晃。

    保安一愣，那居然是球队经理格里芬的私人名片！

    “对不起先生，请进！”

    望着态度转变一百八十度的保安，周乓不禁冷笑，想征服这群老外，果然还得靠硬实力！

    顺着球馆内的指示牌，周乓轻车熟路来到了球员更衣室，隔着门都能听到里面激烈的讨论声，似乎是在商量怎么分队？

    这也就是在国外了，换做在国内哪有这么麻烦，拿篮球转一下不就行了嘛！

    言归正传，周乓站在门外简单理了理发型便进去了。

    里面正热闹呢，忽然看见门口站着一位黄皮肤少年，瞬间都愣住了，纷纷把目光集中到周乓身上，眼神中充满了疑惑。

    “我受格里芬先生的邀请，来这参加这次训练赛。”周乓不卑不亢，再次掏出了格里芬的私人名片。

    正好格里芬经理也坐在人群中了，笑呵呵地朝周乓招了招手，但并没有站起来的意思。

    “你来的正好，我们正要分组呢，快说说你要打什么位置，我们把你也算进来。”

    虽然球员们对这个凭空冒出来的小子很不理解，但是总经理都发话了，他们也不敢多说什么。

    在黄蜂队，球队对周乓是有着严格要求的，那就是让他成为一个主要防守的替补球员，偶尔有空位才能出手这么一两次。

    对外是叫3D球员，可哪有场均出手机会只有1.2次的3D球员？人家克莱·汤普森才是名正言顺的3D球员好不好？

    再者说了，现在的骑士外线有欧文、JR、乐福，詹姆斯也可以投三分，所以说这时候要是再来一个需要出手权的3D球员，人家能乐意吗？

    就算骑士真的要了周乓，那其他球员能放着乐福和欧文不传球，反而给周乓这个嘴上毛都没有的新人传球？

    所以说呀，经过周乓一晚上的筹划，他最好的选择就是做一个控球后卫，一个在主力休息时可以扛起球队进攻旗帜，詹姆斯休息时可以组织进攻的多功能一体化的控球后卫！

    “我打组织后卫。”

    果不其然，当听到周乓要打后卫时，詹姆斯都向他投来了饶有兴致的目光。

    分组很快完成，在詹姆斯刻意的要求下，周乓被分到了与他对立的B队，完整阵容如下。

    A队：詹姆斯、香波特、德拉维多瓦、杰弗森和TT

    B队：周乓、JR、琼斯、威廉姆斯还有莫兹戈夫（欧文、乐福还在养伤，因此没来，够不够细节！）

    这阵容搭配的，有点意思啊！

    首先就明面上的实力来看，A队完全碾压B队呀！也不知道球队这么安排是为了让主力轻松一点，还是想让B队的球员知耻而后勇。

    再说说这个JR吧，骑士竟然选择让他和周乓一队，这不明摆着要为难周乓吗？联盟里只要有屁股的都知道，JR是出了名的刺头，那是面对库里都能歪嘴冷笑干拔跳投的浪子。

    周乓初来乍到，与骑士的球员本就不熟悉，现如今又是组织后卫，他要如何面对JR这样的刺头？

    换上骑士备用的十一号球衣，周乓深吸一口气，随后又叹了出来：看来自己这次是要付出百分之二十的天赋指数了……

