    满地的车窗玻璃碎屑被车体内涌出的血液染红，面包车的驾驶室被巨大的冲击力压扁，我擦干净嘴角的鲜血艰难的走上前去。

    在驾驶室的位置只看到一团血肉模糊的景象，驾驶员死的透透的，周围到处是惊魂未定的人举着手机在拍照。

    我掏出手机一看却不曾想没电了，无奈的摇了摇头我回身看向呆滞的一男一女：“愣着干嘛，打电话报警啊。”

    青年男子最先回过神来，忙掏出手机一边报警一边疑惑的看着我。

    没有再去理会男子，我慢慢回到先前的长椅上坐下。

    作为一个医者，我能清晰的感受到我体内的脏器已经受损，这占卜术还真是邪门的紧。

    那一男一女打完电话后唯唯诺诺的走了过来，男子依旧带着怀疑的神色，女子则是敬畏的看了我一眼才开口道：“是您救了我们？您是怎么知道的？”

    “咳咳咳……”

    我举起右手摊开手中咳出的血丝笑了一下：“这就是知道的代价。”

    “什么意思？”男子更加迷惑了。

    女子却是若有所思，试探着道：“您是算命的？”

    “算是吧。”我伸出两根手指晃了晃：“一条命一万。”这两人身上传出的气此刻已经没了死相，男子的气中更是有种常人难有的贵气。

    这男的不是寻常人家。

    这一次的反噬让我旧伤未愈又添新伤，怎么说我也得找补回来，不过我心里也有些紧张，人家要是非不给我也没办法。

    果不其然，那男子顿时惊叫起来：“开什么玩笑，你这一张嘴就要两万！”

    “天铭！”女子顿时拉了拉身边男友，见男友一脸不解的模样，当下连忙掏出手机：“我们给，谢谢大师您救我们一命。”

    我掏出手机晃了晃：“不好意思没电了。”

    “我去给您取来。”女子说完也不管自己一脸不满的男友，连忙跑到对面银行取钱去了，东张西望看了一会儿才敢过马路。

    女友取钱间隙，叫天铭的青年不满的看着我：“喂，你这个骗子，我告诉你这钱可没这么好拿，你给我等着！”

    我笑了笑，并不在意他话中的威胁，他更加不爽上前一步给我心理压力：“笑什么笑，我可没她这么傻，你刚才打我的帐还没算呢！”

    我咧嘴一笑：“你和你女朋友有矛盾！”

    “关你屁事！”

    “应该是家中长辈的原因，还是你父亲原因。怎么，不同意你们两在一起？”

    “你你你！”

    原本满脸怒气的男子顿时惊恐的说不出话来，一手指着我连后退了几步：“你到底是什么人！”

    之前女子五爻变动，致使离卦变为了乾卦，乾为天六亲中为父，这变爻的原因便是两人其中一人的父亲所导致。

    而乾金生水，之前男子身上的卦象为坎卦，坎为水。变出的乾卦旺坎水，父旺子。

    自然能得出致使变卦的原因是男子的父亲，这边是占卜奇术中的推演。

    “你到底是什么人，怎么会知道的这么清楚？”

    见我不答话，男子忍不住发问，只是语气中再没有了怒气，满脸的迷惑和不解。

    我没有去理会，男子的女友很快就取了钱回来，毕恭毕敬的递到我面前：“大师。”

    起身去接钱，叫天铭的男子连忙过来阻挠，我的手一不小心碰了女子一下，一股陌生的感觉顿时在心底升起。

    我一愣，女子却是手更快，挡下了自己的男友将钱送到了我的手上，没有多说一句就要拉着自己的男友离开。

    “不是，婷婷，你别拉我啊！喂，你叫什么名字！”

    男子几乎是被女友拖拽着走的，一边和女友说着什么一边回头神色交集。

    “宁远。”

    我大声回了一句，男子的女友却猛地一回头看了我一眼，眼神冰冷异常，让人遍体生寒。

    “怎么感觉哪里怪怪的？”

    那两人越走越远，我心中有种怪异的感觉挥之不去，当下也没有过多的理会，这一出手就赚了两万，先回去告诉洛樱再说。

    回到出租屋中，打开门见洛樱正在裁剪着一些黄纸，桌上还有些木棍草人。

    “你这干嘛呢？”我将牛皮纸袋装的两万块钱放到桌上，得意的向这丫头笑道：“猜猜里面是啥？”

    “钱呗，还能是啥。”洛樱白了我一眼，继续鼓捣黄纸去了。

    我惊讶道：“咋地，你也会占卜了？”

    “切，现在除了钱和我奶奶的下落之外，什么东西还会让你高兴成这样？”

    洛樱放下黄纸，伸手去拿牛皮纸袋，这丫头还真不是一般的聪慧过人，紧接着我就听到洛樱的一声惊呼：“怎么会这么多！”

    “当然了整整两万呢。”

    “这是两万？”

    洛樱将牛皮纸袋里的钱抖出来，顿时一沓沓崭新的百元大钞晃花了我的眼睛。

    什么鬼？居然这么多！

    我愣了一下，洛樱拿起一沓飞快的数了一边，抬头不敢置信的看着我：“这一沓是一万，这里有十沓，你打劫去了啊！”

    “十万！这不可能啊，我说了只要两万啊！”

    从来没摸过两万块钱的我不清楚这重量，没想到那女子给我的根本不是两万而是十万！这就是大城市的人吗？

    “不对，不对！”

    我忙站起身来，一定是哪里错了，平白无故得了这么多钱此刻我却没有了一点惊喜的感觉，反而感觉浑身有些发寒，连忙冲出了屋子，这没跑两步就停下来不断咳嗽。

    “这该死的反噬！”

    “你发什么疯？”洛樱追了出来，看到我这幅模样，连忙掏出一颗药丸让我吃了下去。

    将我扶回了屋中，洛樱又急急拿出自己配的药让我吃下，担忧道：“不行，这反噬太严重了，你不能再用占卜奇术了。”

    说着她拿起桌上一张黄纸，两手合十口中念起祭词，一股阴冷的气息在四周蔓延，丝丝阴邪的黑气从她手中散出。

    当那股阴冷的气息消失不见，洛樱打开双手，在她白嫩的手掌心中躺着的黄纸被画上了奇异的符文。

    紧接着洛樱拿出石臼，将黄纸和一颗药丸一同碾成了粉末让我喝下，体内的疼痛感顿时减轻了不少。

    “这是什么？”我惊奇的看着洛樱，居然能减轻我所受到的反噬，祝由术吗？

    洛樱睫毛微颤平淡道：“祝由术，祛苦咒，只能缓解疼痛感，等我买些需要的草药来，治疗你的反噬应该不用很长时间，你出去一趟到底发生什么事了？”

    我有些惊叹这祝由术的威力，刚刚那阴冷的气息就是洛樱在沟通巫神？但这祝由术是钟九婆传给洛樱的，我虽然感兴趣但也不好多问。

    当下将之前发生的事情给洛樱说了一遍。

