
　　如果他们几个有一个大凡经历过世面，稳重的，李和也不至于这么反对。都是二十郎当小伙子，冲动一点，在黑与白的淮河两岸，会被吃的骨头渣都不剩。

　　下晚，陈胖子怎么也不让几个人走了，“我再喊李辉他们过来，不喝熊，不算完。”

　　陈胖子非要自己下厨，把媳妇都赶了出去，遇到不懂的隔着门和自己媳妇喊话。

　　李和笑骂，“你做个饭，左三撇四，行不行啊，不行我回家吃了”。

　　“那不成，给你亮个绝招，等会。”胖子从厨房喊到。

　　等胖子端上来羊肉锅子的时候，李和发现胖子确实没吹牛，羊肉大火滚了用小火慢炖的，肉沫撇的很干净，肉很烂，吃一口鲜嫩可口，一点羊膻味都没有。

　　排骨也炖了很久，骨肉分离，香喷喷的，很入味，白菜也炖的很烂，吃起来带着肉味。

　　院子里玩的几个小孩，寻着香味就进来，扒门槛上不断的嗅着鼻子，眼巴巴的瞅着。

　　这些孩子都是左邻右舍的孩子，有的是胖子的侄子。

　　胖子拿着饭勺，围着围裙，跟个家庭主妇似的，吩咐孩子们回家去拿碗，回头每个人给了小半碗。

　　屋内有些昏暗，一盏黄色的白炽灯努力地发着光，在桌子上撒出了一个圆形的光圈。

　　那张木桌子可以坐八个人，上面铺着塑料桌布。桌布上印着俗气的大红大绿的花，但却是最时髦的摆设了。

　　李辉来的时候也不拘什么礼数，直接找了个空位子，坐了下来。

　　陈永强一直把话题往吸沙方面引，都被李和绕过去了。

　　酒过三巡之后，大家都微醺了，舌头打结，话也说得不太清楚。胖子娘看着那一群“酒鬼”，心里不满，就暗暗躲在厨房，和壮子媳妇嚼舌根。

　　五个大男人喝高了，开始唱歌唱歌划拳。小小的屋子瞬间变得异常热闹。

　　喝到九点左右，老四拿了手电筒进了门，“阿哥，天黑透透的，咱们回吧”。

　　李和划拳输得多，喝的多，脑子有点混了。看见老四来，刚好找借口走人，看了一眼李隆，“走吧。”

　　李隆酒量已经上了，喝个半斤八两不是什么问题，正是兴头上，听见李和的话，也是扭扭捏捏。

　　李和说，“那我们先走了。”

　　李和喝的有点蒙了，搂着老四混说道，“妹子，你开心，哥再死一次都乐意。”

　　老四听得一脸发懵。

　　虽然村里已经分了地，可是谁能嫌地多，都恨不得在地里种出花来才好，精细的很。

　　大部分人家都在门前屋后开个小菜园，种了大白菜菠菜，好地都是留着种麦子的。就连王玉兰都在门口水渠的地方种了白菜、萝卜和雪里蕻之类的应季节蔬菜。

　　还有在河坝坡地，洼子里开荒的，只要不太过分，大队的人基本睁一只眼闭一只眼。

　　李和这阶段跟着老三下了几回地，就是给地起陇子修埂，为了雨季好走水。连干了两天，李和感觉弯腰都直不起来了，再看老三跟没事人一样，直呼自己不是种地的料。

　　可又不能撂挑子不干，只能咬着牙，把这种枯燥的活熬下去。

　　眼看就祭灶这天，按规矩是要包饺子的，李和早就眼巴巴的吃顿好的了，王玉兰天天烧的清汤寡水，吃的早就腻歪了，每次饭前都会提醒王玉兰烧个肉，提醒一次可以，天天去提醒，李和都烦了。有时李和去陈胖子那里买了肉，王玉兰都会腌起来，非要留着过年吃。

　　王玉兰一大早起来开始打扫厨房，连带着屋里上上下下都给收拾了。

　　因为晚上要吃好的，中午的饭就是一顿面条随便做点对付过去得了，等吃完午饭，王玉兰在大家期待的眼神中，慢悠悠的把面盆拿出来，从面缸里舀了一瓢精面出来，又舀了半瓢红薯面掺进去，倒上水和起了面。

　　王玉兰和面的时候，老四围上大围裙，帮王玉兰剁菜馅。

　　本来王玉兰想剁一颗大白菜包素菜饺子，但是李和立马不干了。

　　“我天天在学校就是吃大白菜，咋回家了你还给我吃大白菜、粉丝，我好不容易回来一趟，你不给我弄顿好吃的，再说了，过年吃差了也不是好兆头啊！”

　　王玉兰特别迷信，听了李和的后半句话，她这才勉强加了点肉，让老四剁碎了和大白菜粉丝掺和到一起。李和感叹大姐李梅不在家，这伙食待遇差了好几截，偷偷的对老四说，“以后你烧饭吧。”

　　老四苦着脸说，“咱家东西都是有数的，面多放了，娘都知道的。”

　　李和几乎要仰天长叹！

　　祭灶以后，接连下了几场大雪，李隆跟大壮麦地里撵了好几只兔子，伙食才算有了改善。

　　接近年关的时候，李和准备去县城备点年货。

　　老四说，“哥，带我去不，我从来没去过县城呢。”

　　李和想了想，便点头答应了，“那穿厚点，外面冷，你那皮靴穿上，真留着过年穿啊。”

　　对着旁边眼泪汪汪的老五视而不见听而不闻，这娃子带过去就是个累赘。

　　又问李隆去不去，李隆摇摇头，早就去腻了。

　　李和带了老四，从公社坐汽车，到了县城汽车站已经八点钟了。临近过年，县城也比以往热闹。李和问老四，“饿不，吃点啥？”。

　　老四的眼睛不够用了，看见啥都觉得新鲜。听到二哥这么问，她手伸在半空，好不容易指了一家店：“吃那家吧。”

　　原来是一家煎饼铺子。那家铺子的煎饼似乎很好吃，路边有不少人排队买，李和带着老四排在后面。

　　突然有人回头惊喜地喊道，“你是李和！”

　　李和看了一眼排在前面的一个姑娘，一时想不起来是谁，大概是认识的，就是喊出不名字了，不好意思地说：“抱歉，想不起来了。”

　　姑娘爽朗地笑着说：“我是边梅啊，也难怪，毕业这么多年，大家变化都挺大。”

　　李和一拍脑袋终于想起来了，这是自己高中同学。大概姓比较独特，姓边的人很少。李和记忆里是有这么个同学的，毕竟相隔五十几年，李和很难叫出许多人的名字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，44、祭灶免费阅读。https://xs.23sk.com 