    “你们难道一直没发现枪榴弹的缺点？”王学新问。

    孙尔威被问得一脸懵，愣在王学新面前好久也没说出话来。

    然后王学新就明白是怎么回事了，鹰酱陆军连实战过的都不多，又怎么能发现枪榴弹的缺点？

    孙尔威却如获至宝的掏出笔记本，问：“说说，它有什么缺点？”

    “这么说吧！”王学新回答：“枪榴弹需要将榴弹发射器装在步枪上，这虽说比掷弹筒方便又不占编制，但在装上榴弹发射器时就不能开枪射击，开枪射击时又无法发射枪榴弹……你们为什么不开发一种挂在枪管下的榴弹发射器？”

    “挂在枪管下？”孙尔威吃惊的望向王学新。

    “是的！”王学新点了点头：“这样一样它可以同时开枪射击，有需要的话也可以发射榴弹，切换也比枪榴弹要容易得多！”

    “说得对！”孙尔威点了点头，然后又觉得奇怪：“我的天，这种改进简单且实用的改造，他们为什么没发现？”

    孙尔威说这话时都有些不明白国内的那些装备研发人员在做些什么？他们应该早就发现这些问题并想到这个创意！

    但偏偏发现这个创意的人是个连枪榴弹也只是听说的八路军战士。

    看来有实战经验的确有不同意义。

    孙尔威不知道的是，装备研发这东西往往是根据需求来的，它们总是先投入战场使用，由士兵发现哪些不足，科研人员想办法解决，于是才一步步推进。

    王学新只是知道了它们的推进过程甚至是结果。

    “但这种集成榴弹发射器还有缺点！”王学新接着说：“它们集成到步枪或卡宾枪上之后，就会增加步枪的体积和重量，而且还会影响精度。”

    “那该怎么办？”孙尔威的表情有些奇怪，似乎不认同王学新的说法：“王，任何装备都会有体积和重量，榴弹发射器也不可避免！我们可以只为榴弹射手的枪集成上榴弹发射器，其它人则不需要。这样一来，至少榴弹射手不需要别人掩护，因为它自己本身也是名步枪手！”

    这话说的没毛病，这也是集成榴弹发射器持续数十年直到现代还存在的原因之一。

    之前那种枪榴弹，一旦枪口装上了榴弹发射器，枪手就没有自卫能力需要战友掩护。

    如果敌人在他刚装上榴弹发射器时冲锋，或者是在这时上级下令冲锋，这个榴弹射手就悲催了，他差不多是拿着一根烧火棍面对敌人。

    但集成榴弹发射器却没有这个问题，因为集成榴弹发射器有独立的枪管和扳机，可以飞快的切换。

    然而，这却不是它发展的最终形态。

    “我们可以开发一款独立的榴弹发射器！”王学新说：“也就是开发一种榴弹枪，要求它短小轻便，榴弹射手只需要多带一把这样的枪，就不影响步枪射击。”

    孙尔威一愣，问：“那么，这与鬼子的掷弹筒有什么区别？”

    鬼子的掷弹筒同样是与枪分离，掷弹筒射手同时也携带步枪，于是孙尔威就想当然的以为它们区别不大。

    “区别在于……”王学新解释道：“榴弹枪是可以手持射击而掷弹筒不能，另外，我们还可以为这种榴弹枪开发多种弹头，比如霰弹、烟雾弹、照明弹等等，这就给了它多种用途，必要时还可以用它近射作战！”

    说着，王学新甚至还画了一张草图递给了孙尔威。

    这其实就是鹰酱的M79榴弹发射器，鹰酱在53年研发的，空枪仅重五斤，它一投入战场就由于轻便短小和多用途受到了欢迎，尤其适用越战的丛林战场。

    孙尔威看了看草图，脸上带着些犹豫。

    他有点不太理解这种超前的设计，或者说他还在集成榴弹发射器的坑里没出来，总觉得集成在枪上更好。

    想了一会儿，孙尔威就说道：“我会把你的想法告诉他们的，王！集成榴弹发射器或许很快就能生产出来。但这款独立的发射器……”

    “当然！”王学新点了点头。

    集成榴弹发射器只是将原有装在枪管上的发射器改造成挂在枪管下，再加装一个独立扳机，这显然要简单得多。

    （注：枪榴弹发射器与步枪共用一个扳机）

    而M79这玩意就是开发一款新枪了。

    不只是新枪……其实枪的难度还不大，这玩意没有膛丝，研发和生产并不难。

    难的是配套的榴弹：杀伤榴弹、烟雾弹、照明弹、鹿弹、镖弹、燃烧弹等等。

    有了这玩意，火箭筒射手的反步兵压力就会小了许多。

    火箭筒用于近距离反步兵其实很危险，原因是它重量大不便机动，发射时大半个身子都要探出隐蔽处，几乎就是冒着生命危险射击。

    M79就不存在这样的问题了。

    不过当然，M79这种曲射装备无法取代火箭筒，尤其是在对付碉堡工事之类的，还是火箭筒这种直射装备好用。

    孙尔威这边不理解王学新的想法，另一边的佩里斯却并非如此。

    孙尔威是将王学新的改造建议告诉戴维斯，他认为这最快的传达方式，毕竟戴维斯是国防科技及研究局的人。

    戴维斯原本对这种单兵装备不感兴趣，他们主要是研究防空火力。

    但一听说是王学新的建议就不敢怠慢，马上让通讯兵根据孙尔威的描述画出M79的草图然后交给佩里斯上校。

    佩里斯上校是步兵出身，他参加过一战也使用过枪榴弹也知道枪榴弹的缺点。

    但也只是知道而已。

    鹰酱陆军装备一向不受重视，就连坦克都不例外何况是枪榴弹。

    这时佩里斯一看到戴维斯递上来的两种改进的方案，就吃惊的望向戴维斯，问：“这是从哪来的建议？华夏那个营长？”

    “是的！”戴维斯有些不确定佩里斯是什么态度：“他希望我们能照这个样子研发装备，它的确可行吗？”

    佩里斯看了看草图又看了看戴维斯，如获至宝：“当然，戴维斯，这当然可行！这可能会解决我们陆军的大问题，而这个问题我们一直都没注意到甚至已经习以为常了！”

