    裴谦沉默片刻。

    果然，这种所谓的销售工作，跟自己真正要求的销售工作，还存在着很大很大的差距。

    裴谦整理了一下思路，说道：“嗯，你可以把之前的这些全都忘掉了。”

    “这些东西在其他的公司，可能会有用，但我可以非常明确的告诉你，在腾达，这些东西不仅没用，反而会适得其反，只会有反效果。”

    “所以，完全忘掉。”

    “接下来我说一下在腾达销售部门的几条规定，你一定要牢牢地记住，其中有几条是禁令，也就是绝对不能违反的，必须严格执行，部门的任何人都不能例外。”

    听到这里，田默赶忙从怀里掏出一个小本子，准备记录。

    之前他在中介门店上班的时候，就因为开会干坐着而被批评了两次，在那之后他就一直保留着随身带纸笔的习惯。

    裴谦继续说道：“第一条，所有销售严禁主动联系客户推销业务，打电话、发传单等等一律免谈，登门拜访更是绝对禁止。”

    “只有客户主动找上门来询问的时候，才能回答客户的问题，并且只能是客户问什么就如实回答什么，绝对不能顾左右而言他，故意往销售内容上引导。”

    “第二条，不需要刻意练习跟人交流的能力，不要学习、培训任何话术，平常怎么说话，跟客户还是怎么说话。”

    “当然，最基本的礼貌肯定是要有的。”

    “第三条，不要维护跟客户的关系，不要逢年过节群发信息问候，不要在自己的朋友圈分享一些莫名其妙的内容，别动不动就去套近乎，人家跟你不熟。”

    “第四条，销售部门的员工之间不得存在任何竞争关系，不得攀比，不得用‘销冠’和‘业绩’等因素影响员工心态，不管是日常还是部门工作总结中，都不做评比。”

    “第五条，客户关系不是私人关系，严禁有‘你的客户’和‘我的客户’的区分，所有人一起共享客户、为客户服务。”

    “第六条，部门只有固定工资，没有提成，每个人的业绩多少跟工资不直接挂钩，具体的薪资标准稍后给你。”

    “第七条，在向客户做介绍的时候，一定要着重介绍产品的缺点和问题，要事无巨细、不能有任何的遗漏……”

    田默本来在认真记录，但是越听越觉得不对劲，下意识地频繁抬头，生怕自己听错了。

    这不对劲啊？

    全都跟自己浅薄的销售知识完全背道而驰啊？

    其实概括一点来说，就是指导思想完全变化了。

    传统概念上的销售部门，都是通过各种手段调动员工的积极性，让他们更频繁地去跟客户联系，通过打电话、拉关系等方式，建立起一个相对紧密的销售网络，让所有销售都疯狂地跑业绩。

    不管是所谓的“拓展客户关系”，还是“维护客户关系”，包括销售部门内部的会议、团建、对销冠员工的公开表彰和高额奖金，都是为了尽可能地调动销售人员的积极性，让他们能够加强竞争、获取更多业务。

    销售人员卖得越多，公司自然赚得越多。

    而裴总提出的这几点，显然跟这种思路完全背道而驰，用一句话来概括，就是“吃大锅饭”。

    工资是固定工资没有提成，员工拿了销冠别说是额外的奖金了，连日常工作中都不做评比、没有表彰。

    而且，不仅不需要拓展客户、不需要主动联系客户，甚至就连客户主动找上门来的时候，顺便扯点业务上的内容、推销一下都不可以！

    这几点记下来，田默迷茫了。

    一方面是感觉自己既有的认知受到了颠覆，另一方面也是因为这些认知被颠覆之后，他感到一种深深的困惑：这也不能干，那也不能干，那我这销售当的，到底还能干点啥？

    等裴谦说完之后，田默问道：“呃……裴总，您说的我都记下了，不过我有个问题。”

    “在我理解中，销售的日常工作就是通过打电话、发传单之类的方式到处去找客户，然后维护跟客户的关系推销产品。”

    “现在您说，既不能主动打电话，也没必要维护跟客户的关系，那……客户到底怎么来？总不能期待着客户主动给我打电话吧？”

    “如果真是那样的话，我觉得这个部门不该叫销售部门，应该叫客服部门……”

    裴谦沉默了一下，田默这番话还真把他给问住了。

    确实啊，就只有在客户找上门来的时候才回复两句，这好像还真是客服该干的事……

    裴谦打算搞一个销售部门，是希望通过反向销售的手段给自己赔钱的，但如果养着养着就养成了客服部门，似乎是有点不对劲。

    得想个办法把这个销售部门跟客服部门区分开来才行。

    主要是得给销售部门一个主动联系到客户的途径，不能完全堵死，那样的话就真变成客服部门了。

    当然，这个途径肯定不能是打电话、发传单之类的方式，这种方式就太危险了，因为成本很低。

    现在网上个人信息泄露这么严重，随便花点钱就能买到一大堆目标客户的电话号码，挨个打过去骚扰、加联系方式、推销，根本就是一个几乎无成本的事情，只要堆人力、打足够多的电话，总能拉到几个客户。

    发传单等地推的方式也差不多，只要销售人员的人数堆起来了，总会起到一定的效果。

    当然，如果整个销售部门一直维持在一个比较少的人数，比如一共就那么十几个人，再怎么打电话、发传单，起到的效果都微乎其微。

    可问题在于，裴谦搞这个销售部门的目的是要多花钱，如果只养着十几个人，就算福利待遇全都拉满，又能花多少钱呢？

    所以，得找一个安全系数比较高、花钱多、效果差的途径，这样以后才可以放心大胆地使劲招人，才能多花钱。

    裴谦稍微想了一下之后，很快就想到了一个能额外多花很多钱的好办法。

    “这一点我当然已经想过了。”

    “在你进行完前期的准备工作之后，我会给你拨钱开一家门店，到时候你们所有的销售工作都在门店里开展。不用刻意地去打电话、发传单联系顾客，只要在门店里，等着顾客上门就可以了。”

    “至于神华豪景的办公区，就作为你们的总部办公室，核心骨干在这边办公，其他的销售人员都在门店上班。”

    这就是裴谦想到的办法，遇事不决，开实体店！

    毫无疑问，开实体店是诸多办法里，最能烧钱的一种。

    因为有实体店就意味着会有房租、水电费等各种开销。

    像一般的电话销售，所需要的成本很低，找一个偏僻的办公区域，摆上密集的工位，每个人一部电话、一台电脑，然后发点底薪让他们狂打电话就行了。

    但如果有实体店的话，就意味着会有房租、水电费等各种开销，而且为了公司的形象还得给工作人员统一配制服、搞装修之类的，这花销就大多了。

    当然，在开实体店这方面，裴谦稍微有一点点不太好的经历。

    比如摸鱼网咖、摸鱼外卖、托管健身房之类的。

    但是从整体而言，实体产业如果赚钱了还可以通过开更多家店来继续把钱花出去，风险相对可控一些。

    更何况树懒公寓和逆风物流还一直亏着呢，怕什么？

    所以，裴谦觉得自己这次详细规划、缜密布置一番，再加上田默来做整个销售部门的负责人，应该是十拿九稳的。

    田默听说要开门店，微微点头，心想总算是正常了一些。

    要真是所有销售部门的人全都挤在这里，也不打电话也不发传单，人家顾客谁能找到写字楼里来啊？

    要是有个门店的话，顾客至少能找到地方，相对合理了一些。

    而且，门店也算是实力的象征。

    像住家集团这种大的房屋中介公司，门店都是遍布各个城市的，每个门店都覆盖着周围的一片区域，这样就更容易摸透整个区域的情况，针对各个城市、各个地区的不同情况制定不同的策略。

    裴总没说具体要搞个什么样的门店，所以田默也就没多想，就以为可能是跟住家集团的那种门店一样。

    裴谦稍微盘算了一下，真要搞个门店之类的话似乎还是需要一段时间的准备工作，门店的选址、装修，里面具体的结构图，还有销售人员的着装、培训之类的，都得稍微准备一下。

    而这些准备工作让田默负责肯定是不太行的，得安排一些专业人员。

    倒不是说一定要把这些准备工作做得特别完美，主要是怕田默什么都不懂、准备得太慢，到时候都结算了这销售部门还没组建起来，太耽误事了。

    想到这里，裴谦对田默说道：“行，今天就先到这里了。”

    “我已经把销售部门的一些基本守则都告诉你了，你回去之后，这段时间就是把这些守则给牢牢地记住，一字不差地背下来，然后时刻铭记，不能违反。”

    “我会安排其他人进行前期准备工作，等准备好了之后，我再通知你。”

    田默愣了一下：“呃……还有其他的工作吗？”

    “其他的工作？没有。”裴谦摇了摇头，“短期之内，你全部的工作就是把这些内容记住，下次再见的时候我要抽查的，背不过可不行。”

    田默赶忙点头：“裴总您放心，我绝对一字不差地背下来！”

    确认过自己没有其他任务之后，田默把小本子小心翼翼地收好，然后离开了裴总的办公室。

    虽然不清楚裴总到底有什么样的计划，但给田默的感觉就是不明觉厉，似乎只要认真完成裴总的要求，一切问题自然会迎刃而解！

    田默走出裴总的办公室，突然觉得自信满满，人生充满了希望！

