    第1037章大boss没羞没臊没救了

    寒蔺君：“……”

    凉凉地睨她一眼，“我家暴你了吗？”

    林羞捂着嘴笑：“又不是我说的～谁让你每次出门都这么酷酷的，笑都不跟人笑一个？”

    寒蔺君不以为然，“无缘无故对不认识的人笑？”

    林羞：“又不是让你傻笑，你就稍微客气一点，嘴角上扬一点就好了嘛。拿你对着公司下属那种面无表情来应付那些和蔼可亲的路人甲乙丙，可不就给人的第一印象是家暴先生嘛～”

    寒蔺君挑眉，似笑非笑地看着她，随手就指了指购物袋中那几个明显的盒子，“这就是我的‘家暴工具’？”

    林羞：“……”

    感觉大boss真是没羞没臊没救了，她红着脸抱着森森快走几步，“不理你了！”

    身后传来寒蔺君低低的笑声，满含宠溺。

    ～

    大概是因为出了一趟门，看了太多外面五颜六色的东西疲乏了，一回到家，森森就困得直打呵欠。

    林羞哄着他睡着了，把他放回到婴儿房的小床上，掖好被子。

    寒蔺君在书房忙着，他早上的时间安排给了林进，午后又逛了超市买东西，这会儿是觑着空就先处理掉手头的事情。

    林羞趴在书房门边轻声问道：“要不要给你泡杯绿茶？”

    “嗯。”寒蔺君在键盘上打字，分心应了一声，并未回头。

    林羞进厨房给他泡了杯绿茶送进去，轻手轻脚地进出，生怕打扰了他。

    然后把从超市买回来的日用品拎到餐桌上，先把晚上要带给林爸林妈的那些拿出来放到桌上，其它物件也都一一归置到相应位置，最后剩下那几盒套套。

    林羞心虚地看了眼在客厅拖地的齐阿姨，赶紧把购物袋捧在怀中往房间走去。

    正在批阅文件的寒蔺君听到声音转过头去，正好看到她开门进房的身影，小女人回身关门的时候和他对视上，手里捧着的东西太明显了，隔着购物袋都能让人一眼就看出来是什么，他缓下眉眼，轻笑出声。

    林羞俏脸一热，不自觉就抿着唇角弯起弧度，当着他的面把门关上了。

    寒蔺君勾着唇角，盯着那被关上的房门好一会儿，才将注意力复又放回到文件上。

    一个小时后，寒蔺君将公事都处理完，整理好了走出书房，林羞在喝齐阿姨给她炖的燕窝。

    寒蔺君走上前，弯腰凑近她耳畔亲了亲脸颊，闻到了清新的燕窝鸽蛋汤，“好吃吗？”

    燕窝是他上次托人从国外带回来的顶级产品，看她吃了几次都挺喜欢，让他觉得没白买。

    林羞偏头朝他甜甜一笑，“好吃～你要吃吗？分你一口？”

    寒蔺君吻上她的唇角，将那上面清甜的气息都卷走，便已经知道了味道，宠溺地道：“吃过了，你吃吧。”

    林羞眨眨眼，才会意过来他指的是从自己唇上“吃”到的，嗔怒地睨了他一眼，低头继续吃起来。

    寒蔺君直起身子，双手插兜，低头看着她的侧脸，缓缓又将目光移到她细白的颈间，神色幽暗，“吃了就去爸妈那里吗？”

    “嗯，先去爸妈店里，接他们一起回家。”

    “好，”寒蔺君状似不经意地道，“我回房一下。”

    “哦。”

    寒蔺君转身往房间走。

