    这异兽的吼叫声，瞬间引发了连锁反应。

    众异兽齐齐对着高牧大吼。

    可奇怪的是，这些异兽虽然齐齐大吼，但却没有对高牧发动攻击。

    它们的吼叫声，更像是在驱逐高牧。

    高牧不为所动。

    既然这么多异兽围在这里，就说明这个地方是有好东西的。

    有好东西的话，那以高牧的性格肯定是不会离开的。

    众异兽见高牧不为所动，继续怒吼。

    高牧依旧不动。

    有一异兽忍受不了了，直接朝着高牧扑来。

    玄天剑出手，这异兽直接被高牧斩杀。

    血腥的气味，在这小区内蔓延。

    众异兽闻到这血腥味，眼中的红色更甚了。

    “吼！”

    这时又有一只异兽发出怒吼。

    这声音非常的大，而且非常的远。

    伴随着这声怒吼的响起，高牧身前的异兽竟让开了一条路。

    只见一只浑身白毛，体态肥硕，犹如萨摩耶一样的异兽，摇摇晃晃的朝着高牧这边走来。

    仔细看会发现，这异兽的嘴中竟叼着一枚小果子。

    它在距离高牧还有不到5米时停了下来，随后便将小果子放在地上，用它的前脚一踢。

    小果子直接滚到了高牧近前。

    它抬头看着高牧，对着高牧扬了扬头。

    看它的样子，仿佛是在说，这异果给你，你抓紧离开。

    这只异兽，应该是高牧见过最具人性的异兽。

    “你把这异果给我，是想让我离开这里？”高牧问异兽。

    异兽仿佛听懂了高牧的话，它点了点头。

    与此同时，这异兽的身上也爆发出了强大的气势。

    “战皇无敌？”

    没错，这只体型不大的异兽，竟是一只战皇无敌的异兽。

    看其模样，应该是这群异兽中的王者。

    高牧如果没有猜错的话，除了这只异兽意外，这里应该还有好几只战皇无敌的异兽。

    “行。”

    高牧也不是不识好歹的人。

    他矮身捡起异果，转身便走。

    见高牧走出小区，这异兽对旁边的一只异兽使了一个眼色。

    这是一只长的非常像土拨鼠的异兽，它的境界应该是在战皇巅峰。

    它点了点头后，便钻入地下。

    走出小区后，高牧就感觉有些不对劲。

    他总感觉，好像有什么东西在盯着自己。

    可在火眼金睛之下，它却并没有看到有什么奇怪的东西。

    “这不闹鬼了嘛！”

    高牧一边把玩着刚异兽给的异果，一边走着。

    这是一枚犹如核桃一般的异果。

    *它的外皮不是很坚硬，用手摸起来有一种软软的感觉。

    可能是因为观察的太过仔细的缘故，高牧并没有注意到，他身后不远处的土地正在翻滚。

    “怎么回事？”

    又走了几步之后，一种危机感在高牧的心底蔓延。

    他赶紧开启火眼金睛，环顾四周。

    这次和上次一样，依旧一无所获。

    就在高牧纳闷之时，他身后的地下猛的窜出一个黑影。

    一双锋利的爪子，直袭向高牧的后背。

    “皆字秘！”

    感受到危机的到来，高牧低声怒吼。

    锋利的爪子抓向高牧的后背，发出“当”的声音。

    高牧抽出玄天剑赶紧回头。

    只见一只一人多高的土拨鼠，正双眼血红的看着它。

    “送出去的东西，还想再要回来。你们老大，有些不地道啊！”高牧笑着调侃土拨鼠。

    土拨鼠没有任何反应，直接继续挥舞着它的爪子攻击高牧。

    “既然你们老大不地道，那我也就不用地道了。”

    高牧冷眼自语。

    “仙劫剑诀！”

    玄天剑挥舞，雷电萦绕。

    高牧右手一刺，玄天剑直接被刺入到了土拨鼠的体内。

    伴随着玄天剑的刺入，土拨鼠的身体开始哆嗦起来。

    高牧随后抽出玄天剑，直接削向土拨鼠的脑袋。

    剑过，头飞。

    一只战皇巅峰的异兽，就这样被高牧秒杀了。

    高牧将玄天剑收回，眼神冷漠的低声自语：“人都不能相信，更何况是异兽！”

    他从背后取下破山惊神弓，然后再次朝着小区的方向走去。

    “*惊天一箭！”

    他低声怒吼。

    灵气组成的弓弦，火红色的箭在这弓上快速成型。

    高牧对准小区的门口，就放出了一箭。

    火红色的箭，拖着火红色的尾巴，急速的飞行小区内的异兽群。

    “砰！”

    临近异兽群，火红箭砸开。

    凡是被波及的异兽，也无一幸免。

    “惊天一箭！”

    高牧再次搭弓射箭。

    同时他还从背包中拿出一枚万灵果，含在嘴中。

    高牧松手，箭飞出。

    “砰！”

    这一箭，又带走了至少十几只异兽的生命。

    “嗷！”

    小区内的异兽疯狂的乱叫。

    “吼！”

    而那只萨摩耶，更是双眼血红，满是愤怒。

    它前腿一伸，直接带着一群异兽冲出了小区，扑向高牧。

    高牧不慌不忙，继续搭弓射箭。

    这萨摩耶固然强悍，可它却不敢硬接高牧的这一箭。

    眼看着高牧就又放出了一箭，萨摩耶只得闪身躲避。

    它躲避的速度不慢，但还是被惊天一箭的余波波及。

    身体踉跄了一下后，险些摔倒。

    高牧则趁着这个机会，抽出玄天剑就朝着萨摩耶的方向冲去。

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    “青莲剑法！”

    “苍穹剑法！”

    高牧一边冲，一边放技能。

    剑气、劲草、莲瓣、小小星辰在高牧的指挥下，则朝着萨摩耶砸去。

    萨摩耶想要躲避。

    可刚才的余波却让它受伤，使得它速度很明显的减缓了许多。

    这么多的技能都砸在这萨摩耶的身上，它竟直接被砸死。

    “让你背信弃义！”

    高牧‘tui’了一口之后，便朝着小区内走去。

    小区内的众异兽，已经开始暴怒。

    它们就好像不要命一般，快速的朝着高牧这边冲来。

    有一说一，它们前仆后继的样子，多多少少有些悲壮的感觉。

    可高牧此时却化作无情的收割机器，面无表情的收割着这些异兽的生命。

    一个小时过去了，异兽的数量竟没有明显的减少。

    “这里到底有多少异兽啊！”

    高牧已经吃了好几枚万灵果了。

    可异兽们的攻击，却依旧如潮水一般滔滔不绝。

