    第210章 210.搜寻的困难   

    云岚山脉。

    

    乃是加玛帝国境内最大的一片山脉，连绵不绝，面积足有数十万公里。

    

    想要在如此大的范围之内，搜寻一个人，无异于大海捞针。

    

    好在萧炎此刻已经受了重伤，想必跑不出太远。

    

    加上其身上有云山的印记，虽然似乎被他以什么秘法给暂时遮掩住了，但以他的状态，不可能一直遮掩下去。

    

    此刻在云岚山脉的上空，无数的云岚宗弟子们正飞掠在上空，地毯式的搜索着每一寸密林。

    

    天空中，以云烨长老与华国轮回小队五人最为惹眼。

    

    只见一行六人此刻正坐在一朵巨大的白色云团之上，宛如神仙。

    

    周围路过的云岚宗弟子们看到华国轮回小队几人悠闲的身影，无不露出羡慕的神色。

    

    这云团乃是云山赐予的云海幡所化。

    

    这云海幡不仅防御力强悍，更能化为飞行法宝，还可搭载多人，速度也比自己飞行要快出不少，确实是个不可多得的宝贝。

    

    所以即使是云山，也只是说借给几人用，并没有说直接送给他们。

    

    不过对于罗晋等人来说，既然有本事借给他们，就别想着要回去了。

    

    此刻坐在云团之上的罗晋朝下望去。

    

    只见入眼就是一片茫茫密林，是完全看不见尽头的葱郁绿色。

    

    偶尔一阵清风吹过，下方顿时出现一道道巨大的绿浪，由远及近，一波又一波，看起来颇为壮观。

    

    不过这样的庞大密林，也给云岚宗弟子们的搜寻工作带来了不少的难度。

    

    云岚宗虽然这次几乎倾巢而出，但对于这庞大的山脉来说，简直是微不足道。

    

    虽然云岚宗弟子们分成一个个小队，在空中结成一张巨大的密网，用他们如鹰般锐利的目光，仔细的扫视下方的森林。

    

    不过云岚山脉的密林面积实在是太大，而且那葱郁浓密的树冠，也是将他们的视线大多挡在了外面。

    

    所以即使是他们一寸寸的搜索，依旧过了很久都没有搜寻到他们要找的目标。

    

    云团之上，负责带领罗晋等人的云烨，乃是除了云山以及云韵之外云岚宗的最强者，一身实力已经进阶到斗皇境界。

    

    此刻的云烨望着下方搜寻的其他长老以及云岚宗弟子们，不屑的撇了撇嘴，脸上却是没什么焦急的神色，反倒是淡淡的开口嘲讽道：   

    “照他们这个搜寻进度，只怕是等找到萧炎的时候，他身上的伤势都已经全部痊愈了，到时候咱们又要再次面对一个真实战力足以硬刚斗宗强者的妖孽。”

    

    显然，云烨对于下方云岚宗弟子们的搜索进度并不满意。

    

    不过这次的搜索追杀行动指挥并不是他，而是云铁长老。

    

    原本云烨作为这次行动实力最高的强者，行动指挥应该是他才对。

    

    不过云山发现了华国轮回小队这几名天才少年后，便安排云烨负责贴身保护五人，防止这五人出事。

    

    当然，云烨对于这个安排并没有什么不满。

    

    相反，知道了眼前的这五名少年的恐怖天赋后，云烨反倒是很高兴这次能执行保护他们的任务。

    

    只要不出什么意外，未来这五人都是妥妥的斗宗级别以上的强者，而自己大概率一辈子就只能停留在斗皇境界了。

    

    能和这五人结个善缘，未来自己在云岚宗的地位和待遇绝对会提升不少。

    

    不过虽然不用管理搜寻队伍，但是看到云铁的胡乱指挥，云烨还是忍不住吐槽了几句。

    

    “云烨长老，那您觉得怎么才能快速寻到萧炎呢？”

    

    罗晋听到云烨的小声吐槽，便开口问道。

    

    云烨讲得很有道理，这时间拖得越久，对于他们的任务越不利。

    

    现在萧炎身受重伤，能发挥出来的实力绝对十不足一。

    

    但一旦等其恢复实力，自己等人的任务基本就等同于失败了。

    

    所以现在是一个分秒必争的局面，早一分找出萧炎，他们完成任务的概率就更大一些。

    

    云烨听到罗晋主动问话，好奇的看了罗晋一眼。

    

    对于罗晋几人，云烨还是颇为喜欢的。

    

    在云山发话要收几人为弟子之前，云烨甚至自己也动过收徒的念头。

    

    之前和其他长老们，甚至还为了收几人为徒争吵过，不过没想到最后却是让云山捡了过去。

    

    一旦收徒仪式正式进行，几人的辈分也就和他同辈了。

    

    加上先前华国轮回小队几人舍生救同门，也是让这些长老们都对几人多了几分好感。

    

    所以听到罗晋问话，云烨也是颇为耐心的将自己的看法说了出来。

    

    “先说现在的情况，以云铁长老目前的搜寻办法，想要找到萧炎，恐怕不是短时间内能完成的事情。

    

    云岚山脉面积广大，光以人力慢慢搜寻，即使萧炎已经身受重伤，跑不出太远的范围。

    

    但从先前的战斗来看，萧炎身上明显还有另外一股灵魂力量，那道力量的强度，甚至不比斗宗强者要弱，即使先前消耗过度，但想要帮忙隐藏萧炎的气息想必也不是什么难事。

    

    但凭那些大多数都是斗灵，甚至大斗师的弟子们，想要探查到萧炎的气息简直难如登天。”

    

    说到这里，云烨也是想起来罗晋五人也不过才大斗师的修为，不过以罗晋五人先前在广场上表现出来的能力还有配合，想必一般的斗灵甚至是斗王初阶的长老也不一定是他们五人的对手。

    

    更别说五人恐怖的潜力，更是让云烨不敢小看五人。

    

    “以长老们至少斗王级别的实力，倒是有机会能感受到萧炎的气息，但以长老的数量实在不多，难以精细的搜索每一处地面。

    

    这种情况下，恐怕有些弟子们飞到萧炎藏身处的上空，可能都发现不了他。

    

    想要精准快速的找到萧炎的藏身处，目前来看，只有一个办法！”

    

    “什么办法？”

    

    听到云烨长老还真有办法，罗晋也是赶紧问道。

    

    若是能早一些找到萧炎，说不定几人还能从他身上抢夺一些异火，用来升级他们的焚诀。

    

    “云海长老手上有一枚从西域得来的占卜法珠，此法珠搜寻能力极为强大，若是能向云海长老借来占卜法珠，有很大机会能直接定位到萧炎此刻的范围，不过”   

    不等云烨说完不过，罗晋便开口说道：   

    “那就麻烦云烨长老带我们去拜访一下云海长老吧。”

    

    “．”   

    

    

