    当苏义飞落回原地的时候，金焰宫等势力的人却是一片惶恐。

    五名沉睡者和欧飞鸿相继被斩杀，他们已经群龙无首，该何去何从？

    继续和苏义作对，必死无疑。

    求饶的话，苏义能放过他们吗？

    “苏义，我们都是受了欧飞鸿的蛊惑才会和你作对的，求你原谅我们，我们愿你投降。”

    慕然，有五名男子站了出来。

    他们想的清楚，想要活命的话，唯有祈求苏义原谅这一条路可以走。

    有人带头，顿时求饶声一片接着一片的响了起来。

    包括金焰宫的人都加入了进来。

    “真是一群见风使舵的家伙。”苏义哼了一声，接着扫视着对方，冷声说道：“之前我已经给过你们机会了，可惜你们没有把握住，这就不能怪我了。另外，金焰宫的人就不要装模作样了，我从来就没有打算放过你们！”

    闻听，一众人脸色狂变。

    他们都没有想到，苏义说到做到，真的要对他们下毒手。

    顿时，所有人的心中都弥漫上了一层恐惧、愤怒、茫然的情绪。

    当然，也有人是不甘心的，走出来和苏义争辩，“苏义，眼下凶兽和异族人入侵在即，我们都是对抗凶兽的主力，杀掉我们的话，就是不顾民族大义！”

    “对，你不能杀我们！”

    “我们死也要死的有价值！”

    很快，又有许多人跟着附和了起来。

    “真他么的不要脸！”曹晴朗等人忿忿不平。

    之前，对方要对付苏义的时候，可曾想过民族大义？

    现在眼见形势不对，就开始扯东扯西，无耻的程度令人发指！

    苏义淡淡一笑，“你们这群废物只会窝里斗，指着你们对抗凶兽，人族早就灭亡了！从今日起，人族由我苏义来守护！所以你们这群废物都可以去死了！”

    话落，他快速的给井嘉祥使了个眼色。

    囊外必先安内，眼前的这些人成事不足败事有余，留下就是祸患，必须尽数铲除！

    井嘉祥心领神会，大吼一声，“放箭！”

    嗖嗖嗖....

    一时间，漫天都是箭矢的破空之音。

    三百多支箭矢从天而降，宛如一片乌云落入了对方的阵容当中。

    啊！

    惨叫声不绝于耳。

    对方阵营虽然都是聚魄境以上的武者，但在不能使用灵气的前提下，防御手段非常的有限。

    再加上用八荒霆炎石打造的箭矢具备破防能力，造成的杀伤就更加巨大了。

    一轮箭雨过后，就有一百多人倒在了血泊当中，另外还有百十人也都受了伤。

    “快跑啊！”

    意识到苏义真的要痛下杀手，剩下的人全都慌了，拼命的朝飞行器跑去。

    但是，他们刚刚跑到飞行器近前，密密麻麻的箭矢再次从天而降。

    顿时，又有一百多人惨死当场。

    见此，剩余的人再也不敢朝飞行器那边跑了，而是分散而开，朝别的方向落荒而逃。

    当第十轮箭矢落下之后，还活着的人已经不足百人了。

    这时候，也就轮到曹晴朗等人出场了。

    “杀！”

    伴随着一片喊杀声，后方基地的人齐齐冲射出去，展开了追杀。

