    青山城。

    与苏杭隔了两百多公里，属于偏僻小城，四面环山，山峰林立，风景秀丽，是不可多得的旅游胜地。

    故而，青山城多的旅游行业，也促进了当地不少的民宿，美食，特产，文化产业的开发。

    而且，这青山城附近还有几座玉石矿，所以这青山城当地还有一个非常有名的特殊产业，那就是赌石。

    赌石行业，非常的暴利。

    所以当地有不少的势力参与其中，借此发家壮大。

    青蛇帮就是其中之一，也是青山城最大的地下势力！

    这青蛇帮，掌握着青山城四条矿脉其中的两条，号称拥有五万组织成员，遍布全国各地。

    此刻。

    青山城城郊，最大的玉顶峰的山腰处，一座占地数万顷的山庄。

    山庄别墅，大厅。

    坐了整整两排人，都是青蛇帮内部的核心成员。

    而在首座上，则是坐着一个身材略微魁梧的中年男子，八字眉，虎目，龙须。

    他便是整个青蛇帮的大当家，上官青龙！

    此刻，上官青龙眉眼略显暗沉，寒声问道：“苏杭的事情，有结果了吗？”

    底下一个身材瘦削面色阴冷的中年男子，此刻起身道：“大哥，派出去的可是血月和五行僧，不会有问题的。”

    上官青龙点点头，道：“嗯，最好联系一下，不要让雇主等太久。”

    “好。”

    说着，那瘦削的男子拨通了五行僧的电话。

    可是，无人接听。

    又拨，还是无人接听。

    这下，那中年男子有些慌了。

    “怎么了，老四？”上官青龙寒声问道。

    那老四此刻脸色一沉，道：“无人接听。”

    闻言，上官青龙眉头一蹙。

    也是这时候，外面踏踏踏的脚步声传来。

    一名手下此刻弓腰跑进来，单膝跪在地上，拱手道：“四爷，龙爷，外面有人送来了一份贺礼。”

    “贺礼？”

    闻言，那上官青龙眉色一沉，扫视全场的兄弟，问道：“你们谁最近过寿？”

    众人皆是摇头。

    那四爷忙的追问道：“谁送的？”

    那手下摇头道：“对方没留姓名，只是让送货的带了句话，说，四爷和龙爷看了便知道了。”

    闻言，上官青龙大手一挥，道：“把贺礼抬上来。”

    不多时，一行八人，吃力的抬着一个无比巨大的黑木箱子走进来。

    “砰”的一声，那黑木箱子落在地上，直接震起一层灰尘！

    抬木箱子的几人，也是累的气喘吁吁的喊道：“这箱子，怪沉的，这是装了什么？”

    此刻。

    上官青龙和其他青蛇帮的核心成员，已经来到了黑木箱子跟前。

    “打开。”上官青龙面色暗沉道。

    那几个手下，立刻拿着撬棍将黑木箱子给撬开。

    一瞬间，浓烈的血腥味，扑鼻而来，充斥着整个山庄！

    撬箱子的几个手下，直接当场吓得往后退了好几步，跌坐在地上，脸色煞白的指着木箱子喊道：“死……死人！”

    上官青龙等几人，只是看了一眼，便满脸怒意！

    尤其是那四爷，此刻看到箱子里的六具尸体，顿时暴怒，对着几个手下喝问道：“送货的人呢？！”

    “……四爷，人已经走了。”一个手下回道。

    “给我抓回来！”四爷暴怒的吼道。

    “不必了！”

    上官青龙沉声道，挥手示意手下将木箱子抬下去，道：“找个山林，埋了！”

    跟着，他眼神冷冽的看向四爷，问道：“这就是你安排的人？”

    那四爷吴奇雷也是忙的解释道：“龙爷，这……血月和五行僧可是咱会里比较厉害的几个人了，谁能想到会这样？”

    上官青龙面色一沉，道：“不管怎样，对方既然敢把人送过来，就是赤裸裸的挑衅！做好应对的准备！”

    “龙爷，您放心，我马上去处理这件事！”吴奇雷躬身道。

    “最好处理干净！雇主那边，还等着我们的回复。”

    上官青龙寒声道，直接甩手离开。

    直到众人离去后，吴奇雷才满脸阴沉之色，对身边的手下怒道：“立刻查清楚对方的家底和实力，敢杀我的人，我一定要他碎尸万段！”

    “是，四爷！”手下人回道。

    这个任务，吴奇雷一开始并没有太关注，只是随手交给了自己的人。

    没想到，现在出了这个事，让他很是不爽。

    交代完之后，吴奇雷便让手下将自己送到了矿地，视察一下玉石采矿的情况。

    等视察结束后，吴奇雷又约了几个老板，来到了青山城最大的青山夜总会。

    这个夜总会，是吴奇雷的产业，也是青山城当地最著名的夜总会。

    只要是男人进来了，一定不想回去！

    此刻，夜总会顶楼最大最豪华的包厢内，金碧辉煌，美女如云，觥筹交错。

    吴奇雷与几个朋友喝了几圈，猛的将杯子砸在地上，怒道：“妈的！今天真是不顺心！”

    “怎么了四爷，还能有让您不顺心的事情？”

    其中一个身材肥胖的老板笑问道。

    吴奇雷双手摊开，搂着两个身材火辣的美女，道：“还能有什么，我手下的几把好刀，让人给断了！”

    “卧槽！居然有人敢动四爷的人？”有人惊呼道。

    “四爷，这青山城可是你们青蛇帮的，谁敢对你的人动手？”

    有人追问道。

    吴奇雷目色一沉，抽了根雪茄，道：“不是青山城的人，是苏杭的。”

    “苏杭？”

    几个人蒙了。

    吴奇雷也是说是把自己接的任务说了出来。

    “萧战？我好像有所耳闻，是不是苏杭姜家的那个废物？五年前被灭掉的萧家余孽？”

    一个西装男此刻狐疑的问道。

    吴奇雷闻言点头，道：“对！就是他！”

    “妈的巴子！一个废物，居然杀了我六个手下！此仇不报，誓不为人！”

    吴奇雷怒道。

    那西装男跟着道：“四爷，这萧战可不简单，我在苏杭有认识的朋友，听说，那省城的韩家武馆就是被他干翻的。”

    闻言，吴奇雷眼眉一拧，道：“你说真的？”

    “当然是真的！这萧战，据说是退伍士兵，实力身手很不错的。”那西装男接着道。

    吴奇雷面色一沉，怒道：“无非就是个退伍的士兵罢了，还能翻出浪花来？我青蛇帮想要对付的人，就没有能活下来的！只要他敢出现在这，我立刻弄死他！”

    轰！

    就在此刻，包厢门被暴力踹开，一道身影，带着滔天的寒意走进来。

    “是吗？那我还真想看看，青蛇帮的四爷，如何弄死我！”

