    蒋槐下了船，也没去骑马，直接施展轻功疾驰而去。

    他知道事情紧急，性命攸关，一刻也不停，拼尽全力施展轻功，内力不济便用培元丹，一口气撑着到了白云城，来到了碧柳的家。

    尽管碧柳往家里送了不少的银子，她父母却一分银子也没动，都存了起来，仍住着原来房子。

    这是城里最平常的一间院子，破旧、狭窄。

    不大的院子中央空荡荡的，平平整整，旁边摆一个兵器架子，成为一个小小的练武场。

    此时家里愁云惨淡，正屋门槛上坐着一个老汉在低头抽烟，一口一口的浓烟从嘴里喷出，一张愁眉苦脸若隐若现，满脸皱纹全挤到了一起。

    屋里传来低低的哽咽声，断断续续。

    蒋槐如一片叶子飘飘落到小院，老者兀自低头抽着烟，没有察觉。

    蒋槐轻咳一声：“可是孙老汉家？”

    老者忙抬头，看到蒋槐，顿时露出警惕神色，腾的站起来：“你是谁？”

    蒋槐抱抱拳道：“在下蒋槐，受碧柳姑娘之托，过来看望她弟弟。”

    “碧柳？”老者皱眉，脸色阴沉下来：“我不认得什么碧柳，你走吧！”

    蒋槐道：“碧柳姑娘知道弟弟受重伤，托我送来灵药。”

    “什么灵药也不管用！”老者脸色松了松，摇摇头。

    蒋槐笑了笑：“看来令郎还没咽气。”

    老者脸色又沉下来，狠狠瞪一下他，又颓然叹气：“也快了！”

    蒋槐道：“只要他没咽气，灵药便可救他，救与不救还请老汉尽快决定，再耽搁下去，令郎怕是真要没命！”

    “你……你真能救他？”

    “不试怎知？”

    “……好吧，请进请进。”孙老汉忙请他进屋。

    死丫头虽说败坏门风，家门不幸，但接触的都是些贵人。说不定真有灵药能救了儿子。

    蒋槐进了黑乎乎的屋子。

    卧室里榻上躺着一个英俊青年，脸色酡红如醉，已经昏迷过去，呼吸急促。断断续续，仿佛随时会停止。

    旁边坐着一个老妇，紧攥着青年右手，眼睛已经红肿如桃，仍在断断续续的哽咽。

    蒋槐从怀里掏出一个白玉瓶。小心翼翼的倒出一枚祈元丹，塞进青年嘴里后扶起他，盘膝坐到他后面，浑厚的内力慢慢注入，助药力化开。

    老两口瞪大眼睛看着，不敢吱声。

    “吁……”英俊青年忽然长长出一口气，脸上的陀红迅速散去，脸色变得苍白，呼吸变得平缓有力。

    老两口即使不懂医术，看儿子的模样也知道好多了。顿时露出欢喜神色。

    蒋槐双掌将内力源源不断的注入，加速伤势恢复。

    一盏茶时间后，蒋槐与青年头顶皆现白雾，如丝如缕，好像燃了几柱香所致。

    随着时间流逝，如丝如缕的雾气变得浓密，蒸馒头般涌动白气。

    老两口觉得时间过了很久，直勾勾看着两人。

    蒸腾的雾气翻涌得越来越剧烈，忽然某一刻，白雾蓦然收敛。纷纷钻进两人头顶。

    蒋槐睁开眼睛，目光如电，映得屋内一亮。

    英俊青年也慢慢睁开眼。

    蒋槐松开双掌，飘然落地。微笑道：“应该无碍了。”

    英俊青年扭头看他，迟疑道：“兄台是……？”

    “在下蒋槐，受令姐之托过来救你。”蒋槐微笑道。

    英俊青年忙抱拳：“小子孙平，多谢蒋大哥救命之恩！”

    蒋槐摆摆手：“不必谢我，要谢就谢令姐吧，……现在可好了？”

    孙平兴奋的挥了一拳。笑道：“比从前更好！……爹，娘，儿子不孝，让你们担心啦！”

    他在模模糊糊中听到母亲哭泣，无比难受内疚。

    老两口眉开眼笑，兴奋得不知如何是好，恨不得给蒋槐跪下。

    蒋槐道：“孙兄弟，伤你的是谁？掌力如此厉害！”

    若无祈元丹，自己未必能压得下这奇异掌力。

    “哼，惊云帮！”孙平咬牙恨恨道：“这个仇我一定要报！”

    “惊云帮？”蒋槐一怔。

    “蒋大哥也知道惊云帮？”孙平哼道：“他们的名气传到崇明城了？”

    “那真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了。”蒋槐苦笑道：“报仇的事先搁一搁吧，……孙老，依我看，还是去崇明城吧，城内不准武林中人动手，最安全不过。”

    孙老汉沉下脸，默然不语。

    如果是以前，他一口拒绝，毫不犹豫的，不想看到那败坏家门的死丫头，不跟她住一个城！

    儿子这次险死还生，他却犹豫了。

    惊云帮可是白云城第一帮，高手如云，只手遮天，跟惊云帮作对就是找死，偏偏小子又拗又犟，劝不住，一定还会惹乱子。

    孙平顿时兴奋的叫道：“爹，娘，听蒋大哥的吧，咱们去崇明城投奔姐姐。”

    “你给我闭嘴！”孙老汉眼睛一瞪。

    孙平缩了缩脖子，闭上嘴。

    蒋槐道：“孙老，其实你们去了崇明城，有一桩好处，能让碧柳姑娘离开邀月楼。”

    “她能舍得那里？”孙老汉恨恨的道：“要真能听我的，她早回来了！”

    蒋槐笑道：“你们二老亲自去了，天天去她那里闹，跟只写一封信骂几句，怎能一样？”

    “就是就是！”孙平忙道。

    他对崇明城向往已久，可惜父母皆在，不能跑出去，这会儿有机会去崇明城，当然不会放过，君子报仇，十年不晚，这个仇往后再回来报。

    他忙又道：“爹，你想想看，你在信里说要死，姐姐不会放心上，可要是在姐姐跟前寻死觅活的，她能不上心？”

    “是呀，他爹，咱们亲自逼她！”孙母劝道。

    她看一眼孙平，要是呆在这里，儿子一定会想着报仇雪恨，下一回就没这么好运气，真要死了，自己老两口没人送终，可怎么活！

    “……好，去崇明城！”孙老汉恨恨一拍桌子：“我就舍了这张老脸，非要这丫头从良不可！”

    蒋槐笑道：“既然如此，那今天就出发吧，早早过去，碧柳姑娘也能放下心。”

    “这个……”孙老汉迟疑：“咱们这些家什得收拾收拾。”

    蒋槐摆手笑道：“去了那边一切都有，况且，这里的家什留下也是一条退路，万一在那边住得不舒心，随时可以回来，也不用再费功夫。”

    “就是就是！”孙平唯恐夜长梦多，忙笑道：“有了银子，崇明城什么没有呀，况且咱们去姐姐家，还拿这些东西干什么，只会碍事！”

    “这就么定了，我马上去弄马车。”蒋槐笑道。

    这也是雪凌的授意，至于雪凌为何如此，他也不会多问。

    PS:弱弱提一句，推荐票也很需要的。(未完待续。)

    
