    “这家伙真是个老阴逼……”

    西格蒙喘了口气。

    伯纳多听到了尼克房间里的异响，所以匆忙离开时甚至来不及锁门，可谁能想到，即便如此，这家伙仍然在门口设下了一道埋伏。

    如果有人趁机摸到门前，因为激动和兴奋而失去警惕的话，那么在开门的瞬间也就是人头落地的时候。

    蒙塔娜也不是没有警惕之心，只不过当时的情况，伯纳多正在楼下安慰尼克，随时都有可能返回。

    这种争分夺秒的时刻，哪怕再谨慎的人也会有所疏漏，而如果不是西格蒙因为感官强化而对房间里的气味感到疑惑，恐怕也不能在第一时间发现异常。

    虽然险些被推门断头，但蒙塔娜也算反应敏捷，在受到攻击的同时也看清了当时的危机和希望。

    于是才能配合西格蒙，及时帮他关上房门，这才彻底将伯纳多挡在门外，为两人创造了一线生机。

    “很快，那些被伯纳多控制的仆人们就会来到门前，这扇门坚持不了太长时间……我们要在此之前解决掉这个怪物。”

    蒙塔娜脸色惨白，深吸一口气，然后看向了房间的尽头，在那里一个体格健壮的男子正赤条条的被钉在木桩上。

    男人的身上画满了各种古怪的花纹。

    “然后唤醒吉尔多。”

    蒙塔娜吐出一口气，随即从身边书桌的抽屉里取出了一把银色的手枪。

    嘭。

    话音未落，她便猛的扣动了扳机。

    蒙塔娜的动作看起来随意，但射击的精度却极高，那怪物的额头瞬间被打穿，流出了黑红色的血液。

    可受到了这种旁人足够致命的创伤，那个粗壮的怪物却变得更加暴躁，他抓起身边的椅子甩向蒙塔娜同时大步向对方冲去。

    虽然受了伤，但蒙塔娜的动作却极为敏捷，她跳上书桌，然后再次弹跳躲开攻击，紧接着双瞳猛然发亮。

    “镇定！”

    喉咙中发出短促的音节，暴怒中的怪物瞬间变得一片茫然，然后蒙塔娜的喉咙中哼唱起婉转的歌谣。

    只是一两个呼吸过后，那怪物似乎完全失去了对蒙塔娜的攻击欲望，转身面向西格蒙。

    【宁静之歌】

    趁着这个机会，蒙塔娜强忍疼痛为手枪重新装填好子弹，她手里的枪虽是连发，但最多只能射出两颗子弹。

    “把枪给我，你那样是打不死他的。”西格蒙躲开攻击，冲蒙塔娜说道。

    眼前的怪物看起来可怕，但其实只是毫无理智的血肉人偶，西格蒙现在无论是精神状态还是身体素质都比普通人强出很多，小心一些还是可以躲开对方的攻击。

    “你？”蒙塔娜一脸迟疑。

    “相信我，我清楚怎么杀死它。”

    西格蒙脸色镇定，在不断移动中，他已经启动能力找到了这怪物的薄弱之处。

    那个从他背脊上生长出来的女人。

    蒙塔娜并没有考虑太久便扔出了自己的手枪，同时在一边对怪物进行干扰，想要给西格蒙创造攻击的机会。

    虽然各方的能力都有所提升，但西格蒙并不会自大的认为自己突然之间就能够变成神枪手。

    所以想要击中怪物的弱点，便只能冒险突进，拉近彼此之间的距离。

    得益于强化果实和启蒙之后的身体改造，现在的西格蒙动力十足，更重要的是他的双眼可以捕捉到很多平时注意不到的细节，虽然不能完全预判那怪物的攻击，但结合周围的环境，他总能做出最佳的反应。

    而这时门外传来嘈杂的脚步声，然后是数不清的咆哮，房门震颤，有利斧劈破门板。

    “快动手！”蒙塔娜大声催促道。

    但西格蒙却不为所动，直到那怪物冲到身前，他才敏捷的从对方的腋下穿过，一个滑铲，手枪的枪管对准了怪物脊背上和那女人连接的地方。

    砰砰！

    他连续扣动扳机，弹丸撕碎腐败的肉体，咆哮中的怪物突然停下动作，然后发出凄厉的惨叫。

    随即大片大片的血肉如同融化般滴落下来。

    “去唤醒你的同伴，我们的时间不多了！”这怪物显然还没死透，西格蒙冷静地躲避同时大声呼喊。

    “这东西到底是什么拼造的？”

    他注意到那怪物血肉下面隐藏的机械结构，其中有竟然还有木块，这种粗暴的拼装完全打破了他对科学的认知。

    而这时蒙塔娜已经达到了吉尔多身前，她口中高声吟唱，双眼中的光芒也越来越亮。

    男人身上的痕迹如同活物一样蠕动，似乎在抵抗着什么，随着时间的推逝，蒙塔娜的脸色越来越白，整条手臂连同半个胸膛都被鲜血染红，身体更是摇摇欲坠。

    西格蒙重新装填子弹反复射击之后，怪物身体的连接处彻底断裂化作了一堆烂肉倒在了地上。

    而这时蒙塔娜似乎也进行到了最关键的地方，她的满头长发无风自动，体内的力量鼓动如同海浪般层层堆叠。

    咔嚓！

    一声巨响传来，不堪重负的木门被彻底攻破，苏菲首当其冲，其他的仆人也争先恐后地向房中挤入。

    意识中一条突如其来的信息闪现，但西格蒙只来得及扫视一眼，“坚持住，我去挡住他们！”

    他大吼一声，做势前冲！

    而就在这时，一阵诡异的旋律突如其来的从所有人脑中响起，受到影响，蒙塔娜的身形猛的一顿，一张脸彻底失去了血色。

    嘭！

    在他身前不远处的墙壁突然破裂，一个雄壮魁梧的身影顶着碎屑以一种狂暴的姿态，破墙而出！

    “暗门……这房间里竟然隐藏了一道暗门！”

    蒙塔娜双目暴睁，她想要做些什么，可突如其来的精神冲击，却让她的意识如涉泥沼！

    “原来所谓的哨声和召唤都是伯纳多的阴谋，他早就通过暗道隐藏在了木板之后，然后在关键时刻……”

    “我们完了！”

    蒙塔娜心如死灰。

    可就在她感到绝望的时候，身后却传来一个熟悉的声音。

    “老阴逼，终于抓到你了！”

    明明已经被音乐控制的西格蒙，不知何时竟灵活的一个转身，在他手中，两条粗长的铁制枪管几乎怼到伯纳多的眼前。

    “你怎么……”

    伯纳多只来得及发出一声怒吼，但西格蒙却丝毫没有解释的想法，在第一时间扣动了手中的扳机。

    嘭……啪叽！

    砰！

    第一颗弹丸在伯纳多的左眼中炸开，紧接着是第二颗从同样的伤口中贯入，打入脑海深处！

    火药的气息弥漫，鲜血混合着眼球的碎液四处飞溅，伯纳多的身体在惯性的维持下继续前冲，然后被西格蒙如同垃圾般一脚踢开。

    而这时蒙塔娜才刚从诡异的精神控制中解脱出来，她转过身，看了看吹走枪口消烟的西格蒙。

    又看了看伯纳多倒在地上的尸体，一脸茫然。

