    接下来几天的调查，余惊鹊明显能感受出来，蔡望津越来越着急了。

    由不得他不着急，再过几天调查出来，一切就晚了。

    炸药交给苏俄之后，你找到制作炸弹的人，也不能起到任何作用。

    蔡望津的着急，表现在对余惊鹊不停的询问上。

    其实蔡望津的心态算是很稳的，如今这个地步，居然还只是多询问了几次罢了。

    不得不说，蔡望津确实是做大事的人。

    可是你的心态再稳，没有进展就是没有进展，这你总不能自欺欺人吧。

    特务科里面，最开心的恐怕就是剑持拓海了。

    他原本想要做些什么，现在却只是想要什么也不做。

    他希望接下来，特务科没有进展，然后事情按照现在既定的轨迹发展下去，最后皆大欢喜。

    晚上从冯成鹏那里回来，余惊鹊站在蔡望津的办公室之中，抬不起头来。

    “七天了，你觉得炸药制作好了吗？”蔡望津直接对余惊鹊问道。

    好了吗？

    余惊鹊咽了口唾沫说道：“可能，还没有吧。”

    “也就是说，可能已经好了。”蔡望津说道。

    沉默。

    蔡望津开口说道：“我们的处境你心里明白，现在我们是不是要想好跑路？”

    蔡望津的话，余惊鹊听的出来是气话，而且你就算是想要跑路，也跑不掉吧。

    余惊鹊不服气的说道：“科长，这件事情是日本特务机关弄出来的，苏俄的报复也是报复他们。”

    “现在调查不出来，也是乔三爷他们私下卖那些材料，怎么到头来，我们特务科最倒霉？”

    说不服气，你是真的不服气。

    “可是这就是现实。”蔡望津说道。

    日本特务机关弄出来的，怎么了？

    乔三爷是贩卖了材料，但是上面的人收钱了，冯成鹏到时候往外面推一下，乔三爷直接说自己不知道，冯成鹏私自做主，自己管教不严罢了。

    但是特务科，是负责调查这件事情的。

    “科长，羽生次郎队长不管吗？”余惊鹊问道。

    “管不了。”蔡望津说道。

    这一次倒不是羽生次郎想要借机除掉蔡望津，而是如果真的到了那一步，羽生次郎就算是想要管，都管不了。

    叹了口气，余惊鹊脸色难看。

    蔡望津的手指，习惯性的在桌子上点了点，也陷入沉默。

    就在两人沉默的时候，外面有人敲门。

    “进来。”蔡望津说道。

    警员进来说道：“科长，李队长给余股长打电话。”

    李庆喜？

    “接进来。”蔡望津直接说道。

    “讲。”蔡望津对电话里面说道。

    余惊鹊站在原地，李庆喜应该是打电话找自己，刚好自己不在办公室，就成了这样的情况。

    余惊鹊是想要救人的，放李庆喜在冯成鹏这里，是为了第一手消息。

    可是现在，消息居然是到了蔡望津的耳朵里面。

    李庆喜听到电话里面是蔡望津，立马恭敬的开始汇报。

    蔡望津拿起电话，到放下电话的速度很快，立马站起来说道：“跟我走，有发现。”

    余惊鹊看到蔡望津想要亲自负责行动，心里一时间有点绝望。

    组织让自己救人，是要让自己临场发挥，随机应变。

    可是现在蔡望津的加入，让余惊鹊一切的计划，都会落空。

    在蔡望津面前，你想要如何随机应变，你想要如何的临场发挥？

    余惊鹊心里绝望，但是表面上却没有表现出来。

    反而是一脸激动的问道：“科长，难道有发现。”

    “对，开我的车过去。”蔡望津坐不住了。

    时间给了蔡望津很大的压力，所以现在蔡望津选择亲自行动。

    因为任务也太过重要，现在又有了发现，蔡望津亲自行动余惊鹊能理解。

    可是理解有什么用。

    余惊鹊心里担心的是自己的任务。

    难道组织交给自己的任务，就失败了？

    这个任务非常重要，组织甚至都停下了木栋梁手里的任务，短期不让木栋梁负责码头的事情。

    全心全意的配合余惊鹊，可见组织对这个任务的重视程度。

    但是现在，一切好像都没有了回旋的余地一样。

    运气这么差吗？

    余惊鹊跟着调查的时候，没有发现。

    余惊鹊回来特务科的时候，没有发现。

    就在余惊鹊被蔡望津叫走，汇报任务进展的时候，李庆喜这里刚好有发现了。

    这是什么情况？

    点背到了如此之地步吗？

    司机开车，带着蔡望津和余惊鹊，还有警员跟在后面。

    来到了李庆喜所在的地方。

    见到李庆喜之后，余惊鹊问道：“什么发现？”

    “冯成鹏他们的人有所发现，找到了那个驴车最后将材料运到的地方。”李庆喜说道。

    乔三爷帮派里面的人，全力出动的情况下，是有点可怕的。

    一个驴车，而且还是在众多驴车之中的一个驴车，居然都被找到了。

    没办法。

    街面上那些无业游民，甚至是小混混，都是乔三爷的眼线。

    “冯成鹏想要带人行动，被我拦住了。”李庆喜说道。

    李庆喜想要汇报给余惊鹊，再制定行动计划，不想冯成鹏随便行动，打草惊蛇。

    “不错。”余惊鹊还没有说话，蔡望津就说了一句。

    听到被蔡望津夸奖，李庆喜脸上的笑容，想要藏但是却藏不住。

    发现了材料最后所去的地点？

    “派人盯着了吗？”余惊鹊问道。

    “盯着呢，不过房间里面好像没有人。”李庆喜说道。

    蔡望津立马说道：“不要动，不要进去房间，让我们的人隐藏好。”

    蔡望津的说法，余惊鹊立马就明白过来。

    他是想要装作没有事情发生，等到有人回来房间，就可以抓人。

    如果你进去房间，很多人围着房间，就算是房间的住人回来了，看到这个情况，也会装作这不是自己的房间，直接路过离开。

    所以蔡望津让大家都不要动，开始等待。

    蔡望津还是阴险，李庆喜立马就下去安排。

    蔡望津对一旁的余惊鹊说道：“我们的成败在此一举。”

    “一定能成功。”余惊鹊嘴上说着自己心里最不愿意看到的事情。

    想办法提醒一下？

    余惊鹊没有办法，蔡望津就在身旁，余惊鹊难道还能去弄出点乱子，来提醒那个人不要过来，这里已经被包围了吗？

    做不到的。

    蔡望津现在很认真，甚至是带着一些平常不多见的紧张，余惊鹊稍有异动，就会被蔡望津盯上，到时候更加麻烦。

    “哎……”余惊鹊心里无声的叹了口气。

    PS：感谢姜灬，泰谷的打赏支持。