    看到陆凡沉吟，娄靖宇不由问道：“陆大哥，你这第二个理由是什么？”

    陆凡这才说道：“这第二个理由，我是想告诉你，这天下从来都没有免费的晚餐，你想获得什么，就得要相应付出或者舍弃什么，这就叫做有舍有得！”

    娄靖宇听了心中不免有些失落，本来她还以为陆凡会跟自己说点别的呢，没想到竟然是这个。

    “怎么你心中不服气？或是不以为然？”陆凡不由板着脸问道。

    “不是陆凡哥哥，你说的一点儿没错，我就是不知道这个道理，所以才傻乎乎地差点被肖步凡那狗东西骗，以后我会注意的。”

    娄靖宇连连摆手，生怕会因此惹得她的陆凡哥哥不开心，想了想后她又问：“那陆凡哥哥，这第三个理由呢？”

    “这第三个理由，在告诉你之前，我要先问你几个问题！”陆凡道。

    “陆凡哥哥你请问。”娄靖宇重重点头道：“我但凡知道的定会一五一十告诉你。”

    陆凡看着她煞有介事的样子，忍不住揶揄：“如果我想问你的三围呢，你也会如实告诉我？”

    娄靖宇本来很严肃的，听到这话嘟哝着小嘴，没好气道：“陆凡哥哥，我可是认真地在跟你学习人生大道理，你能不能正经点？”

    陆凡笑着摆摆手道：“好了不跟你开玩笑了，我且问你，如果有机会能够让你蜕变，你愿不愿意做出改变？”

    “当然愿意！”娄靖宇立刻道。

    “可是这个过程，会让你吃尽苦头，会让你付出许多，甚至很可能会让你牺牲，你还愿不愿意？”陆凡再问。

    “我不怕！”娄靖宇撅着好看的小嘴，坚定地道：“从小到大我什么样的苦头都吃过了，还怕吃什么苦，再说了刚才陆大哥你不是说了，想要得到什么，就得相应付出什么，毕竟天上不会掉馅饼，我现在缺少的就是一个机会。”

    陆凡欣慰地点点头，挥手道：“行我知道了，时候不早了，这菜吃完了酒也喝完了，赶紧去洗个澡吧。”

    娄靖宇不由道：“可是陆大哥，你还没告诉我，今晚带我来这里的第三个理由呢？”

    “这第三个理由，过了今晚你就知道了。”陆凡挥了挥手。

    “好吧。”娄靖宇撇撇嘴，随后缓缓起身，心中不禁在想，陆大哥的这第三个理由到底是什么？

    大概半杯红酒下肚，娄靖宇精致的小脸蛋又绯红起来，不过看起来倒是增添几许韵味。

    她一米六不到的身高虽然不算高，但身材倒也算是凹凸有致，精致的脸蛋属于南方小家碧玉类型，一双大眼睛看起来很灵动。

    娄靖宇一面沉思一面转身走进卧室，随后准备洗澡。

    看着这妮子心事重重的样子，陆凡不由笑着摇摇头，随后捏着酒杯缓缓走到巨大的落地窗前，透过明亮如镜的玻璃眺望外面灯火辉煌的江城夜景。

    “这妮子心思虽然单纯，但并不笨，资质倒也不错，想来想去，安排她去那个地方却是再合适不过了！”陆凡暗暗说着，说完仰面将杯中的红酒喝尽。

    而此时的娄靖宇，一面洗澡一边在皱眉寻思着：“陆大哥今天晚上特意带我到这里来，他第三个理由应该是最重要的，他的目的到底是什么呢？难道就只是为了单纯跟我谈谈人生聊聊道理？”

    想到这里，娄靖宇娇躯猛然一颤，她终于想到了关键。

    “大半夜开房，这孤男寡女的共处一室，这还能干什么，正所谓男人本色，陆大哥又正是血气方刚的年纪！”

    娄靖宇一面擦拭自己雪白的身子，一面暗暗自我分析：“对了，陆大哥今天不仅帮了我，刚才还给了我银行卡，另外他还告诫我，说想要得到什么就得相应付出什么，他这分明是在暗示我，让我做出相应的付出。”

    “还有这第三个理由，陆大哥虽然不明说，只是说过了今晚就知道了，这岂不是等于说等今晚关系发生之后就知道了。”

    娄靖宇越想整个人越紧张，一颗花心怦怦直跳，紧张的同时还很兴奋，甚至有某种莫名的期待。

    “陆大哥啊陆大哥，你帮了我这么多，其实只要你一句话，我就什么都可以给你的，包括我的身体，你刚才又何必跟我兜这么大的圈子呢！”娄靖宇嘟哝着嘴没好气地笑道。

    自以为想通了之后，娄靖宇反而不紧张了，剩下的只是兴奋和期待，洗澡的速度也不由得加快起来。

    很快洗完澡之后，她擦干身子走出洗浴室准备穿身子，只是忽然转念一想，暗自道：“陆大哥刚才说我胆子胆小，希望以后做事儿可以大胆主动一些，这或许也是一种暗示？”

    “算了，反正都已经走到这一步，主动一些又有何妨！”

    娄靖宇双手握着拳头，像是下了很大的决心似的，随后不再穿衣服，一件衣服都没穿，就这样光着脚丫子缓缓走出卧室，走向外面的大厅。

    此时陆凡依然还是一手捏着杯子一手负背，眺望着窗外江城夜景出神，就连娄靖宇走到他身旁都没有察觉。

    “陆大哥等很久了吧，我来了！”娄靖宇咬着嘴唇轻轻地道，虽然刚才她暗暗告诉自己这种事情没什么好紧张的，可是当她站在这个自己心目中的英雄的面前时，一颗心仍旧还是忍不住砰砰直跳。

    陆凡听到声音转过头去，然而一看之下顿时傻眼，整个人都是石化在了原地。

    “靖宇，你这是……这是干什么？你出来怎么不穿衣服？”陆凡惊诧问道。

    虽然他整个人都是相当吃惊，可一双眼睛却非常的实诚，不断地往人家身上瞄，总之该看的地方看过了，不该看的地方也看了。

    娄靖宇反倒是忽然镇定起来，咬着嘴唇道：“陆大哥，你刚才的话我想明白了，我也已猜出今晚你带我来开房的第三个理由目的，刚才你让我主动点，所以我就……”

    说到这里她就说不下去了，毕竟哪怕再在乎眼前这个男人，即便眼前这个对他来说英雄一般的男人在自己心中的分量非常的重，但是作为女孩子，尤其还是对未尽人事的女孩子来说，难免会感觉到难为情。

    陆凡忽然长叹一声，道：“靖宇，你误会我的意思了。”

    说完他将自己的目光坚决从对方的身上挪开，因为他知道，再这样下去自己很可能就把持不住了，到时候必然就会伤害到眼前这个纯洁善良的小姑娘。

    “我误会了，我怎么误会了？”娄靖宇不禁手无足措，羞愧与委屈使得她眼泪都快要流出来了。

    “旁边沙发有干净的睡衣，你先把它披上！”陆凡背着身子说道。

    娄靖宇站着不动，就这样立在原地望着陆凡的背影，眼泪开始吧嗒吧嗒犹如珍珠般掉落。

    陆凡同样也不动，更没有回头，当然他这是不敢回头，因为他知道一旦自己回头了，心中的那点自持就再也支撑不住了。

    虽然他并不认为自己是正人君子，更不是什么圣人，但是陆凡知道，有些事情有些原则的东西，是绝对不能碰的，或者不到时候，是绝对不会去触碰的。

    就比如现在，这个身后的小姑娘显然就还没成熟，当然并不是指她的身体，而是指她的思想还远远没有成熟，事实上这也是今晚陆凡要带她来这里的原因。

    “如果你不想闹到以后我们连见面都不能够，你就先把衣服穿上，然后我们在好好谈谈。”陆凡只得开口。

    娄靖宇不再说什么，一把抹掉眼泪，转身拿起旁边的睡衣披上，将自己裹得严严实实的。

    “陆大哥，这是为什么？”娄靖宇一屁股坐在沙发上问道。

    陆凡这才缓缓转身，也还是走到窗前，眺望着窗外夜景道：“你应该知道的，我从小到大都把你当成我的妹妹。”

    谁知娄靖宇忽然喊道：“你是我兄长没错，可我并不仅仅只是想做你的妹妹。”

    仅仅只是这一句话，就足以表明娄靖宇所有的心思了。

    陆凡自然不会不懂，他摇头叹了一声，这才道：“多美的夜景啊，多宁静的夜色啊，可是我并不属于这里，换句话说，在不久的将来，我就会离开，而且非离开不可！”

    “可我不在乎！”娄靖宇情绪显然很激动，咬着牙问道：“陆大哥，难道你就这么看轻我吗？甚至连看都不愿意看我一眼！”

    陆凡正色道：“不，你错了，正因为我没有看轻你，而是把你看得很重，所以我才没有那么做，当然对于现在的你来说可能还不懂，但是将来等你真正成熟了，你就会明白这句话的含义！”

    这句话说完，陆凡当即迈步就走。

    娄靖宇本来想喊停，但却怎么也开不了口，虽然她在乎眼前这个男人，但她总该给自己保留最后一点儿作为女人的尊严和底线。

    “我刚才已经联系好了，大概三个小时后，就会有人来接你，她到时会带你去一个地方。”陆凡说道。

    “有人来接我，她要带我去哪里？”娄靖宇不由问道。

    “到时你就知道了，这也是我今晚带你来这里的真正原因，记住你刚才跟我说过的话，不怕吃苦不怕付出不怕牺牲！”

    陆凡已走到门口，并没有回头，只甩甩手道：“三年时间，足够一个人蜕变了，我希望到时你莫要让我失望！”

    这句话说完，陆凡就走了，走的时候当然也没有忘了把门给关上。

    娄靖宇没有再大喊，她在回味刚才陆凡的那番话，到现在她才意识到原来是自己误会了。

    “我可这是个蠢货，难怪会被人骗。”

    娄靖宇暗暗懊恼，恨不得抽自己一巴掌，撇嘴道：“我刚才竟然做出那样的事情来，真是让人羞耻啊，不过女孩子，为了喜欢的人主动一点儿，倒也没有什么吧？”

    “就是不知道，陆大哥会不会因此看轻我，不对他刚才说正是因为看重我，所以才会拒绝，我可真是一点儿都想不明白。”娄靖宇此刻心思非常混乱，不停的在胡思乱想。

    而此时的陆凡却已是乘坐电梯来到了一楼，那四名身穿开叉旗袍的高挑女子看到这里眼睛一亮，忙不迭踩着高跟鞋跑过来。

    “陆先生，你是不是有什么其他的需要，我们敢拍胸脯向您保证，一定会让你满意的！”说话的同时，这四名接待小姐一个在挺了挺傲然的双方，一个则是岔开本就已经非常开叉的旗袍，另一个则是不停抛媚眼。

    最后一个更过分，都快要将胸前的傲然贴到陆凡身上来了。

    陆凡淡淡哼道：“心情烦乱，不想让金大佛爷把你们剁了丢进江城河喂王八，就都老实点！”

    这话一出口，四名接待小姐顿时吓得花容失色，一个个手脚直接老实了再也不敢作妖。

    陆凡看都不看她们一眼，径直走出酒店。

    四名接待小姐指着他的背影骂骂咧咧起来：“靠这家伙，到底是不是男人啊，看样子那方面应该是不行吧，这么快就完事从上面下来了，真是可惜了这么好的一副皮囊。”

    径直来到停车场，陆凡直接开车驶离酒店，不过他并未真正离开，而是兜了两个圈子之后，回到了酒店对面的街道。

    他也不下车，熄火关灯之后就在车上迷糊起来。

    “唉这办的什么事儿啊，有好好的总统套房不睡，甚至还有娇滴滴的大美人相陪，竟然跑来车里挨冻，我脑子一定是出门的时候，被叶朵朵那妮子给敲了。”陆凡暗暗摇头，不过还是很快进入了梦乡。

    也不知道过了多久，一台挂着特殊车牌的车子驶入了酒店，紧接着一名身穿黑衣身姿高挑英姿飒爽的绝美女子从这里下来，直接快步进入了酒店。

    陆凡醒转过来，往酒店那边瞥了一眼，顿时庆幸道：“果然是这个野辣椒亲自前来，幸好刚才没有在总统套房睡，要不然怕是真的解释不清了！”

    身穿黑衣的野辣椒戴着个棒球帽，帽檐压得很低，也不知道她用什么方式从接待小姐手中很快拿到了房卡，随后直上总统套房。

    此时的娄靖宇心绪已经逐渐平息下来，谁知道这时候房门突然被打开。

    “陆大哥，你回来……”只是娄靖宇话喊到一半就突然改口惊呼道：“你是谁，你怎么进来的？”

    黑衣野辣椒用清冷孤傲的声音道：“我是谁不重要，你只需要知道，我是你陆大哥喊来的，给你两分钟时间收拾好自己，然后马上拿跟我走。”

    “陆大哥究竟要把我安排去哪里，这总该让我知道吧？”娄靖宇喊道。

    野辣椒冷冷的道：“对不起，现在你不能知道，只有等你从哪个地方活着走出来了，你才有资格知道！”

    说到这里，野辣椒咧嘴戏谑道：“我可真是想不明白，他竟然非要让我把你这样一个娇弱的女孩子带到那个地方去，这不是要你命么！”

    娄靖宇虽然单纯，但并不意味着她傻，结合刚才陆凡跟她说过的话，她隐约已经猜出了个大概。

    身材火辣的野辣椒忽然喊道：“虽说是他极力推荐的，但这也看你自愿，你现在要是不同意，我立刻就走！”

    “不，我同意，给我两分钟，我马上跟你走！”娄靖宇当即做出了决定，当然这也是她这辈子做出的最为正确的决定。

    说完不等野辣椒开口，她连忙跑进了卧室，两分钟不到她便是穿好衣服站在了野辣椒面前。

    “有点意思，既然如此跟我走吧！”野辣椒动作干练，当即转身踏步往外走去，娄靖宇紧随其后。

    陆凡坐在车里压低身子，并没有等多久，很快便是看到野辣椒带着娄靖宇出来，随后两人上了那辆特殊车牌的车子。

    看到这里，陆凡长长吐出一口气，语重心长的道：“希望，三年以后再见，你能够真正有了蜕变！”

