    第350章 神秘强敌侵入，被陆枫强横肉身惊呆了

    陆枫语声未落，脚掌魂力迸发，身形爆射而出，瞬间消失在餐厅中。

    他人在房子里，却把大多注意力放在植物感知上，密切关注外围。

    方圆万米内的植物，都成为他的侦察兵，一切风吹草动尽在他的掌控之中。

    老婆们处于关键时刻，若是被惊扰，后果不堪设想，更别提有强敌入侵，侵害到她们。

    通过植物感知，他发现这位不速之客，极为强大。

    从身材看，是一名女子。

    她速度如魅影忽闪，行踪诡异，不可捉摸，陆枫利用植物蔓藤缠绕，丝毫无法影响她的行动，她周身极有强魂力护盾，植物蔓藤根本无法近身。

    而且她目光若有实质，凝目一瞪，企图骚扰她的植物，瞬间飞灰湮灭。

    太强了！

    肯定不能让她迫近别墅周围，否则打斗起来，必将惊扰老婆们。

    万一受到影响，可能会导致难以挽回的损害。

    他当机立断，自身前往迎敌。

    擅闯商盟核心领地者，首先都要将其当做敌人。

    如果是朋友，会提前告知，至少进入前也要知会一声，这般不声不响，鬼鬼祟祟的强行闯入，居心叵测。

    斗罗世界强者如云，自己的涉入对这个世界产生很大影响，或许引发蝴蝶效应，出现原剧情中没有的强者，也有可能。

    陆枫没有时间多思考。

    他掏出绝世斗罗体验卡，攥在手中。

    最后一张绝世斗罗体验卡了，非到万不得已，他不舍得用掉。

    但眼下，可能就是万不得已的时候。

    无论如何，都得保护好柳二龙、小舞她们。

    如果拼尽全力都敌不过对方，只能使用绝世斗罗体验卡。

    须臾。

    陆枫身影飞掠到庄园外围的红叶树林中。

    挡在一道窈窕黑影面前，冷喝道：“来者何人？”

    黑影身披斗篷，头戴兜帽，脸上蒙有面纱，夜色中，能看到她那一双闪亮的锐利眼睛，极美的眸子。

    “嗯？”黑影对于被陆枫发现，似乎有些意外。

    她精神力凝聚在眼眸中，眼中霎时乍放出红色辉芒，同时一股磅礴的魂力威压，如惊涛骇浪般涌向陆枫，瞬间将陆枫淹没。

    “真视金瞳！”

    陆枫立即开启瞳术，也凝聚精神力在眼瞳中，对抗黑影的袭击，同时释放武魂与魂环，魂力全面爆发，遥遥对抗她的魂力威压。

    “四十九级！？”黑影发出惊呼。

    这与她的情报中所知，误差太大。

    她知道陆枫是双生武魂，也知道陆枫吸收到十万年魂环，但几天前的情报显示，陆枫魂力是四十四级。

    十三岁的年龄，四十四级魂力，觉醒魂力仅仅一年多时间，有史以来都没听说有修炼这么快的人，何况是四十九级。

    而且，她发现，陆枫的魂力，极为凝练，含有多种极致之力属性，竟稳稳抵抗住她五成的魂力威压。

    眼眸施展的精神力震慑，也被他抵挡，甚至还有反攻过来的意味。

    她眸子里，水光掠过，闪现出难以置信神色。

    下一刻，她将魂力威压增强到六成。

    顷刻间，树林中一片萧杀，空气极度暴躁，磅礴魂力疯狂激荡，陆枫周围花草树木，唰地一声，骤然被恐怖压力绞杀成齑粉，空气中飘散浓重草木味道。

    巨大压力收缩到陆枫身上。

    换做一般的四十九级魂宗，恐怕早已身受重创，跪倒在地上。

    然而陆枫背后星辰巨树，沙沙摇曳，霎时与方圆万米之内的万千植物，产生链接。

    抵抗力直线飙升！

    澎湃的自然之力，源源不断输入陆枫体内。

    自然之力与陆枫魂力完美融合，共同抵御对手的魂力威压。

    在裂空逆风中，陆枫衣袂猎猎，但身体依旧屹立如山，岿然不动。

    “怎会……”黑影一阵讶异。

    作为强者，她当然不会就此罢休，她必须屈服陆枫，才能达到她的目的。

    她将魂力威压，瞬间提升至七成！

    要知道，强者的魂力威压，多一成，可不是十分之一的增强，而是几倍的增强，到了后面，甚至是几何倍数的增强！

    她的七成魂力威压，寻常魂帝肯定顶不住。

    陆枫身体一阵摇晃，可怕力量压迫之下，他咬紧牙关，面露一丝痛苦之色，后退了一步，双脚陷入裂纹散布的地面，还是勉强顶住了。

    “好小子！”神秘女子咕哝一声，将魂力威压渐渐提升到八成。

    一般魂圣都无法在她的八成魂力威压中支撑。

    撕拉——

    强劲至极的魂力，终于击破陆枫体外自然生成的魂力护盾，把他全身衣物绞碎，丝丝缕缕飘散在萧杀逆风中。

    暴露出精壮的身体。

    陆枫一下被看光了。

    神秘女子啐了口，像是也羞得别过脸去。

    而对抗中，又不能不看对手。

    因此她又重新将目光瞥在陆枫身上，觉得陆枫这回该跪倒在她裙下了。

    她一阵惊呆。

    陆枫肉身居然毫发无损！

    冰火两仪眼中，两株最顶级的仙草，加上水火两大龙王之力，由内而外，又由外而内的将陆枫肉身彻底淬炼了三天三夜，金刚不坏之身都不足以形容他肉身的强横，唐三淬炼的所谓金身，与他相比之下，是萤火与皓月的区别。

    “龙神领域！”

    陆枫身体承受有可能致命的可怕魂力威压，自动激发出隐藏状态中的龙神领域。

    陆枫脑海中仿佛听到一声巨龙咆哮，一股看不见的光波以陆枫为中心，刹那间，扩散出去。

    陆枫顿时感觉压力一消，轻松许多。

    龙神领域其中一项重要效果是，领域范围中，抵消对手百分之五十的魂力伤害！

    陆枫想拖延时间，等到柳二龙等吸收仙草成功，前来相助，或许就无需动用最后的绝世斗罗体验卡。

    另外，陆枫隐隐感觉神秘女子好像没有什么恶意。

    至少不像是来刺杀。

    因为她没有动用魂技攻击，只是用魂力威压，想迫使自己屈服。

    但陆枫觉得，也不能一直被动防御。

    “咚！”陆枫顶住压力，往前踏出一步，地面震动，脚下裂网散布。

    他的第二魂环亮起。

    “第二魂技：生命之光！”

    生命之光从陆枫手中瞬发而出，一道乳白色光束瞬间笼罩在神秘女子身上。

    没错，给的是增益辅助。

    陆枫知道，对方必定是封号斗罗，魂力高处太多，生命之光的负面效果对她，作用寥寥。

    反而是增益效果，由于很特殊，反而可能起到意想不到的效果。

    果然。

    “嗯~”神秘女子浑身感到异样舒坦，情不自禁的哼叫出一个令她自己感到羞耻的声音。

    神秘女子愣了愣，气势一缓。

    陆枫等的就是这个时刻，趁此机会，他侧面腾挪，并施展第一魂技，根须缠绕！

    (本章完)

