    响亮的声音，回荡在整个院子中。

    而云青葱更是被这一巴掌直接给抽飞了出去。

    连牙齿，都被打掉了几颗。

    还没有来得及吐出来，云千帆身影一闪，出现在他的面前。

    一把揪住了他的衣领，将他整个人从地上抓了起来。

    他下意识的将打落的牙齿给吞进了肚子里。

    “我再问一遍，你是不是经常骚扰他们母女两？”

    云青葱被这一巴掌给抽傻了，嘴角冒血。

    他一个内劲巅峰，在这个男人的手中，连对方的动作都看不清楚。

    那一巴掌，几乎要了他大半天命。

    整个脑袋都在嗡嗡的，一时间没回过神来。

    然而，还没有开口，云千帆又是一耳光抽在了他的脸上。

    这一次，他彻底晕了过去。

    这一巴掌的力道，就好像让他被卡车撞了一样。

    云千帆看着手中已经晕过去的云青葱，脸上的笑容越发冰冷。

    直接提着他走到了院子中的小池塘旁边，随手一扔，直接将他扔进了池水中。

    一瞬间，冰冷的水流将的云青葱给刺激醒了。

    “啊啊！”

    “救命，救命啊！”

    他在水中扑腾着，大声的呼喊着。

    云千帆点了一根烟，站在池塘边。

    “呼！”

    一口烟雾从他口中吐出，眼中闪过一道淡淡的杀意。

    “现在，清醒了吗？”

    肉眼可见，云青葱那张苍白的脸正在一点点浮肿。

    上面，五个手指印清晰可见。

    “你......你到底是谁？”

    “我警告你！”

    “你完蛋了！”

    云青葱似乎还没有意识到不对劲，还在威胁云千帆。

    “看来，你是不打算承认了？”

    “那好，我就给你一个机会，叫救命吧！”

    “我想看看，谁敢救你！”

    此话一出，云青葱傻眼了。

    这个人哪里来的底气，竟然敢在云家撒野？

    难道他也是家族的人不成？

    要不然，为什么他要帮助这母女两？

    可惜，他偏偏不信邪。

    “救命啊！”

    “来人！”

    伴随着云青葱的呼救声，转眼间四五个人就出现在了院子中。

    当看见在池塘中的云青葱之时，下意识就要去救。

    可是，云千帆就站在那里。

    四五个护卫一看，脸色大变。

    “二少爷！”

    云千帆点了点头，“还有事吗？没事就先出去吧。”

    几个护卫你看我我看你，转身离开了。

    这一幕，让泡在池塘中的云青葱傻眼了。

    二少爷？

    家族中什么时候多了一个二少爷？

    这个人，到底是谁？

    几个护卫刚走不久，一个身影再次走进了院子中。

    “千帆？”

    “青葱？”

    大长老云长澜眉头一皱。

    “大伯，大伯！”

    “救命啊，他要杀我！”

    看见大长老，云青葱以为找到了救命，当即就像从池塘中爬起来。

    但是，云千帆没给他机会。

    抬腿就是一脚狠狠的踹在了云青葱的脸上。

    “砰！”

