    徐巧芯和赵志刚一起走进了张晨的办公室，张晨看了看他们，好奇地问道，你们两个，怎么会在一起？

    “我叫赵厂长过来的。”徐巧芯说。

    张晨好奇了，什么事情，这徐巧芯还需要叫了赵志刚一起过来，张晨问：

    “干嘛，要打劫，你怕人手不够？”

    赵志刚大笑，徐巧芯说：“要说服力，我怕我一个人说服不了你。”

    “嚯嚯，新鲜，什么事？”张晨说，“坐下来说吧。”

    赵志刚和徐巧芯两个，在张晨的对面坐了下来，徐巧芯把事情和张晨说了，张晨这才明白，是为了沃尔玛订单的事，这事，原来徐巧芯确实和自己说过几次，但都被自己否决了。

    徐巧芯早就和张晨说过，有沃尔玛的买手，一直在和徐巧芯他们接触，这次不一样的是，是已经准备下订单给他们，徐巧芯以前问张晨，张晨都让她不要接触，这次要下订单，徐巧芯当然不敢做主，还没有答应。

    她很想接这个订单，又觉得自己的说服力不够，这才拉上了赵志刚，让他来帮助自己，一起说服张晨。

    张晨不肯接沃尔玛订单的原因很简单，沃尔玛在美国，是塔吉特公司直接的竞争对手。

    双方都是大型超市，区别只是，塔吉特的商品，比沃尔玛的更有个性，品质更好，购物环境的布置也更舒适，一句话，塔吉特的顾客，以白领中产阶级为主，沃尔玛以蓝领阶层和家庭主妇为主。

    但沃尔玛对塔吉特的挤压，是实实在在的，相反，塔吉特对沃尔玛的威胁，反倒没有那么大，只要你做不到和沃尔玛那样的低价，你就没有办法真正和沃尔玛竞争。

    价格战，在全世界都是法宝，对白领，也一样有吸引力。

    张晨没有偏见，不管是塔吉特还是沃尔玛的订单，他都想做，但对方是这么一种关系的时候，张晨就必须选边站，他觉得这是商业诚信问题，而选塔吉特，没有其他的原因，他们是先和张晨他们公司合作的，这几年也合作得并不错。

    “可这沃尔玛的订单，比塔吉特还大。”徐巧芯说。

    “再大我们也不能做，今天沃尔玛没有要求，相信我，只要我们真的开始做他们的订单，他们肯定会用更大的订单，让我们停止接塔吉特的订单，他们这是在用订单，挖塔吉特的供应商。”张晨说，“我们能够为了他们，把自己的老客户丢掉吗？”

    “你是不是傻？”赵志刚说，“我们管他们那么多干嘛，我们只管生产，管他是哪个公司的，只要订单越大越好，订单越大，我工厂的生产成本才越低，这个你又不是不知道。”

    “你是不是傻？”张晨反问，“你以为这些美国佬的心会那么好，等到我们停掉塔吉特的订单，完全要依靠他们的订单时，他们回过头来又压价了，到时哭的还是你，资本家的嘴脸，都是这样的。”

    “张总，你这是在骂你自己吗？你也是资本家。”徐巧芯说，张晨瞪了她一眼，徐巧芯叫道：“哦哦，你不是，你没有唯利是图，你是大大的好人，订单放你面前你都不接。”

    “那我们两家都做啊，沃尔玛的单子下来，我们把车间再扩大一点，现在内销的单子没有那么多了，沃尔玛的单子下来，我们不仅可以把生产排满，还可以扩大生产。”赵志刚说。

    “不行，虽然我们和塔吉特的合同里，没有这样的排他性条款，只是保证，我们的产品，只独家供应他们一家，这个产品，是指我们自己设计的产品……”

    “对对，沃尔玛都是来样加工的，不需要我们自己设计，这个和塔吉特没有关系，我们可以做。”张晨话还没有说完，徐巧芯就打断了他。

    张晨看了她一眼，继续说：“我话还没有说完，虽然没有这样排他性的条款，但他们是竞争对手，按道理，我觉得我们在生产塔吉特的订单，就不能再生产沃尔玛的，这是对客户的忠诚度问题。”

    “我们和其他服装公司还有竞争关系呢，这塔吉特，他们除了卖我们的产品，就不卖其他公司的了？”

    “对，说的好！赵厂长你真棒！”徐巧芯朝赵志刚竖了竖大拇指，夸奖道。

    张晨笑道：“你们就别在这里一唱一和了，反正我的工厂，就是不能这么做，只要我还是老板，就不允许。”

    徐巧芯鼓着腮帮子，气鼓鼓地盯着张晨，过了一会，她转头问赵志刚：

    “我们可不可以把这个老板休了啊，可以的话，我去找葛玲和海根哥，我们一起行动。”

    赵志刚大笑，他说，好像是不可以，要是可以，我也干。

    他看了看张晨说：“这个老板，已经糊涂了，我看他是色迷心窍。”

    “对对，他一定是看上杰西卡那个美国婆了。”徐巧芯应和，两个人换了战术再来。

    张晨笑道：“对，没错，那杰西卡就是我的梦中情人，你们还在这里啰嗦什么，沃尔玛有我的梦中情人重要吗？为了我的梦中情人，我什么都可以干，别说不接沃尔玛的订单，你们走吧。”

    “我不走，我的外贸公司今年的业务增长，就靠沃尔玛了，你把我这么大一个客户卡住，我怎么办，我不走，你不同意我就不走。”徐巧芯说。

    “你外贸公司可以接啊。”张晨说，“我又没规定你外贸公司不能接沃尔玛的订单。”

    “我接了怎么办，自己手缝啊？”徐巧芯问。

    “你可以下到别的工厂，只要别在我的工厂，别放到赵志刚那里生产就行。”张晨说。

    “可是人家，已经吃定这个死赵志刚了。”徐巧芯叫道。

    徐巧芯和张晨说了，张晨才知道，原来在他还在三亚的时候，沃尔玛的买手，已经来过杭城，徐巧芯带他去工厂参观，对方对他们的工厂规模和生产能力都很满意，特别看到他们在生产塔吉特的产品，而工厂已经通过WCA的认证。

    沃尔玛他们如果要验厂，也是需要通过WCA的第三方认证，这家工厂，已经通过了认证，他们就更有信心，就决定给他们下订单。

    “你说，你说，张总你让我现在怎么办？这么大的一块肥肉，已经到嘴边了，你还不让我吃？”徐巧芯苦着脸问。

    张晨大笑，他说：“徐巧芯，你还敢吃肥肉啊，也不怕会胖？”

    “哎呀，我和你说认真的。”徐巧芯急了，叫道。

    “我也和你说认真的，不行。”张晨说。

    徐巧芯“哼”了一声，噘着嘴说：“那我不管，我跟着你不走了。”

    “好好，你跟着我，我等会请你吃饭，好吗？”张晨说。

    “还不够。”

    “那你还想怎样？”张晨问。

    “反正我跟定你了，只要你不答应，你到哪里我去哪里。”

    “那我要回家呢？”张晨逗她。

    徐巧芯气鼓鼓地说：“那我跟你回家。”

    “真的？”赵志刚看着徐巧芯说，“再么好，张向北要叫你妈了。”

    徐巧芯的脸刷地红了，转过身就用手去打赵志刚，骂道：“你这个死赵志刚，叫你来帮我的，结果你这么快就当叛徒了。”

    张晨大笑，赵志刚大叫：“他是老板，他说不行，我能够怎么办？我都快气死了，想踢死他也没有用啊，他就是这么一根筋，脑西搭牢的，我有什么办法？”

    ……

    第二天，张晨刚到办公室，徐巧芯就笑嘻嘻地走了进来，张晨看了看她问：“怎么，捡到宝了？”

    “对，捡到了。”

    徐巧芯走过来，没等张晨让她坐，她自己就一屁股在张晨的办公桌对面坐了下来，看着张晨，还是不停地笑，张晨被她笑得莫名其妙，骂道：

    “脸上笑嘻嘻，非奸即盗，说，有什么事。”

    “张总，你这个中文，好像也有点乱用。”徐巧芯说，“怎么笑了就非奸即盗？”

    “那是特指你，你笑里肯定藏刀，说吧，又有什么事要求我？”张晨问。

    “哼，小看人。”徐巧芯白了他一眼，“我问你，四百二十万美金的订单，你要不要？算不算宝？”

    “什么鬼？”张晨问。

    徐巧芯大笑，她说：“我昨天晚上，不是实在是气不过吗，就骂了杰瑞，和他说，接了你们的订单，害我沃尔玛的单子都不能接了，他就问我怎么回事，我就告诉他了，说你不让。这个死杰瑞，就去和你那个梦中情人说了。

    “哈哈，你那个梦中情人一感动，就亲自找我了，问了我们现在的生产能力，要是扩大产能，还能扩到多少，我就问了那个死赵志刚，和她说了，她就和我说，她把其他不是我们设计的服装，也下到我们工厂生产好不好？

    “今年秋冬季的产品，大概是四百二十万美金，样衣马上就ＵＰＳ寄出来，我们尽快打样衣，他们收到样衣没问题就下单，哈哈，这个美国婆，还挺讲义气的，怪不得是你的梦中情人。”

    徐巧芯越说越高兴，张晨听了，也高兴起来，他说：“这就叫失之东隅，收之桑榆。”

    “什么什么，张总你说什么？”徐巧芯问。

    张晨取过桌上的便签纸，把这八个字写了下来，递给徐巧芯，和她说：“别偷懒，自己去查。”

