    在林泽的感知中，流入图腾柱的信仰之力，被分割成了两部分。

    一部分沉入图腾柱底部。

    一部分则汇聚到图腾柱上半截。

    而且这两部分信仰之力的数量近乎等同，各占了一半。

    林泽看得大为惊讶。

    皱眉沉思片刻，依旧没有头绪，林泽想了想，将一旁正看得津津有味的青蔷叫了过来，将他感知到的状况说了一遍。

    听罢，青蔷露出一脸‘这不是很正常吗’的表情。

    在她的解释下，林泽这才明白是怎么回事。

    简单来说，掌控者虽然是灵华部落的最高统治者。

    但依旧无法占据整个部落全部的信仰之力。

    从灵华人身上得到的信仰之力，会由掌控者和守护者平均分配。

    掌控者可以获得全部信仰之力的一半。

    其余守护者平均分配另外一半。

    至于为什么会这样，青蔷也说不清，只知道自很久以前就是这样。

    她也是从其他精怪口中得知。

    值得一提的是。

    即便部落只有一个掌控者，剩下那一半信仰之力也不会落到掌控者手中。

    而是被图腾柱吸收，充当储备。

    当部落遭遇危机时，掌控者可以付出代价燃烧信仰之力，从而临时提升自身力量。

    这一点让林泽想到了黄金评定中遇到的守护精怪。

    记得当时在战斗中，图腾柱突然燃烧起来，那头精怪也随之实力大增。

    当时林泽还颇为吃惊，现在想来，那头精怪显然就是部落的掌控者，通过燃烧信仰之力临时提升自身力量！

    “一半的信仰之力吗......”

    林泽眸光微闪，心中微微有些遗憾。

    从这点就可以看出，掌控者距离真正的神灵还是有不小的差距的。

    如果是真正的神灵，哪还会被这种规则所限制，只能调动一半的信仰之力？

    或许等哪一天他在部落内拥有等同于神灵的权限时，说不定就能占据全部的信仰之力。

    想到这里，林泽不由长舒口气。

    未来的路还很漫长呢。

    定了定神，林泽看向青蔷，笑着说道：

    “你们要不要成为这个部落的守护者？”

    青蔷、枯枝和土石闻言齐齐一愣，紧跟着大喜。

    “可以吗？”

    对精怪来说，成为灵华部落的守护者是大有益处的事！

    那意味着大量信仰之力的供养！

    有了信仰之力的支持，它们的实力提升会远远超过野生的精怪！

    而需要的付出的，仅仅是对部落的庇护。

    这对精怪来说根本不算什么。

    哪怕不加入灵华部落，野生精怪同样要经常面对大量危险和战斗。

    譬如与其他野生精怪争夺食物！

    时刻提防守护精怪对它们灵核的觊觎！

    每年都有不少精怪因为这个死在同族手上！

    既然加不加入部落同样都要战斗，那为什么不选择加入呢？

    至少那样的话，无需再为食物发愁，还可以得到信仰之力的滋润，从而快速增强实力！

    哪个更为有利，俨然是一目了然的事！

    也因此。

    几乎所有精怪，都向往着能成为某个灵华部落的守护者！

    可想要做到这一点，并不是那么容易的事。

    原因也很简单。

    掌控者不说，部落内每多出一个守护者，其他守护者分配到的信仰之力就越少。

    它们当然不愿意了。

    所以除非部落正处于飞速扩张期，需要更多精怪加入扩大部落实力。

    否则任何一个灵华部落的守护精怪，都不会轻易允许其他精怪加入部落，分走珍贵的信仰之力！

    林泽的提议，对青蔷三人无疑是极大的惊喜。

    它们想也不想，当即答应下来。

    随后。

    在林泽好奇的目光中，青蔷三个同时来到图腾柱前，伸手按在上面。

    刹那间。

    仿佛有一只无形的巨手，在图腾柱下半部分浮雕出三个栩栩如生的图案。

    赫然是青蔷、枯枝和土石的画像！

    四周的呐喊声顿时越发热烈！

    对三头守护精怪的加入，灵华人表现出了巨大的欢喜与兴奋。

    对他们来说，部落内的守护精怪，自然是越多越好！

    精怪的数量，往往也决定了部落的强盛程度！

    等青蔷三个退下后，林泽缓缓抬起手掌。

    随着他的动作，四周的呐喊声迅速减弱，最终消失不见。

    所有灵华人都眼巴巴望着林泽，等待他的下一步动作。

    面对上万人的注视，林泽面色一如既往的从容淡然。

    他环顾一圈，高声道

    “所有战士首领，出列！”

    人群一阵轻微骚动，紧跟着十多个相比同族更加魁梧高大，肌肉虬结，浑身散发出铁血气息的灵华战士从人群中起身，来到林泽面前站定。

    海林部落原本有两万多人口。

    不过在经过刚才的战斗后，只余下一万八千多人。

    其中成年战士有五千人左右。

    剩下的全是老幼妇孺，以及体质孱弱，无法充当战力，只能负责杂物的男性族人。

    将近四比一的战士比例，足以说明灵华人的勇猛好战了！

    而战士首领则是灵华战士中的精英！

    每一个都有着九阶层次的实力！

    这些战士首领不知道林泽叫他们出列是为了什么，这会俱都暗暗忐忑。

    林泽也不在意，只是缓缓上前，来到站得最前的沃乌面前，伸手按在后者的头顶上。

    四周众人顿时露出疑惑不解的目光。

    然而。

    下一秒。

    他们愕然看到，沃乌蓦地闷哼一声，露在外头的皮肤陡然赤红。

    脸庞更是涨得通红，五官扭曲。

    仿佛正在承受某种巨大的痛苦。

    不过这痛苦来得快去得也快。

    数秒后。

    沃乌体表的赤红便迅速消退，脸上的痛楚也飞快消失，取而代之的是强烈的惊喜与难以置信！

    “我、我的力量变强了好多！这、这是九阶巅峰的力量！”

    四周猛然安静。

    下一秒。

    人群哗然大作！

    所有人都露出瞪大眼睛，露出错愕无比的神情。

    沃乌在一众战士首领中，实力最为顶尖。

    但也不过是九阶五段左右的层次。

    现在居然一下子暴涨到九阶巅峰？

    一举飙升了四个段位？

    这怎么可能？

    一时间。

    无数惊疑不定的目光，纷纷聚焦到林泽身上。

    后者恍若未觉，走到第二个战士首领面前，故技重施。

    数秒后。

    那个战士首领身体颤抖，露出和沃乌一样的狂喜神情。

    “我、我的力量也变强了！九阶巅峰！”

    这话一出，众人再无怀疑。

    无论男女老少，所有灵华人看向林泽的目光，顿时间都变得格外狂热。

    能够提升战士的力量！

    这样的能力，几乎和传说中海岛神灵的伟力如出一辙！

    这位海林部落的新任掌控者，竟然有着和传说中神灵相同的能力！

    这是神迹啊！

