    像王庆这样的恶棍，只要稍稍许以恩惠，他们就可以临阵倒戈！

    什么帮主，什么长老，什么帮规，都是浮云！

    这样的地方，她根本不屑待下去！

    与其将自己的心思放在这一群无可救药的人身上，不如去喂狗！

    潘金莲虽然心中有些许不忿，但表面上还是言语款款地对着洪七。

    她淡然一笑，说道。

    “洪长老，真如我家管人所说，从现在开始，我已不是丐帮帮主，你们要谁来当，都与我无关。”

    “从今往后，丐帮与我没有任何关联。”

    说着，潘金莲就转头对着武植悠悠地说：“官人，我们回吧，这地方奴家一刻不想待了。”

    武植哈哈一笑：“好，我们回家！”

    武植此话刚刚落下，门外就传来蔡鞗那放肆的声音。

    “武植，你以为你前脚见了鬼门关，后脚就能在踏出去吗？”

    只见蔡鞗带着一种高手匆匆而来。

    蔡鞗隔着老远看着武植，眼眸里闪烁着一份犀利的锋芒！

    看他这模样，仿佛恨不得将武植抽筋扒皮，吃他的肉，喝他的血！

    “哟，这不是蔡公子吗，好久不见啊！”

    “这么处心积虑地设计，就是要把老子引出来，然后一群人围攻老子吗？”

    蔡鞗冷哼一声，鄙夷不屑地说：“就凭你？”

    “武植，你现在不仅是朝廷的通缉犯，放眼整个大宋，你更是通敌卖国的奸细！”

    “这大宋偌大的江山，哪里还有你的容身之处？”

    “现在本公子就代表整个武林正道，前来讨伐你！”

    蔡鞗说得那叫一个义正言辞，仿佛武植已然成为了十恶不赦的千古罪人。

    武植则是扣了扣耳朵，弹了一个耳屎出去，笑着说。

    “别说那么夸张，老子不就是把那狗皇帝才在地上，让他啃了一点牛屎吗，嘿嘿，现如今大宋烽火四起、民不聊生，想这么干的人还比少呢。”

    “我啊，这叫替天行道！”

    蔡鞗当即暴喝：“武植，你居然敢说出如此大逆不道的话，你真不怕株连九族！”

    武植撇撇嘴：“等你们有这本事的时候，再来叫嚣吧。”

    蔡鞗没想到武植居然敢公然说出这件事，心中对武植的忌惮又多了几分。

    他压制着内心的怒火，对着武植说。

    “如果你还是个男人，就跟本公子一对一地决斗！”

    武植笑了，乐呵呵地问：“你确定？”

    “万一我要是失手，把你打死了咋整？”

    蔡鞗的脸上充斥着浓浓的自信：“到底谁打死谁还不一定！”

    “不过话既然已经开口，那本公子也可以大大方方地告诉你！”

    “这刀剑无眼，上了擂台，我若是什么时候砍断你的手脚，你可别怨恨我！“

    武植一边笑一边摇头：“看样子，我们的蔡公子是想娶公主想疯了。”

    “这一次，皇帝派兵北伐，没有让你带兵，一定心里很难受吧？”

    “所以就想方设法把老子引出来，然后来这么一招？”

    蔡鞗被武植说中心事，顿时怒喝：“废话少说！你到底敢不敢！？

    武植再次抬起脚，重重一踏！

    “砰！”

    那强大的气息迸发而出，他目光凌烈地盯着蔡鞗。

    随即嘴角上翘：“这个世界上，还有我武植不敢做的事情吗？”

    “好！既然如此，那三日后，天下楼，我与你一决雌雄！”

