    心灵之中，小美突然传来了一道画面，就如同唐剑亲身所感。

    他顿时终止和小嫂子的话题，起身说了声抱歉，而后走向饺子馆的卫生间。

    “这年轻人，尿挺频的。”

    小嫂子看着唐剑走进卫生间，笑着摇头，起身收拾碗筷。

    ...

    唐剑此时的思维，却蔓延到了处于另一个位置的小美身上。

    通过小美的视线角度，他正好看到两名穿着很寻常的陌生人，正以极为隐晦的步幅方式，悄悄向着贵族私人医院斜对面的一条巷角靠近过去。

    这二人一人在小美左手前方，一人则在小美的右手后方。

    一人跟在两名行人的身后，手里提着个公文包，似是个上班族，手里还拿着一个刚从摊位上买来的煎饼果子，正面带微笑啃着。

    可以看得出他很享受。

    一人则是独行，激活了张通讯卡，仿佛在和熟识的人聊天说笑。

    尽管这二人掩饰得都很好，但身上那种隐隐透露出的气势却将他们与寻常人区分开来。

    这种隐隐透露出的一丝不同，常人很难发现。

    就像一个杀手隐匿在大都市中过平凡生活，常人很难想象或看出他是一个杀手，唯有同行的人，才能通过一些小细节或者凭借某种直觉确定。

    唐剑通过小美看到这二人之时，先是有所忽略，但他很快便反应过来，敏锐得察觉到这二人身份恐怕不简单。

    很有可能，这二人都是联邦缉拿局的人，即使不是，或许也身份非一般。

    ...

    前世唐剑被缉拿局的人多次追杀，对于缉拿局那些人的气质，可谓是敏感至极，就像是惊弓之鸟，远远听到弓弦声，看到弓，都会受到惊吓。

    最了解你的，永远是你的敌人。

    唐剑前世与缉拿局屡次周旋，虽然最终还是被对方给捉了小鸡，但多次与缉拿局的人接触，令他还是很了解缉拿局特工，了解到了只要看到这机关内的人，就瞬间清楚对方身份来历，就想跑！

    刚刚那一刹，唐剑甚至都差点儿下令让小美跑路了。

    不过瞬间他就清醒过来。

    自己这都重生了，缉拿局的人只要不是有人也重生了，鬼知道他是谁，又不可能再追杀他，压根不用逃。

    “这两个疑似缉拿局的家伙竟然都出现在了这里......难道事情严重到了这一步？还是有什么特殊情况？”

    唐剑有些警觉。

    联邦缉拿局可不同于寻常警署，能劳动他们出动的事情，必定极不简单。

    若仅仅是琉璃刺杀贺寻导致其受伤，根本不可能惊动得了缉拿局，贺家就算能量再大，都不可能引起缉拿局的重视，除非是马大神到了江北市。

    但马大神即使来了，缉拿局固然会重视，但也没理由和胆量派人跟踪监视。

    唐剑来了兴趣。

    小美更加贴近关注那二人。

    然而就在此时，二人对向不动声色靠近过去的那一条巷道之中，也突然走出来了一个人。

    这个人背着包，身材瘦削，戴着圆顶针织帽，一张马脸被一个大号墨镜遮掩了小半，走出巷子的刹那，此人就突然脚步一顿，似乎察觉什么，陡然转身又向着巷子内返回。

    在此人返回巷子的瞬间，那两个疑似缉拿局的特工便是齐齐闪身跟着进入了巷子内。

    小美在唐剑催促之下，几乎是紧随其后跟上去。

    才冲入巷子中，便看到了各色卡牌光芒流转，烈焰与气弹飙射的刺耳鸣响在巷子内传来。

    一股强烈的劲风裹挟热浪，轰击在巷墙上，使得青色的巷墙瞬间被熏黑。

    那戴着圆顶针织帽的家伙，竟是已与一名从巷子后方出现的卡修直接展开了激战。

    “抓活的！”

    两名疑似缉拿局的特工暴喝，齐齐冲上去.

    类似上班族的特工一身西装猛地膨胀炸裂开，怒吼暴喝着竟瞬间化作恐怖的三丈高大，通体恐怖的绿色肌肉块头如木头疙瘩，冲刺之时地面水泥都崩裂，充满视觉冲击力。

    绿巨人系列套卡之——绿巨人的骄傲！

    唧——！

    一声亢长尖锐的鸣叫，另一个特工手中一张蓝色卡牌飞出，突然就化作了一头展翅黑鹰，锐目冷冽、利爪森森，鹰喙如尖锐的弯钩，通体散发黑色魔焰，陡然扑击向圆顶针织帽男子。

    战斗类幻卡——蛊惑魔鹰！

    一时之间，那神秘男子便是陷入了三人围攻的危急局面。

    “都是至少二星以上的卡师！竟然被缉拿局的人盯上，那人是谁？”

    饺子馆的卫生间里，唐剑神色无比凝重。

    巷道之中，圆顶针织帽男子怒吼一声，度仪内一张蓝色卡牌被激活，霎时间其整个人身躯都被蓝色渲染，猛地膨胀收缩。

    那展翅黑鹰正好扑抓在其身上，无比强烈的负面情绪，如潮水般涌入对方脑海。

    化作绿巨人的特工一拳打出，空气都压缩成了炮弹般发出轰鸣。

    然而看到目标身上散发出的蓝色光晕以及体内强烈的能量波动，三名联邦特工全都齐齐色变骇然。

    轰地一声炸响。

    方圆数里都能听到那恐怖的轰鸣。

    无比强烈凶猛的蓝色能量波，从那圆顶针织帽男子猛地收缩的身躯内，爆发而出。

    如洪水泛滥、一泻千里，山崩地裂，气势磅礴。

    三名特工在瞬间都齐齐激活防御卡牌，却仍旧如破布袋子般直接被蓝色能量波轰飞了出去。

    四周巷墙都直接被炸得崩塌，一些石头炸飞到空中，又如石头暴雨般疯狂落下。

    小美距离得也非常近。

    但在蓝色能量波冲袭在其虚无隐身状态的身躯上，就如钝物穿过了一层水幕，除了带走消耗了许多小美体内的能量，却是没有对其造成太大的伤害。

    “这是......【假身自爆卡】？这家伙是旧国组织的人！”

    唐剑迅速补充能量，通过小美的视线，看着原地满目疮痍的场景，一个趋于报废扭曲的度仪，静静躺在废墟中，里面隐约有绿色和蓝色的光芒流转。

    ...

    【假身自爆卡】是辅助类献祭系稀有卡牌。

    这种卡牌据唐剑所知，乃是旧国组织的研究室研究制作出的，效果便是在献祭一些特殊物品后，为施卡者制造一个假身。

    而假身能在真身十公里范围内行动，具备真身一半的力量，在危急关头可自爆，爆发出相当于真身两倍力量的杀伤力。

    旧国组织研究出这种卡后，对于联邦的反制打击便进行得便更为嚣张有力，前世还的确让联邦头痛了很久，损失极大。

    “这个时期，【假身自爆卡】旧国组织应该才刚刚研究出，联邦这边都没有什么记录和防范，不过这种卡制作出来都麻烦，献祭就更麻烦，刚刚那个家伙大费周折来到这附近，到底准备干什么？”

    唐剑简直百思不得其解，但手脚却并不慢，指使小美靠近那块扭曲的度仪，检查了一下里面的卡牌没有做什么手脚后，立即抽出了其中两张卡，至于半报废的度仪，虽然也值钱，但他却是没有染指......