    除了第一次站在外太空眺望“地球”时，云海好像还从来没有发现漆黑的宇宙当中，一颗生命星球可以美丽到这种地步。

    七彩的星球，静静地悬挂在黑色的宇宙幕布上。

    虽然没有大气层，也没有恒星的光照，但是这颗充斥着生命气息的星球，却是散发着它独有的魅力。

    在云海的精神感官当中，这颗并不具备大多数生命体存在的星球上，却是充斥着不少的生命体。

    当然，这不包括“机械虫族”。

    特殊的“孢子生物”，五颜六色的发光的它们几乎占据了整颗星球的表面。

    各种不同的生物，就生存在这壮观的“孢子森林”当中。

    从地下的“昆虫”到翱翔的巨禽，从普通的动物到凶兽，无论它们是怎么诞生的，显然已经适应整个环境的它们异常地活跃，并没有像云海想象中一样被“机械虫族”毁灭。

    当然，云海也清楚这是因为什么。

    “机械虫族”源于“原始异虫”一族，但是它们却已经不是云海曾经战斗过的“虫族”了。

    首先，在星球的表面，云海并没有发现足以破坏一切生物生存环境的“菌毯”。

    其次，已经不需要“菌毯”这种基本物质，甚至已经不再需要像以前一样通过吞食其它生物来进食，已经进化变异到通过其它方式补充能量的“机械虫群”，自然不会对普通的生物产生兴趣。

    这才是这颗生命星球上的生物能活下来的主要原因，这就如同霸王龙栖息的洞中飞来飞去的蚊蝇和地面爬来爬去的蚂蚁，前者并不关心后者是否存在。

    并没有过于关注这颗生命星球本身的生态圈，哪怕云海很有兴趣它们是怎么产生的。

    他的注意力，却是集中在了星球表面那些明显是科技造物的建筑上。

    形状极不规则，这些科技建筑就像是融合了数十个不同文明的风格，奇形怪状却又不尽相同。

    最高最大的科技建筑，足以媲美星球上最高的山峰。

    最小最低的建筑，却就跟一摊平铺在地面上的“菌毯”。

    在云海的精神感官当中，大大小小的科技建筑集中在了星球不同的五个区域。

    而这五片建筑当中，吸引了他注意力的却是位于他所处方位星球背面的一大片高度在千米左右，面积却超过了上万平方平的建筑。

    在这栋黑色的建筑当中，云海感觉到了大量的生命气息。

    这些生命气息毫无疑问就是“机械虫子”特殊的生命气息，只是这些生命气息很弱小。

    相比云海先前见到的正在跟“多巴族”和“伊斯维尔族”交战的“机械虫子”，那些建筑当中超过了数千万的“机械虫子”，大概就跟成年人类和婴儿的生命气息的差别。

    毫不怀疑那就是“机械虫族”的母巢，无论它们是通过什么样的方式繁衍的，但显然它们已经具备了繁衍的能力。

    将那些建筑在心里列为了第一攻击目标，云海随即将注意力从“机械虫族”身上转移开来，包括星球表面正在迅速飞起来的一片又一片的阴影。

    哪怕此时他还在战舰当中隐藏，隔着厚重的舰体，云海还是感觉到了特殊的能量辐射。

    这种能量辐射，对他并没有任何伤害效果。

    却就像是恒星的光热辐射一样，云海能够吸收它。

    也正是因为确定了这一点，哪怕大战一触即发，云海却也忍不住尝试用精神力穿透星球表面，想看看这颗特殊的生命星球内部到底有什么。

    当然，他敢这么做那也是有所依仗。

    虽然只是刹那，精神感官彻底笼罩了生命星球的他，却已经弄清楚了一个大概。

    生命星球本身的生物并没有任何威胁，它们当中生命之光最强烈的，也就是“凶兽级别”，连“异兽”都达不到。

    而主宰着这颗生命星球的“机械虫子”，它们的数量也在云海能够接受的范围之内。

    “机械虫子”的数量，大约在千万左右，这并不包括被云海列为了第一目标的那片特殊建筑中的“幼虫”。

    云海并没有发现类似“母虫”一样的“机械虫子”的存在，至于“虫族主宰”就更不用说了。

    已经和“虫族主宰”有过一次正面交锋，云海百分百地确信，如果“虫族主宰”就在这颗生命星球，无论它进化成了什么样子，自己一定会在瞬间发现它。

    反过来也是一样，云海别说隐藏在“库鲁族”的战舰当中，就算他拟态成“库鲁族”人，他也相信“虫族主宰”一定能在瞬间发现自己。

    无视了星球地核，云海的精神力直向地核蔓延下去。

    星球的地下，却是和表面没有太大的差距。

    如果说“孢子生物”几乎彻底占领了整颗星球，那么它们的根茎却是占据了星球的地下世界。

    纵横交错的根茎，就如同无边无际的蛛网，无处不在。

    当云海的精神力一路探向地底世界时，那些“孢子生物”的根茎逐渐少了起来。

    少，并不是意味着一些“孢子生物”的根茎到扎不到这个尝试的地下。

    云海已经可以确定，靠近地面更多的根茎，它们并不是独立的，却都是现在可以确定的根须蔓延出来的“副根”。

    再向下，情况仍旧一样。

    “难不成，整颗星球的孢子生物只是一个个体？”

    脑海中掠过了这样的念头，云海倒也没怎么惊奇。

    在“地球”上他就见过行走的“变异树”，在“印马雨林”更是见识过各种各样的“孢子生物”。

    进入宇宙之后，可以用很短的时间抽干一颗星球内核的庞大无朋的“树神”，到前不久经历过的“黑曜族”母树。

    “变异植体”也可以很精彩、很强大，这一点他早就知道了。

    所以，在这个“原始宇宙”特殊的生命星球中，存在着一个占领了整颗星球的“孢子生物”，这在云海看来也没什么稀奇的。

    事实，也跟他预料中一样。

    就在快要到达地核时，更多的根茎化成一根。

    然而就在他的精神力以根茎为参照物一路向下，就在他接触到地核的瞬间，云海呆住了。

