    第六百三十六章 只是想带小姐回家   

    Freya出了工作室后，戴上墨镜，坐上停在路边的玛莎拉蒂，驱车离去。

    

    到了酒店，她推开房间的门，看着里面的男人，慢悠悠的开口：“她说什么都不接这个单子了。”

    

    落地窗前的男人缓缓转过头，走了几步坐在沙发里：“问到是什么原因了吗。”

    

    “她查到我父母是江州人了。”

    

    男人拿雪茄的动作一顿，而后颇为感兴趣的开口：“看来她倒是挺警惕，这个都能查到。”

    

    Freya嗤了一声，坐在男人对面，熟练的拿起雪茄点燃，抽了一口，又缓缓吐着烟雾：“看来他们想要从这上面动手，是不大可能了。”

    

    男人眯了眯眸子：“不着急，我们的机会已经来了。”

    

    “什么？”

    

    “我今天上午得到消息，江初宁偷偷离开江州了，现在就在南城。”

    

    Freya眉头皱了皱：“江初宁？”

    

    男人道：“她既是江上寒的未婚妻，又是江竟尧的女儿，如果她在南城出了什么事，他们两个，一定会撕破脸，到时候就有好戏看了。”

    

    “江初宁是自己来南城的，江竟尧怎么会和江上寒……”   

    “你以为她一个小丫头，是凭什么能通过重重阻碍，瞒过那么多双眼睛，到南城来的？”

    

    Freya明白了，她笑了声：“原来我在阮星晚的工作室，看到的就是她。”

    

    男人抽着雪茄：“南城是周辞深的地盘，你说，要是江初宁在这里出了事，这笔帐最后会算到谁的头上？”

    

    Freya道：“你这招一箭双雕用的不错，只是他们能同意吗。”

    

    “他的目标本来就是周辞深和阮星晚，现在我们把江家也拉了进来，让他们几方自伤残杀，他巴不得看到这种局面，何乐而不为。”

    

    ……   

    晚上下班之后，阮星晚锁了门，对等着旁边的裴杉杉和江初宁道：“走吧。”

    

    她们刚走了几步，一辆车在路边停了下。

    

    随即，丹尼尔的身影出现在视线里。

    

    他大步走了过来：“杉杉。”

    

    顿了顿之后，又看向阮星晚：“阮小姐。”

    

    阮星晚点了点头，见他们像是有什么话要说的样子，便道：“我去旁边便利店买点东西。”

    

    说着，她拉着江初宁一起离开。

    

    江初宁一步三回头，小声好奇道：“那个是杉杉姐的男朋友吗，是外国人？”

    

    “对，他是混血。”

    

    工作室门口，裴杉杉看着丹尼尔微皱的眉，试探着开口：“你……怎么了？”

    

    “国外公司出了一点情况，我要回去一趟。”

    

    “严重吗？”

    

    “还不知道。”

    丹尼尔道，“我大概要回去一段时间，你……”   

    裴杉杉立即道：“我自己没事，你放心走就好了。”

    

    丹尼尔点了一下头，低头看了眼腕表，又看向不远处的便利店：“我时间要来不及了，如果阮小姐问起的话，你就说我是因为私事要回去一趟，别告诉她其他的。”

    

    裴杉杉一头雾水的应了声：“哦，好的。”

    

    “那我走了，有什么事联系程未。”

    

    裴杉杉朝他挥了挥手：“那你路上小心。”

    

    丹尼尔走了几步后，又忽然折了回来，将她抱在怀里：“等我。”

    

    裴杉杉愣在那里，直到他走了许久，才逐渐回过神。

    

    阮星晚和江初宁买完东西回来，见她站在原地发呆，伸手在她面前挥了挥：“杉杉，怎么了，丹尼尔呢？”

    

    裴杉杉收回思绪：“他……回英国了，说是有点……私事要处理。”

    

    “私事？”

    

    “他没具体说，我也不清楚。

    不过他在南城待了这么久，是该回去看了看。”

    顿了顿，裴杉杉又小声开口，像是在自言自语，“他让我等他，说明他会回来的吧？”

    

    阮星晚声音很轻：“会回来的。”

    

    ……   

    接连好几天，周辞深都是早出晚归，阮星晚只有在半夜睡觉的时候，偶尔迷迷糊糊的感觉有人把她抱在怀里，以此来确定他有没有回来过。

    

    每天都是阮星晚和裴杉杉还有江初宁三个人，一起去工作室，一起回家。

    

    裴杉杉虽然嘴上说着丹尼尔走了没人管她开心的不行，但她偶尔也会看着外面出神。

    

    江初宁在工作室越来越得心应手，除了总是会搞不清货号之外，其他基本都熟悉了。

    

    是他们三个人中间，最有活力的那个。

    

    回家的路上，裴杉杉看着江初宁在前面蹦蹦跳跳的背影，羡慕道：“年轻真好。”

    

    阮星晚笑了笑，刚要说话，一辆黑色轿车突然停在她们面前。

    

    从车上下来两个男人，不由分说把江初宁拽上车。

    

    江初宁拼命挣扎，大喊：“救命救命！”

    

    男人低声道：“小姐，是我，是老爷叫我来带你回江州的。”

    

    江初宁不管，声音更大了些：“救命啊！”

    

    阮星晚见状，连忙对裴杉杉道：“杉杉你待在这里别过去。”

    

    裴杉杉快速点头，随即摸出了手机。

    

    那边，江初宁挣扎的太厉害，已经吸引来了很多路人。

    

    他们明显不想把事情闹大，便松开了江初宁。

    

    江初宁立即躲到了跑过来的阮星晚身后。

    

    男人道：“阮小姐，我们没有恶意，只是想带小姐回家。”

    

    阮星晚认出说话的男人，就是在江州时，到酒店想要带走她的那个人。

    

    阮星晚把江初宁挡在身后，冷声道：“你们就只会这一招吗。”

    

    男人默了默，才道：“我们也是……实在没有办法了。”

    

    他们是从江初宁来南城的第二天，就跟着过来了，只是周辞深的人一直从中捣乱。

    

    今天好不容易机会就在眼前了，又怎么能放弃。

    

    江初宁探了一个脑袋出来：“你告诉我爸爸，只要他一天不打消让我嫁给江上寒的想法，我就一天都不回去！”

    

    “小姐，江家人是不能出江州的。”

    

    “反正我不管，这种蛮横不讲道理的规矩我也不会遵守，我就要在这里！哪里都不去！你们回去吧。”

    

    男人还想再说什么，看到一直跟着阮星晚的人过来，便只能作罢，招了招手，快步上车离开。

    

    

