    “周长老，刚才的雷电就是射入这里，竟然有个山洞。”

    沈天刚刚隐没进异度空间不久，山洞外边传来了一个男人的声音。

    躲在黑暗中，沈天聚拢着目光向山洞入口看去，只见朦胧的月光下，一个全身黑衣，带着斗笠的男人先行进入了山洞。

    “嗯？这个地方，怎么有如此浓郁的天地灵气波动，真是奇怪，难道是什么人在此修炼不成？”

    随着这个男人出现，在他的身后，也缓缓出现了周曲山的身影。

    二人站在山洞口彼此对望，周曲山用阴沉的目光扫视着山洞中的一切，他的目光扫光先前沈天所在的地方，那里的地面一片灼烧的痕迹，还有天地灵气的余威。

    周曲山看着那片区域，不屑的露出了冷笑，他竟是笑骂了一句藏头鼠辈，随后对着身旁的男人说道：“兽童，不用找了，看来是有人在此修炼，估计应该是灵脉附近的某个散修，听见我们的声音，应该早就吓破了胆，看样子是逃跑了。”

    “哈哈，长老大人说的是，有您周长老在此，什么散修敢不离去呢？”

    被叫作兽童的男人笑着，硕大的斗笠下面露出了一双金色的双眼。

    看着面前的兽童，周曲山十分满意的点点头，他又亲自在山洞中查看了片刻，没有发现躲避在异度空间中的沈天，这才走到一块巨石边翘着二郎腿坐下，对着兽童说道：“此地倒也隐秘，是个不错的地方，兽童，依我看你就在这里修炼吧，在没有开始比武之前，你那也不许去，如果有人胆敢返回这里，你知道该怎么办。”

    “长老大人说的是，如果有那个不知死活的回来，我必杀之！”

    兽童冷笑，身上隐隐杀气流动。

    沈天躲在洞顶低头看着这个男人，不由皱起了眉头，只见这个男人的修为竟然也是十分精湛，而且看样子功夫很是特殊，凭他刚刚无意间散发的杀气，沈天不难看出，这个人的修为，竟然已经到了金丹后期。

    这是什么样的一个人，他为什么会有金丹后期的修为？

    沈天心里嘀咕着，他怀疑面前的的这个男人是广府的某个执事，可观台先前说的明显，这一年一度的广府比武，可是在近卫之间选拔人才的，身为执事，怎么可能参加这种比拼？

    如果不是，那这个人又是什么人？

    难道说自己把事情想的太简单了，在这广府近千名的侍卫了，难道还有能堪比执事的人物吗？

    “哈哈，兽童，你知道我最喜欢你什么吗？我最喜欢你的直接和聪明，记住了，这一次不管怎么说，你一定要给我拿到近卫比武的冠军，老子决不能让战红尘那个小娘们抢了我的风头，还有那个星官，他妈的，真是给脸不要脸，如果你在近卫比拼中遇见此人，记住，你要想尽一切办法将他杀掉，手段可以做的隐晦一点，就算出问题，我也会替你决绝。”

    “请长老放心，兽童知道怎么做，不就是一个小小的星官，您老人家何必和他动怒呢？”

    兽童说着话，脸上露出了一副高傲的表情，周曲山很满意兽童这幅嘴脸，竟是从身后拿出一个布包甩手丢给了兽童。

    沈天好奇的向着兽童手中的布包看去，只见那布包之中竟然是十几块极品灵石。

    看到周曲山出手如此大方，沈天心里疑惑更浓，就在这时，只听周曲山冷笑，对着兽童说道：“这些灵石是给你修炼的，妈的，老子可是用了好多手脚，才从矿账中抽出来的，你可千万不要辜负我的良苦用心，比武之前，你一定要给我到达化形期，还有那血魔三变的法决，你一定要严加习练，我可不希望门斗的事情在你身上又重演一边。”

    “长老大人放心，我可不是那个傻蛋。”

    兽童得到了灵石，一脸的满足样子。

    他看着吹胡子瞪眼的周曲山，哈哈大笑，又是讨好的说道：“长老大人，这血魔三变我已经初窥门道，您放心，就算事后有人追问，我也绝对会咬死是我家传法决，这和您无关。”

    “呵呵，小子，我就喜欢你这点，也难道老子如此帮你。”周曲山笑着，满意的直咧嘴，他看着面前的兽童，是越看越喜欢。

    在这二人的对话中，沈天已经听了个大概。

    他的目光贪婪的看着兽童手中的极品灵石，再瞧瞧一脸得意的周曲山，沈天心中冷笑，暗道好一个监守自盗的周曲山呀，原来门斗的炎魔宝鉴真是周曲山给他的，这老家伙身为广府的前任藏宝阁管理者，盗取自家的东西，倒也真是方便。

    不过他为什么要这么做呢，难道是想要培养自己的势力，他究竟有着什么样的野心？

    沈天心里嘀咕着，只见那周曲山和兽童又小声交谈了几句。

    二人相谈甚欢，周曲山哈哈大笑，最终周曲山说天色不早，便匆匆走出了闪动，只留下了兽童。

    在离开山洞的时候，周曲山还担心这处山洞不隐秘，他亲自施展法决，利用障眼之术封闭山洞的入口，这才满意的离去。

    看着周曲山离去，沈天趴在山洞的顶上一动也不敢动，他低头仍是向着下方看去，只见那个叫作兽童的家伙盘膝坐地，开始笑眯眯的摆弄起了手里的十几颗极品灵石。

    “嘿嘿，周长老真是大气，等老子当了长老的那一天，想让我听任你的摆布，恐怕你这老小子还得下点本钱呀！”

    兽童看着手中的极品灵石，满脸都是冷笑之意。

    沈天低头看着他，心中十分好笑，暗想这可真是鱼找鱼虾找虾，癞蛤蟆找上了烂青蛙。周曲山为人阴险，看来跟他交好之人也都是阴险之辈，先是门斗，如今又是兽童，呵呵，看样子周曲山白长了一双眼睛，他很不会看人呀。

    沈天心里正想着，只见下方这个叫兽童的男人已经开始施展起了自己的法决。

    在他奇怪的指印下，这个男人全身上下散发着浓浓的红色血雾，那血雾的味道令人作呕，沈天躲在上方微皱眉头。

    也就是片刻之后，这男人身上的血雾越来越浓，简直眨眼之间，就形成了一个巨大的血痂，将他团团包裹，看那恐怖的样子，就好像是一个血色的巨蛋！

