    高义既然已经做出决定，当下也没什么可犹豫的了，抽就完了！

    一个十连券砸下。

    界面中，徐徐飞来一个卡包。

    这还是高义第一次正儿八经的十连，虽然没有show time那么飒，但胜在有代入感啊。

    从小到大，谁不是从五毛一包的盗版卡片，到现在648几十连的蓝天白……等等！

    原来不知不觉间，赌狗的代价已经变这么大了嘛！

    滋啦滋啦。

    高义幡然醒悟，用意识蹭了蹭这个完全仿真的卡包。脸颊上传来一股滑溜溜的触感。

    刺啦。

    绿光喷射而出。

    “不出所料，制作宝蓝异画的素材，最高只有青玉品质的。”

    高义放平心态，推测道：“这么看来，宝蓝之上的异画，素材的品质最高也就是宝蓝了。”

    唰！

    十张卡片分作五五，两行排开的静静漂浮着，边缘轮廓散发出淡淡的光晕。

    一绿……九白！

    这一绿，还是吃了池子保底的福利。

    高义陷入沉思。

    他要的代入感，不是这个代入感……

    心态崩了，直接全开了吧。

    唰唰唰唰——！

    ——

    家具［毛毯摇摇椅］

    日常［驯鹿小公仔］

    日常［超级好喝的热可可］

    家具［雪景球］

    ……

    物品——［烟囱通行证］（青玉）

    ——

    高义面无表情，点开［烟囱通行证］。他倒要看看这个保底是个什么路数。

    ——

    烟囱通行证

    品质：青玉

    ＊所在地与目的地间，若存在阻挡，则消耗你的精神，打通一个供一人通行的烟囱隧道。

    描述：烟囱日益的消失，想要完成今晚的业绩？年轻人，你必须学会新的魔法～那就是——烟囱创造！

    系列【冰雪颂歌】

    ——

    “很多时候，都有奇效的物品。很不错。”

    高义中肯的点头，随后叹了口气：“不过很可惜，依旧无法逃出校园迷宫。”

    迷宫之间的空隙实在是太多了。高义一节一节的打烟囱，别人也不是瞎子，直接利用空隙的机会，再把他们所在的区域移回中心即可。

    更何况……他都能直接破墙了，干嘛还要打烟囱啊！

    “命运，就看这最后八发，能不能出现奇迹了！”

    高义深呼吸……攸然睁眼！一发单抽按下！

    绿绿绿绿……绿光！

    竟然马上又是一发绿光？！

    他眼中希望的光芒大涨，这是要翻盘的节奏啊！

    唰！

    【家具［姜饼人城堡］（青玉）】

    “？？？”

    “有没有搞错啊！”

    高义抓狂：“泥煤的，怎么家具都有青玉品质！”

    欧气完全没用对地方啊——！

    ——

    姜饼人城堡

    品质：青玉

    规格：客厅放置物（中型）

    ?放置后，任意生成姜饼人女仆、姜饼人管家、姜饼人护卫共10名，他们会在［你的家园］中，胜任各自的职业。

    ?当任意姜饼人死亡后，你需要重新烘培一份姜饼人，并置入城堡。24小时后，该姜饼人将重新复活。

    描述：蜂蜜、黄油、鸡蛋、枫糖……这些看似互不相关的物品，你却制作出了另类的生命，很神奇不是么？

    请备好烤箱，让它们忙到散架前，有时间定一下形。

    ＊你当前没有设立任何家园。

    ——

    家园……停！这事先放一边。

    自己现在是要突破怪谈封锁来着。别的事，等回到日常时候再想吧。

    7发机会……继续抽！

    白光。

    白光。

    白光。

    “……”

    “难道……今晚我就要倒在这里了么……”高义颓然的靠在一边，喃喃自语。

    “不！”

    突然，他举起手指，又一发按在了单抽券上。

    “我相信我的牌组……我相信我与它们的羁绊……”

    “我不会输……”

    “我的回合——抽卡！”

    绿……

    ——是白光哒！

    噗！

    “这池子也太毒了吧！”高义仰天长啸。

    还有三发机会……两件青玉，集中在三发机会里。

    说实话，他自己都不信。

    “算了。”

    高义重新振作起来：“没出，也没什么大不了的，【群山呼唤】又不是没有反抗之力，事在人为，我就不信盘不活我们四个。”

    唰！

    绿光！

    高义愣了一下，有些惊喜，但又不敢用力过猛。

    就怕又是毫不相干的东西……

    服饰［盛典礼服?雪国贵客］（青玉）

    “我特么直接一个nice！”高义猛地一拍手。

    现在距离定制主题异画，他只差最后一件青玉了。

    两发，一件青玉素材。

    究竟能不能单车变摩托？！

    “倒数第二抽！”

    高义认真起来，快速按在单抽上。

    唰！

    白光。

    “最后一发……”高义将手指放在选项前，缓缓按下。

    胜败，在此一举！

    唰！

    绿绿绿绿绿光！

    “卧槽……”

    高义呆愣片刻，突然高声欢呼：“卧槽，我简直是欧皇在世啊！”

    new！～物品——［无底大口袋］（青玉）

    “还愣着干嘛！赶紧去定制啊。”高义突然警醒，回想起自己还处于危险之中，随时都可能发生异变。

    当即不再墨迹，进入【创意工坊】。

    【主题异画定制】！

    系列素材放入：［无底大口袋］、［盛典礼服?雪国贵客］、［烟囱通行证］。

    插画绑定选择：“SR”［风雪稍息的霎那］、R［失落圣诞］。

    因为察觉主题有些不符，真正的SR［灾害预警］，高义仍然留着没有动用。

    此时，又因为［风雪稍息的霎那］的附加能力，高义直接减免了另一张R卡的要求。相当于一卡顶了两。

    “那么，开始吧。”高义眉目流转。

    【确认定制】！

    【物品已加入！异画补全中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    唰！

    汹涌澎湃的蓝光，喷射而出！

    ——

    【冰雪颂歌】

    品质：宝蓝

    绑定物品：无底大口袋、防滑红棉靴、盛典礼服「雪国贵客」、烟囱许可证、雪橇「极光号」。

    ※

    独立词缀：［节日氛围指数］

    ＊【冰雪颂歌】的能力，与您周边一定范围内的冰雪节氛围有关。

    节日氛围指数：

    （平静）——（欢快）——（狂热）

    ※

    冰雪快乐！（被动）

    在你身边的6米范围内，削弱一切负面情绪。

    ——节日氛围指数达到“欢快”时，范围扩张为12米。

    范围内一切带有【冰雪颂歌】/【节日庆典】词缀的物体，杀伤与攻速获得加成（杀伤＋3）（攻速＋3）

    ＊冰雪礼树同样拥有该被动。

    ※

    奇迹的礼树（主动）：指定任意地方，放置下一颗冰雪礼树。礼树可被摧毁，可重新放置。

    ——你可以装饰冰雪礼树，获得反馈［节日氛围指数］值。

    （1）节日氛围指数达到“平静”时，你可以瞬间回到放置有冰雪礼树的位置旁。

    （2）节日氛围指数达到“欢快”时，对礼树进行装饰的人，可以获得一个无主状态的［特殊的冰雪节礼盒］。

    ?开启［特殊的冰雪节礼盒］，它会给开启者当前最需要的礼物。

    ＊礼物存在限为1小时。

    ※

    （3）节日氛围指数达到“狂热”时，礼树呼唤来自北极的四头仙灵驯鹿，入主［雪橇?极光号］，并开始消耗节日氛围指数。

    ?开启【冰雪颂歌】终结技——［冰雪！驯鹿！大冲击！］

    ※

    终结技［冰雪！驯鹿！大冲击！］：

    骑乘座驾，牵引四头仙灵驯鹿，你可以对任何方向进行高速冲刺。

    ?助跑超过10秒后，仙灵驯鹿与［雪橇?极光号］将拥有踏空能力。

    ?无障碍阻拦时，持续累积时速，整体叠加无上限的撞击力加成。

    ＊节日氛围指数清零时，仙灵驯鹿将主动离开。

    ※

    描述：噢吼吼～冰雪节快乐！

    ＊已达最高品质，不可晋升。

    ——

