    app2();

            1818

    慕沐沐想起什么，吐了吐舌头，尴尬地笑了笑，“我这不是夸你嘛……”

    叶帆若有所思地看着苏轻雪，嘴角微微扬起，笑道：“不愧是我老婆，关键时刻还是靠得住啊。”

    苏轻雪摇摇头，“也是叶锋大意了，不然也会很麻烦”。

    “叶锋虽然谈不上多强，但你不努力，肯定也是杀不掉他的，其实能对付他，就不容易了”，叶帆如是道。

    虽然他没见到叶锋具体什么能力，但看现场这状态，也知道是非常吓人的那种，对女性而言，绝对非常不友好。

    苏轻雪听男人这么说，心里也大定了下来，她知道叶帆肯定能猜到些什么，只是不愿意问她太多罢了。

    “好了好了，你们别恩爱互吹了好不好！赶紧布置大阵吧！或许还来得及！”凌雨薇在旁催促道。

    叶帆愣了下，“大阵？什么大阵？”

    凌雨薇立刻解释了一下，道：“现在的问题是要挪动十七个雕像的位置，我们要赶快了，这里的工人应该没多少存活了吧？”

    “那你说的动大阵的灵气呢？没灵气可以吗？”苏轻雪问。

    “当然不行，可总得先把大阵布置起来，再想办法搞到灵气啊，实在不行，只能试试集合在场所有人的力量，渡入真气这些，试试看了……”凌雨薇无奈道。

    叶帆皱了皱眉头，“真气不行，会损坏布阵的雕像，毕竟只是普通材质的，禁不起太多真气渡入……”

    “那你说怎么办？我再另外布置聚灵阵吗？材料也不够，也来不及啊……”凌雨薇道。

    叶帆寻思了下，转过身去，一跃来到会场中间的擂台上。

    这时全场的目光都在跟随着叶帆，见他来到中央，大家都看了过来。

    “在场还有能力活动的古武者，为了避免那些带病毒的尸体和飞虫进入城市，需要你们一起来帮个忙……”叶帆声音不大，也很平和，但却传入了所有人耳中。

    在场上万人听了，登时有不少人惶恐地连连摇头、摆手。

    “剑神阁下客气了！”

    “您尽管吩咐！”

    “小人必当竭尽全力……”

    “剑神阁下折煞小人了……”

    许多人甚至直接跪在地上，拱手向叶帆拜服。

    叶帆看到这场景，听着四面八方传来的声音，撇了撇嘴，有些无奈，不过这种状况，他也不是第一次遇见了。

    自己就算对外人很客气，也没有摆架子的想法，但别人就是这么怕他，当然也可能确实尊敬他。

    让他们别这样，估计还会把他们吓到，索性就自己头疼点，不去多管了。

    叶帆一伸手，示意全场安静。

    一下子，全场鸦雀无声，还真是半点不敢违抗。

    白虎、凤凰等一干大氏族的老祖们，左右观望，不少人都露出了感慨而无奈之色。

    这是何其强大的威信，互相不服气，互相较劲来比武的氏族们，如今竟然都乖乖听一个年轻人的指挥……

    很显然，经历今日这一战，剑神已经取代了武神，成了天下氏族心目中领袖一样的人物。

    甚至，叶帆比当初的叶无涯，要更得人心。

    因为叶无涯虽然有功绩，但对内主要靠的是武力镇压，而叶帆，却是拯救了天下氏族。

    哪怕以后叶帆孤身一人，表示不会管氏族的事，不回神龙氏族继承家业，恐怕也没人再敢打神龙氏的主意，更不敢打叶氏和龙脉的主意。

    靠在墙角边疗伤的叶龙腾，望着眼前的景象，泛起一丝苦涩却欣慰的笑容……

    叶家这一次，彻底元气大伤，但没想到，意外又一次站在了氏族之巅？

    一个拒绝不肯回叶家的子孙，却保住了叶家的氏族龙地位。

    而就在几日前，他们叶家上下，还对这个人充满了怨气，如今看来，简直是个家丑，是个笑话……

    “两件事，一，力气大的男性，全部去凌雨薇那儿，听从她的安排，帮忙搬动会场周围的雕像！

    二，剩下有活动能力的男女，去寻找那些散落在会场周围的储物袋，洪荒石……”

    叶帆说着，取出一只自己身上的储物袋，和一块洪荒石样本，道：“具体为什么，没时间解释，搜集完后全部交给凌雨薇！”

    远处的凌雨薇听到这话，顿时眼前一亮，她没想到，竟然还有这样的一种办法。

    那些古仙灵界修士们虽然被杀，但很多法器、储物袋却留了下来，因为剑意毁灭他们的肉身、元神，远比完全毁灭这些法器容易。

    虽然也有不少东西被毁了，可刚刚还是有很多东西掉落下来，只是大家都没怎么注意到罢了。

    全场这些氏族、武者听了，立马积极地朝凌雨薇那里涌去。

    凌雨薇这下子头大了，一群大伯、大爷们跑来，很客气地听从她调度，她都有些不好意思。

    好在有苏轻雪帮忙维持秩序，立刻帮他们进行分组分工。

    艾儿看到现场开始忙得热火朝天，走到叶帆身边，问道：“要不我去帮忙？我可以通过粒子重塑，快做几个相应材料的雕塑出来”。

    “不用了，你能来这里，我就很感激了”，叶帆暖声笑道。

    艾儿几分调皮地反问道：“这么客气？我们很生疏吗？还是有你妻子在场，不敢太亲近？”

    叶帆哭笑不得，“你想哪去了，我这不是怕刺激到你么……”

    艾儿抿嘴笑了笑，“逗你的……不过说真的，我也去帮下忙吧，来都来了。”

    叶帆摇摇头，“不，这里我暂时怕有意外，走不开，所以我想你去另外一个地方看看”。

    “另外地方？哪里？”艾儿纳闷。

    “龙脉”，叶帆道。

    艾儿一愣，“为什么？”

    “你觉得先知为什么要让这群古仙灵界修士，来氏族大会屠杀？为什么要制造这场混乱？她难道真觉得，这些人可以征服世界么？”叶帆目光复杂地问道。

    艾儿也不笨，仔细一想，道：“你是说，她只是想制造这场混乱，吸引注意力，然后趁机去窃取龙脉？！”(  )

