    等等！

    在思维再次要进入发呆中的时候，戴维博士猛然惊醒，他心情激动的看向玻璃罩的中央。

    金光不在，什么都没有。

    戴维博士一怔，看着玻璃罩里的激光切割仪器，他有些遗憾的想道：

    “可能是我眼花了。”

    不对！

    这不是做研究的态度。

    戴维博士想道。

    他在玻璃罩上操作半天，焦距不断放大, 只是中心位置依旧什么都没有。

    这种感觉有点熟悉。

    戴维博士的内心砰砰的跳动着，他回想起了第一次发现会隐身的小行星的时候，那时的他也有着这样的一股直觉。

    不是东西不存在，而是眼睛看不到。

    玻璃罩并不是简单的玻璃防护罩，它本身可以观测到很多的特殊元素，包括肉眼无法看到的隐身小行星。

    戴维心情激动的让助手们停止之前的工作，赶紧去实验室中心借所有人类已知的观测仪器。

    学生们虽然惊奇，但都水分听话，不一会, 一架架高矮胖瘦形态不一的仪器通过特殊跪倒送到了戴维的实验室，与学生们一同回到了还有戴维博士的老师，数百个实验室的总负责人，以及人类命运的领导者，那个气势卓绝的老人。

    这！

    戴维博士内心顿时咚咚咚的跳个不停。

    作为熟悉他的人，戴维博士老师瞬间就明白了自己这个得意门生此刻并没有十足的把握。

    内心也是一阵嘀咕，只怪戴维博士学生去的时机太好，正好碰上了老人视察整个实验室，其他的都没有发现，听闻这里有，老人就跟着过来了。

    看着戴维老师不说话，老人知道是自己的身份让场面变得如此。

    老人笑呵呵的说道：

    “戴维博士，你不要有心里压力，科学研究本身就是一个试错的过程，虽然我们时间确实不多了，但允许你验证大胆猜测的时间还是有的。”

    老人开口定调子，戴维博士的老师新稍稍的放下, 他开口对着戴维博士说道：

    “听领导者的，大胆去做。”

    大佬发话，戴维博士虽然还有压力，但起码敢做了。

    于是他指挥着学生，开始操纵仪器，链接玻璃罩，进行某一项目的深度观测。

    首先用的就是可以超清观测隐身小行星的仪器。

    然而一无所获。

    换，没有。

    再换，还是没有。

    依旧换，依旧没有。

    时间一分一秒的过去，玻璃罩右侧已经探测过的仪器，已堆积如山，玻璃罩左侧，未上手的仪器，只剩下了寥寥三具。

    此刻戴维博士额头上的汗珠也越来越多，而他身后，他的老师满脸失望的对着老人说道：

    “看来是我的学生胡乱猜想了，耽误您时间了。”

    老人也有些遗憾，内心失落无比，但脸上依旧和煦，说道：

    “年轻人们，更何况科学研究不就是这样。”

    说到这，老人又指了指左侧的三具仪器说道：

    “这么长时间也等了，不差这三个。”

    此刻，戴维博士的内心是绝望的，他的绝望倒不是后面两人的遗憾，毕竟他功名利禄的心并不强，若不是全人类的生存需要他，他更想当个老婆孩子热炕头的田园农夫。

    谷簶

    他的绝望，来自于对人类未来的绝望，戴维博士是个十分理智的人，他也一直信赖自己的理智。

    看着左侧这三具被拉来凑数，其中一具还是有关于心理健康检测的仪器，他的理智告诉他，最初的金光怕不是真的是他眼瞎了。

    只是戴维博士的心脏依旧咚咚咚的跳个不停，浑身也因激动而充血，这激动来自于信心，而信心的来由确实戴维博士一直都不愿相信的直觉。

    直觉告诉他，小米粒大小，一闪而逝的金光绝不是什么错觉，而确实是的的确确存在的物质。

    这是戴维博士从没有过的体验，就好像自己的理智意识和身体脱节了。

    戴维博士哪里知道，之所以有这样的感觉完全是因为窥探他的戴维出手了。

    博士的金光确实不是假的，只不过这小米粒大小的物质上面附着着一层浓郁的唯心能量。

    因为这层能量，所以戴维博士们无法看到，但本身也是唯心灵魂体的戴维却看的一清二楚。

    他有种感觉，这个小米粒，就是这个奇特时光真相的开端。

    为了能够干扰到戴维博士，戴维自己也是使劲了浑身解数，将【时光哲学权杖】用各种方法诱导了一遍，却没有任何作用。

    不仅没有作用，【时光哲学权杖】还不断的散发一段信息，大概意思是，戴维只有补全了【时光哲学权杖】后才能拥有一定干涉时光的能力。

    眼见窥探的视角里，戴维博士又要陷入发呆，戴维只能死马当作活马医的动用了自己的力量，【原初之灵】等屁用没有。

    反倒是最不抱期望的【梦境】中有一道力量不受时光的困扰，侵入到了戴维博士的身体中。

    直接作用便是激动的心，和唤醒他的意识。

    也许是心底对于人类命运的不甘，戴维博士决定抛弃理智，听从直觉，当他的目光扫过仅剩的三个仪器，最终他选择了看似最不可能的心理观测仪器。

    “简直是开玩笑，浪费时间。”

    看着学生的选择，戴维博士的老师努了，他呵斥了一下，对着老人说道：

    “我这学生怕不是疯了，愧对人类赋予我们的宝贵资源，这件事之后，我会写一份检讨。

    别的实验室还需要我，我先行一步。”

    说完戴维博士的老师怒气冲冲的走出了实验室。

    实验室不大也不小，老师的动作自然瞒不过戴维博士，他知道老师为什么这么大反应。

    盖因为，戴维博士的老师是一个极端理智的尊崇者，坚决反对毫无根据的胡乱检测。

    他常说的一句话便是：

    “人类的资源所剩无几，我们的试验要在有所根据上节省且精准。”

    前面的检测，根据在于隐身的小行星，但现在拿着心理仪器，就完全触犯了老师的逆鳞。

    刚刚的话，是平时愿意回护自己老师对自己发出的决裂声明。

    如果试验失败，可能自己就会被流放到运输舰上吧，便是后面的老人，也不能说什么。

    毕竟老师是人类首席大科学家。

    虽然脑中思绪纷繁，但戴维博士的手却没有死闲着，和自己的学生将心理仪器链接上了。

    戴维博士能看出来，自己的学生们眼中也带着些许的怨气，毕竟，自己现在的行为，和平日里自己的教导完全相反。

    众叛亲离，呵。

    戴维博士想着，关掉了实验室的灯，摁下了心理检测仪器的按钮，玻璃罩变成了淡粉色，这是心理波普。

    粉色无。

    蓝色无。

    绿色无。

    黑色无。

    就当戴维打算让学生结束自己主导的这场闹剧是。

    波普变成了绿色，昏暗的实验室内，所有人都震惊的看着位于玻璃罩中央那闪着金光的细小砂砾。

