    路上等红绿灯的时候查了一下导航，正好有一家私人美容院，李潇潇记得之前在那里办过卡，看了下时间，导航过去准备简单做个头发。

    没过一会就开到了目的地，李潇潇停好车，进门后两个热情的迎宾员引导潇潇向里面接待室走去。

    “小姐您好，您今天气色真好，请问您是咱们家会员吗？”

    一个小姑娘半跪着询问李潇潇。

    “谢谢，应该是的，好像是去年来过一次后办的卡。”

    说完，李潇潇报了一个手机号，迎宾小姑娘记下手机号去查询信息去了。

    没一会，回来之后，带着笑容说：“李小姐，您好，您是咱们家尊贵的VIP会员，请问这次您想做什么项目？

    有没有指定的发型师？”

    李潇潇原本计划的是做个头发护理，但是想了下时间太久，可能需要三个小时左右，李潇潇不想把小爱李放刘艳家那么久，给刘艳增加麻烦。

    沉吟了一下，下定了决心：“剪个短发，越快越好。”

    “好的，您随我过来”，小姑娘说完就引导李潇潇到了一间单独的屋子里面，引导李潇潇坐下后，递过一个平板电脑来：“李小姐您先看下发型样式，短发的款式在这里，稍等我给您翻一下。

    对，这里都是，一会总监过来会跟您讨论。”

    同时另一个迎宾员把水果跟茶水摆放了过来。

    周围放着轻音乐，点着熏香，一时间，李潇潇有点睡意袭来的感觉。

    “对了，我卡还有多少钱？”

    李潇潇边翻看发型边问。

    “李小姐，刚才帮您查还有九万六千，您上次充值十万，消费过一次。”

    迎宾小姐姐客气的回复道。

    还有这么多钱，李潇潇之前花钱不是很在意，比较随性，一直以来都是衣食无忧。

    自己办过好多卡，最后也大部分都忘记了。

    虽然现在家里倒是相对还算富裕，李家留下的底子供这辈子幸福生活没有什么太大问题。

    但是李潇潇也决定慢慢学着过日子，开源节流。

    “这卡能退吗？”

    李潇潇小心翼翼的问道。

    这话之前的她很难说出口，就好像做了什么亏心事一样。

    “李小姐，您是对咱们家服务有什么不满意的地方吗？”

    “没有，不是，打个折能退也可以。”

    李潇潇轻轻的说。

    “李小姐，您先休息一下，我去帮您请示一下。”

    说完，迎宾小姐姐退了出去。

    过了一会，一个身穿马甲的青年男子走了进来，铭牌上刻着发型设计总监。

    “李小姐您好，我是您这次的专属发型设计总监，您这次想做什么项目？”

    青年男子边过来打招呼，边端详了一下李潇潇的发型。

    “你好，我想剪这个发型”，李潇潇指着一个露耳齐刘海短发。

    “李小姐。

    。

    。

    这么短的吗？

    您这一头长发全部剪掉吗？”

    发型师边拿手指顺了下李潇潇头发，边有点惋惜的说：“您发质这么好，留了这么久，说实话剪了有点可惜。”

    “没关系，就这个吧，越快越好，我一会还有急事。”

    李潇潇毫不犹豫的回复说。

    发型师也不再劝，开始跟李潇潇沟通样式细节，李潇潇也不墨迹，快速定下来后，不停催促尽快修剪完。

    过了五十分钟，终于完工。

    李潇潇看到自己一地的长发，轻轻叹了一口气。

    想起了一首老歌，梁咏琪的《短发》。

    我已剪短我的发 剪断了牵挂剪一地不被爱的分岔长长短短 短短长长一寸 一寸 在挣扎我已剪短我的发 剪断了惩罚剪一地伤透我的尴尬反反复复 清清楚楚一刀两断 你的情话 你的谎话李潇潇左右转了转头，看着镜子里的自己剪短后的露耳造型，还挺显得可爱的。

    剪碎打薄的露耳短发弄成可爱的齐刘海短发发型，修颜的同时，让镜子里的李潇潇看起来干净又利落。

    感谢完发型师，到前台继续问了下卡能否退，被告知可以赠送一个身体护理，但是确实不能退了。

    李潇潇也不再为难他们，把这次消费结算完毕后，也没再要什么什么赠送的身体护理，离开了这家私人美容院。

    后面只能再想办法网上看能不能找个二手网站或者同城卖掉了。

    推开门出来的时候，一阵小风吹过，还觉得有点凉，露耳的短发李潇潇之前从没尝试过这种发型，坐到车里打开遮阳板里的化妆镜，盯着看了一会。

    好难看啊。

    。

    。

    李潇潇无奈的看着镜子里的自己苦笑了一下。

    敲开刘艳家的门，就看家里一片狼藉，刘艳正在带着两个孩子玩老鹰捉小鸡，一大两小疯起来把桌子椅子弄的乱七八糟。

    一进门，就听刘艳惊讶的喊：“天哪，潇潇，你头发怎么剪掉了！”

    “好看吗？”

    潇潇俏皮的问，说罢还歪头做了一个卖萌的样子。

    “当然好看！哈哈，潇潇你完全变样子了，”刘艳拉过潇潇的手，左看看，右摸摸：“好看是好看，小仙女什么发型都好看，就是。

    。

    。

    你真舍得剪掉原来的长头发，留了这么久剪掉可惜了。”

    小爱李也茫然的看着李潇潇不敢认，潇潇蹲下身子，刮了一下小爱李的小鼻子，淘气的问：“你还认识我是谁吗？”

    爱李伸出小手手摸了下李潇潇的头发，然后终于开心的笑了起来。

    李潇潇一把揽过爱李到怀里，感受着母子间的温度。

    “潇潇，你知道吗？

    你们家爱李有天赋，我也不知道该怎么描述，就是那种摆积木，能看一遍图形，马上就摆出来那种天赋。”

    刘艳看着潇潇一脸惊讶的说。

    怕潇潇不理解，刘艳接着补充说：“就是虽然你别看小爱李不太爱说话，但是刚才一起玩的时候发现，看过一遍的积木图形，小爱李就能摆出来，我家小春子都不行，我都觉得挺难得。”

    潇潇又问了下详细情况，就这样，娘俩跟刘艳告别后，开开心心的往家走去。

    路上潇潇想回头真要去看下怎么培养小爱李的特长，同时看怎么治疗下话少，说话晚的问题了。

    与此同时王亚欣也在网上搜索信息，发愁到底给歆笙报什么样的亲子班。

    

