    步入竹林里，提灯使者的灯笼照出阴暗的路径。

    这灯笼灰蒙蒙的，笼罩着一层灰色的雾气。确切的说不是雾，而是灯笼里燃烧物质的尘埃。

    “你这灯笼里点燃的是地上的白花？”沈墨突然提问。

    提灯使者一愣，随后点头：“回禀大人，是的。您怎么看出来的。”

    参加聚会的人，几乎都是遮遮掩掩，生怕暴露自己在外界的身份，唯有眼前的这位大人和他的仆人没有任何掩饰。这种人要么是不带脑子，要么是真正的强者，对自己有绝对的自信。

    显然这位大人是后者。

    强者理应得到应有的尊崇。

    提灯使者没有如其他伙伴那样显得神秘倨傲，反而在沈墨面前很谦卑，有问必答。

    灯笼周围的灰雾有隔绝窥探的作用，因此提灯使者也下意识反问了一下。

    沈墨没有回答，反而抛出另一句话，“你是弥勒教的弟子？”

    这下提灯使者更吃惊了，“大人和本教很熟？”

    沈墨摇头，“不熟。”

    他是从提灯使者身上的气息判断出对方的来历。因为他身上的气息和白日那些搬山力士如出一辙。

    沾染了邪神的气息，身上具备一点超凡的力量。

    当然本质上还是普通人。

    侍奉鬼神是需要付出代价的。

    沈墨看得出，他少了一根无名指，不是被削掉，而是凭空少了，仿佛从来没有长出来过。

    这算是极小的代价了。

    至于笼罩灯笼的淡淡灰雾，沈墨再熟悉不过，正是黄泉雾。确切的说是黄泉雾的雏形，没有那么多邪异。

    原来黄泉雾的原料正是这些像纸钱一样的白花。

    他以前只知道是一种特殊的纸钱，没想到真相竟是这样。

    此前这里是赊刀人的地盘，他却是没有联想到。

    或许白花也不是这片竹林独有的。

    不过现在这些事情的真相并不重要。

    重要的是……

    小路刚好到了尽头，而这次竹林小径的尽头并不是上次柳晚晴带他见赊刀人的地方。

    那是一片广大的平地，中间点燃篝火。

    已经先来的青龙令主席地而坐。

    坐在平地中心的篝火旁的人，正是此次会议的发起者。一身干干净净的白袍，和沈墨一样，没有戴面具，神貌儒雅随和。

    是个老熟人。

    见到他，沈墨没有丝毫意外，因为他刚刚猜到。

    但是对方显然没有意料到沈墨的到来，露出一丝惊诧，随即压下去，起身上迎，平缓的声音恰时响起，“没想到沈兄竟也是青龙令主。”

    周边席地而坐的青龙令主见发起人起身相迎，都难免惊诧。他们自恃在外界德高望重，身份不凡，可是到来这里时，发起人只是在篝火旁点点头，没想到一个半大不大的小子，竟惹得发起人如此重视。

    只是凭借篝火的火光，看清沈墨的容貌后，大部分先来的令主心中的不满顿时烟消云散。

    “原来是他。”

    “难怪。”

    “没想到他居然是青龙令主。”

    “崂山的弃徒，曾经打入幽冥教的卧底，当朝的大名士，经学大家，庆余堂的大东家……”

    一个个身份在他们心头流淌过，现在又多了一个青龙令主的身份。

    果然是亦正亦邪，非佛非道非儒生的邪君。

    君是君子的君，邪是邪魔的邪，沈墨可谓是兼而有之。

    旁人惊叹的同时。

    沈墨向上前迎他那人，微微颔首，“赵教主，当真是人生何处不相逢。”

    不错，此次青龙会议的发起者，正是弥勒教教主赵普法。

    当是意料之外，又情理之中。

    如赵普法这等胸怀大志的野心家，当然会向青龙会这群龙无首，且触角广泛的灰色势力渗透。

    赵普法同样有类似的心理，沈墨出现在这里，也是意料之外，情理之中的，他甚至有种英雄所见略同的情绪滋生。

    似青龙会这等抱有群龙无首理念的灰色势力，正适合他们发挥。

    赵普法对青龙会的模式很是赞同。

    如果他成为青龙会的首领，只不过是一个另类的弥勒教而已。青龙会保持住如今的定位，才是他所需要的。

    这样一来，他才能凭借青龙会，结交更广泛的势力。

    之所以他也要露出真面目，正是要人知道是他，有什么忙，同为青龙会成员的赵普法一定如及时雨般为其他成员排忧解难。

    届时他仁义之名，自然也能流传出去。

    做大事者，可以心狠手辣，但对外打出仁义的大旗，才能团结大多数力量。

    只是来此的青龙令主，身份地位皆是非同一般，赵普法才没有特别热情。因为等他帮到这些人时，才能让这些人真正从心底里佩服他的仁义。现在过于热情，反而容易当成别有用心，笑面虎，伪君子。

    但沈墨是不一样的。

    其他人更多是身份不一般，沈墨却是抛开任何身份地位，也是了不起的，只因沈墨是真正踏上长生道路的炼神者。

    赵普法不得不打心底敬重沈墨的成就。

    尤其是如今的世道，像沈墨这样不借鬼神妖魔之力入道的炼炁士会越来越稀有罕见。

    或许，沈墨将会是旧时代最后的行者，最后的余辉。

    至少，沈墨之后，那些有资格踏入炼神的炼炁士，据他所知，几乎毫无例外地选择鬼神之路，妖魔之道了。

    他还少算了一个人，那就是龟兹国师龙象法王鸠摩罗什，这人半步踏上了旧时代的道路，可惜不全。

    前不能前，退不能退。

    前些日子，跟他半路相遇，对上数掌，落荒而逃，现今不知在哪里养伤。

    新时代的道路他赶不上，旧时代的道路他跨不过，当真是可怜可悲。或许他自己还不知道。

    赵普法热情相迎，最终请沈墨和他在篝火旁并坐。

    最终，这次青龙会议大约来了二十个人。

    青龙令主，天南地北地分布，在江城能聚得二十个不算少。

    待得人到齐，赵普法才道出此次会议的主题。

    “想必在座的诸位对于驭鬼神的手段有所耳闻。我现在要告知大家一个重要的消息，当然，很快这个消息会广为人知，变得不足为奇。

    我这就不卖关子，直入主题。在以前，驭鬼神的法门十分凶险，但如今的时代，只要有足够的血煞之气，配合相应的法门，危险性可以降低许多。

    一旦成功，不但能获得鬼神的力量加持，还大有机会和鬼神融为一体，拥有转生的能力。

    我想，江城的乱象大家都很清楚，这也是一个令大家脱离血肉凡躯的机会。”

    他顿了顿，又看向沈墨，“沈兄的师侄苏子默正是新法的受益者，他已经成功驾驭鬼神，获得超凡的力量。想必这一点，沈兄比我更清楚。”

