    下午七点左右。

    正是一天中游戏厅生意最好的时候。

    一店已经爆满，周军和两个工作人员正在忙碌着。

    汪瀚也跟着忙了起来。

    当忙完后，他叫上周军和汪建去到休息厅。

    “瀚哥，抽烟。”周军递上一支烟给汪瀚。

    “可以啊，你小子都抽散花了。”汪瀚打趣道。

    这款香烟，绝对是这年头卖得最好的一款。

    “瀚哥，你过来是不是要说计划书的事情？”周军询问道。

    以前汪瀚下班后很少过来，周军也只是猜测。

    “的确跟你们明年的发展计划有些关系。”汪瀚点头道。

    按照汪云的心声，明年不适合发展游戏厅，汪瀚自然不想把时间金钱浪费在这个上面。

    周军和汪瀚一听是有关于计划书的，两个人连忙打起精神来。

    “游戏厅继续扩张这个事情我考虑了一下，觉得可以暂时不用扩张。”汪瀚说道。

    “啊！”

    “瀚哥怎么了？”

    周军和汪建同时开口，满脸的不可思议。

    那计划书是两人商量很久之后做好的。

    两人有一个发展游戏帝国的梦想。

    通过游戏，垄断一部分市场，再从市场上发展周边利润。

    就跟现在很多人在游戏厅里点外卖一样。

    这个看起来虽然不赚钱，可用户要是多了，绝对赚钱啊。

    “我考虑过了，我们要做就做前沿行业。”

    “现在蓉城的游戏厅二三十家应该能找出来吧。等后面还会有更多的游戏厅冒出来。”

    “我们与其跟这些人竞争，不如去做另一个行业。比如开一家电脑室。”

    汪瀚接连说道。

    网吧在这个年代还叫电脑室，他也只能这么说，主要担心周军和汪建听不懂网吧叫啥。

    周军和汪建听了这话，两人也陷入了沉思。

    他们一直在运营游戏厅，对这方见面感触巨大。

    他们这段时间之所以盈利会增加一些，主要是他们还做了其他附带业务。

    要是没有这些附带业务，两个店的收入只跟过去几个月差不多。

    “现有的游戏厅我们可以继续开着，后面有机会可以在扩展。现在我们要进入新的行业。”汪瀚继续道。

    “瀚哥，可是做其他的我们也不懂啊。”周军说道。

    汪瀚有些哭笑不得：“军子，你这话说得，就好像哥以前做游戏厅的时候哥懂一样。”

    “二哥，现在电脑可不便宜，一台差不多一万多了，这个开销好大啊。”王健紧接着道。

    “钱不是问题，咱们现在能动的有一百多万，全投进去。”

    “你们也不要担心会亏本。要真亏本了咱们大不了再重新来就是了。咱们是年轻人，就要有年轻人的干劲。”汪瀚道。

    “行！我们都听瀚哥的。”

    周军与汪建对视一眼，随后说道。

    汪瀚满意点头。

    “在年前你们要做的就是调查一下蓉城这几家电脑室的运营情况。多少钱一个小时，以及电脑里面都有哪些东西。”汪瀚吩咐道。

    谈完这些，时间已经来到十点多，汪瀚带着汪建先回去，周军跟几个工作人员暂时看着店子。

    次日，汪建直接去调查电脑室的事情。

    汪瀚则照常送汪建去学校，然后去公司。

    “汪总，我们也该计划下个季度的生产了。”刚来到公司，刘超就找上了汪瀚。

    现在已经进入一月份，以蓉城这边的天气情况来看，差不多三月份的样子就能回暖。

    因此要提前生产春装，以及少许的夏装。

    “老刘那边大概什么时候回来？”汪瀚询问道。

    前段时间出差半个多月的李坤发来消息，他已经在香江那边找到了一些设计师。

    并且以一个月三千的月薪跟他们签了三年的雇佣合同。

    汪瀚算算时间，李坤也是时候回来了。

    “李厂长和那十个设计师已经在回来的路上了，不出意外的话后天应该能到。”刘超道。

    “那商量下个季度生产的事情暂时不着急，等李厂长和那些设计师到位了在说。”汪建道。

    生产新的服装，需要新的设计图。

    这样才能牢牢的把握住流行风向。

    得到汪瀚的答复刘超离开。

    他刚走没多久卫文州来到汪瀚办公室汇报工作。

    他这个副厂长权利比较大，市场也要负责，原材料也要负责，一天天的挺忙的。

    “汪总，现在市面上出现了一批仿制咱们厂服装的衣服，而且价格比咱们的还便宜一半。”卫文州说道。

    “根据这几天的调查，仿制咱们衣服的是一家名为凯衣的大型服装厂企业。这家企业在咱们蓉城垄断了百分之六十的市场份额。”卫文州继续道。

    汪瀚眉头微皱。

    一般的小作坊仿制他们的衣服他不在意，毕竟小作坊的质量不行，用户穿久了自然会选择他们服装厂。

    可大厂进来仿制就不行了。

    这就等于拿着他们的资源赚钱。

    最过分的是价格还要比他们的要便宜一半。

    时间久了，他们服装厂生产出来的衣服谁还要？

    这绝对的恶性竞争。

    “你去跟那边交接一下，让他们停止生产，下架收回所有的仿制服装。”汪瀚道。

    “如果他们拒绝，直接走法律程序起诉他们，并要求他们赔偿。”汪瀚继续道。

    卫文州领了汪瀚的意思，匆忙离开服装厂。

    “汪总，你要的书。”

    这个时候小秘书走进办公室，手里抱着十多本现代文学典籍，还有一套修订版现代汉语词典。

    买汉语词典主要是小秘书不想再给汪瀚解释一些词语的意思了。

    她只是一个中专生，她想说她知道的也很有限啊，这好不容易毕业了，汪瀚有必要这么折磨她吗？

    “小秘书，我感受到了你的敷衍。”汪瀚看着大辞典，一脸无语。

    罗秀梅吐了吐舌头，转身小跑出办公室。

    汪瀚摇头苦笑。

    要不是这小秘书做事踏实，细心，他都想把小秘书下放到生产车间去了。

    “砰！砰！砰！”

    他这边刚拿起书，办公室大门被敲响了。

    紧接着易六和人事走了进来。

    人事还是之前的肖磊。

    “汪总，我需要把团队扩充到两百人，人事不让。”

    刚进门，易六直接汇报到。

    汪瀚顿觉头疼。

    他在别人眼里是风光无限的汪总。

    可整个厂里，上到生产销售，下到鸡毛蒜皮的小事都要找他。

    “汪总，这个月销售部已经扩充了一百五十人了，加上他们原有的销售人员，地推人员已经有三百人了，我觉得他们现在的人足够我们厂目前的销售了。”肖磊说道。

    易六有他要扩充人手的原因，肖磊也有拒绝的原因。

    “汪总，销售人员目前来说的确够了。不过我现在培养的是未来直营店的人，一百五十人分散下去明显不够。”易六道。

    汪瀚思索起来。

    按照一个直营店配备五到六人算，一百五十人只够二十五个直营店，这样算的话明显不够。

    不过事情不能这么做。

