    李方军之所以来到华阳市，是因为家族分给他一项任务，而李强等四人就是保证他的安全，以及任务顺利的完成，本以为他们四人的实力，在这小小的华阳市足以横扫，事情也可以轻松的办成然后回归。

    却不成想，事情还没有办，李强就被人打死了。

    李方军被方凡吓得不断的后退，他已经没有丝毫的斗志了，面对方凡他只有恐惧。

    方凡变现出来的实力实在是太恐怖了，及时他还有三位高阶护卫，也让他没有丝毫的安全感。

    “这是怎么了？隐世家族的李大公子，也有害怕的时候？”

    方凡嘴角扬起一个弧度，神色中充满了玩味的不屑。

    三人对视一眼，都从对方的眼中看出了决绝，此时他们必须站出来，面对超越他们数倍实力的方凡，他们没有丝毫的把握。

    “杀。”

    三人齐声大喝，一同出手直接用尽了全力，他们不敢有丝毫的留手，否则就会像是李强一样被一击杀死。

    高阶武者已经可以做到真气外放了，只见三人的拳头上皆是散发着荧荧的光辉，三人的速度奇快，在常人的眼中他们犹如瞬移一般的出现在方凡的四周。

    方凡嘴角轻笑，也许在常人的眼中看不清三人的身形，他却是可以，经过龙血的传承，他强化的不光是身体强度，自身的各个器官，六识同样被强化了无数倍，在方凡的眼中，三人的速度没有比普通人快多少。

    虽然看起来三人没有使用任何的招式，只是简单的挥拳，可是在方凡的眼中已经可以看出来三人的攻击有强大的威势，如果稍不注意自己也会受伤。

    虽然他嘴上说高阶武者不过如此，但是战斗起来，他对于对手还是很看重的。

    “神龙变，神龙破障臂。”

    方凡大喝一声，慕然间两条手臂粗壮了几分，上面的鳞片不断的覆盖，形成了两条金灿灿的手臂。

    一时间，方凡的体内充满了无尽的力量。

    面对三人的全力一拳，方凡没有丝毫的躲闪，而是迎面而上，接连着挥出了三拳。

    虽然这三拳没有丝毫的气势，但是落在三人的眼中，却让他们大惊失色。

    这三拳蕴含着无尽的威压，充满了大道无痕的意味，而此时的方凡对此没有丝毫的在意，进入战斗状态的他眼中只有战斗与敌人。

    轰！

    接连三声碰撞声响起，一拳更比一拳的声音震撼，夹杂着浩瀚的能量向周围扩散而出。

    很多人都被这能量压制的趴在了地上，眼神中充满了惊恐，脸色苍白身体止不住的颤抖着。

    方凡拳头上的力量实在是太过沉重了，三人仿佛被一列速度极快的火车迎面撞上了一般，不光如此，方凡拳头上的真气，在对撞的瞬间变传进了三人的身体内，在体内疯狂的破坏。

    三人满面潮红，张口突出一口鲜血，面露惊恐的倒飞了出去。

    由于力量实在是太大，反震的力量，让方凡也保持不住自己的身形，同样的被抛飞，飞到空中的方凡一个完美的后空翻，稳稳的落在了地上。

    相比于方凡而言，三人却是狼狈不堪，三人在空中拉了一道血线，狠狠的砸在了地上。

    落在地上的方凡，猛地一登地，身体犹如炮弹一般再一次的向前飞去。

    那动作实在是太快了。

    仅仅一个呼吸，便出现在了三人的面前，三人刚刚从地上爬了起来，便看见一条金鳞覆盖的手臂出现在眼前。

    三人面色狂变，急忙的后撤一步想要躲开这充满了霸道力量的手臂。

    然而，方凡的拳头又岂是那么容易的躲开的。

    碰！

    连续两拳轰在了其中两人的胸口，两人的防御仅仅坚持了一瞬间，便被轰中了，两人面色苍白的又突出一口鲜血。

    方凡没有丝毫的放弃优势，甚至连给对方喘口气的机会都不留，再一次的欺身而上，身体拔地而起，右腿一个鞭腿砸向两人，两人刚刚被拳头砸中，真气还没有顺过来，又被迎来的鞭腿踢中，两个人在空中猛然的砸向了地上。

    而剩下的那一人，也没有闲着，手中的散发的淡淡的光晕狠狠的砸在了方凡的后背，被偷袭的方凡顿时一个踉跄，虽然凭借着强大的防御力，他没有任何的伤势，但是强大的冲击力还是让他的攻击发生了变形。

    地上重伤的两人也得以逃出生天。

    方凡没有回头对付偷袭的人，而是目光狠辣的看着面前逃跑的两人，眼中杀机盎然。

    紧握着双拳，手臂散发着金黄色的光辉，疯狂的向两人砸去，那恐怖的速度与力量，看的众人暗暗咋舌。

    两人在这狂乱的拳头轰砸之下，终于坚持不住，被方凡一拳砸到在地，大口大口的吐出鲜血。

    方凡拳化成爪，五指犹如五把利刃一般抓在一人的肩膀之处。

    噗！

    手指直接嵌入到了皮肉之中，方凡目光一冷，手指用力肩胛骨在他的爪中直接被爪的粉碎。

    “啊！”

    被爪之人痛苦的惨叫，然而，方凡还没有放过他，双臂用力直接将他从地上薅了起来，整个人被方凡当做重物掷了出去。

    “滚！”

    方凡大喝一声，下一秒，整个人的身体犹如炮弹一般砸在了准备跑路的李方军身上，那力量与速度彰显着他霸道的力量。

    碰！

    李方军刚要准备跑路，被砸了个正着，顿时被砸的七荤八素的，脑瓜子嗡嗡作响，鼻梁也被砸断了，浑身像是散了架一般，趴在地上一动不敢动。

    方凡摇了摇头，扔出去的那个人以及李方军一时间根本不可能动弹了，剩下的两个人也只是时间的问题。

    “拼了。”

    两个人对视一眼，眼中充满了疯狂，他们知道凭借目前的修为，对方凡根本没有一丝的威胁，两个人这一刻强大的气势冲天而起。

    “小子，两个玄阶高手燃烧丹田，你死了之后也可以明目了。”

    两个人脸色涨红，声音有着难以想象的阴冷。

    方凡面色一变，这两个人就像当初皇甫灿灿的仆人梁伯一般，选择了燃烧丹田来短时间获得超越自身境界的强大实力。也只有被逼到绝境毫无生存机会的玄阶高手才会选择如此。

