    “蓉儿，既然你这么喜欢这个人型武魂，要不爹派人下界把人给你抓回来？”

    中年男子看着满脸感兴趣的女儿，他出声建议道。

    “爹，下界的人强行带上来，这对他们的身体会造成不可磨灭的影响的，所以还是算了，如果他的天赋不错的话，他日自然会上来的，到时候我再找他也不迟。”

    对于自己爹的建议，蓉儿直接摇头拒绝了。

    “对了爹，你这里有没有用不着的魂丹什么，对修为提升有帮助，但却没什么副作用的，他刚刚闯过了太虚幻境一关，我可以给他一些奖励，这样他就可以更快一点上来陪我玩了。”

    突然间，蓉儿想到了什么，然后主动朝自己父亲索要道。

    虽然蓉儿索要的东西是她父亲用不着的，但对于下界来说，那每一枚魂丹都如同仙丹一样。

    所以，下界的人如果服用了这些魂丹，修为绝对可以突飞猛进的。

    “有，有，我这就给你。”

    中年男子轻轻一笑，然后就见到他拂袖一挥，数个小瓶就出现在了蓉儿的面前。

    “谢谢爹了！”

    蓉儿看着眼前的几个小瓶子，她笑着多道谢了一声。

    接着，只见她拿着一个小瓶，然后直接朝画面丢了过去。

    当小瓶接触到这个画面时，下一秒这瓶子竟然直接进入了画面，并没有穿透这个画面掉在地上。

    “咦，这是什么！”

    几乎是在同一时间，一脸戒备的林阳见到突然间凭空出现的一个小玉瓶，他的眼中露出了诧异之色。

    “这是打败哥尔赞的奖励吗？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他右手轻轻一抓，这小玉瓶竟然直接落到了他的手中。

    林阳见到这个小玉瓶如此听话时，他基本确定这就是太虚神殿给自己的奖励。

    虽然林阳不知道自己现在是在什么地方，但只要有奖励，那他还是愿意继续下去的。

    “好浓郁的魂力，这魂丹也太厉害了吧。”

    当林阳打开小玉瓶时，一股浓郁的魂力从瓶内扑涌而出。

    这股魂力很强，吓得林阳连忙将小玉瓶又盖上了，免得魂力流失影响了魂丹药效。

    “难怪人人都要抢着进入太虚神殿，原来这里面的机遇真的这么多。”林阳将小玉瓶收进了空间袋里后，他感叹了起来。

    在太虚神殿内，林阳已经得到了不少好东西了，哪怕他现在就从这里出去，那也已经不虚此行了。

    但林阳怎么也没有想到，自己的运气竟然这么好，这太虚神殿的奖励源源不断的出现。

    “吼吼！”

    当林阳刚把小玉瓶收好后，又一道类似怪兽的吼叫声响了起来。

    “又来？”

    林阳神情微微凝重了起来。

    “莫非，这就是关卡？”

    突然间，林阳想到了什么，然后眼中露出了惊讶之色。

    之前林阳就在寻找杨鸿说的闯关，但就是不知道具体在什么地方。

    可现在看来，如今他所在的地方极有可能就是闯关的地方。

    “吼吼！”

    就当林阳猜想的时候，第二只怪兽出现了。

    没错，还是怪兽。

    “这是，希尔巴贡！”

    当林阳见到出现在自己面前的第二只怪兽时，他的语气略显阴沉了起来。

    因为，这只希尔巴贡的实力远在哥尔赞之上。

    “喝！”

    没有任何犹豫，林阳保持强力型状态直接朝对方发动了攻击。

    “砰砰！”

    只见林阳并没有更改攻击模式，对着希尔巴贡就是一顿拳打脚踢。

    “吼！”

    然而，面对林阳这样的攻击，希尔巴贡却一点反应都没有，甚至当它摇摆了一下身体再次发出了一声吼叫后，林阳反而被对方给震退了。

    “好强的怪兽。”

    林阳见到强力型状态下的黑暗迪迦奥特曼竟然对他的杀伤力微乎其微时，他脸色微微有些凝重。

    当然，变成黑暗迪迦奥特曼的林阳是看不到任何脸色变化的。

    “迪拉休姆光流！”

    见到拳打脚踢对希尔巴贡的伤害极小，林阳二话不说直接施展出了刚刚击败哥尔赞的绝招。

    “砰！”

    暗红色的光球被林阳投掷了出去，然后重重的落在了希尔巴贡的身上。

    与此同时，意料中的爆炸声也响了起来。

    “吼吼！”

    可是，就当林阳以为第二只怪兽也被他这般解决时，突然间希尔巴贡的咆哮声再次响了起来。

    “轰轰轰！”

    下一秒，希尔巴贡就朝林阳冲撞了过去。

    “砰！”

    随着一道猛烈的撞击声响起，来不及闪躲的林阳直接就被撞飞了出去。

    这怪兽，力量太强了。

    “可恶，这怪兽也太强了，这要怎么打？”林阳警惕着希尔巴贡，他不知道该如何是好了。

    “哇，这第二只出现的奇怪魂兽也太厉害了，竟然把人型武魂给逼的并不知道该如何是好了。”

    蓉儿通过画面看着略显不知所措的林阳，她忍不住叫了出来。

    “蓉儿，这才第二关就不行了，看来这个人型武魂也不咋地，就算你给他再多的魂丹，估计他也来不了咱们这个世界。”中年男子轻声评价道。

    “爹，这才刚开始呢，可不能轻易下结论，不到最后一刻，谁也不知道结局如何。”蓉儿回答道。

    中年男子看着一脸认真看着画面的女儿，他的眼中露出了一抹欣慰。

    从刚刚蓉儿的那句话中，他听出了一些安慰。

    看来关注下界的人和物，那也不见得是在浪费时间。

    “咦！”

    就当蓉儿和她爹对林阳评头论足时，此时的当事人在经过了一次次的尝试后，他终于发现了希尔巴贡的弱点所在。

    因为每当林阳移动方位时，希尔巴贡的反应都要明显慢一些。

    明明对方是可以看到自己的，可现在却总是慢一些，这其中肯定是有问题的。

    而为了证实这个猜测，林阳开始不断的走位。

    可是，每一次希尔巴贡的眼睛都盯着林阳，可在林阳来回移动的时候，对方的眼睛竟然跟不上。

    “我知道了！”

    连续尝试了几次后，林阳终于发现了问题的所在。

    这希尔巴贡的眼睛是有问题的，所以它的眼睛才跟不上林阳的反应。

    因为它根本就看不见。

