    “神医确是遇着了。但不是生病，而是中毒。”宋锦娘直言道。

    “中……中毒？！”

    吕氏掩嘴惊呼出声。

    “可查清是何人所为了？怎么也不见你去报官呢？”她连连追问道。

    “大致是查清了。”宋锦娘道:“但并无什么实证……对方是云氏商号，同是生意上的对手，其中牵扯也多，怕横生枝节，便未曾过明面。”

    她未有细说这‘其中牵扯’，同为聪明人，吕氏也识趣未有多问。

    只忍不住皱了眉道：“可你吃了这样的暗亏，险些将命都丢了，难道就这样算了？”

    宋锦娘语气轻松：“日子还长着呢，往后如何谁也说不定……且商场上的事情，只要命还在，银子没少赚，其它亏算什么？”

    见她好似浑不在乎一般，吕氏气得不轻：“你这心倒是够大，我是没瞧见哪个差点儿丢了命的，还能说出这种话的！你们这生意上的事情，我是愈发看不懂了，怎如今连下毒这种下作阴狠的手段都使了上了……这云家，是想银子想疯了吧！”

    宋锦娘“噗嗤”一声笑了出来，“这话倒没错，可不是想银子想疯了么。”

    吕氏还欲再说些什么，却听她在前头讲道：“我将这话说与你听，只是叫你听一听而已，你可莫要背地里帮什么倒忙。”

    “我倒是想帮倒忙呢，可惜没那个本事。”吕氏叹了口气：“你都说了不想经明面，难不成我还能替你去击鼓鸣冤？”

    再者说，但凡是能经明面，又哪里轮得着她来出头，宋家家大业大不提，如今京城张家可还出了个未来太子妃呢。

    既是说了牵扯太多，那必然就是不宜明着来了。

    想到这儿，吕氏只能道：“总而言之，你既知道是怎么一回事，日后还当小心些才是，别再叫人钻了空子……命若没了，可当真什么都没了。”

    宋锦娘渐渐收起笑意，点了点头。

    ……

    吕氏在宋家留下用了午食，之后又与宋锦娘说了会儿话，临近申时，才回了府。

    “老爷还未曾回来？”

    她回到院中，未见着丈夫人影，便随口问道。

    今日丈夫休沐，她与丈夫同是一早出门各自访友，本以为她回来的足够晚了。

    “回太太，老爷早早便回来了，此时在前头处理公务呢。”

    吕氏听得此言，点头未再多问。

    心中却有些叹息。

    近来衙门里清闲地很，哪儿有什么公务需得连休沐之日都得去紧赶的……

    怕是在书房里呆着揪头发呢。

    说起来，她家老爷在苏州知府这个位置上，一坐便是这许多年，年年官员评考里都是不上不下，虽是无过，却也谈不上有功。

    苏州这块地方，在旁人眼里是块肥肉，富庶又安稳，可正因是太过安稳……近年来又是风调雨顺……想要做出些什么真正的功绩，也是不易。

    更何况，她隐隐听说，如今朝廷官员补缺这一块儿，本就比往年来得要更加严苛。

    有些人背地里花了银子通关系，就想被调回京城去，然一等好些年，也是没个准信。

    她倒是觉得天高皇帝远，小日子过得悠闲自在，可她家老爷骨子里是个有抱负的，这几年来因此心中颇有几分郁郁不振。

    待到了用晚饭的时辰，吕氏方才使人去请了文远。

    简单地用罢了晚饭，孩子们退了下去之后，夫妻二人则在院中散了会儿步。

    此时，一名丫鬟从前院回来，上前行礼道：“老爷，方才前衙有人送了封信过来，说是给您的。”

    文远微一挑眉。

    “可是邮驿里的人？”

    丫鬟摇头：“说是一名年轻人，未有道明身份，只留下了这一封信。”

    文远将信接过，心中不免有些疑惑。

    他没急着拆开，而是先回到了房中。

    吕氏也跟了回去。

    “原是权兄的回信……我还当是谁。”

    文远已将信拆开，先看了署名与字迹，不由笑着叹了口气。

    “那倒怪了，既是权大人的回信，送信的人为何不肯道明身份呢。”吕氏边坐下，边玩笑着说道：“又避开了邮驿，专程使人来送，倒像是什么要紧密信似得。”

    但她再清楚不过，权恕这封信，回的应是先前她家老爷去信恭贺对方回京升任之事。

    文远边去看信，边道：“我与权兄乃是同年，我比他还要早些被放到苏州来……”

    这几年，他觉得着急时，最常想到的便是在泰安州任知府的权兄，二人时常互相在信中安慰。

    咳，好吧，实则多半是他在求安慰。

    可日后这打着互相安慰的幌子来求安慰的事情，却是不能再做了……

    看来以后只能用权兄好歹比他老了几岁，来稍稍宽慰一下自己了。

    去年泰山地动，却几乎无甚百姓伤亡，此等大功，足以叫泰安州大大小小的官员都跟着往上升一升了。

    权兄交接完手中的公事，也要回京了……

    信上说，最迟六月底便要进京。

    看到此处，文远微微叹息了一声。

    说不羡慕是不可能的，甚至还有些嫉妒。

    但也心知，官海沉浮，这其中除了能力之外，时运也很重要。

    泰山地动，大靖开朝以来头一遭，这本不是什么吉利事，不被牵连已是大幸，更何况还生生立下了大功来……

    文远这般想着，视线看清了信纸上接下来所写，却是渐渐变了脸色。

    看罢之后，却是将信纸以手掌倒压在桌面上，看向了吕氏。

    吕氏被他看得眼皮一跳，而后神态平静地向丫鬟吩咐道：“去换一壶蜜茶来。”

    丫鬟不疑有它地应下。

    房中没有了其他人，吕氏忙低声问：“老爷，可是这信……”

    然她话音刚落，就见丈夫站起了身，取下了灯罩，一手持灯一手持信，来至后窗前，将信纸点燃，而后抛去了窗外。

    亲眼瞧见那信纸被烧了个干干净净，文远适才关窗折返，将手中的灯递与吕氏。

    吕氏一面将灯罩重新罩上，一面心惊肉跳地问：“权大人究竟在信上说什么了……”

    “在给我提醒……”文远强自定下心神，拿几乎只二人可闻的声音讲道。

    “提醒？提的什么醒？”