    带着众人，离开了清新殿之后，他们来到了右侧的藏珍殿，进入藏珍殿，却是没有正殿，进入其中后萧林等人只看到一面闪烁着淡淡银光的金属栏，而在金属栏的中央，开了一个半尺大小的方格孔洞。

    在里面，则是端坐着一名看起来有五六十岁的老者。

    管事随手将一本名册递给了这名老者，老者接过之后，点了点头，就关上了孔洞的小门，走进了后面的一个房间去了。

    “稍后你们将会领取到一些入宗的物品，领取之后，则可以凭借宗门令牌去选择修行的地方，不过作为外门弟子，只能在八座从峰之一选择住所。”

    “凭借宗门令牌还可以免费做三件事情，你们好生听仔细了。”

    “相信各位在各大仙城修行时都曾经测试过灵根属性和灵光点数，不过各大仙城之内，只能测试显灵根，却是不曾给各位测试过隐灵根。”

    “这其中原由有两个，一是测试隐灵根的灵光石不但极为稀少，而且非常珍贵，轻易不会拿出五大宗门之外，而另一个，也是比较重要的原因则在于给众多散修留一个念想。”

    “其实大家身边应该也出现过这种例子，有的人在仙城测试的灵根等阶很差，但在之后的修行中，修炼速度却并不慢，这种情况除了是得到了某种大机缘之外，多半都是隐灵根的等阶要高于其显灵根的等阶。”

    “毕竟对一名修士而言，如果真的知道了自己的九种灵根等阶，如果是比较差的凡灵根甚至伪灵根，那么心理上的落差可能直接就摧毁了他的修炼信心。”

    “正因为如此，我们五大宗门的高层在商量之后，才决定在五大仙城内只设置测试显灵根的灵阁，对于隐灵根，则给大家留一个念想，不要因此而断了自身的上进之心。”

    下方众人脸上顿时纷纷露出恍然之色，的确有的人，看起来修真速度不慢，但测出来的灵根等阶却只是凡灵根，而萧林脸上也露出了希冀表情。

    他在雾隐仙城测试的灵根等阶竟然是最差的伪灵根，自己虽然拥有足量的蕴灵丹，但在进入炼气中期的过程中，却还算顺利，所以在他看来，自己不应该是伪灵根才对。

    因为传说中，真正的伪灵根是不可能修炼到炼气后期的，不过在萧林看来，凡事都是没有绝对的，修真界的精彩就在于，很多不可能的事情也是有可能发生的。

    一个人本身的成长，灵根资质只能说是其中比较重要的一环，而最终的成就却是很多因素综合起来的结果，所以灵根资质并不能起决定性的作用。

    “而我们丹草山可以为诸位免费测试一次隐灵根，而且宗门不会对各位隐灵根的测试结果存档，各位在测试隐灵根的时候，只允许一人进去。”

    “也就是说，你自己的隐灵根等阶，只有你自己本人知道，当然，如果各位担心测出来的隐灵根结果也比较差，也可以选择放弃测试，这点我们宗门给各位足够的自由。”

    顿了顿，管事继续说道：“嘿嘿，曾经在我们丹草山的历史上，就出现过一位显灵根是伪灵根等阶的修士，其修炼速度却是极为惊人，直到多年以后，其成为了元婴老祖之后，众人才知道，他竟然是风属性的天灵根修真者。”

    “嗤”听到这里，众人纷纷倒抽了一口冷气，萧林脸上却是疑惑，那文卢曾经说过，天潞山脉唯一的一位天灵根修真者，就是那名叫做林雪莹的天韵阁真传弟子。

    莫不是天潞山脉还有第二个天灵根。

    “嘿嘿，这种事情毕竟是千年一遇，而且这位前辈也是数千年前的人物了，其实正常情况下天灵根是不需要测量的，一些强悍的修真者甚至能够直接感应到天灵根，所以各位对于隐灵根是天灵根这种事情不要抱太大希望，不过靠隐灵根逆天改命的修士，却也不在少数，至于测试与否，全凭各位自己决断了。”

    听了这位管事所言，所有人都陷入沉思，萧林也是心中有些忐忑，他即有些想知道自己的隐灵根等阶，但又怕测出来还是极差，这让他一时陷入了两难之境。

    其余之人也大多如此，通过地窟试炼拜入丹草山的，肯定是没有皇灵根以上的灵根等阶的，而一旦测出隐灵根如果在皇灵根以上，那可谓是一步登天，而且能极大的提升自己的信心。

    最重要的是，所有人都还是在想自己万一是传闻中的天灵根呢？

    尽管天潞山脉五大宗门，在数千年的历史中，发现的真正的天灵根修真者屈指可数，但人就是这么奇怪，在没有得到真实的结果前，还是会联想自己就是那个唯一。

    如果真的能够被测出隐灵根是天灵根，恐怕宗门内的金丹老祖都会出来抢着要收其为徒，可谓一步登天。

    “嘿嘿，你们也别抱太大的希望，能够靠二次灵根测试来翻身的，并不多，不过一旦测出隐灵根等阶在皇灵根以上，基本上都可以拜入各位金丹老祖的名下，成为我们宗门的真传弟子。”

    管事的话让所有人头脑发热，脸上也显现出了激动之色，不过萧林却并没有动容，他并不想拜入什么金丹老祖的门下，灵木空间的秘密虽然在雪岭仙城，没有被那位曲姓修士灵识查到。

    但他可不知道灵木空间是否能够躲避金丹老祖的灵识探查，能不冒险，他自然不会去玩那个心跳。

    过了一会，那方形孔洞再次打开，那名老者开始喊了一个名字。

    听到名字后，众人中顿时有一人应答了一声，来到了方形孔洞前，喜滋滋的领取了一枚巴掌大的乌黑令牌，两套青绿色的丹草山外门弟子的标准服饰。

    一个巴掌大小的置物袋，以及一柄散发着濛濛青光的飞剑，还有五块下品灵石以及一个小小的玉瓶。

    萧林一眼就看出那把飞剑竟然是一件中阶的法器，这件法器对萧林来说，虽然显得有些鸡肋，但入宗物品就包含了一件中阶法器，也足以说明丹草山的财大气粗了。

    要知道丹草山外门弟子一万多人，即使每人一把，那也是一万多把，这个数字也极为恐怖了，更别说那更为珍贵的置物袋了。

    更让萧林惊讶的是宗门还下发灵石，至于那个玉瓶里装着什么，萧林并不知晓。

    很快就萧林就听到了自己的名字，他立刻喜滋滋的把自己的物品拿到了手里。

    那面巴掌大的乌黑令牌入手沉甸甸的，令牌的正面是一个古篆“丹”，不用说代表了丹草山，而在令牌的背面，除了周围雕刻精美的草木花纹，中间却是极为繁复的符文。

    萧林灵识微微扫过那个置物袋，脸上顿时露出了惊讶表情，这个置物袋他在斩杀了百炼门那位外门弟子后得到过一件，当时他还颇为惊讶了一番。

    原来，这宗门下发的置物袋内部空间比萧林在仙城购买的要大上许多，他在仙城中购买的置物袋，内部空间最多也就是小半丈个见方，但宗门下发的置物袋，却几乎有一丈见方，相比仙城售卖的置物袋，面积足足大了一倍有余。

    萧林击杀那位百炼门修士得到的置物袋，如今还放在灵木空间，萧林并没有拿出来使用。

    等所有人都领取了物品之后，那位管事才开口说道：“你们听好了，你们手中的“丹”令极为重要，出入宗门的玄关门户，必然要用这令牌才可以畅通无阻，否则会被护山大阵发出的洞玄灵光顷刻间化为灰烬，这点切记。”

    “而且凭借这面“丹”令，还可以领取师门任务，积累师门贡献值，师门贡献值的作用你们以后就会知道的，我只告诉你们，多积累师门贡献，对你们来说，绝对是大有好处的事情。”

    “现在我接着先前没说完的话，继续给你们说下，凭借宗门令牌除了可以免费测试一次隐灵根外，还可以去藏法殿免费领取一部功法，而且只有一次免费的机会。”

    “所以我奉劝你们，最好是在筑基之后再使用这个机会，因为一旦筑基成功，就可以去藏法殿二楼，选择一部筑基期的修炼功法，以你们炼气期的境界，如果现在去选，只能在藏法殿的一楼挑选一些炼气期的功法。”

    “至于第三个用处，则是我刚刚所说的领取宗门任务，我这里就不再赘述了。”

    “好了，该说的话，我已经说了，你们可以凭借“丹”令，去清新殿的右侧柜台，挑选修炼住所，而且在八大从峰山脚，都设立了专门为你们这些新人解惑答疑的所在。”

    “而且每个月的最后三天，还有筑基期的师叔师伯，会亲自坐镇八大从峰的传法楼，为你们解答修行中遇到的问题。”

    “最后我提醒一下各位，不管各位选择了八大从峰的哪一座，最好都先去一趟杂物殿，虽说在我们丹草山，一些洗衣做饭之类的杂役由那些住在山下的凡人来做，但每月对所有的外门弟子，都有一个最低的杂役量，这些工作都很容易，但却必须完成，否则同样要受到严厉的惩罚。”

    “现在你们可以去了。”

    这位管事显然说的也有些口干舌燥了，对着众人摆了摆手，就自顾自的离开了，剩下众多刚入门的新人互相之间面面相觑。

