    这撕心裂肺的惨叫声，这满地的断臂，整个大厅里都安静了下来。

    现在人们算是看出来了，眼前这一男一女可不是好惹的。

    尤其更加让他们震惊的是，等他们反应过来的时候，发现忘影不知何时又出现在了刚刚的位置上。

    忘影是怎么下的手，四五个大汉的手臂是怎么断的，他们丝毫没有看清。

    “你，你别过来。”黑人服务员开始害怕了，他甚至自己惹了不该惹的人。

    “我刚刚说了，我会让你全身的血流干而死，你以为我是在开玩笑？”

    “相信我，一会非常真切的体会到，生命力慢慢消失最后死去的过程。”

    忘影神色淡然，但话语却是给了在场所有人极大的震撼。

    “小姑娘，我劝你一句，他只是一个服务员没有什么实力，但这里的老板，可不是你能惹得起的。”

    “听我的，就此罢手吧，不然的话，这里的老板可是不会放过你的。”

    刚刚劝解林阳二人将食物吃下去的那人再一次的开口了。

    忘影慢慢转头看向他，“我刚刚有没有说过，你再说话，我会让你怎么样。”

    那人急忙闭嘴，不敢再废话了。

    “对，对，我的老板是曼德，你不能杀我，不然我老板是不会放过你的。”

    他这才想起来，将自己老板的名头搬出来吓唬人。

    曼德，这个名字对其他人来说或许还有一些作用。

    经常出没在这一代的人都知道曼德拥有什么样的实力。

    但林阳和忘影可不知道，也压根没在乎曼德有什么样的实力。

    赛尔之主奥卡他们都不怕，好怕什么曼德？

    “曼德？哼，你今天就是把老天爷请过来也救不了你。”

    “你今天必须得死。”忘影冷哼一声，说道。

    身上的杀气，也更加的浓重，这让对方越发害怕。

    “是谁这么大的胆子，连我曼德也不放在眼里吗？”

    这时，门外传来声音。

    紧接着，是一个身材均匀，看上去比较年轻的一个黑人男子大步走了进来。

    在他的身后还跟着两个手下。

    除此之外，门外停着七八两黑色轿车，而且车旁还都站着保镖。

    这曼德的排场还真是不小，出个门都要前呼后拥的七八辆车，还跟着几十个保镖。

    看来他在这一代的实力还是不弱的。

    “是曼德，是曼德来了。”在曼德出现的时候，在场人们都显得激动起来。

    他们看出来，林阳和忘影两个都是狠人，曼德在这一代的实力也不弱。

    可以说，在这一代压根就没人敢惹他。

    他们要看看，这里的地头蛇，对上来挑衅的林阳和忘影，会怎么样。

    “老板，老板我在这。”刚刚的黑人服务员像是见了救星一样挣扎着从地上爬起来。

    就要冲到曼德面前寻求庇护。

    忘影一声不吭的看了眼一旁始终没有开口说话的林阳。

    林阳微微一笑，虽然忘影只是一个眼神，但他已经明白了忘影的意思。

    他起身朝着曼德走去，忘影则是至始至终都没有去理会曼德一下。

    注意力始终放在黑人服务员身上。

    就在黑人服务员朝着曼德跑去的时候，却是看到数道刀光闪过。

    忘影挥舞手中唐刀，以极快的速度挥出五刀，而后便立在原地。

    奔跑中的黑人服务员直接一头扎在地上，随后下意识的挣扎着要爬起来。

    但是，就在他低头的一瞬间，瞬间被眼前的情况给吓蒙了。

    只见他脖颈处，两支手腕以及脚腕上，都有一道细细的血口子。

    并且他看到此时正有鲜血疯狂的往外流。

    恐惧瞬间充满他浑身的每一个细胞，他知道，忘影隔开的全部都是他的动脉。

    但忘影并不是直接将他这些动脉砍断的，而是只隔开一个小口子。

    让鲜血一点点往外流，这样也就应证了忘影的那句话。

    他会浑身鲜血流干而死。

    刚刚走进来的曼德下意识停下脚步，脸色难看的看向服务员方向。

    全场众人也顿时安静下来，心中也更是惊讶无比。

    他们没想到，忘影竟然敢当着曼德的面，杀曼德的手下。

    这不仅是没把服务员放在眼里，压根连他曼德人家也没看上眼。

    正当曼德要走向忘影的时候，却是看到林阳挡在了他的面前。

    “曼德是吧，站在这里看看就行了，别过去了。”

    林阳轻声说道。

    “你什么意思，你要在我的地盘上挡我的路吗？”

    曼德脸色阴沉道。

    林阳的举动，更加加深了在场所有人心中的惊讶。

    显然，忘影在处理服务员，而曼德，就交给了林阳来处理。

    就凭区区的两个人，就要在曼德的地盘上，挡曼德的路。

    二人的狂妄举动，让在场所有人都是倒吸一口冷气。

    “你可以这么认为，总之，在他死之前，你不能靠近。”

    林阳回头看来眼满脸恐惧的服务员，微笑说道。

    也丝毫没有掩饰自己的意图。

    “哼，你们这么做，还有王法吗？”曼德训斥道。

    林阳却是被他这话逗得噗呲一笑。

    “王法，在赛尔这种地方，你跟我说王法？这里有王法吗？”

    是啊，赛尔被称为世界上最乱的地方，聚集了全世界三教九流的人们。

    若是在其他的地方，比亚，波沙或者是达斯。

    或许林阳和忘影还会顾及一些事情，因为这些地方都有他们自己的法律体系。

    但赛尔这种地方，法律法制这种字眼，跟赛尔压根就没有半毛钱关系。

    这也是为什么林阳和忘影敢放开了使用自己的手段。

    “你既然知道这些还敢如此放肆，你要知道，我就是在这里杀了你。”

    “也不会有人为你出头，这里，是我曼德的地盘，我说了算。”

    曼德这话也是够霸气的，诠释了什么叫我的地盘我做主这个道理。

    但问题是，他有这个实力来证明这句话吗？

    “是啊，你的地盘，可那又怎么样。”

    林阳两手插兜，侧身对着他高傲的说道。

    显然，他是没把任何人放在眼里，即便是这里的主人，曼德。

