    恭喜书友“大朱在此微笑”成为本书第十七位盟主！

    　　所以，他也没有什么理由来。

    　　可是，为什么心却有所期待？

    　　帕尼看着泰妍忽然发呆，轻轻推了推，开玩笑的问道：“你不会真的喜欢那位王PD吧？看起来私下的交往似乎很多的样子，那么熟悉。”

    　　“没有啊！”泰妍额外微微出汗，矢口否认：“他是我的节目PD啊，所以这样才熟悉了。”

    　　“我也觉得不可能。”帕尼说道：“毕竟你可是同时被二十几个追的啊！什么场面没见过？还能被一个莫名其妙冒出来的PD给唬住了？”

    　　泰妍忍不住笑了：“干嘛把我说的好像一个智商低的女人一样？我很缺爱吗？”

    　　“没有没有！”帕尼笑着眯起眼睛：“只是说嘛，因为前两次来，所以觉得好奇。没想到你自己也不知道。”

    　　“我从来也不知道！”泰妍说道：“都说了是巧合啊，怎么可能到呢？”

    　　“可是我总感觉那位王PD肯定对你有意思！”帕尼转过头问徐贤：“小贤，你觉得呢？”

    　　徐贤勉强的笑了笑了，似是而非的答道：“大概吧，毕竟我也不了解那位王PD是为人。”

    　　“你还真的是外交官的材料，说话滴水不漏的。”帕尼转过头，对着泰妍说道：“说起来，看谁都不能看表面。我之前还以为那位王PD是一个很老实的人，没想到嘴巴那么毒。现在一想起他叫我‘帕布’的事情，哎一古”

    　　泰妍看着帕尼被气的样子，按道理不应该笑，但是没忍住！

    　　上次充儿给王太卡打整蛊电话，结果王太卡当着少时所有人的面开启毒舌模式，直接误伤了帕尼，说出了“帕布”这样的词。

    　　这个梗真的是有毒，别说泰妍了，连在旁边一直装没事人的徐贤也忍不住低头笑了。

    　　“我受够了喂！”帕尼抗议道：“我的名字很难记得吗？孝渊上次还忘记我的名字，叫我‘这货’我都忍了。‘帕布’这个过分了哎！”

    　　泰妍无奈笑道：“你跟我们说也没有用啊！你以为他一直叫我‘努娜’是因为客气吗？那是故意让我负担的啊！呀，这个人，忽然想起来这件事，也觉得很生气了哦！”

    　　帕尼说道：“要不这样，我们打个赌。我猜，那位王PD这一次肯定还会来。”

    　　打赌这种无聊的事情，泰妍是一直没兴趣的，不过今天倒是莫名其妙的有些想法，说道：“好咯，我就说他今天不会来。反正他肯定不会来。”

    　　“那谁输了，就负责一会结束的请吃刨冰吧！”帕尼笑着转头：“小贤啊，一起猜一猜咯！”

    　　徐贤一看，反正都是队内的，也不是什么敏感问题，所以也没必要藏着掖着，于是说道：“那我猜那位王PD应该会来的吧！”

    　　帕尼笑道：“所以你也觉得那位王PD喜欢泰妍欧尼了？”

    　　徐贤这时候却笑着摇摇头：“我可没有这样说，我

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　只是猜他会不会来而已。”

    　　“还真的是小坦克一样，滴水不漏的。”帕尼看着泰妍：“好吧，那就赌一赌吧。”

    　　泰妍点点头，脸上一副不在意的样子。嘴上还没话找话：“他不会来的。”

    　　帕尼笑道：“这不会就是反向心里吧？或许欧尼也很想让他来呢？”

    　　“哎一古！”泰妍忽然感觉化妆间有些闷，站起来走了两边，说道：“随你怎么想吧，解释你也不会信的。”

    　　帕尼笑道：“我到是对那位王PD不了解，但是我很明白你的魅力哦！”

    　　泰妍很想解释清楚，但是又不知道从何说起。

    　　帕尼此时又想起一件事，说道：“对了，我之前还在我们常去的那间酒吧，看见了王PD呢！”

    　　泰妍闻言，转过身，想问什么，但是脱口而出的却是：“那又怎么了？”

    　　“没什么，就是忽然想的而已。”帕尼说道：“说不定下次我们去还能遇见。”

    　　泰妍那样再说什么，而是继续坐到了沙发上，拿着手机翻看着。她看的什么，其实连她自己都不知道。她只是忽然有些好奇。

    　　王太卡去酒吧干什么呢？按道理他应该不会去那种地方的吧？泰妍想到这，却又自嘲起来。“按道理”这种话才最不可信。毕竟按道理说，自己还是一个宅女呢，可是首尔的各种酒吧夜店，其实泰妍也没少去。有时候跟着成员们一起，有时间这一个人去喝杯酒。每个人都是多面的，看到的永远只是那个人的一角，而不是全部。

    　　不过就像帕尼说的，如果下一次在酒吧相遇的话，那么会是怎么样的场景呢？泰妍忽然想着，鱼达欧巴在那里看到自己，会惊讶吗？会反感吗？

    　　泰妍在这心不在焉的想着事情，旁边的帕尼则是注意到了泰妍有心事的样子。

    　　帕尼微微思量，心中忽然有些了然。或许泰妍现在能在白贤和王PD之间左右吗？

    　　泰妍和白贤的事情，虽然没有正式的公布，但是作为同一个组合的队友，如果什么都不知道，那也真的是太二货了！只不过大家都是聪明人，都忽略了这件事而已。

    　　但是帕尼现在看起来，泰妍这副样子，还有刚刚口是心非的赌约，肯定是因为感情的事情。可是最近看着白贤私下里来找泰妍，泰妍也没拒绝。偏偏这位王PD冒出来之后，送玫瑰送巧克力的，泰妍居然也没拒绝！

    　　天啊噜！这种暧昧的事情，不是Sunny的拿手好戏吗？怎么现在最不可能的人，却这样了呢？

    　　帕尼想了想，觉得这件事自己还是旁观的好。白贤这个人，不是帕尼喜欢的款，所以帕尼无法评判他好不好。至于王PD这个人他还是个人！把自己叫“帕布”的事情是人能干得出来的？

    　　所以，还是旁观吧！在关键时刻可以帮帮泰妍，毕竟是自己的队友。但是其余的，爱咋咋样吧！

    　　不一会，轮到TTS上场了，工作人员来通知。

    　　泰妍站起来，淡淡笑了笑：“看吧，你输了，他没来。”

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>