    “呸，什么玩意！”何易之却狠狠啐了一口，“那个瑜王，听说是腿疾！但我瞧，他是净眼瞎！竟然相信一个骗子。盈盈，你别担心，她哪懂什么医术！她就是个骗子而已。”

    “我……若她会医术，自然是好的。我哪有不盼姐姐好的。”姚盈盈轻纠着眉，“我只是担心她又惹祸而已。上次是景王府大度，但换了一家……可说不定了……”

    何易之等人双眼一亮，又高兴起来了，等着瞧姚青梨的好戏。

    ……

    姚青梨上了马车后，过了两刻钟，便到了瑜王府。

    与景王府的处处华丽大气不同，瑜王府却秀着寡淡和素净，显然这里的主人是个清心寡欲的人。

    不一会儿，就来到了正厅。

    “姚姑娘，请稍侯。”孙嬷嬷说。

    等了一会，才见一名小厮推着个二十余岁的男子进来。

    那男子坐在轮椅之上，长得斯文优雅，一身雨织锦的白色圆领袍服，头上只得一根白玉簪。整个人都透着淡然浩淼之感。

    “参见瑜王殿下。”姚青梨行礼。

    “不必多礼。”瑜王淡淡一笑，“姚姑娘，本王这般大张旗鼓地请你入府，你可还算满意？”

    姚青梨红唇一翘：“王爷这不是废话么？我不满意，我就不会上车了。”

    “呵呵。”瑜王轻笑了笑，淡淡道：“姚姑娘，请看看我这腿还能不能治。”

    其实他早就放弃了，这么多年的寻医问药，让他已经产生了一种厌倦之感。

    但他却不好辜负孙嬷嬷等忠仆的一翻心意，但凡他们请过来的名医，他都会配合治疗。

    这次是请京城有名的，妇德有亏还有小偷之名的姚青梨！

    他倒是无所谓，请就请吧！

    昨天姚青梨竟然拒绝了孙嬷嬷，他一听，便知道她的意图了——她愿意看诊，但却要光明正大地进出瑜王府。

    他多了几分兴趣，便让孙嬷嬷等人大张旗鼓地请人。

    “姚姑娘，你给王爷看看吧！”孙嬷嬷急道。

    “好。”姚青梨上前，“王爷，冒犯了，请把你的裤管拉上去。”

    孙嬷嬷和后面一名小厮，连忙把他的裤管拉起来，露出一双青筯暴起，却惨白无血色的腿。

    孙嬷嬷不由心里微紧。这双腿，不论看几次，都觉得那么丑陋而让人揪心。

    瑜王倒是面无表情的，他早就放弃了，也置之度外。

    姚青梨按了按他的腿，硬得像石头一样！

    “没知觉吗？”

    “没有。”瑜王摇头，“自出事那天起，就失去了失觉。”

    姚青梨在他的腿上碰碰捏捏，又拿出针筒抽了他腿上一些血。这才把针筒收进袖子，从而放进空间里。

    “王爷，请容我独自一人思考两刻钟。”姚青梨说。

    孙嬷嬷和小厮面面相觑，别个大夫，谁不是看过后就查阅医书，或是用银针探脉的，可姚青梨竟然要独自思考片刻？这是什么操作？

    孙嬷嬷一阵失望，瞧来，姚青梨真如传闻一样，是个骗子！不会医术的！

    “好，你去吧！”瑜王毫不在意地一笑。

    这腿，他早就放弃希望了，所以从来都不急不躁。

    “谢王爷。”

    姚青梨走出大厅，来到一处安静的凉亭里，便闭上双眼，意识沉入自己的空间里。

    接着，她便开始给他验血。

