
宁浩跟着田淼淼转了一圈，便对田淼淼佩服地五体投地了。

若是之前他愿意过来，那是看在承昭的面子上，加上他也想有个出路，可如今，看到田淼淼的梯田，以及村子里的一切，他觉得，日子应该会更加好过的.

他，愿意成为田淼淼的马前卒！

想到承昭跟他说过，以后让他一切都听从田淼淼的命令，宁浩单膝下跪，眼神坚毅，语气坚定地说道：“宁浩参见主子，请主子放心，以后有任何事情都可以交代给我，属下一定竭尽全力，万死不辞！”

田淼淼心下一惊，赶紧侧身一步，说道：“宁浩，你别这样，快快起身。”

“主子……”宁浩还想说什么，却被田淼淼打断。

田淼淼叹了一声，说：“还是叫姑娘吧，你快起身吧。”

宁浩立即说道：“是，姑娘。”

他站起身，想了想又对田淼淼说道：“姑娘是要我们用强力镇压，让村长和里正他们信服于我们吗？”

田淼淼沉吟片刻，说道：“我让县令给你们一纸文书，就说是政令，相信村长和里正都不敢不从。即便起初有些怨言，相信等见到成效后他们便不会再反对。”

要知道商人逐利，即便不是商人，是村民，谁又会嫌银子咬手？只要让村民们拿到银子，时间长了，即便是她不让他们种，他们也会想方设法过来讨要种子，就如邻村一样。

“穷山恶水出刁民”，可谁生来就想做刁民的呢？只是被生活所迫而已。只要手里有了银子，有了余粮，一切都会好起来。

宁浩对田淼淼的佩服，已经上升到无比伦比的地步了，在他看来需要，或徐徐图之，或威逼利诱，或坑蒙拐骗……好吧，总之没有一个办法是能让村民立马接受的，能够让县令直接插手，做到直接一劳永逸。

这手段，高明呀！

“属下马上去安排，下午便执行。”宁浩对田淼淼抱拳，说完便要起身离开。

田淼淼赶忙叫住他，说道：“宁浩，你派个机灵的，去找找养蚕人，我需要养蚕人和蚕宝宝。”

蚕？宁浩对此一无所知，却仍然点头答应，抱拳就想要离开。

“一起走吧。”田淼淼也同他一起往山下走去。

关于养蚕，其实田淼淼不是特别精通，所以必须要找养蚕人，但是她知道只需要所控好温度，可以一年到头养蚕，而她现在最重要的，还是种桑树。

虽然蚕可以一年四季养，但是桑树叶却不是一年四季都可以使用，不过好在之前她的拍过记录片，还亲自做过蚕饲料，否则还真不好办。

至于棉花，田淼淼暂时没打算种到其他村子，还是留在身边的好，等种子足够再说。

田淼淼和宁浩回到白宅，宁浩原本牵了马就准备上马离开，田淼淼赶紧阻止道：“宁浩，等一等，跟我来。”

她回房，状似从房内拿出圣旨，其实是从空间把圣旨拿出来，原本在山上就想拿出来的，但转念一想，没有任何人会把圣旨这玩意儿随身带身上，只能等回了房再拿出来。

田淼淼将圣旨交给宁浩，叮嘱道：“你把这个带着，若是县令大人不同意，就借用护国公主的名头，让县令紧急开出一些交给里正的文书，让里正召集村长开会，及时接收下派人员。若有人持里正文书去县里办事，任何事情都要从急处理。”

宁浩点点头，拿着圣旨就上马绝尘而去。

田淼淼就不信了，有县令大人的文书，还有什么魑魅魍魉敢跳出来瞎逼逼！

田淼淼安排好宁浩，就想起了黄良，黄良因为是接触过那些种子的，种下的早期她不可能直接让他去接触那些秧苗，她总不能解释一夜之间那些种子就能变成秧苗吧。

若是黄良能被她这样忽悠，那才见了鬼的。

她让白晓月去叫黄良到花厅，正当她喝了几口茶后，黄良到了。

“姑娘，您找我。”黄良笑得老实巴交地。

田淼淼却是不敢小瞧了他去，轻笑说道：“坐吧，昨日休息得如何？”

黄良坐下，说道：“吃得很饱，睡得也舒服，没有更好的了。”

田淼淼略有深意地说道：“那就好，你最近先跟着邻村的王力，他负责着地里的蔬菜，有时间还会呆在山上，你先融入村子，对你有益。”

黄良听后，想了想说道：“都听姑娘的。”

白晓月送走黄良之后，进来禀报：“王佑来了。”

田淼淼笑着说道：“让他进来吧，他不来找我，我还要找他呢。”

没一会儿，白晓月就领着王佑进来了。

田淼淼示意他坐下，道：“坐吧，找我有事？”

王佑坐下后，忙说道：“那个……听说……姑娘带回来了好多种子……”

田淼淼摇头失笑，问道：“你是怎么知道的？说说看。”

王佑弱弱地说道：“听说，已经要开始分配秧苗了，虽然不知道是什么秧苗，但是山上还有很多地方空着，我就是想……想……”

“我知道，你想把秧苗种到山上去，没问题呀，不过有个条件。”

“什么条件？”

“我要你每十日让画师把最新的育苗情况画下来，并且写上日期，收集成册，交到我手上，尤其是我特定的那几种，如何？”

田淼淼虽然知道一些关键点，但是她毕竟不是农业专业的技术人员，嘴巴说说也许还行，但是具体种植还是有一些问题的，尤其是她的空间温度适宜，什么样的东西种上去都没有太大的问题。

可是现实却是不一样的，不管是田地还是山上，具体会出现什么问题，她不可能预知，也不可能预防。

田淼淼希望通过一两次，或是三四次的种植实验，一是把种子都留存下来，二是把具体情况记录下来，以后广泛推广时可以有个借鉴，只要真正把事情记录实施出来，那就只是复制和粘贴的事情了。

王佑还以为是什么大不了的事情呢，没想到是这个事情，他一口答应下来，说道：“没问题的，姑娘，我会及时跟画师说的，让他们及时画下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68541159"  chaptername="第二百零九章  马前卒">加入书签</a>
</div>
