    金泉是耀世第九军里除了小九哥和温红白袍之外最强的人，算得上第四巨头。

    现在白袍废了，他就是耀世第九军的第三巨。

    可是现在，却变成了一具脑袋碎掉的尸体。

    不少人耀世军的战士都难以接受这样的结果。

    他们不明白，为什么在占据了如此优势的情况下，金泉老大还是被杀了？

    是，这个男人很狡猾，偷袭营地、设置陷阱、利用装备打了他们一个措手不及，杀了他们很多很多人。

    可那都不是正面对抗，那是偷袭！

    现在耀世军聚合在了一起，难道还怕他不成？一人一口唾沫也淹死他了！

    事实却是，那个人只是回身一枪，金泉就被杀了。

    很多人看不明白他是怎么做到的，为什么那件防御装备一点都没有起到作用。

    小九哥也愣了，因为他手下的骨干，正在被叶钟鸣一点点杀死，他强大的基础，正在被一点点破坏。

    先是白袍，接着是现在的金泉，下一个是谁？温红？还是……自己。

    这种想法一出现几乎就开始无法抑制。

    叶钟鸣杀了人，又开始逃走，速度飞快。

    耀世军的人有恐惧在心头掠过，但是更多的却是愤怒。

    今天不弄死这个人，以后还有什么脸面活在这个世界上？

    “今天，哪怕我们都死了，也要杀死他，听到了吗！”

    小九哥不再如同刚才那样气急败坏，他咬着牙说着，语气中的决绝让很多人动容。

    小九哥，耀世第九军的老大真怒了！

    哪怕叶钟鸣再强悍，他终究是一个四星进化者，身后跟着的，是两个强大的同级敌人，还有七八百名最少都是一星进化者并且身经百战的战士。

    他们每个人都不再吝惜技能和能力，一改之前因为和怪兽刚刚大战过后的疲态，不要命似的发动了攻击。

    叶钟鸣所受的压力顿时成倍成倍地增加了起来。

    枪声接连不断地响着，很有韵律，每一声几乎都代表着一个生命的终结，被杀的有一星进化者，也有二星进化者，不同的只是，一星进化者死的时候叶钟鸣没有使用致命枪艺师的技能，而二星进化者死的时候，都受到了出膛空间折叠的照顾。

    太诡异了！

    耀世军的人根本不知道，下一枪会从哪一个角度射来，又会射向谁。

    他们哪怕再勇敢，在面对这样突然死亡的时候，也会本能地犹豫不前。

    终于，在双方追逐杀戮了十几分钟后，叶钟鸣来到了一个山丘之上。

    此刻他的状态其实也不算很好，在铺天盖地的攻击之下，虽然没有受到影响行动的重伤，但是那些攻击终归在他身上留下一些痕迹，体力有些消耗，没有尸骸在脚下的时候，只依靠地面杂草的补充跟不上急速奔跑和战斗消耗的速度。

    狙击枪的子弹也没有了，这些是这阶段费尽心力找到的，数量本就不多。技能的使用，让叶钟鸣的精神力也消耗了接近一半。

    如果只是为了对抗耀世军，叶钟鸣自然还可以战斗下去，但是现在的状态，已经是他能够承受的最高限度，再打下去，可能就会遇到危险了。

    看见叶钟鸣突然停住，耀世军的人也纷纷停下，对于面前这个男人，无论他们自己承不承认，这么一会，已经把他们杀破了胆。

    整个耀世第九军的指挥框架已经毁掉了大半，除了小九哥和温红之外，金泉战死，加上之前被废掉的白袍，高层人员只剩下了一半，下面的中层头领，二星被杀了也是近乎一半的数量，好多小队连副队长都死了，这样的损失，比他们打布河绝地付出的代价都大，并且大得多。

    “今天你一定会死，哪怕我和你换命！”

    小九哥看着叶钟鸣，用一种近乎誓言的方式说出了这句话，他的情绪感染了耀世军的战士，每个人都情绪激昂，叶钟鸣此时已经变成了他们的杀父仇人，吃其肉饮其血才解恨。

    “轮不到你换，我来！”

    维持着职业形态的温红喘着气，精神力和体力都消耗巨大，可是她只是死死盯着叶钟鸣，哪怕今天累死了，她也要为自己的丈夫报仇。

    叶钟鸣心中感悟着什么，平静看着下面的耀世军战士，眼中有掩盖不住的欣赏之色。

    这些人无论从战斗技巧还是战斗意志，都可以称得上目前末世中的翘楚，他们的个体和团队都异常优秀。

    叶钟鸣依仗着重生的优势，才建立了在英城算得上强大的云顶山庄，但是和耀世军比起来，在整体上其实还略有差距。

    如果再给叶钟鸣一些时间，他自信可以让云顶山庄超过耀世第九军，甚至超过整个耀世军，超过这个世界上的任何一个势力，可至少在现在，他不得不承认双方之间有差距。

    不过，这也仅仅是整体战斗力而言，经过了今天叶钟鸣对耀世第九军血的洗礼，现在这些人想要去云顶山庄找麻烦就占不到便宜了，甚至一个不慎，他们就会栽倒在有五级地黄丸坐镇的山庄，相信他们不傻，短时间内应该不会去那里自找晦气。

    空间里一股力量正在飞速勃发，叶钟鸣知道时间到了。

    “你们很优秀，可惜，我们是敌人。”

    叶钟鸣今天第一次开口说话。

    “我今天只是想用行动告诉你们，只要我想，我可以一点点把你们杀光。”

    “放屁，你今天就会死！”温红性格暴躁，手中的破天槌已经可处于随时击发的状态。

    叶钟鸣摇摇头，“你的性格，非常不好，在末世人太容易死，也会给你的团队带来不稳定的因素，如果我是你的老大，哪怕你再强我也不会用你，因为你就是一颗随时会爆炸的炸弹，只要一次失控，可能就会连累大家一起死。”

    “你他M……”温红破口大骂的时候，全神戒备小九哥突然色变，大手一挥，一个全新的箭塔就出现在了温红面前，同时他另外一支手中则飞出了一个圆球，轰的一声在队伍前面炸开，瞬间形成了一团液态的金属墙。

    很低的滋拉声音爆开，温红和小九哥却感到了极地般的冰冷。

    “呵呵，反应蛮不错。”那个男人梦魇般的声音响起，在说了这一句话后渐渐消失：“下一次见面，再杀你们。”

    耀世第九军的人看着被炸毁的金属墙和只剩下半截的箭塔，还有倒在地上，大口吐血身上白色的刃沐甲已经失去了往日光彩的温红久久不语。

    山丘上，那个男人消失得无影无踪。(未完待续。)

