    “怎么可能…就连雷克斯那种主玩雷电的，闪电都不可能这么精准。”

    变异猎豹不可置信的看着眼前的牧枫，他发现，无论他怎么闪躲，最终都会被牧枫的闪电击中。

    这几乎是不现实的。

    虽然闪电的速度远胜于变异猎豹，但是使用者的视线中，他不可能看到快速移动的变异猎豹。

    也就会造成虽然闪电的速度极快，但是闪电异能者却无法击中敌人，除非是强大到可以预判敌人每一次的落脚点，否则绝无可能。

    就连主玩雷电的雷克斯，都无法做到这一点，

    但是牧枫不一样。

    释放闪电异能的，并不是牧枫，而是他的丧尸小樱，作为比变异猎豹更快的丧尸，自然能够每次都将闪电精准命中敌人了。

    但是这些，变异猎豹可看不到。

    在他的视线里，牧枫每次都用闪电预判到了他的落脚点，实行了多次打击，并全部命中。

    “别冲动啊，豹老弟，我的忍耐是有限度的，现在你身负重伤，鳄鱼老弟的情况也不容乐观。”

    “继续跟我打下去，后果只有一个。”

    “我想你也清楚吧？”

    牧枫已经动了杀心，正好也给那条大鳄鱼看看，与牧枫作对有什么下场。

    “豹老弟，别激动，我们可以谈谈。”

    变异鳄鱼人也慌了，生怕仅剩的豹老弟也这样死在了牧枫的手中。

    “鳄鱼老弟，你也看到了啊，是豹老弟硬要跟我作对的。”

    “我这人下手没轻没重的，真出了啥事，别怪我！”

    牧枫不断给他们施压，只要这头变异猎豹敢动手，小樱随时都可以取了他的性命。

    豹老弟也非常清楚自己现在的处境，不敢立马出手。

    这也给了小樱冷却技能的时间。

    “我…同意。”

    豹老弟最终还是想清楚了。

    他知道牧枫完全有能力击杀自己，与其在这里被牧枫杀了，倒不如反抗凌志公司，牧枫这么强大，说不定，有机会推翻凌志公司。

    “早这样不就好了吗？”

    牧枫的模样似乎有些失望，他偷偷将小樱收回，装出一副嬉皮笑脸的模样。

    “鳄鱼老弟，说说你的计划吧。”

    既然杀不了这头变异猎豹，索性看看这条大鳄鱼有什么主意。

    “还能有啥计划，我们里应外合，杀凌志公司个措手不及。”

    大鳄鱼果然还是傻子，四肢发达头脑简单的傻子。

    “就你这个计划…咱们俩还没打起来就被炸死了。”

    豹老弟虽然同意反抗凌志公司，但他是奔着推翻凌志公司的目的去的，而不是被凌志公司活活炸死，那种死法跟被牧枫杀死毫无区别。

    “也是…”

    大鳄鱼显然也知道自己计划中不完善的地方。

    “不过，豹老弟，你还记不记得咱们之前在聚集地遇到的那个异能者。”

    “清楚，她是决定我们是否要帮助牧枫的关键。”

    豹老弟说完，又扫了牧枫一眼。

    “可是那个异能者，似乎也不在这里吧？”

    “这不是大问题。”

    牧枫耸了耸肩，表示这并不是什么难事。

    毕竟，小樱的移动速度完全可以在几分钟内返回聚集地，只是语言不通的问题…希望聚集地有人能听懂樱花国的语言吧。

    “信得过我们的话。”

    “我跟鳄鱼老弟会回去报告你被重创的消息。”

    豹老弟虽然并不算强，但是头脑倒是不错。

    “只要你不过去，凌志公司不会那么快动手的。”

    “毕竟，虽然凌志公司领先黑三角公司一大截，但是想要彻底吃下黑三角公司这一大块肉的话，也绝对不是什么简单的事。”

    “行。”

    牧枫直接答应了下来，反正只要有牧枫坐镇，凌志公司就算提前动手，也绝对无法做到彻底吞下黑三角公司。

    豹老弟还是很不放心，毕竟，这些事情可是关乎到了他们的性命。

    “牧枫，我丑话可说在前头。”

    “如果你到时候没能让我们脑袋里的炸弹失效，我们是绝对不会叛变的。”

    豹老弟也直接说出了自己的需求，毕竟，如果没有那个异能者，他们始终活在凌志公司的控制之下，随时可能丢了性命。

    但是有那个异能者就不一样。

    上次进攻聚集地的时候，他们已经尝到了甜头，如果能就这样摆脱了凌志公司的掌控，那就是最好的结果了。

    牧枫点了点头，表示同意。

    “但，作为诚意，你们不得透露透露，现在凌志公司的实力吗？”

    豹老弟跟鳄鱼老弟对视了眼，还是告诉了牧枫。

    “两位长老，凌叔跟志叔，都是B8级以上，但是董事长的话…我们可就不知道了。”

    这是豹老弟所掌握的全部情况，他说完之后，又着重强调了一句。

    “但是董事长的实力，要比两位长老都强。”

    豹老弟说完，鳄鱼老弟便接过话茬继续说道。

    “变异兽人方面，与我一样能切换形态的，还有两只，我可以拖住一只，但还有一个最强的。”

    “变异九头蛇，B6级的变异兽人，装备了大量科技装备，实力估计不比两位长老差多少。”

    “这个，只能靠你的这只变异科莫多龙了。”

    鳄鱼老弟也简单粗暴的将最难的甩给了牧枫。

    牧枫表面上看着面无表情，其实内心早已经慌得一批。

    这么多B8级的大佬，还有一个还未出手的董事长…

    凌志公司比黑三角公司，强的不是一点点啊…

    牧枫现在很是怀疑，当初这俩公司是怎么成为死对头的…毕竟无论怎么看，黑三角公司都远远落后于凌志公司啊。

    “不愧是牧枫前辈！”

    豹老弟跟鳄鱼老弟都惊呆了，牧枫在听完凌志公司的实力之后，居然还能这么冷静，他们以为，此刻的牧枫，早已经胜券在握了。

    “啊？”

    倒是牧枫却是一脸懵逼的模样。

    “牧枫前辈听完凌志公司的实力居然如此冷静，想必已经胜券在握了！”

    豹老弟一改刚刚的失礼模样，恭恭敬敬的称呼牧枫为前辈。

    “阿这。”

    牧枫虽然感到有些突然，但还是清了清嗓子，装起了逼。

    “没错，区区凌志公司，不过如此！”

