    完本了，嗯又没完全完本。

    看过最后一章的书友们可能也发现了。

    作者好可恶啊，都完本了，还要挖个坑。

    实际上，这本书原先的设定是三连冠。

    细心的书友应该发现了：最后一章的结尾，宋命在另一支队伍里打训练赛。

    这些设定之前已经想好了，包括去哪一个队伍征战s9等等。

    但是呢。

    经历过高开低走之后，作者的整个人是比较麻木的。

    尝试过改变写法，但迎来的就是丢失一批又一批的观众。

    人家写书都是养自己的受众读者，我写书，是写着写着，读者全跑了。

    嗯，跟自己水平有问题，这点认知还是有的。

    之前想过跳出英雄联盟这个坑，但我发现：热爱是藏不住的。

    想要放弃，但又不甘心。

    原本的打算是，写完这一本后跳坑。

    但随着前期成绩好的喜悦，再到一步一步由好-坏的过程，作者又不甘心。

    写了也有四五本了，连一本精品都没有，实在说不过去啊！

    所以，我决定下一本还是联盟文。

    如果成绩差，会一直在联盟文里钻研，至少钻研出一本精品出来，再考虑转型的事情。

    关于下一本书，设计已经写好了，还差细纲和具体的流程，这得好好考虑一下。

    所以正如我自己的打算，应该在这个月的20号左右开新书。

    到时候，也会在老书里提醒，希望大家能不取消收藏，就先不取消收藏吧！

    其实呢，之前一直想写慢热、无系统、成长类型的联盟书，但奈何水平不够啊！

    就先搁浅着吧！

    想法一直在，就希望以后有能力去表达的时候再去。

    反正现在没那个能力，就不去碰了。

    希望下一本新书，能有更好的突破，我们下本书再见！

