    第130章 大秦使臣全家被杀，大秦皇帝震怒［求订阅］

    实在听不下去的赢羽，招呼身后的两名黑甲士卒，强行将老爷子拽回。

    林飞同样也被自己的孙女再回来位置。

    两人起哄的闹剧，因此快速结束。

    越想越气的赢长杰，一脸不爽的看着赢羽，道：“小崽子，你让他们两个拉我干嘛？难道就不能让我骂爽再拉我吗？”

    赢羽道：“太爷爷，朕若让你跟林老头互相对骂，那恐怕到明天天亮，口水流干，你们二人也不会停止互骂。”

    “你说你也真是的，都那么大一把年纪了，怎么总是有事没事就跟林老头互骂？”

    赢长杰与林飞一旦碰面，绝对是开炮式互轰，有时还会大打出手，直接开打，简直跟仇人一样。

    林飞不爽赢长杰趁虚而入，生米煮成熟饭，搞得他失去了人生第一个挚爱。

    赢长杰则不爽林飞为何来定居帝都？难道就没其他地方可去吗？

    赢长杰撇了撇嘴：“你懂什么？”

    “是是是！朕不懂，你懂行了吧？”

    赢羽也懒得扯下去，继续观看拍卖会举行。

    又是几轮拍卖会下来，赢羽没有看到一件心动的东西，脸色不如一沉。

    这一场拍卖会，该不会是白来吧？

    就在这时，一辆推车被推了上来，车上除了一个玉盒，其余的什么都没有。

    玉盒符文遍布，给人的感觉很诡异，气息也十分古老，虽然不知是何物，但通过这气息来看，这玉盒不简单。

    随着这一件拍卖品被推上来，柳清雪拿起小木锤，妩媚一笑道：“这个玉盒，乃是一位神境强者从上古秘境中获得，由于玉盒上设有禁制，里面是何物，我们也不清楚。”

    “不过经我们天海阁鉴定师鉴定，这里边可能存放着一件逆天的神器，至于是什么样的神器，恐怕需要解开禁制才能知晓。”

    “起拍价为三百万颗元晶，每次加价为十万，现在，开始竞拍。”

    随着话音刚落，柳清雪只见没人加价，更没有人想要进行拍卖，心中不禁有些苦笑。

    这个二十厘米长，十五厘米宽，十厘米高的玉盒，里边确实有可能拥有不一样的宝物，可上面却有人难以破解的禁制。

    既然禁止无法解除，里边又不知是何物，他们花费昂贵的“元晶”拍卖，岂不是打水漂。

    仔细的打量一番，赢羽眼光微微一亮，那玉盒中的东西，不正是他所需要的吗？

    招呼许褚来到身边，赢羽便在他耳边嘀咕了几句。

    明白其意思的许褚，整理一下嗓子，随即大声喊道：“我出三百万。”

    “额…”

    听到这价格，所有人都愣住了。

    人家出价三百万拍卖，你出三百万竞拍？！

    玩呢？

    这时，一道清脆的少女声响起：“我出三百二十万。”

    听到有人跟自己竞拍？赢羽不由皱了皱眉。

    听这声音，应该是202包厢的人。

    微微侧头看向旁边赢长杰，赢羽轻声问道：“太爷爷，隔壁包厢这出声的少女是谁？”

    赢长杰籍，一边轻声道：“林飞的太孙女，林佳佳。”

    他手中的残缺书籍，便是他拍得的上古丹方，虽然残缺不全，但里面的内容却颇让他感兴趣。

    抬头看向赢羽，他不解的问道：“小崽子，你要那个玉盒干嘛？那盒子虽然很诡异，可我看那上面的禁制似乎很强，即便你爷爷亲自出手，恐怕也很难解除。”

    赢羽笑而不语，让旁边许褚接着加价。

    202包厢中，林飞一脸疑惑的看着太孙女，道：“小佳佳，你要那个玉盒干嘛？”

    林佳佳邪魅一笑：“嘿嘿！太爷爷，200包厢的赢老头那么欺负你，我这就帮你好好让他大出血。”

    林飞心中顿感欣慰，随即有些担忧道：“小佳佳，你的对手可是大秦皇帝，你有把握赢得了他吗？”

    “啊？！”

    林佳佳瞬间愣住，一脸不可置信的问道：“太爷爷，你说想要买这个玉盒的是大秦皇帝？”

    林飞摸着自己的山羊胡，道：“看样子应该是，不过具体是不是他，我也不知道。”

    “嘿嘿！那我更要跟他抢。”

    林佳佳目光变得异常坚定，眉宇之间仿若在享受娱乐。

    随着价格不停提升，竞拍价被提升至九百多万。

    掂量了一番，赢羽让许褚加价至一千万。

    随着价格被提升至一千万，林佳佳也得意的停止加价，玉盒自然也落入赢羽手中。

    很快，赢羽拍卖的玉盒被人推到他的包厢，交了该交的“元晶”后，他便将玉盒拿至手中。

    看了一眼赢羽手中玉盒，赢长杰转头看向手中书籍：“小崽子，看你这么高兴，你似乎有办法解除这上面的禁制。”

    “不错。”

    刚点头应呼，赢羽便开始解除禁制。

    “吱呀！”

    然而在这时，一名黑甲将士走了进来，随后在他耳边嘀嘀咕咕的说了几句。

    听到这一席话，赢羽双眼渐渐眯成缝隙，站起身来，侧头看向赢长杰：“太爷爷，朕要回宫处理一些事，就不陪你一起参加拍卖会了。”

    赢长杰倒是十分爽快：“去吧。”

    ……

    入夜。

    清玄宫。

    刚回到自己的宫殿，赢羽便见龙军等候多时，刘卫静静的站在旁边。

    “参见陛下。”

    两人连忙跪地请候。

    “嗯！”

    点了点头，赢羽带着众人走进了厢房。

    来到了火炉旁边后，刘卫赶忙找来一张坐垫，在火上烤了烤，便放置在地上。

    赢羽刚坐到了坐垫上，随即招呼刘卫找来一个坐垫让龙军坐下。

    龙军则立即拿出一份卷轴，随即递给赢羽。

    接过对方递过来的卷轴，赢羽翻开来看，这不看不知道，一看脸色瞬间阴沉。

    卷轴中讲述的内容是，大乾帝国丧心病狂，居然毫不留情的杀了大秦入住大乾的使臣全家。

    大秦使臣何秀以及妻儿，惨遭大乾皇帝下令杀害，唯独年幼的四岁儿子，在护卫的拼死保护下逃离，现在已不知所踪。

    大乾皇帝皇帝如此疯狂，主要是因为，“赤龙军团”在前线损失惨重，让他感觉十分丢脸，这才下令杀害大秦使臣何秀全家。

    砰！

    赢羽愤怒的将卷轴丢向一旁，语气冰冷道：“两国交战，不斩来使！大乾狗皇帝敢杀我大秦使臣，那朕不能不回礼。”

    眼眸转至刘卫，下令道：“刘公公，你立即出宫去通知蒋瓛，让他给朕解决掉大乾使臣全家。”

    (本章完)

