一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对姜素月提出的条件，凌梅清自然是不可能应下来，这要是应下来，那她们的公司就亏大了，桌子上谈判也不是那么快就能够谈下来，当即两人便是你来我往的交谈来。

    姜素月是一点点的从凌梅清手中争夺到更多的有利条件，不过相对的，自己也是需要付出一点东西来，对于这一点东西，凌梅清不过是坚持一下，便是放了出去。

    那上面的合同，原本便是她定的，其中很多的条件，原本都是可以让出去的，只不过并没有在合同上写名，用的便是谈判。

    恒彦林在一旁看着两人交谈，他忽然是觉得这两人简直是厉害无比，若是让他来的话，他还真做不到像两人这般的细致。

    “总裁，姜千曼到了下课时间了。”

    两人谈判是花了很长的时间的，转眼间便是到了下午的时间，一旁的秘书在这个时候，直接是俯身上来，对着姜素妙开口说道。

    姜素妙闻言，顿时是眉头微微一皱，眼下她这边就快谈成这一笔合同，对于公司来说，这一笔生意是非常值得投入的，若是换成其他人来谈，她又不放心。

    但是她的那个女儿，不是她亲自去接，她也不放心，换成是公司的人去，怕是去了之后，不被她女儿耍的团团转就不错了。

    姜素妙眼眸一转，忽然便是看到了一旁的恒彦林，顿时是心动，随后脸上浮现出一抹歉意之色，“这位小兄弟，我那女儿就要下课了，不知可否麻烦小兄弟，去接一下我那女儿。”

    原本听到两人的话，凌梅清与恒彦林都是觉得，这合同怕是要明天再来谈了，但是没有想到，姜素妙居然是想要恒彦林去接她的女儿，这话一出，让的两人都是愣了一下。

    “这，让我去接你的女儿，这合适吗？”

    恒彦林倒不是有什么不愿意，只是觉得，这是人家的女儿，并且人家手下有那么多的职员，他算是一个外人了，眼下居然是让他去接她女儿，怎么想都是有些奇怪。

    “若是我公司的职员前去接我的女儿，他们都是知道她是我的女儿，难免会心有讨好之意，我女儿又比较顽皮，小兄弟你则不用顾忌这些。”

    姜素妙有些雷厉风行，对着恒彦林都是喊着小兄弟的话，似乎是知道恒彦林在担心什么，也是轻轻解释了一句。

    恒彦林闻言有些无语，眼下两家还在谈合同呢，这人是的女儿，万一做的不好，你也不怕我担心影响到两家的合作？

    “去吧，不就是接一个女孩么。”

    凌梅清对着恒彦林轻轻点了点头，不过是接一下别人家的女儿而已，也不是什么大事，恒彦林见此，顿时是有写无奈的说道，“我不会开车啊。”

    恒彦林不是不会开车，只是没有驾照罢了，眼下那军官证也没到手，若是有了证件，恒彦林倒是可以随意开车了，到时候有人查，有那证件也就足够了。

    “不会开车更好，这事情就非你莫属了，你只要打的把我女儿接回来就好，对了，今天好像是她同学生日，麻烦你在九点前将她送回来就好。”

    姜素妙听到这话，顿时是眼睛一亮，随后是对着恒彦林热情无比的说道，她那个女儿，要是真有人开车去的话，还真怕她自己把车开去玩了，什么飙车之类，她完全是做的出来的。

    以往也是给她配过几个司机，但是完全没有用，反而原本是给她禁驾的情况下，她利用司机手中的车，开出去飙去了。

    眼下听到恒彦林说不会开车以后，她心中是更加的高兴，不是她的职员，不拿她的钱，还不会开车，想来是不会受一些外围的因数，而导致接不会来她的女儿了。

    “既然姜总都这么说了，你去吧，不过是接一个小女孩而已，真要有什么事情，你还摆不平吗？”

    凌梅清见识过恒彦林的伸手的，即便是专业的保镖在她看来，都不一定是恒彦林的对手，所以说对于恒彦林去接一下对方的女儿，凌梅清没有一点的担心。

    一旁的秘书听着凌梅清的话，嘴角微微一勾，似乎是想要笑出声来，但却是死死的憋住了，眼神看着恒彦林中带着一抹的同情之色。

    “把我女儿的照片还有学校，我家的住址都发给他，这次真的麻烦你一下了。”

    姜素妙对着秘书说完，有些诚恳无比对着恒彦林道谢道，恒彦林点了点头，然后下了楼，看了看地址后，便是打了一辆的，朝着姜千曼的地址赶去。

    与此同时，江海市知名的贵族学校中，一个长相极为甜美的女生，正会儿看着手中装扮的极为女性化的手机，有些不满的撇了撇嘴。

    “怎么了曼曼，一脸闷闷不乐的模样，今天可是我的生日，等会李双豪几个人都会过来，到时候一起为我庆生，你这番态度，可是有些让我不高兴啊！”

    一旁一个长相俏丽的女生，看着面前的姜千曼一脸的不满之色，顿时是有些奇怪的说道，自己这个闺蜜可是脾气古怪的很，惹的她不满的人，可是往往要倒大霉的。

    所以一般来说，都是没人敢这么惹她的。

    “我妈原本说是要来接我，眼下她来不来，说是给找了一个人来接我，特意点名说这个人不是公司中的职员，这不是告诉我，说我以前的手段，都是不能用了么。”

    姜千曼看着手机上的短信，有些气愤的说道，自从上一次车祸过后，她的妈妈就更加禁止她碰车了，这个不说，另外还严禁她在外面呆太久，都是要提前回家。

    眼下让人接她什么意思，不就是让她早点回家么。

    “这不是更好么，若是你妈妈来的话，我们还没法玩了，派人来不是更好。”

    章君洁闻言，直接是点了点姜千曼的额头说道，姜千曼的母亲她是见过的，气场无比的强大，若是她真来了的话，怕是连这个庆生都是没法好好过了。

    “可是有个人跟在身旁，可是很烦的。”

    姜千曼听到这话，觉得有些道理，但是一想到自己走到哪里，都是有个人跟着，便是有些别扭的说道，那种感觉让她有种被束缚一样的感觉。

    “这还不简单，到时候直接甩开他就是了，李少他们等会不就过来了，让他们出手就是了，不是你出手的哈，你母亲有不能说你什么吧，到时候在早点回去，你母亲就更不好说什么了。”

    章君洁在一旁给姜千曼出谋策划，眼下听到这话，点了点头，心中同意了他的话，有李少那群人出手，想来那个跑来的家伙，会知难而退的。

    “走吧，李少他们给消息了，好像都是到楼下了，让我们一起过去。”

    章君洁直接拉起姜千曼的手，朝着楼下走去，刚下楼便是见到楼下六七人，身穿都是穿着极为名贵的衣服，在一旁说说笑笑，而在他们身旁，还有几个女子，也是穿的漂亮，此刻也是站一旁等着。

    “哟，我们的寿星下来了，大家欢迎。”

    为首的男子见到章君洁眼中顿时是闪过一抹笑意，直接迎了上去，对着章君洁说道，只不过在他扭头的不经意间，见到一旁的姜千曼眼中却是闪过一抹火热。

    “既然章君洁都来了，我们走吧。”

    一个在原地等着少女，见到两人下来，直接是上前来，对着李双豪说道，看着李双豪的眼神中，不带一点掩饰的闪烁着爱慕之意。

    她叫丁容玉，在这所学校也是有名的美人了，但是痴心与李双豪，大家都是心知肚明的。

    “嗯，既然来齐了，我们就走吧，我在帝万包下了一个包间，特意给你过生的。”

    李双豪听着这话，直接是点了点头说道，随后是掏出法拉利的钥匙来，对着姜千曼说道，“千曼最近不能开车了，不如坐我的车，一同过去吧。”

    “想让姜千曼坐你的车，可没有那么容易哦！”

    一旁的章君洁听到这话，顿时是抿嘴一笑，有些不怀好意的看着李双豪说道，原本她还不知道怎么开口，眼下这李双豪自己凑上来，倒是省事了。

    “怎么，这又不是取媳妇，章君洁你这话说的有些暧昧啊。”

    “李少可是特意在帝万包下了最为昂贵的包厢给你过生，眼下你这般说话，有些过河拆桥的意思啊。”

    李双豪一旁的好友，可都是知道李双豪的意思的，眼下听到这话，直接是起哄着说道。

    “你们在瞎说什么，姜千曼的妈妈刚刚发消息了，说是有人来接她了，虽然她可以给我过生，但是在九点前就要回去的。”

    一旁的章君洁转着眼珠说道。

    “直接让他等着就是了，反正是小曼公司下面的职员，他还敢不听话不成？”

    “就是啊，看看以前千曼的那些保镖之类，就是因为不听话，最后不都是抄了鱿鱼么。”

    “就凭这个，这一点我是服千曼的，估计以后都是没有人来千曼面前，不敢听话了。”

    李双豪等人听到这话，顿时是一脸笑容的说道，丝毫没有将那来接姜千曼的人放在心中，即使姜千曼对付不了那人，不还有他们吗？

    “不一样，那人可不是姜千曼她妈妈公司下的职员的，到时候可不会顾忌那么多的。”

    章君洁闻言，顿时是撇了撇嘴说道，若是像他们说的一样，自己还需要与他们说这些话？

    “这样啊，没事，这事情交给我了，小曼你负责玩的开心就好，剩余的事情就交给我就行。”

    李双豪闻言，直接是一拍胸部说道，对于他来说，不过是随便几句话的事情而已，能跑来做接人这种事情的人，哪里会有什么身份。

    毕竟都是家中富裕，见过的事情也多了，确实是没有将等会来接姜千曼的人放在心上。