    【你以迅雷不及掩耳之势使出了一招回首掏，成功秒杀了猝不及防的狗头人力士，你的力量+1，体质+1，隐蔽能力+1】

    【你于众目睽睽之下秒杀了薄有声名的狗头人力士，你的存在第一次被智慧种族知晓，并随着他们的口口相传，你的事迹也将在小范围内传播，你的声望小幅度增加。】

    ......

    我怕的是以寡敌众，陷入重围，单对单，你还真以为我怕你们不成。

    秦渊拔出蛛矛，他避开了飞溅出的血液，看着全场寂然的目光，心中冷笑。

    “砰！”

    尸体倒地，但一时间竟没有人开口说话，仿佛被摄住了心神。

    秦渊心中明白，这是声望的力量。

    他也没想到这次突然的心血来潮，回头反杀，竟然能获得声望。

    声望不显山不漏水，看似对自己的身体没有影响，但是某些时刻，它又会迸发出武力难以企及的力量。

    而且等联邦入侵，世界数据化，那时候声望就不再是不可触摸的东西，而是转变为远比现在真实且更加强大的力量。

    别的不说，要想点燃神火成为神祇，那就必须拥有巨大的声望，要不然，谁知道你是谁？

    秦渊目光扫视全场，发现场中的战斗好似因为他的出现而停止了。

    他明白，这回要彻底走了。

    最后他的目光在那个鼠人狂信徒的身上停顿了一下，发现他安然无恙，便带着一丝愉悦朝着地穴通道跑去。

    加鲁泽静静地看着那只蜘蛛转身离去，直到他快要进入通道了他才仿佛刚回过神一般高声呼喊。

    “快，别让它跑了，替古兹尔报仇！”

    一边呼喊，他一边指使一部分战士向那蜘蛛追去。

    至于他，当然要坐镇在这里了，毕竟......他也怕死。

    还是那句话，身为狗头人头目，他没必要拿自己的生命开玩笑，他的实力并不比古兹尔强多少，它能秒了古兹尔，那也能秒了他！

    哪怕心中不想承认，他也明白，他怕了......

    安排好之后，他看向鼠人族的方向，发现他们也有着某种默契一般，默默向后退去，这也让他松了口气。

    显然，不只是他不想打了，鼠人族也暂时没有报仇的想法，虽然他们也没有那个实力就是。

    不过这些鼠人的意志力也着实让他头痛，如果真的死战，他的战士们必将付出巨大的伤亡，而这显然不是他想要的结果。

    看着那些收缩阵形，队列整齐的鼠人，他大概也明白大萨满为什么要他们来征伐这支鼠人族了，别的不说，光这个纪律性就不是以前他所见到的那些鼠人可以比拟的。

    不过他实在不想继续拼下去了，大萨满的命令他当然得听，也不得不听，但这其中的尺寸他还是要把握住的。

    这次他带来的狗头人战士和狗头人苦力不过一百多人，他刚刚粗略一算，几乎折损了小半，而剩下的大半也都带着伤，这已经足够他交差了。

    黑岩部落总共有四个氏族，他们黑狼氏族的实力在部落中虽然排行第三，但其实与第四没有多少差距。

    如果折损太多人手，排名跌落，那他们的日子就不好过了，脏活累活全是他们的，那样他怎么跟首领交代，又怎么保全自己的地位。

    说起来，倒还要感谢那只蜘蛛了。

    想到这里，他看着结着阵列缓步退出这个地穴的鼠人们，心中失笑，觉得他们太过于稳重。

    等等！他干什么去？

    突然间，加鲁泽惊愕的发现那个之前跟他对战的鼠人首领竟然脱离阵列，疯一般的像那只蜘蛛逃走的方向奔跑。

    图夫很清楚他在做什么。

    他一眼就认出了那只地穴蜘蛛是杀死图巴祭祀的罪魁祸首。

    毕竟哪有那么多能突破种族枷锁的地穴蜘蛛，而且别的能作假，但是身上的气味可骗不了他！

    再加上刚刚这只蜘蛛的行为，这么擅长偷袭，不是它难道还是别的蜘蛛吗？！

    为了提升速度，他这次没有携带那柄他心爱的长剑，而是换上了一把从一具人类尸骨边发现的匕首，不过对他来说就是短剑了，正好适合追击。

    其实他的族人是反对他的这次自主行为的，不过这次他独断专行了一次。

    这其中即有为族人报仇的心思，也有他自己的一种考量。

    这只蜘蛛成长的太快了，快的让他心悸。

    按照当初战场上发现的痕迹，这只蜘蛛的个头应该不大，只是一时幸运，靠着那个具有魔鬼血脉生物的帮助才偷袭成功。

    但是现在呢？

    它的身形竟然快要赶上他了，更是可以正面强杀狗头人力士！这才过去几天？

    图夫不否认狗头人力士的死亡有他马虎大意的成分，但是他不马虎就不会死了吗？

    那只蜘蛛无论是它的瞬间爆发速度还是蛛腿的锋利都让他心中凛然。

    而且从这只蜘蛛刚刚的偷袭来看，它好像还拥有着不小的智慧！

    这才是让他最害怕的地方。

    图夫扪心自问，如果这么一只蜘蛛处心积虑的偷袭他们的部落，部落里能有几个人能防得住它的偷袭？

    这还仅仅是现在，如果它再以现在这样的成长速度成长下去......图夫不敢想象。

    这些种种，才是他执意要追赶的原因，想来大祭司知道了，也一定会支持他的选择。

    他快速的越过边上速度缓慢、偷懒耍滑的狗头人，继续向前追去。

    这次追击它其实并没有多少把握，他也不觉得他能战胜那只蜘蛛，甚至以他目前的速度都可能追不上它。

    但是他拥有一个巨大的优势，也是他此番敢于追击的原因。

    那就是——情报！通道另一头地穴的情报！

    他们鼠人早已探索完了周边地穴的一切环境，别的地穴都好说，但是对面的那处地穴他们鼠人却没有一丝想要沾染的想法。

    一想到那些足有五人合抱粗的腰身、冒出身子足有地穴一半高度、且长有巨大口器的怪物，图夫就浑身战栗。

    腐化蠕虫！

    一种仿佛不属于这个世界的恐怖怪物！

    他拥有众多灰鼠伙伴用生命探查出的腐化蠕虫大致分布范围。

    而那个地穴蜘蛛呢？他有吗？他就算再强大几倍又能如何，难道还能对付的了这些恐怖的怪物吗？

    图夫冷笑。

