    钱兵对于要不要出售皮卡丘其实已经犹豫了很久。

    在他穿越前的地球，绝大多数喜爱小精灵的人，最熟悉的小精灵应该都是皮卡丘。

    哪怕直接说皮卡丘是最受地球人广泛喜爱的小精灵也不算太过。

    所以钱兵对于能够拥有一只皮卡丘也非常渴望，哪怕不将它作为魂环精灵，放着做个吉祥物也是个不错的选择。

    只是这个吉祥物实在太爱对他放电，加上现实的无奈，终于使他定下了出售皮卡丘的念头。

    他知道乔伊小姐之前给他的建议是最符合他当下实际情况的。

    在获得第一枚道馆徽章之前，他的指令对于等级超过20级的小精灵不是完全能起作用的。

    像他手里这只调皮的皮卡丘，不仅不听指令还一个劲的电他。

    所以，钱兵与其留着一只不受自己控制的小精灵在手里，不如索性割舍掉，培养一只和自己有默契有羁绊的小精灵。

    他做好最后的心理建设就径直走到一台空着的电脑前，选择查看求购信息。

    输入关键字“皮卡丘”，眼前的电脑屏幕马上弹出了一堆训练家留在自由贸易市场的求购信息。

    ……

    项目编号：10086056

    求购目标：皮卡丘

    要求：性别为♀，等级20级以下，性格内敛或者冷静。

    求购价：180万联盟币。

    “这两个性格听起来很有内涵，发布这个求购信息的人难道想把自己的皮卡丘培养成一个大家闺秀？”

    钱兵见自己的皮卡与对方的要求不符合，而且对方开的价自己也瞧不上，随口叨叨一句就把目光放到了下一条求息上。

    ……

    项目编号：10086111

    求购目标：皮卡丘

    要求：性别为♂，等级30级以下，性格不限，需要带有静电特性。

    求购价：200万联盟币。

    “这个人的收购要求我的皮卡丘全部符合，就是价格给的有点低，跳过跳过。”

    ……

    项目编号：10086174

    求购目标：皮卡丘

    要求：性别不限，等级50级以下，需要对特攻属性有加成的性格，并具有静电和避雷针两种特性。

    求购价：250万联盟币以及一个功能未知的神秘透明铃铛。

    “这个人的报价倒是比较接近我的心理预期，那个透明铃铛是什么东西？咦，我怎么好像有种奇怪的熟悉感……”

    ……

    钱兵带着对透明铃铛的疑惑又快速扫了扫后面的十几条信息。

    除了有一道求购信息给出的求购价为275万联盟币，高于项目编号10086174所给的条件之外，其他的都是低于250万联盟币的求购价格。

    他心中思量一番，暗道：

    “我对这个透明铃铛有这种奇怪的感觉，应该是因为我在前世玩的游戏里接触过它。

    虽然我现在记不太清，但它应该会是在某个关卡或节点困扰过我的重要道具。

    为了以防万一我还是先把透明铃铛拿到手里比较保险！

    反正两者也就只差25万联盟币而已，就算一直用不上，一个奇特的透明铃铛也挺值得收藏的吧。”

    这么一想，钱兵心里就有了决定。

    将那则求购信息的项目编号记下后，他就把电脑页面退回了首页。

    再次选择查看求购信息，输入电气球，又一大堆信息跳转出来。

    电气球的市场售价一直比较稳定，在200万到250万联盟币之间。

    钱兵直接筛选成价格从高到低排列，点开最顶端的一个出价225万联盟币的求购信息，再次记下项目编号。

    然后就匆匆前往自由贸易中心的办事窗口，找工作人员办理手续。

    由于自由贸易中心的人流量确实比较大，虽然开了三个办事窗口，但钱兵还是排了大半个小时的队伍才轮上他。

    这次，窗口后面的工作人员终于是一个小哥哥，他按照规定带着假笑问道：

    “你好训练家，请问你需要办理什么业务？”

    对于小哥哥的服务钱兵明显有些心不在焉，一边低头查看记录在精灵图鉴上的两串编号，一边开口将两串数字报了出来。

    “请问项目编号：10086174和项目编号：10010351这两条求购信息达成交易了吗？如果没有我可以提供对方的求购物品。”

    “稍等，我查一下。”

    小哥哥飞快的在电脑上一顿操作，很快就给出明确的回答。

    “你好，这两个项目目前都还没有被人响应，你确定要与之进行交易吗？”

    钱兵点点头，答道：

    “是的。”

    “好，那请你出示你的精灵图鉴以及对方求购的物品和小精灵。”

    钱兵也是第一次体验自由贸易中心的交易服务，对于具体的交易流程非常陌生，只能按照小哥哥的引导，乖乖的把他提及的东西递过去。

    小哥哥拿过钱兵的精灵图鉴、皮卡丘精灵球以及道具电气球后又开口说道：

    “我发现你的精灵图鉴上，没有你在我们中心进行交易的记录，作为你的受此交易服务对象，我必须要对你做出一些提醒。

    我们中心会在每一笔达成的交易中，收取出售方交易总价百分之一的手续费。

    鉴于你们在编号：10086174交易项目里的透明铃铛在市场上没有明确标价，我可以做主直接帮你省去一笔费用。

    但综合两笔交易，我们中心你还会直接抽取47500的联盟币作为手续费。”

    钱兵虽然没见过猪跑但还能没吃过猪肉？

    对此早有耳闻，脸上没有任何意外表情，淡淡说道：

    “我知道，对此没有疑义。”

    “好，那请你稍等片刻，我把东西交给后台的鉴定师做鉴定，如果鉴定通过，我会直接将报酬交付给你。”

    说完，小哥哥就拿起钱兵给他的精灵球和电气球转身走进了身后的鉴定室。

    钱兵并没有等上太久，不一会儿，接待他的小哥哥就回到了自己的岗位。

    同时手上还拿回了一个密封的盒子，盒子上写着一串编号10086174。

    他又在电脑上一通操作后，才把钱兵的精灵图鉴和刚带出来的盒子一起交给了钱兵。

    微笑说道：

    “不好意思，让你久等了。经过鉴定，你提供的小精灵和道具电气球符合收购条件。

    交易达成，我已经提交相关信息，并将扣除手续费后的470.25万联盟币打到你精灵中心的账户上了。

    这个盒子里装的就是透明铃铛，你可以当场查验一下，有问题及时提出。

    完成交接后，我们中心一概不负责任。”

    钱兵点点头，收下小哥哥递来的盒子，怀着一丝期待将其直接打开。

