    《倩女幽魂》剧组非常低调的举办了开机仪式，就是传说当中的，选择个良辰吉日，搞个开机仪式。

    开机仪式上，用于供奉的案桌都用红绒布遮盖，桌上供奉祖师爷，两旁是香炉和上供的祭品及鲜美水果。

    通常将摄影机用红布盖住，然后由剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。

    但是你要问他们到底在拜谁？梁闻自己也回答不上来，反正大家都在拜。

    按照林泛自己的理解就是，其实并没有一个统一的要求说大家一起来拜一下哪位大神，佛祖、菩萨、各路神仙或者关老爷、土地公公、上帝……大概就是心里有谁就拜谁。

    更主要的还是敬天敬地敬自己的职业，对自己拍的东西有一种敬畏感，也祈祷拍摄顺利，不要出事儿。

    林泛反正是没有搞懂，蓝星和地球是怎么在没有任何交流的情况下，形成了这样高度统一的“开机仪式”文化，但是大家都这么做，林泛也不好意思不做，就当是安大家的心好了。

    但是据梁闻所说，这个程序最早来自于对“划片“的恐惧。

    所谓“划片”，是指早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。如果发生“划片”，将给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片又不可预计也难以预防——唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”。

    只不过现在的开机仪式，那种“神秘色彩”没有那么强烈了，而更像是一个剧组动员大会，意在用这种“仪式感”告诉大家：要正经开始干活了，都打起精神来！

    当然也有一些剧组是非常讲究的，尤其是一些灵异类型的电影，偏巧《倩女幽魂》这个电影也勉强能够归入灵异类型里去，所以不仅是开机仪式，在拍摄过程当中的讲究还是不少的。

    比如，发红包。

    一般除了要为在剧里领盒饭的演员准备红包之外，其他一些特殊角色，比如残障人士，或是一出场就是墓碑上的“照片”，这些特殊角色都会得到一个红包，按照“见红程度”和剧组资金的不同，红包数额不等，只是为了图个吉利。

    而林泛发出去的第一个以及第二个红包，就是给黎小冬和路冰阳的。

    是的，林泛最终还是决定将自己俩个好兄弟拉来当一次炮灰，那种一开头就被小倩给弄死的龙套角色。

    林泛一开始还怕他们不太乐意，毕竟这两个龙套角色确实没有什么存在感，甚至还不如，当初路冰阳在魔都映画的那部剧里的，那三秒钟镜头。

    只不过当黎小冬和路冰阳知道女主角是夏言，并且自己这个角色是“死”在小倩的诱惑之下后，都哭着喊着，抱着林泛的大腿，求着林泛一定要给自己一次机会，林泛也只好答应他们。

    从来没有听过这样的要求.JPG。

    当然了，黎小冬和路冰阳这两个友情客串的龙套，还肩负着另外一个非常重要的任务，那就是帮助林泛磨镜头。

    开机的第一个镜头要求一个“顺”字，一般都是请剧组里演技最好的演员来开机，这样就能够一次过，获得一个“开门红”，这也算是一种美好期盼，希望剧组一切顺利。

    甚至于很多导演会故意拍一个空镜头，来达到“开门红”的目的。

    不过林泛这边有一个老戏骨程国华在，倒不用浪费开机拍摄的第一个镜头。但是到了第二个镜头，就需要有人来磨镜头了。

    《倩女幽魂》剧组毕竟一个新剧组，是一个刚刚组建成的新团队，在拍摄的时候，肯定需要磨合。不仅是在磨合演员，也在磨合剧组人员。

    磨合好了，整个剧组才能够进入真正的合作状态，林泛才能够让整个剧组，让所有人都为自己这个项目服务，树立自己导演的权威，达到如臂指使的效果，。

    只不过被磨的人，很容易崩溃就是了。

    而《倩女幽魂》这个剧组里，主角比较少，林泛和夏言作为男女主，自然不能拿来磨镜头；饰演燕赤霞的老戏骨程国华，已经为第一个镜头做出了贡献；饰演树妖姥姥的另外一名演员也是演技派，同样达不到磨合的目的。

    林泛只能从别的演员当中挑选人选。

    剩下唯一戏份比较多的，是饰演另外一名女鬼的女演员，以及饰演要跟燕赤霞比武，结果却被小倩弄死的，另外一名侠客的男演员。这两个都让林泛感到难以抉择，最终林泛谁也没选，而是选择了黎小冬。

    当然，这件事林泛有提前跟黎小冬沟通过，黎小冬一口答应了。同时闻风而来的路冰阳也主动要求磨镜头，主要是为了磨炼自己的演技。

    于是，第二个镜头开拍，黎小冬先上。

    只不过跟黎小冬想象当中的，能够跟夏言有点儿亲密接触的场景，压根不存在，林泛怎么可能让夏言陪着黎小冬不断NG来磨镜头呢？当然是黎小冬自己对着道具自己演啊！

    虽然不能够跟自己的女神直接对戏，有亿点点失望，但是第一次演戏的黎小冬还是贡献了自己非常大的热情，在林泛的一遍一遍“卡，重来”当中，乐此不疲。

    程国华和其他演员在旁边围观，有人忍不住小声嘀咕：“拿龙套来磨镜头，真是闻所未闻。”

    程国华没有说话。

    是，被拿来磨镜头的演员是比较可怜，但这又是必须要走的流程。死道友不死贫道，反正不是自己就好，老戏骨也经不起这种折磨。你个逃过一劫的就别在这儿说风凉话了，有本事你自己上去替人家？

    你又不能让导演省去这个流程，自己又不想上，还觉得正在“献身”的其他演员可怜，那你倒是拿出解决方案来啊？

    什么都没有，还瞎嘀咕，这不是惹人烦么。

    而且，黎小冬和路冰阳明显自己乐意得很，这仨明明玩得不亦乐乎，效果也达到了，还有什么好计较的？

