
　　而这时，随着游城打败了雷善学长，获得了胜利，在他的耳旁，也马上响起了机械的系统提示声音。

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十七级魂师，获得奖励：决斗币×30。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×3，已达到上限。”

　　这样一来，游城所储备的决斗之证，就到了四张了，而决斗币余额也到了290点。

　　虽然接下来的比赛还有很多场，但是游城已经不由怀疑了起来。

　　自己接下来能不能够拿到凑够兑换一张超凡卡的决斗之证？

　　要整整一百张啊。

　　虽然第一名的奖励可以送五十张，但是还剩下的五十张至少要他再打十几场才能拿到。

　　先不说对手的难度，光是场次就已经让人头皮发麻了。

　　“希望这个活动系统有什么漏洞能让我钻，否则的话，我就只能靠决斗币兑换，来换取决斗之证了。”

　　“而且50点决斗币才只能换一张决斗之证，换句话来说，如果要换一张100张决斗之证才能开启的超凡卡，那么我至少需要......五千的决斗币.......”

　　计算到这样，游城不禁沉默了。

　　龟龟。

　　这样一个超凡卡，都够换100包卡了。

　　相当于三百张随机的卡片=一张指定的超凡卡。

　　而且三百包出个几张超凡卡还是很容易的。

　　也就是说........

　　“要么，就是这个兑换的超凡卡特别强大，消耗的资源必定能够返还回来，要么就是单纯的指定的卡片天生就比随机产生的要贵重，否则的话，傻子才会去换。”

　　“不过话又说回来，如果可以用免费的决斗之证白嫖的话，那谁又愿意花货真价实的决斗币去换呢？”

　　就在思考之际，忽然，一道声音传入耳中。

　　“城哥，萧老师让你过去一趟。”

　　邪月拍了拍游城的肩膀，打断了他天马行空的想象。

　　“嗷嗷。”

　　回过神，游城应了一句，随后收回思绪，朝着教学楼的方向走去。

　　他已经打算好了，等老师跟他问完话，他就随便路上找个学长pk一顿。

　　看看如果不在比赛台上打比赛的话，能不能收获奖励？

　　如果可以的话，那么他什么都不缺的。

　　芜湖。

　　很快，游城就来到了萧破云老师的办公室内。

　　亮堂的办公室中，落地窗外洒下明媚的温和暖光。

　　书桌后，萧老师正低着头处理学员文件。

　　看到游城来了以后，随意挥洒手臂，一道无形的魂力劲气射出。

　　砰的一声，房门关闭。

　　“来了？你之前比赛用的那两个冰晶的武器，你是怎么想的？魂力消耗如此之大，花里胡哨没有一点用。”

　　“凭借你的魂力储备资源，居然打到最后，都会陷入完全没有魂力的状态，这一下子，他人对你的能力范畴就会固定在某一个级别之中，这对你而言可不是什么好事。”

　　“连卡片底牌都露出来了。”

　　萧老师神色严肃的问道。

　　“如果你实在是想用远程魂技解决对手，那么那个三年级二班班长伍兹的亮银巨弩武魂，不是正好吗？而且还有一环魂技可以使用，何必要用拓跋灵儿那丫头的元素控制的武魂？”

　　面对萧老师的连连发问，游城一脸的尴尬。

　　“咳咳，老师，其实我也是第一次试验，我也不知道元素塑形所需要的消耗的魂力会这么大。”

　　一边说着，游城的脸上露出了一副无辜的表情。

　　这是真的实话啊.......

　　“.........”

　　“唉~”

　　看着游城此刻的应答，萧破云忍不住叹了口气。

　　“你能在比赛中自主的运用武魂，而不是等待我给你研究后使用，这一点，就已经说明你这孩子是有自己想法的，毕竟，你将来要学的东西这么多，我也不可能永远陪伴在你身边，所以对你而言是好事。”

　　“只是，我现在还在，而你也没有完全了解武魂的本质，该如何对陌生的武魂做到快速应用，所以我一直都在给你安排试验，实验每一个武魂自身的特性，毕竟你走的路，是全能之路。”

　　“算了事情过去了，这个给你，这是我这两天整理出来的，胡列娜，拓跋灵儿，伍兹的战斗资料以及武魂适应特点。”

　　“你先看一遍，我会帮你适应每一个武魂，并且粗浅的搭配一些战术，但更深入的，就需要你逐渐在实战中掌控了。”

　　“等后续你拿到的武魂数量增多，我再给你安排后续的实验和练习。”

　　一边说着，他丢过来了一本小册子。

　　上面记载着游城交过手的所有对手的武魂资料，平时战斗的技巧，包括但不限于动作，魂技，如何战斗，武魂特性，还有一些在老师教导下的手法步伐等。

　　可以说是相当丰富。

　　几乎涵盖了游城所需要的所有方向。

　　因为他想要在这拓印卡牌上有所精进，那必然要了解，并且熟悉自己的所有武魂，同时也要学习所有武魂的战斗技巧和意识。

　　这样子，他才可以真正做到，以万变应万变！

　　他就像是一个全能发展的选手，或许初期，他的每一项技能都比不上专一的选手，但随着他不断精进自己的能力，逐渐强大。

　　直到他的每一项能力都抵达到了专一水平的选手程度时，他就已经无敌了。

　　但这条路，必然十分苛刻和漫长。

　　要学的实在是太多了。

　　就算是现在萧老师还在不断给他搜集信息，整理成易懂的资料帮助他，但也只是杯水车薪。

　　但也比自己瞎琢磨要强太多。

　　老师付出的心血，可想而知。

　　一想到明明老师和自己非亲非故，只是为了满足自己的好奇心而研究武魂，才会愿意如此帮助他。

　　但眼下这种程度，已经超过了兴趣的范畴。

　　思念即此，不禁有些泪目。

　　“谢谢老师。”

　　沉默片刻，游城缓缓对萧破云鞠躬道谢。

　　“呵呵，行了，我这里也没有什么事，晚上的时候，你再过来一趟，把关于自身所有的武魂都模拟一遍，而且你还要额外修炼其他的高品质武魂的技巧。”

　　“比如你今天遇到的那个雷善学长，他的武魂是雷神鞭，今天所使用的技巧，名为‘登峰造极境’。

　　这种技巧几乎所有人都可以学，可以适配任何武魂，但入门简单精通却难上加难，几乎能在武魂殿学院里掌控这种技巧的，十年难出一个。”

　　“你也算运气好，他临战突破，很多关于搭配‘登峰造极境’的能力他都不会熟练使用，而且还是身体素质也吃不消。”

　　“所以被你最后击败，否则你要赢的难度，非常大，这种技巧外界也很难有人修炼成功。”

　　“而这个技巧效果也不负它的难度，它的效果就是，极大提高你的反应速度，动态视力，还有对身体，对肉体的掌控，真正意义达到登峰造极的程度，学会它，至少在魂圣阶段之前，你的修炼道路都会畅通无阻。”

　　萧破云老师拿出一本书，随后丢给了游城。

　　“这就是关于这个技巧的全部书籍资料，我要求你，三年之内，必须掌握它。”

　　“啊？？”

　　“啊什么啊，我这里没什么事情了，你现在可以给我滚去修炼了。”天籁小说网

　　“可这.......”

　　“还不走的话我就改变主意了，要你两年内必须学会它。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十五章：登峰造极境免费阅读。https://xs.23sk.com 