    《谢谢冷秋和大爷等诸多书友的打赏，还有投出月票的兄弟，谢谢大家！》

    小虎比半年前叶钟鸣离开的时候成熟了许多，左脸颚骨的地方，有一道很直很长伤疤，几乎从鼻翼一直到耳廓。

    虽然现在已经很淡了，但是伤口太长，所以依然非常显眼。

    很难想象这个男人是怎么样在这种几乎切开了他半张脸的伤势中存活下来的。

    或许因为他现在所表现出来的执着勇敢和狂热吧。

    手中的锋之月划出的刀光几乎比刚才夏蕾的还要明亮，速度还要快！

    现在的小虎，已经是四星进化者了，并且拥有了怒斩师的职业，在他的手中，长刀、战斧等这些可以劈斩的兵器都可发挥非常强势的作用。

    小虎冲破地板，扬刀上劈，职业技能‘匹夫斩’发动，刀势几乎覆盖了他头顶整个一片。

    杀掉了穆医生的梁初音银色长鞭挥舞，没有直接攻击王总，而是把周围都布满了鞭影，接着，整个屋子里温度飞速降低，从天花板上开始凝结出一颗颗鸡蛋大小的冰雹，下一刻，这些冰雹就从上面脱落，呼啸着砸向了王总。

    深寒涟漪之影——主动技能之一‘冰雹雨’发动！

    这种范围攻击的技能在这狭小的空间中几乎是不可躲闪的。

    “雕虫小技！”王总肩头的豹头一转，再次伸出了射线，这一次他的目标是身下的小虎，同时身体周围出现了数个红色的虚影豹头，和他肩头的一模一样，夏蕾和小虎的刀光都劈在了这些豹头上，发出了火光燃爆时的噗哧声，声音之后这些豹头和刀光一起消失。

    “既然送上门来，我就不客气了，我倒是要看看，没有这些叶钟鸣留下的白色和银色装备，你们还能强到哪里！”

    云顶山庄在失去了领袖的这半年多的时间里，能够在周围数不清的敌意之下存活下来，并且艰难的发展着，除了他们的团结和无谓之外，有很大一部分原因是他们的武器装备等级要超过绝大部分的幸存者。

    可是随着时间的推移，这些装备依然很强势，并且在英城范围内越来越知名，但领先的程度已经没有之前那么多了，现在一些大势力的领导人物，也或多或少的拥有了白色装备，其中一些超级势力的头领，更是有了银色绿色的装备在手。

    王总想要趁着现在的反云顶联盟正在集结的机会杀上云顶报仇，自然也有这些方面的资料，放在昨天，他还真的无比忌惮，可是今天不同了，他不仅成为了五星进化者，更是把职业也晋升了一次，他觉得自己足以把这些人打败杀掉。

    更何况，这里可是皇族工会的分部，或许下一秒，就有大量的帮手涌进来，和他一起干掉这些云顶山庄不知死活的家伙！

    至于这什么鸟冰雹技能，这东西能对他五星进化者，还穿着灰色防御装备的身体产生威胁？

    笑话！群体技能不是这么用的！

    “傻~~~~~逼！”

    梁初音俏丽的脸上浮现出了丝丝冷笑，鞭子一动，另外一个主动技能，冰龙卷发动！

    一道冰晶组成的龙卷风立刻出现在屋子里，直接就要在王总的身边成型！

    王总眼皮一挑，心中对这把在英城几乎人人皆知的银色武器升起了觊觎之心，这种有主动技能有被动技能并且还不止一个的好装备，正是每个人梦寐以求的！

    至于攻击，他就不怎么以为然了。

    身体一动，王总就要冲出还未成形的冰龙卷之中，可是他猛然发现，他的速度变慢了。

    这种身体移动的减缓作用在五星进化者的身体上其实并不显著，甚至普通人用肉眼都分辨不出来，但是在这种三个四星一个五星之间的战斗里，这个小小的迟缓，几乎就是致命的。

    冰龙卷形成，直接把没有在成形跑出范围的王总包裹在了里面，银色武器自带的技能，即便是五星进化者也不能无视。

    冰晶铺天盖地的打在了王总身上，如同一把把锋利的小刀，把他身上灰色的防御服瞬间割得千疮百孔，豹头被动的出现，和这些无数的冰晶发生最激烈的碰撞，声音连在了一起，几乎听不出间隔。

    夏蕾和小虎这个时候已经冲进了屋子，刚一站稳，最强大的职业技能就发动了。

    万千刀光把整个屋子映亮，从四面八方而来，印入了冰龙卷之中。

    “不！”

    王总惨呼一声，激发了全部的潜力，精神力被他耗之一空，竟然有数十个豹头虚影把他包围在了当中，挡住了这些没有死角的攻击。

    每一个秒都有豹头消失，每一秒周围的攻击都在变弱。

    已经因为精神力耗光而瘫软在地的王总无声的笑着，他已经听到了手下赶来的声音，房门随后被撞开，全副武装的战士正在蜂拥而入。

    夏蕾不慌不忙地对着王总吹了一声口哨，然后朝着已经势弱了许多的冰龙卷里扔了一个黑乎乎的东西。

    轰！

    爆炸声不大，但是威力却不小，整个楼体都晃动了一下，那些正冲进来的皇族工会战士几乎站立不稳，几秒钟后重新恢复了攻击姿态的他们，却发现面前什么都没有了。

    连刚刚他们亲眼看见被炸成了碎块的王总尸体都消失不见！

    每个在场的皇族工会战士都心头发冷，已经强弩之末的云顶山庄，怎么会还有这样强悍的实力？！

    …………………………………………………………………………

    王总被偷袭的那一刻，类似的战斗在另外一个地方打响。

    只是和王总的懵懂不知相比，此刻被夏蕾墨夜和盛元围住的女人，却一脸的不屑。

    “知道我为什么一点都不惊讶吗？并且还特意半夜三更的走到了荒郊野外给你们围住我的机会？”

    温红抱着双臂，看着三个云顶山庄的核心成员，丝毫没有惧意，甚至在眼神的深处，正有疯狂的战意在弥散。

    “因为这是你们唯一能做的！”

    “没有叶钟鸣的云顶山庄，就是一头没有了牙的老虎，我们耀世军前些天还重创了老虎的爪子，现在的你们，只剩下一个空架子了！”温红戏谑地说着，晃了晃手指继续道：“哦，对了，你们那个‘受了重伤的老虎爪子’地黄丸，死没死？哈哈哈！”

    这个女人在深夜里肆无忌惮地笑着，然后突然停止，语气里满是最深的怨恨。

    “你们最强悍的五级战斗力已经重伤将死，除了那条死狗你们几个头领的进化等级只有四星，现在，超过五十个势力联手组成了联军，正在朝着英城汇集，你们告诉我，你们能坚持多久？！你们为之卖命的男人已经死在了秘境，现在，轮到你们了！”

    “蠢货们，做好死亡的准备了吗？”(未完待续。)

