
　　“那位南宫老师，看上去就不像是会做料理的人。”

　　矢濑基树赞同地点头。

　　“而且听说她好像有名门望族的血统，平时一定是十指不沾阳春水的大小姐类型吧？进厨房的话，搞不好会做出和浅葱相匹敌的料理！”

　　“你对我的料理水平有什么意见吗？”

　　前座的蓝羽浅葱目含不满地看了过来。

　　“你在小学五年级时做的蛋糕把班上十四个男生送进了医院，这么伟大的战绩需要我帮你想起来吗？”

　　“用不着你提醒！”

　　蓝羽浅葱气鼓鼓地瞪了他一眼。

　　“矢濑，你的这番话我会原封不动地转达给那月酱的。”

　　江离毫无仁慈地道。

　　“求放过！”

　　矢濑基树洒然陪笑。

　　“作为补偿，今天的午饭我请了！”

　　“识时务！”

　　两人勾肩搭背地走出了教室。

　　“对了，浅葱、古城，你们要一起来吗？”

　　“我也去！”

　　蓝羽浅葱看了眼桌肚，沉思了一秒，笑脸灿烂地跟了上去。

　　“我就算了。”

　　晓古城摇着头，从桌肚里掏出了便当。

　　浅葱跟着江离两人离开了教室，从晓古城的位置，能够清晰地看到她桌肚里那比平常人还要大一倍的便当盒。

　　“他们仨感情真好！”

　　他没有多想，只感叹了一声，打开便当盒大快朵颐。

　　“晓古城在吗？”

　　还没等他吃上两口，班主任走进了教室。

　　“有人找你。”

　　“找我？”

　　晓古城郁闷不已，只好盖上便当盒，跟着班主任的步伐离开了教室。

　　办公室中。

　　“我记得你好像是阿离的监护人……那月酱？”

　　晓古城看着面前身形娇小的幼女，明明是三十多度的天气，但她却穿着看起来就很热的黑色哥特长裙。

　　他挠了挠脸颊，试探性地问道。

　　“啪！”

　　然后那个幼女就脸色一沉，一扇子打了过来。

　　“好痛！”

　　晓古城捂着脑门，眼角含泪。

　　“我虽然是高中部的教师，但也是你的长辈，对长辈不准用‘酱’这种后缀！”

　　幼女有点口齿不清，但却有着让晓古城不敢拒绝的威严感。

　　“对不起……”

　　“我问你，昨天那個小子去你家玩了？”

　　南宫那月收起了折扇，神色平淡地向他问道。

　　那充满威严的语气，与其说是询问，不如说是质问。

　　有特殊癖好的人，应该很乐意被她这么对待。

　　不过晓古城不是这种人。

　　他自觉。

　　“啊？”

　　在那月酱的询问下，他猛地愣住。

　　阿离昨天去他家玩了？

　　没有啊！

　　昨天下午放学后，凪沙就病倒了，他把凪沙送到MAR研究所的医院，在那里待了大半天，回家的时候天都黑了。

　　和南宫离之间，别说碰面了，连电话都没打过一通。

　　“嗯？”

　　南宫那月神色凌厉而起。

　　“啊对对对！是有这么回事！”

　　晓古城忽然一拍脑门。

　　他像是想起了什么一样，忙不迭地应声。

　　“你们玩了什么？”

　　南宫那月继续追问，不依不饶地道。

　　“管的这么宽吗？”

　　晓古城顿时愣住。

　　“莫非那月酱……呃，南宫老师，其实意外的是那种离不开自家小孩的类型？”

　　他下意识地想说那月酱，被她举折扇的动作吓到，连忙改口。

　　“别多管闲事，我离不离得开小孩与你无关，老实回答我的问题！”

　　南宫那月神色阴沉。

　　稚嫩的脸蛋虽然可爱，但那眼看着就要发飙的模样，却让晓古城打了个畏惧的寒颤。

　　“这个……”

　　他语气艰难地踌躇着。

　　像是有些难以启齿，又像是在搜肠刮肚。

　　“对了，我家有好康的！所以我邀请他过来的！”

　　“啧！”

　　南宫那月咂了下嘴。

　　但她的表情是不是松懈了一下？

　　为免惹她不快，晓古城一直偷偷打量着她的神色，心中如此想到。

　　“没事了，你回去吧。”

　　她挥着折扇，赶苍蝇似的赶着人。

　　虽然一头雾水，但晓古城还是依言走了，他肚子还没填呢。

　　“哎呀，那月前辈居然这么关心自家的孩子吗？”

　　旁边的桌上凑来了一名大感有趣的女人，身上穿着中华风的旗袍，身材凹凸有致，嘿嘿促狭地笑着。

　　“我是他们班的体育教师诶，要不要帮前辈关照他一下？”

　　“闭嘴，臭狗。”

　　南宫那月冷声臭骂了一句，然后身影直接消失不见。

　　…………

　　“下课，期末近了，不想挂科的话，今天的知识点就好好复习！”

　　老师留下关心的嘱托，便扬长而去。

　　没了镇压当场的人物，教室瞬间就热闹了起来。

　　“总算放学了！”

　　蓝羽浅葱唔地伸了个大大的懒腰，凸显出了以她这个年纪来说相当优秀的身材曲线。

　　现在是下午四点出头，天上的太阳还很大，她的脖颈间还流淌着汗水，渗透了校服T恤。

　　本身就是美人的她，在这种时候格外得吸睛。

　　“说起来，明天是周末诶，你们有什么打算吗？”

　　她掏出手机，确认了下时间，发出惊喜的欢呼，然后转头看向了身后的三个男生。

　　“去医院，看妹妹。”

　　晓古城的回答非常淳朴，他甚至已经开始收拾东西，赶集似的往医院赶了。

　　“古城，我有的时候甚至觉得你这家伙对妹妹的关心程度有点变态诶。”

　　蓝羽浅葱面色如常地接受了晓古城‘我才不是妹控’的反驳，然后看向了江离，不甚在意地道。

　　“那阿离你呢？”

　　“期末近了，要复习。”

　　江离点着头，十分认真地答道。

　　彩海学园是两学期制的学校，十二月中旬就会放寒假，距离期末考试只剩下两三周左右的时间。

　　“啊啦，要我帮你吗？”

　　蓝羽浅葱闻言，露出了愉快的笑容。

　　“我的成绩可是一直霸占年级前十的，多少人求我都没有那个机会喔！”

　　“不需要。”

　　江离握着拳头，摆出愤慨的动作。

　　“靠他人帮助才能有所成就，那样算什么强者！”

　　蓝羽浅葱顿时噎住。

　　脸上一副想吐槽又不能的憋屈表情。

　　“噗嗤！”

　　从右手边传来忍不住的笑声，让浅葱向矢濑基树投去愤怒的眼神。

　　“苟直男！”

　　“浪费！”

　　旁边的同学三三俩俩地抱着团，窃窃私语着地表达着惋惜和憎恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第776章 苟直男免费阅读。https://xs.23sk.com 