
　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（单人）】

　　【任务名：人间之神】

　　【任务目标：于今晚22:00，手持一根通电联网的光纤网线，等待下一步任务提示】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：在接到下一步任务提示时公布】

　　单人剧本任务...令人怀念。

　　李昂表情风淡云轻，看不出任何波澜。

　　很快，这节比普通课程还要漫长得多的“体育课”，便宣告结束。

　　同学们卸下【狴犴铠】和作战服，统一交给教官，

　　这两样东西会被放进专门的收容柜里，反复消毒杀菌的同时，

　　会有专门仪器进行扫描，检测每一具【狴犴铠】的使用情况，若有零件丢失破损（特别是人为破坏），瞬间就能发现。

　　特事局的态度，是不允许哪怕一个零件走丢，

　　这个可以理解，毕竟杀场游戏的玩家手段繁多，力量体系庞杂，说不定就有人能根据零件，逆向破解出狴犴铠的制作工艺。

　　至少在现阶段，特事局对于超凡力量推广还是很谨慎的，

　　不像欧洲重工集团，已经开始在拉丁美洲，和当地官方合作，公开预售能够让普通人短暂体验超能力的药丸、血清了（之前都是黑市贩卖）。

　　周围学生兴奋激动地谈论着刚才的经历，狴犴铠使出的上升气流能让人自由地飞翔腾空，对于普通人而言，飞翔的感觉还是极为震撼的，

　　不少同学表示假期前一定会去报名参加特事局的实习活动，约定到时候一起，

　　王丛珊和她的几个闺蜜也在小声嘀咕着什么。

　　清点好装备后，教官进行了总结讲话，最后宣传了一波，便放学生们回去接着上课，换另外三个班级过来体验狴犴铠。

　　一天的课程很快过去，李昂回到家中，和柴柴大致讲了下任务讯息。

　　“单人的剧本任务啊...”

　　柴柴咂了砸嘴巴，说道：“又是这种，除了任务名和任务目标之外，什么信息也不透露。”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，“从任务目标来看，要握着一根联网的光纤网线，

　　和之前的【高维骇入】有些相似。”

　　“那次是坐在电脑前对吧。”

　　柴柴回忆了一下，“这次也会是进入虚拟世界吗？”

　　“不清楚。”

　　李昂随意道：“有可能是衔接【高维骇入】任务，继续进入数据城市，

　　也有可能是别的类型。

　　反正难度肯定不会低就是了。”

　　随着玩家提升个人实力，开阔眼界，积累经验，培养技能，

　　剧本任务的难度是会越来越高的，

　　好在李昂之前完成门扉争夺战，获得了两张一次性使用的脱离券（非绑定，可售卖转让），能随时退出，算是两块免死金牌。

　　为了能以最完整状态应对，李昂登陆了游戏广场，为无垢熔炉店铺重新补货，

　　然后又去游戏商城逛了一圈，看看有没有什么值得购买的装备道具。

　　到了李昂目前的力量层次，寻常的道具已经很难再给到战斗力方面的质变，

　　而史诗级别的装备，短时间内还没在商城或拍卖行里出现过——就算有，也会被大型组织内部消化，不会流入到拍卖行当中。

　　手里攒了一大笔钱的李昂，对于道具没什么特别大的需求，

　　进攻型装备，有霸者横栏槊和柯尔特左轮，

　　防具有抗龙狂头盔与蜃龙红鬣外衣。

　　功能性的话，则有沼泽神力、生物母版、炼金术以及心灵附魔系灵能。

　　经过这段时间的巩固，李昂的心灵附魔系灵能，也稳稳晋级至三级，开始着手学习四阶段的异能。

　　在此讲解一下附魔系灵能各等级的异能。

　　零级异能有【眩晕术】、【分神术】、【心灵短讯】、【心灵投影】，

　　一级异能有【迷恋术】、【魅惑人类】、【隐匿思想】、【打压士气】、【瘫痪暗示】、【感受情绪】、【次级连心术】、【感觉连接】

　　二级异能有【厌恶术】、【脑力锁定】、【侦测思想】、【造成痛苦】、【感官入侵】、【暗示】

　　三级异能有【魅惑怪物】、【呼吸危机】、【伪造感觉】、【命运链接】、【次级支配术】、【连心术】、【心智分裂】

　　目前，李昂能使用0-3级的所有附魔系异能（有些异能技艺格外擅长），

　　对于其他派系灵能，比如预言系、创造系、转换系、自塑系、传送系，也能使用一小部分的0级戏法或者1级异能。

　　以上异能，算作玩家自身掌握的能力，在限制上具有弹性（越熟练则消耗越低，冷却越快），

　　虽然在破坏力上，远不及沼泽神力，

　　但在一些特殊场合，附魔系灵能就很好用了。

　　比如李昂又去【千喉之兽】公会，买了头名为【芬克斯坑兽】的大型食人怪物。

　　这种生物站立时高达三米，整体呈灰白色，体表无毛发，

　　四肢粗短健硕，爪子和脚掌均有蹼，体表皮肤坚韧厚重，能抵挡化学物质腐蚀，因此能酸液池等恶劣环境中游泳（据【千喉之兽】的工作人员讲解，这一生物平时生活在巨型都市的肮脏下水道中），

　　该生物的颅骨结构扁平，似平底锅，

　　分为三瓣的圆形大嘴占据头部的绝大部分面积，嘴中满是剃刀般的牙齿，齿间不断滴落满是致命细菌的唾液，

　　四颗漆黑狭窄的眼睛分为两组，位于分裂嘴巴的两侧。

　　这头生物智商极低，凶狠狂暴，捕猎时悍不畏死，齿间唾液带有剧毒，

　　由于长期生活在地下环境，因此四颗眼球只是装饰品，感光度很差，

　　但它能用圆形大嘴呼吸气体，感知猎物气息，

　　一旦锁定，便会坚持不懈追捕猎物，有时能在错综复杂的下水道中连续追捕三天以上，耐力极佳——这一顽固特质也使得猎人有机会设置陷阱，捕捉这种极度危险的怪物。

　　李昂买回【芬克斯坑兽】，主要是为了填补精灵球的空缺，也为了掩盖自己与虫巢的关系，

　　防止让人看出自己能够从无到有、亲自制作大型危险生物。

　　他先是用拳头锤爆了芬克斯坑兽的头，将其殴打至残废，然后在用心灵附魔系的三级异能【魅惑怪物】以及【次级支配术】，

　　强迫芬克斯坑兽效忠自己。

　　【次级大师球】的效果是令生物变为“忠诚状态”，并没有说能提高生物的智商，ŴŴŴ.23sk.com

　　以芬克斯坑兽的脑容量，一放出来，恐怕只能执行“杀”、“吃”、“逃”等简单指令，必须搭配【次级支配术】才能发挥效果。

　　完成支配之后，李昂才将芬克斯坑兽治好，收进了精灵球。

　　身为一名杰出的精灵召唤师，用拳头殴打不听话的精灵至其被收服，是件再正常不过的事情了。

　　一切准备完毕后，李昂回到家中，

　　手握光纤线缆，静静等待晚上十点的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零六章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 