    白石这次贩卖情报，并没有收到违规预警。

    　　有时候白送的东西，反而容易惹人怀疑。

    　　再加上佐山明子不知为何，异常警觉，白石觉得自己要是说出“送你情报”，对方可能不光不会要，还要把他当骗子。

    　　伪装成情报贩子，一切就合理多了。

    　　只是，除了5万円重新回到了自己的账户，其他都被系统当做情报洗白费，悉数回收。

    　　白石揣摩了一下，硬要往好处想的话，这或许是为了防止他染上敲诈勒索的不良习惯。

    　　回房间的路上，白石召出光屏，确认任务的完成情况。

    　　不知道是不是错觉，屏幕边缘，好像有什么东西挂在那。

    　　白石疑惑的按住一拉，哐当拽出一排迷你衣架，衣架上挂着几件带蕾丝的小裙子，珠光宝气，花里胡哨……好不好看不知道，反正看着挺贵的。

    　　白石对着衣架沉默片刻。

    　　一秒后，Q版助手头上顶着一个“！”，匆匆跑出来，嘿咻嘿咻的把衣架拖回了屏幕外。

    　　“……”假公济私的屑系统。

    　　he-tui。

    　　……

    　　白石回到房间，发现安室透不在。

    　　为了节省假面时间，他解除状态，回精灵球里等了一会儿，等听到门响了，才在能蹭到buff的时候重新开启假面。

    　　跟安室透说过情况后，白石本来以为同伙会烦恼于怎么向上面汇报。

    　　没想到安室透竟然松了一口气，还反过来宽慰他：“任务被杀人案耽误的情况很常见，不用在意，以后你就习惯了。”

    　　“……”不愧是你们。

    　　……

    　　这场活动很快收尾，佐山明子宣布了获胜的人，然后忙着报警抓江原时男，没兴趣再把旅行继续下去。

    　　柯南难掩失望，他没想到，解谜活动这么快就结束了，而赢的人甚至根本没有推理——那人只是在活动主办人现身并打算给出谜题时，直接把人拿下。

    　　柯南有一种辛辛苦苦揣摩迷宫走法，结果隔壁的参赛选手拎着一把大锤，一路哐哐砸过去，抢先通关的荒谬感。

    　　但那又能怎么样呢，连主办人都向着黑猫，明明她刚被打花了脸……这么好看的小姐姐，不会有什么奇奇怪怪的系统吧。

    　　但再不甘，柯南也只能跟着毛利兰和铃木园子，沮丧的回家。

    　　……

    　　伊豆神秘之旅的任务结束后，琴酒虽然对结果不满，但确实没多说什么。这种事他自己也经常遇到，这是全世界人都了解的不可抗力。

    　　白石回到家，感觉接下来，还会有其他和软件相关的任务。

    　　不过等了一阵，都没等到消息，黑衣组织好像在忙其他事。

    　　平静的日行一善生活持续了一段时间。

    　　直到有一天，日常出现了转变。

    　　——傍晚，白石听到门铃声，本来以为是灰原哀喊他去蹭饭，没想到开门以后，外面站着提着饭盒的柯南。

    　　“灰原感冒了，怕传染给你，让你这几天都别过去。饭菜高温加热一段时间再吃，这是博士特制的饭盒，不会烫坏。”柯南把饭盒递给白石，一边背着灰原哀交代的台词，“辣度她调过了，你不要自己再多加辣酱。”

    　　“谢谢。”白石接过来，疑惑的看着柯南脸上的口罩，“你也感冒了？”

    　　这群主角平时一个赛一个的健康，但只要他们一生病，尤其是感冒，肯定要有事件发生。

    　　柯南摇头，把口罩摘下来放到口袋里：“她怕我去过博士家以后，把病毒带过来，所以……”

    　　正说着，楼上忽然传来一声震惊的：“你说清楚到底是什么事？？你不要吓我！”

    　　两个人同时一怔，抬头看向上方。

    　　刚才那是毛利兰的声音。

    　　柯南待不住了，朝白石摆摆手：“我先回家了。”

    　　白石点了点头，前脚关上门，后脚也开启假面，换成猫的形态，溜上了楼。

    　　这不是八卦，这只是在收集必要的情报。

    　　白石熟门熟路的顶开毛利兰在门上新安的小门，进到毛利侦探事务所，发现邻居家的氛围颇显凝重。

    　　毛利小五郎握着手机，看着里面的邮件，脸上是一副看破生死的淡然：“也不一定是大病，医生可能是想给我一个反转的惊喜。”

    　　表情10分，语气10分，微微颤抖的手指0分。

    　　白石凑到旁边听了一会儿，终于听明白了情况。

    　　毛利小五郎最近不太舒服，他去诊所做了检查，今天是出检查报告的时候，但医生却发来了一个比较特殊的要求。

    　　——他让毛利小五郎带家人一起过去。

    　　通常，这都代表着某种不好的结果，毕竟如果是小病小灾，医生也懒得这么提醒，否则诊所里还怪挤的。

    　　白石听完，又跳到椅背上，探头看了看毛利小五郎的手机界面。

    　　这种款式的手机，查看邮件时，会显示发件地址。

    　　邮箱开头是“araide”，白石暗自拼了拼，脑中蹦出一个姓氏——新出。

    　　主线任务里，确实有一个叫新出智明的人，是个年轻医生。黑衣组织里的贝尔摩德曾经冒充过他一段时间。

    　　这一次，毛利小五郎正好是在新出家的诊所看病。

    　　不过目前的“新出医生”，应该不是指新出智明，而是新出智明他爹，新出义辉。

    　　这新出义辉……为人略渣。

    　　他是一个出轨狂魔，结婚后对妻子很不好，但外在的性格却非常吸引人，妻子最好的闺蜜也对他神魂颠倒。

    　　后来妻子死去，新出义辉又娶了一心想嫁他的闺蜜，也就是新出智明现在的继母。

    　　继母嫁进来之前，满心甜蜜，嫁完了，才发现这是个火窟——老新出医生完全是个色情狂，看到女人就想下手，偏偏他女患者还特别多。

    　　继母忍了一阵，终于忍不了了，设计电死了她丈夫。

    　　白石看了一眼任务栏。

    　　一般这种时候，如果有任务，任务差不多已经弹出来了。

    　　但现在，光屏里还是空的。

    　　按系统发布任务的习惯，这种案子，它一般不会插手——往阴暗里想，新出义辉的前妻心理压力过大，半自杀式的酗酒醉驾，和迷恋她丈夫的闺蜜未必没有关系，两人都不合“好人系统”的眼缘。

    　　原本，为以防万一，可以用猫的形态跟过去看一看。但附近还有另一件任务。

    　　白石想了一下，回到一楼，找出一枚红叶给的特制发信器，回到楼上，把发信器拍到柯南手里。

    　　柯南本来还很惊讶，猫今天心情怎么这么好，竟然要跟他玩击掌。

    　　受宠若惊的击完，一低头，发现自己手心多了个圆片。

    　　“……”

    　　柯南很快猜到这是发信器，一把揭下来，下意识的想扔。

    　　但仔细一想，这东西，肯定不是猫要装——猫想知道他们的位置，直接到毛利兰脚边转一圈，就能享受豪华接送服务，附带猫粮小饼干。

    　　而且也不像是白石的，如果白石想知道他的位置，自己走上来把发信器给他就好了，或者打电话询问。

    　　所以……

    　　肯定是黑猫对他接下来的行程很感兴趣。

    　　想到这，柯南扔发信器的手一抖，改为把发信器揣进了口袋里。

    　　……倒不是不敢扔黑猫的东西。

    　　主要是，仔细一想，这对他也没什么坏处——如果有危险，黑猫说不定还能帮着救一下。

    　　柯南收好发信器后，看了看旁边的猫大爷。

    　　猫仿佛对他很满意，甩了一下尾巴，原路走下了楼。

