    萍州翡翠公盘除了竞标区，还有专门的切石区。

    任何中标人，在补足竞拍费用后，均可凭票据在这免费切石。

    切石区一共13个。

    每次公盘开盘，都会有不少人在这排队。

    排队嘛，自然选队伍最短的那个排，这是人之常情。

    但今天除外。

    因为80%的人，全都涌向13号切石区。

    其他切石区不是说没有人，但都稀稀落落的，根本不符合公盘开盘当天的火爆场面。

    而13号切石区，却人山人海，比肩接踵。

    来晚的根本挤不到前面。

    可奇怪的是，这些人却没有一个切石，他们好像在……看热闹？

    “喂，几点了？”

    “14：38。”

    “不是说14：30开始吗？怎么还没动静？”

    “我和你知道的一样多，所以你是在问我吗？”

    “呃……”

    “对了，你说傅松能不能切出1000万的翡翠？”

    “我看悬，他一共选了三块原石，也就是说，每一块都要切出至少价值333万的翡翠，你觉得这可能吗？”

    “不可能。”

    “这不就结了。”

    “……”

    没错，13号切石区，正是仝三通专门给傅松准备的。

    仝会长这么做，本来只是想帮傅松免去排队的麻烦，尽快出结果。

    没想到，这个消息把所有人都吸引过来了。

    特别是上午已经拍到心仪原石的闲人，这么大的热闹，不看简直对不起自己。

    当然，其中一部分B区的同胞，除了看热闹，他们还有更重要的“维权”任务。

    13号切石区内。

    切石师傅问傅松：“傅先生，现在可以开始了吗？”

    看着场地内密密麻麻的人头，说实话，傅松有点虚。

    他没想到会来这么多人。

    “这……我现在换原石，还来得及吗？”

    切石师傅摇摇头：“恐怕不行，我们萍州翡翠公盘联合协会会长虽然是仝三通，但他只是代言人。

    遇到大事，真正的话语权其实在118家店铺的店主手里。

    比如您切石抵债这件事，包括这三块原石的选择，都是118家店主联合签名通过的。

    如果更换，必须重新开会投票签字。

    之前仝会长为了说服部分店主，已是费尽唇舌。

    你再朝令夕改，大概率连切石抵债他们都不会同意了。”

    “这样啊？”傅松又琢磨半天，最终叹气道，“既如此，那就切吧！”

    看到切石师傅将原石633号抱上切石机，所有围观众人均精神一震。

    终于开始了。

    切石师傅再次看向傅松：“傅先生，你看怎么切？”

    切石师傅切石，自然要以原石主人的意见为主。

    只有原石主人不懂，请他们代劳，他们才能自己设计切石方案，但开切前也要经过主人的同意。

    傅松本想说你自己看着办就行，但还是没开口。

    因为这样会显得自己很不专业。

    思量片刻，他走过去，在上面画了三条线，大手一挥：“按这个切。”

    围观众人一愣。

    不是他们没见过世面，而是傅松画的线，实在太敷衍了。

    特别是曾研究过633号原石的B区竞拍者，这块原石赌的是底和裂。

    如果让他们切，第一刀要么横切，要么竖切，横切赌底，竖切赌裂。

    但傅松给的线却是斜切。

    要真这么切进去，就算有翡翠也得被切废啊！

    切石师傅犹豫片刻：“傅先生，您这刀我觉得有问题，要不……”

    谁知傅松直接挥手打断对方的话：“停，我不要你觉得，我要我觉得，切！”

    切石师傅：“……”

    此话一出，原本不了解情况的人，也被雷倒一片。

    这么任性的吗？

    不过再想到这货竟然把B区所有原石包了，好像也很……正常？

    切石师傅无奈摇摇头。

    他选好位置，将第一条线对准切石机，打开开关。

    刀片与石头摩擦的声音震耳欲聋，很快第一刀完成。

    将原石从切石机上搬下，傅松走过去，缓缓打开。

    随着傅松的动作，围观众人的心也跟着紧张起来。

    下一刻，他们发出遗憾的叹息。

    石头里面白花花一片，除了遍布的裂和咎，什么都没有。

    切垮了！

    人群中，金小贝一拍脑袋：“这下麻烦了。”

    在傅松选出的三块原石中，他其实是最看好这块的。

    凭借多年的鉴别经验，金小贝认为，如果运气好，这块原石甚至可以切出价值500万以上的翡翠。

    结果……

    此石一跨，剩下的两块大概率也不怎么样。

    傅哥的两百万，怕是要全亏光啊！

    说不定还有牢狱之灾。

    旁边，于大海也皱起眉头：“这小子到底行不行？我还以为他把把都能出翡翠呢，原来也是凭运气。”

    于声漫则道：“不是还有两块嘛，其实我更看好第二块。”

    只是从她的眼神中，还是能看出她的信心已经不那么足。

    只有康正奇兴奋的一拍巴掌：“没有翡翠，果然和我想的一样。”

    保镖一愣：“少爷，您的意思是？”

    “很简单，我之前就说过，此人天生好色，但绿色除外。

    所以在其他颜色的翡翠开出前，决不能见绿。

    不然这种天生好色的气运就会消减，开出中国红的概率也将大幅度降低。

    真要那样的话，我就不得不放弃他了。”

    保镖：“……”

    虽然他一直对自家少爷的理论挺信服，但不知怎么，现在突然就没了信心。

    会长办公室。

    仝三通正襟危坐，对面是冉文年父女，还有跟过来的唐可可。

    对于傅松的事，要说压力最大的，就是仝三通了。

    所以对方切石这段时间，他一直在全程关注。

    看到第一块原石直接垮掉，他颤抖着用毛巾，擦擦头顶光秃秃那一小片的汗水，问冉文年：

    “冉教授，你觉得他能切出1000万的翡翠吗？”

    结果不等冉文年开口，冉星月就道：“怎么可能？

    这家伙的原石就是随便选的，要说能开出翡翠也不算特别奇怪。

    但要能开出1000万以上的翡翠，本姑娘直播喝他的洗脚水。”

    听到冉星月的话，唐可可眼睛一亮：“你说真的？”

    冉星月点点头：“当然，本姑娘什么时候说话不算话过？”

    唐可可立刻晃晃手中手机：“算不算话我不知道，不过我已经把你立的flag录下来了。

    要他真切出1000万，我就将视频放到网上。”

    “我……”冉星月正要再开口，就听冉文年呵呵笑道，“星月，放心吧，他绝对切不出1000万以上的翡翠。

    不然洗脚水根本不用你喝，我直接拿来洗头。”

    听着三人的对话，仝三通颓然的仰天长叹一口气。

    连堂堂冉教授都发这么毒的誓，傅松的切石，肯定废了呀！

