    同样是飘逸的一袭白衣，不过谷主脸上戴了一枚精致的白玉面具，身形高挑，轻功看起来也是极好。

    脚尖轻盈落地，清脆的嗓音也响彻整个山谷。

    “进了我的山谷，便要守我的规矩，两位若是执意要打斗，谷里的毒气便会四处蔓延，到时候大家都得死！”

    既然要让药王谷遗世独立，那自然要有她自己的雷霆手段。

    毒气一出。

    药王谷一草一木都安然无恙，但是外人，就未必了。

    长风和长明脸色微变，急忙掠到睿王的身边，暗卫们也齐齐握紧武器，向睿王靠拢，将睿王护在中间。

    反而君墨临稳如泰山，深睨着苏落落，与她接着说道。

    “把孩子交给药王谷吧，她们会在一年之内调理好孩子们的身体，从此以后也不会再有外来者，药王谷避世一年。”

    谷主上前朝着苏落落款款施了一礼，苏落落看着她，总也觉得有种熟悉的感觉，她转头看向阿喜和阿莲，两人便抱着孩子走到了谷主的身后。

    谷主垂眸，细细的看着两个孩子，随后点头。

    “怀孕七月中毒，虽然苦了孩子，但因为两个孩子分去了大部分的毒素，反倒是让公主母子三人全都活了下来，也算是不幸中的万幸。”

    一只雪白色的药瓶递到苏落落的面前。

    “公主，这是给您的解药，孩子的身体太弱，需要细心的调养，公主可放心交给我。”

    苏落落接过药瓶，只觉得一股暖流从指腹涌进了身体，那种熟悉之感像是要冲出来似的。

    睿王看着眼前这一幕，怒得天崩地裂。

    所以。

    这药王谷如今投了君墨临，早已不在他的控制之下？

    一个纨绔，他究竟有什么能耐做到这一步？

    “睿王爷，您请吧！”

    “你们当真要与睿王府为敌？”

    长明手中长剑指着药王谷主，谷主长袖一挥，长明的胳膊顿时刺痛，手中的剑落地，接着青筋便一条一条地凸出，像一条蜿蜒的长蛇，痛地长明嚎叫了起来。

    “这只是一个小小的教训，若有下次，便要你的命。”

    暗卫们只觉得毛骨悚然，他们都没有看清楚药王谷是怎么下的毒，可长明却偏偏中毒了。

    “你们再多呆半个时辰，便都会中毒身亡，若现在下山，路口有人送上解药，诸位若是再不走，便来不及了。”

    一位少年冷声说着。

    长风急忙扶起长明。

    睿王愤怒得胸膛起伏，身上杀气爆涨，但他不会让自己死在这里，一甩长袖转身离开。

    踏出院门，他转身沉沉地看着苏落落。

    再一次。

    与苏落落擦肩而过，不过没关系，他们还有的是碰面的机会。

    “请！”

    谷主转身亲自迎着苏落落，几人一起朝着药庐走去时，谷主看着苏落落，眼眶溢出一丝红意。

    “这儿虽然简单，但却十分的舒适，公主应该是很喜欢的。”

    谷主眉眼弯弯，语气温和，苏落落看着这淡雾弥漫，到处都是鸟语花香的美景，微微抿唇。

    “这儿堪比仙境，呆着让人心境平和。”

    “公主就没有觉得一点熟悉吗？”

    谷主追上前两步，眼里藏着一丝期待，深深地看着苏落落，苏落落坐下，有些茫然。

    “我应该对这里熟悉吗？”

    柳眉轻扬，却看到谷主上前取下了自己的面具，一张巧目盼兮的美丽脸蛋露出来时，苏落落怔了怔，而谷主却走到她的面前，跪下深深一拜哽咽。

    “徒儿见过师父！”

    苏落落惊得一下子站了起来，眼底的震惊四溢，她急忙上前扶起了谷主，一时间不知道该说什么。

    “师父，我是玉沁啊。”

    玉沁眼底泛红，见她这般神情，急忙扶着苏落落坐下，随后扣住了她的脉息。

    君墨临长拳紧紧握着，看着苏落落蹙眉脸色渐渐惨白的模样，朝着玉沁轻轻摇头。

    罢了吧！

    记不起来便记不起来，重新爱上便是。

    “师父，我和风影的医术，都是您教的，您忘了吗？”

    犹如一支利箭刺进她的心口，苏落落的额头溢出细密的汗珠，她知道自己为什么总是好像要看到什么，却又怎么都看不到了。

    她的一部分记忆，被封住了！

    玉沁怔怔地看着苏落落，眼底都是心疼和复杂。

    当年。

    师父她一举成名，艳冠整个天下，而那一年，她才十二岁！

    可这一切，她都忘记了。

    “我被封了记忆？”

    苏落落问玉沁，玉沁轻轻点头，倒了一杯水让她先把解药吃下，随后与她说道。

    “忘了便忘了吧，本能还在，否则宸儿和绒儿也不会活到现在。”

    她一直都在用药让奶娘喝下，渡到孩子们的身上，这很好地缓解了他们的病情。

    “玉沁，我总觉得，我忘了一个很重要的人。”

    玉沁抬眸看向君墨临，君墨临眼中却满满的都是温柔，他一直都看着苏落落，不曾闪过一下眼。

    “也许那个最重要的人，从来都未离开过你呢。”

    玉沁眉眼弯弯，说出这话的时候，苏落落下意识地看向君墨临。

    玉沁知道他们有话要说，站了起来。

    “我去给孩子们诊治，师父你和君少爷先聊聊。”

    随后。

    玉沁出门，君墨临亦站了起来，走到落落的身边，抬手勾住她的下颌，让她仰头看着自己。

    “我带你出去走一走，看看这片地方，可好？”

    这儿的很多东西都是她亲手种的，就连山顶上的楼台亭阁也是她设计的，曾经有两年的时间，她一直都呆在这里不停地打造这一座一座山川，到如今，这儿已是美如仙境了。

    “恩。”

    苏落落点头，君墨临笑着朝她伸出手，许是他的笑容太美，许是他的眼神太温柔，苏落落被炫得将手伸进了他的掌心，直到被握紧，她才慌忙挣扎，但却怎么都挣脱不了。

    君墨临牵紧她，两个人慢慢的走了出去。

    他带着苏落落走遍这儿的每一个角落，飞遍每一个山头，停留在楼台上时，看着远处浩瀚的风景，苏落落闭上了双眸。

    她实在是很喜欢这样的美景，也喜欢这种幽静的生活。

    “君墨临。”

    苏落落迎着轻风，轻喃着他的名字，君墨临走到她的身后，轻轻的拥住她。

    “恩。”

    垂眸。

    他浅闻着苏落落身上的清香，神情里有一丝疯狂……

