    邵沁雪一噎，的确，她从不觉得南鲤真的把她当朋友，当然，她自己也没把南鲤当朋友。

    唐俊祥的话，简直是直接撕掉了她的遮羞布。

    她多少有些动摇了，她看的出来，唐俊祥是真的跟南鲤有了过结。

    如果把他留在身边，那么，唐俊祥想必会想尽办法帮她对付南鲤。

    “邵小姐，难道您没有发现吗？”唐俊祥接着道，“南鲤她故意说那些话激你，目的就是不想让你继续看我的投资计划！您不觉得，她其实是在害怕我们会联手吗？”

    邵沁雪一惊，好像是这样！

    她的心里，顿时更加坚定。

    “你明天拿着简历来找我，这是我的名片！”邵沁雪将自己的名片递了过去。

    唐俊祥接过名片，不由大喜过望！

    他之前并不知道邵沁雪的身份，只是觉得，能跟南鲤一起吃饭的人，身份只怕也不简单。

    而且，看她们两个人面和心不和，他就顺势挑拨了一下。

    可没想到，这位居然是启胜集团的千金？

    那他可真是捡到宝了！

    “好的，邵小姐，我一定不会让您失望的！”唐俊祥再三保证道。

    *

    南鲤还不知道，虽然她阻了一阻，让邵沁雪改了心思，可是，由于唐俊祥的小动作，邵沁雪依旧选择把唐俊祥留在身边。

    南鲤走回时光大厦的路上，她又看到了之前去找邵沁雪的那个男人。

    他失魂落魄的坐在路边，神情呆滞。

    南鲤下意识的想要绕远路，忽然，有人骑单车从他身边经过，顺手将空的矿泉水瓶扔到了他的身上。

    那个男人愣了一下，不过，眼看乱扔瓶子的人已经走远，他看着眼前的矿泉水瓶，最终将瓶子捡起，扔进了一旁的垃圾桶。

    接着，他又坐回了刚才的位置。

    南鲤有些讶然，这个男人看上去，似乎是挺有教养的那种人。

    仔细想了想，之前他哪怕是极度愤怒的情况下，也没有对邵沁雪展开攻击性。

    不过由于邵沁雪太害怕，所以他就被直接赶走了，并没有给他解释的机会。

    南鲤眉头微皱，她趁着那个男人不不注意，偷拍了一张他的照片，发给了苏执。

    “帮我查查这个人，他应该是邵沁雪身边的助理之类。”之后，南鲤发了条消息过去。

    苏执没有让她失望，很快就把她要的资料发了过来。

    这个男人叫宫凯贤，原来是邵沁雪的助理，也是她的智囊。

    不过正如邵沁雪告诉她的一样，最近他的几次决策，让启胜集团损失惨重，而且邵沁雪也被她的父亲惩罚，暂时离开了启胜集团。

    所以与其说是邵沁雪把工作重心放在了欢星娱乐上，不如说是她被排挤出了启胜集团的决策层，所以不得不留在欢星娱乐。

    于是邵沁雪就开除了宫凯贤，甚至用她启胜集团千金的身份，打压他，不准任何公司给他工作的机会。

    看完了苏执给的资料，南鲤不由恍然。

    原来，是因为宫凯贤让邵沁雪赔了不少钱，所以，邵沁雪不仅开除了他，还四处打压他，这才逼得宫凯贤没了活路，跑来这里求她。

