    自身眼睛看到的被称为第一视野。

    但是如果自身的视神经可以连接到仪器上，然后看到一般人看不到的东西，就等于多了一个视野。

    像刘督察这样的免疫体，就是通过这种能力来检测别的寄生体信息的。

    这跟徐媛的感知力是一个道理。

    不过徐媛的感知力比他的更高级而已。

    通过系统，徐媛得知自己学会这个能力后，可以把自身分裂出来的细胞寄生到诸如摄像头、监控的上面。

    而且自己并不用随身携带这台仪器，也可以在相当远的距离范围内获得那个地方的视野效果。

    只要有人经过那台仪器的探测范围内，那徐媛就可以通过该仪器，观察到相关的情报和信息。

    这相当于在自己在这个地方插了个眼！

    当然了，寄生在仪器上的细胞因为脱离了本体，仅仅只有三天的寿命。

    值班室内，暧昧的气氛越来越浓烈！

    最后，刘督察更是直接将童丽雅扒了个精光，就在这暗无天日的地下焚尸工厂内，上演了一场爱情动作大片！

    他们两个很有“表演”天赋，不仅动作稀奇古怪，而且各种哀嚎和惨叫声也学得有模有样。

    完事后，童丽雅又挽住刘督察的胳膊，娇羞道：

    “刘哥，听说总务司研究出来一种新药，我想让我的奴隶们试试。”

    “呵呵，就知道你会提出这样的要求，少不了你的！”

    刘督察嘻嘻一笑，一只油腻多毛的大手狠狠在童丽雅的小屁屁上捏了一把。

    随后，两人便向旁边一个比较大的隔离房走去。

    徐媛不敢太靠前了，只能在后面远远地跟着。

    好在她的感知力在十米距离内可以穿墙观察，倒不用太担心被发现。

    隔离房是关押轻度被感染人类的地方。

    听说这里关押的人有痊愈的机会，所以待遇会好一点。

    可通过感知力的观察，徐媛却发现这些被感染的人，全都面带菜色，一个个骨瘦如柴。

    他们全都低垂着头，身上全都套着枷锁，浑身血迹斑斑，一看就是遭受到了非常痛苦的折磨。

    突然听到房门有动静，他们一个个眼冒绿光，向门口看去。

    主要是太饿了！

    当他们看到刘督察和童丽雅进来后，目光中充满了希冀。

    而两人的目光扫过这些人时，眼中尽是不屑的神色，如同看一群被圈养的狗一般。

    刘督察嘴角一歪，从怀里掏出一个白色药瓶。

    他倒出几十粒猩红色的药丸，丢进前面一个盛满黄褐色膏状物的大铁盆子中。

    抬脚用沾满泥的鞋子在里边踩了几脚后，便像喂狗一样一脚踹在了那些人的面前。

    这些人见状，一个个兴奋异常，有的用手抓起膏状物往嘴里塞，有的直接便脑袋扎进铁盘里大口吞食起来。

    不一会，铁盆里的食物便被分食的干干净净。

    吃饱后，这些人萎靡的神情立刻扫去大半，顿时显得精神了许多。

    “谢谢长官！”

    “长官万岁！”

    “长官大恩大德，永世难忘！”

    这些人纷纷磕头表示感谢。

    房门外，徐媛通过感知力发现，这些人表面上看精神都是不错的样子。

    其实已经是死气缭绕，活不了多久了。

    刚才那些药丸，其实是这个总务司制造出来一种让人脑髓增生的药物。

    它对被感染者病情的痊愈非但没有好处，反而会让他们彻底崩溃，成为精神病。

    不过这药丸有制幻的作用，会让这些人感觉自己变好了。

    “长官再给点吧，俺还没吃饱呢！”

    就在这时，一个六十多岁的老头突然奄奄一息地哀求道。

    童丽雅漂亮的脸上突然挂了一层寒霜，她扭着屁股走到老头面前，

    然后抬脚便用锋利的高跟鞋跟，直接戳瞎了老头的双眼。

    “老东西，活着也是浪费粮食！”

    ……

    等再也感知不到什么重要的情报后，徐媛悄悄地离开了隔离房的门口。

    在更衣室换上笨重的防护服后，徐媛装作什么都不知道的样子，走回到大会议里集合。

    不一会，童丽雅踩着高跟鞋，扭着小屁股就走了进来。

    先将其他一些普通的操作员打发了，她这才拿着一张A4纸走到徐媛面前。

    “小徐，你今晚充当刘督察的助手，去4900号火化室处理一个叫蚕娘的凶兽。”

    “是！”

    徐媛答应一声后，便领着刘督察，穿过一道长长的甬道，来到关押凶兽的4900号火化间。

    5000号以内的火化间，关押的全是C级以上凶兽。

    凶兽具有感染性，不是免疫体的话，一般不敢过来。

    而杭市神盾局没有C级以上的免疫体，

    所以这次处理这个蚕娘，还得从总务司抽调高手。

    走在前边，徐媛都不敢太靠近这个刘督察，生怕被对方探测仪察觉到自己。

    如果有机会的话，一定要将这个家伙给处理掉，太危险了。

    徐媛将自己的本体隐藏好，心中则在暗暗地琢磨着。

    只是她不知道，自己是一个超sss级寄生体，别说是只有C+5级的刘督察了，

    就算是放眼整个华夏，能够看穿她真实身份的，也不超过十人。

    深呼一口气后，徐媛率先进入4900号火化间。

    刚一进来，徐媛便发现，这里关押的是一个十七八岁的小姑娘。

    她皮肤白皙到了极点，雪白的长发，碧绿色的眼睛，一根根细丝缠住了曼妙的胴-体。

    女孩太漂亮了，可爱的像个芭比娃娃一样。

    不过再往下看，徐媛立刻就吃了一惊。

    因为如此可爱的小姑娘，却被扒光了衣服，残忍地钉在了木架上。

    那是四根十几公分长的大铁钉，直接穿透手心，脚掌，钉在了木架子上！

    徐媛知道，能被送到这里来的，都是穷凶极恶的吃人凶兽。

    至少，军方和神盾局高层一直是这么宣传的…

    然而让人感到意外的是，这个可爱的女娃娃，与徐媛上次见过的寄生人不同。

    她——太平静了。

    面临死亡的恐惧，这些有了一定智慧的凶兽们，见到人后会一般疯狂的嘶吼。

    以此来发泄心中的恐惧。

    然而这个小姑娘不仅没有叫喊，反而很平静，似乎在静静地等待着死亡的降临。

    唯有当她看到刘督察后，一双漂亮的大眼睛瞪的老大，充满激动的神色。

    “小蚕娘，真是不好意思啊。”

    “你的爱人马上就要被切除脑叶，彻底变成一个植物人了！”

    “嘶嘶嘶！！！”

    刘督察话音刚落，小姑娘立刻嘶吼了一声，整个人也变得疯狂起来！

    眼看就要挣脱铁钉的束缚。

    然而，这些铁钉是经过特殊处理过的，钉帽有硬币大小，而且还能自动调节大小，根本无法挣脱。

    小姑娘嘶吼着，手掌和脚掌都流出红黑色的血液来。

    这个叫蚕娘的凶兽智力不低，已经能够听懂人类的语言了。

    “那个吴朝军也是咎由自取，人类和凶兽势不两立，怎么能够产生爱情呢？”

    “到现在他还不知悔改，被切除大脑，恐怕也是他最好的归宿了吧。”

    刘督察只是自顾自地说着，并不理会这个暴怒的小女孩。

    说完，他转头看向徐媛，双目一寒，“小徐，动手吧！”

    “是！”

    徐媛感觉有些蹊跷，便冒着暴露的风险，直接咬破自己的手指，分出一些寄生细胞，钻到了这个小姑娘身体内。

    “嗯！”

    刘督察微微一愣，然后拿起随身携带的仪器，在周围的探测起来。

    足足过了一分钟，他又收回了探测仪，喃喃自语道：“难道是我感觉错了，真是奇怪！”

    “我们是同类，你告诉我事情的经过，我帮你逃出去！”

    小姑娘的大脑中，徐媛的寄生细胞正在和小女孩的意识交流。

    倒不是说徐媛圣母了，看人家可怜，便良心发现同情起这个小女孩了。

    而是因为当她听到刘督察那句‘人类和凶兽是不能产生爱情的’后，突然觉得很好奇。

    听到徐媛的回话，这个叫蚕娘的小女孩居然哭了起来。

    她突然明白了，眼前这个漂亮的小姐姐，其实是一个拥有智慧的寄生人！

    “求求你，救救阿军吧，你要是能救他，我愿意付出所有，包括我自己的生命！”

