    半天后。

    老太太开口：“你们怎么一个个不说话啊，倒是跟我讲讲，你们打了这么多电话，问出了什么？”

    老太太非常着急，迫切想要知道柴民国一家人的现状。

    周显强半天后才吞了吞口水：“妈，老家那边的人说，咱们省里的示范民营企业，稻香酒业，是柴进搞的。”

    “而且，老家那边的人还说，还不止这点产业，柴家还搞了很多的事情。”

    “在南方，至于做什么事情，他们也不是很清楚，他们怀疑……”

    “怀疑什么！”老太太的身体开始哆嗦了，还带着一丝的欣喜，这都是亲戚啊！

    特别恶心的想法。

    周丹吞了吞口水说：“有人还在怀疑，深市的幻彩手机，也是我这姐夫弄的。”

    “好啊！”老太太很兴奋。

    “我妹妹就这么一个孙女，我们要多多关心啊。”

    “不是说良刚生病了吗，行，你们马上给我准备，我要去元里县看他！”

    不要脸的老太太还在天真地做着攀附富贵的梦。

    全然忘记了刚刚是如何鄙视柴进的。

    以为总归还是血亲，过去道歉下就没事了。

    可她哪里知道柴进他们一家的性格。

    一家人也欢天喜地地开始出门准备。

    ……

    下午的时候，柴进因为还有很多的事情。

    所以王小莉就先回了元里县。

    元里县人民医院，王小莉跟王良刚讲了很多很多。

    王良刚一直都在唉声叹气的。

    也很是后悔让王小莉去看这一家人，好好的日子不过，去瞎认什么亲。

    没多久，王良刚又接了个电话。

    是老太太亲自打过来的，电话里各种侄子侄子的喊着，还说要过来看他。

    王良刚是真的要吐了。

    这个姨妈这么多年没有联系，知道他们家有钱后，马上又过来舔。

    我母亲死的时候都不见你来，结果我生病做了个小手术，你倒好，马上跑过来了。

    有这样现实的人吗。

    真是活得越久，见到的恶心事情就越多，这个世界上啥事都有可能发生。

    电话里叹了口气，直接打断说：“感谢你们过来看我，但你们还是掉头回去吧。”

    “也不要再联系了，你们这么多年没有和我们联系，不就是怕我们农村里的找你们借钱吗。”

    “现在我也实话给你们讲明白了吧，我农村里的，怕你们城里人来跟我借钱。”

    “还有，也请你们不要去打扰民国，小进的脾气不太好，你要是纠缠他们。”

    “小进肯定会对你们不客气。”

    说完啪的挂了电话。

    挂了电话后，他还不放心。

    先是给柴民国打电话讲了这事情，让他别搭理这恶心的一家人。

    然后又很是费力地起身。

    王小莉不知道他要干嘛，赶紧扶住了他：“爸，干嘛呢，你要多躺着。”

    王良刚很是执拗：“马上给我办出院手续，那一家人马上要来了。”

    “我不想看到他们，或者转院也行，反正不能让他们找到我们。”

    “这么不要脸的一家人，更加不要给他们任何的希望。”

    于是，王良刚连夜离开了这家医院。

    ……

    晚上的时候，柴进在江边那两个工地上见到了李书幅。

    李书幅是那种实实在在干事业的人。

    从不在乎自己的穿着打扮，哪怕他有钱以后，也从未想过享受什么。

    更是没有像很多人一样，开始飘，各种协会搞着，然后各种高调的出行。

    他这次过来，竟然又只带了一个秘书。

    而且还是不得不带的那种，因为很多事情需要秘书去处理，他没有精力。

    用他的话说：“企业现在困难，如果不是没办法，我一个人来，也可以省掉一个人的开支等等。”

    听得他秘书在边上负罪感很浓。

    不过他们李总的小气，都习惯了。

    苦笑了下没有讲多话。

    柴进笑了笑：“极力摩托车，已经成为了国内女士踏板摩托车的标杆企业，一年营收超过了两三个亿，李总，不至于这么困难吧。”

    李书幅哈哈大笑：“那还不是想把钱省下来搞汽车？”

    “柴总啊，我就全赌在你身上了，现在你们到底什么情况了，可以跟我讲讲吗。”

    柴进看两个人吃的也差不多了，于是开口：“走吧，我知道你今天过来就是为了这事情。”

    “别说我不给李总面子，我们研发团队人员不够的情况之下，我提前满足你，让他们先搞出你想要的东西。”

    “真的？”李书幅整个人精神为之一震。

    真没有心思坐在这里了：“走走走，赶紧过去让我看看情况，我这天天都在念想着。”

    柴进笑了笑。

    然后带着去了工地那边。

    这边的工程是中浩集团旗下房地产公司自己在负责承建的。

    加上汪中海的侧面帮忙。

    所以这边的进度非常的快。

    比如说，汽车产业的第一个厂房封顶后，直接在里面铺了水泥就开始用。

    外面路都没有修好，大门口更是招牌都还没有挂。

    主要大家都憋得太久了，未来汽车也投入太多钱，消耗太多时间了。

    何曾宝也迫不及待。

    园区里还在日夜加班地盖厂房。

    其中一栋已经灯火通明。

    柴进进来后，阿尔盖赶紧迎了过来：“柴先生，您什么时候来的南江。”

    柴进笑了笑：“昨天来的，来，我给你介绍下，这是极力摩托车的李书幅李总。”

    “他也是你们正在研究项目的未来主要大客户。”

    “李总，这就是我从罗福汽车带回来的阿尔盖，现在是我们公司三大件产业的总技术负责人。”

    李书幅赶紧和他握手：“阿尔盖先生，非常欢迎你到我们华夏，你对于我们整个华夏汽车产业而言，非常的重要。”

    “你也在做一件非常有意义的事情，相信要不了多久，你未来肯定会在我们华夏汽车史上留名。”

    阿尔盖不太懂得交流，笑容很是本真：“李先生太客气了，我也只不过是为了谋求一份理想，以及一份工作罢了。”

    “你们是先看发动机，还是先看哪个项目？”

    李书幅迫不及待：“发动机，这都是我现在最为着急的东西。”

