    包厢里静的针落可闻。

    程臣着实是被高园园的请求吓了一跳。

    一个广告界、模特界的新宠，一个无数男人心中目中的女神。

    一个即将在影视界炙手可热的女明星，居然让自己教她演戏？

    正当程臣发呆的空，高园园已经将杯中酒水再次一饮而尽。

    她脸上红晕遍布，就连身体都开始微微摇晃。

    看到这里程臣心里已然明白：这妞是和多了搁这说醉话呢。

    她酒量是真的不行，但今天早上在片场发生的事仿佛沉甸甸的石头压在她心口。

    两杯酒水下肚，既是宣泄又是酒壮怂人胆。

    毕竟她一个女人去请求一个非亲非故的男人教自己演戏，两人才见第二面而已，她心中也很是彷徨。

    但是一想到往后还要在剧组拍戏，她心中就十分没底。

    今天程臣的表现，无论是赖水青还是他对演技的理解，都足以教她应付接下来的剧情。

    “高老师，让我教您演戏是您自己的想法么？”

    程臣斟酌了一番后问道。

    凭借高园园如今的咖位，想要学演戏公司完全可以给她找北电、中戏的老师。

    怎么可能找自己这个名不见经传的小人物。

    “是我自己的想法。”

    高园园手托着腮，醉意朦胧的回答道。

    “抱歉啊高老师，如果平时您需要帮忙的话，在片场知会一声就可以了。”

    程臣歉意的摇了摇头，拒绝了高园园。

    其实，如果程臣答应做高园园的老师，以她如今的名气，绝对可以让程臣有更多的曝光度。

    甚至她跟相熟的导演推荐一下，程臣也能拿到较好的资源。

    但程臣不愿意依靠女人上位，凭着他前世经验和重生的金手指，三年之内他绝对会出名。

    而且程臣也知道高圆圆之所以认自己做老师的原因。

    后世传言拍摄《倚天》时赖导一直有换掉高圆圆的想法，从今天的情况来看，这个说法并非空穴来风。

    她这是病急乱投医了啊！

    高园园明显没想到程臣会拒绝，睁着水汪汪的大眼睛看着程臣。

    程臣亦是看着她，包厢里的氛围顿时凝住……

    她手突然放在分酒器上，又给自己倒了杯白酒，仰头，喝酒，动作一气呵成。

    又干一杯！

    “咳咳咳！”

    兴许是酒喝得有点急，高园园脸色潮红，酒水呛了出来。

    程臣连忙从兜里掏出手帕递给她。

    高园园脸红红的接过手帕，道：“不好意思程老师，我酒量不太好，让您见笑了。”

    酒量不好你还喝那么多，程臣心中暗道。

    他现在是越来越摸不清楚高园园的脾气，我拒绝当你老师，你喝酒顶啥用啊！

    “不知道为什么您不愿意教我演戏，只好用喝酒来掩饰尴尬……”高园园顺了口气，才缓缓说道。

    呃……人才。

    程臣还能说什么呢，只能敬佩美女的脑回路跟常人不一般。

    “咦，程老师这是你刚才从你兜里掉的纸么，爱情转移，是歌词么？”

    高园园捡起地上的稿纸，仔细的看了起来。

    程臣也有些意外，应该是刚才掏手帕的时候顺带把歌词稿弄掉了。

    高园园越看眼神越认真，最后表情甚至都变得难过，悲伤。

    “写的真好，程老师这首歌是您写的么？”

    五分钟后，高园园红着眼圈，语气有些哽咽的问道。

    “嗯。”程臣无耻的点了点头。

    “这上面还有简谱，你还会乐理么，可以唱给我听么？拜托了。”

    高园园双手合十，大大的眼睛扑闪着，乞求道。

    受不了，有谁见过女神酒后撒娇？

    “好！”

    lsp程臣立马点头答应，他手中拿着简谱，口中缓缓唱起：

    “徘徊过多少橱窗住过多少旅馆

    才会觉得分离也并不冤枉

    感情是用来浏览还是用来珍藏

    好让日子天天都过得难忘。”

    ……

    唱这首歌的时候，程臣脑海中回忆的全是大学时期的女朋友。

    两人以前分明那么好，最后却只能含泪分手。

    于上一世而言，他们已经八年不见，加上这一世两年。

    十年，没有技巧，全凭感情。

    再睁开眼睛时，身旁做的高园园眼眶通红，眼泪从眼角不经意间滑落。

    沉浸思绪里大概两三分钟高园园才反应过来，她歉意的笑道：

    “唱的真好，不好意思啊程老师。”

    “没事儿。”

    “好像从来没有听过这首歌，这是您……原创的？”高园园一脸震惊的问道。

    得到程臣肯定的答复后，高园园突然道：

    “程老师，这首歌你要发行么？我可以介绍玩音乐的朋友给你认识！”

    程臣摇了摇头拒绝，发行单曲很麻烦也很费钱而且还要求很高的唱功。

    目前的程臣的全部精力不在这方面。

    不过，倒是可以先卖歌试试水。

    毕竟现在是2002年，大众的音乐口味如何还不得而知。

    这也是程臣为之后的音乐专辑做铺垫。

    “高老师，您如果有玩音乐的朋友，或许我可以把这首歌卖出去。”

    “卖出去？”

    “对，词曲都卖！”

    “这个好办！”高园园拍了拍胸脯，道：“我等会回去就帮你联系朋友，这首歌的质量很高，肯定不愁买家！”

    “多谢。”

    程臣感激道。

    原本还担心找不到圈内人买歌，高园园的及时出现立马解决了这个问题。

    当真是瞌睡了就有人送枕头。

    高园园给程臣倒了杯酒，笑着道：“没想到程老师你除了演技好，音乐造诣还这么高，对了长得还特别帅！”

    “哪里哪里。”程臣表面谦虚，心中暗爽。

    被这么一个女神级的明星夸赞，他心里还是很受用的。

    “这样，我也不叫你程老师，你也别叫我高老师，咱们俩按年纪算，我今年23，你呢？”

    “我20了。”程臣笑着道。

    “你才20岁？”

    “我长相显老。”

    “没有没有，我是说跟你谈话啊、演戏、作词作曲这些哪里像20岁的人，感觉很成熟，我比你大三岁，那你以后就叫我……姐，成么？”

    高园园捧腮笑呵呵的说道。

    “姐？”

    程臣还没反应过来，高园园那边已经笑呵呵的起身离开包厢。

    “歌词我就带走了哈，到时候给我朋友看看。”

    走到包厢门口，高园园突然回头，扬了扬手里的纸张道：

    “记得哦，我现在是你姐了，到了剧组可别忘记教我演戏……”

    稀里糊涂的认了个大明星当姐姐，程臣顿时有种摸不着头脑的感觉。

    至于《爱情转移》的词曲被高园园带走的时候他倒不担心。

    毕竟她一个大明星犯不着把自己的词曲占为己有。

    ……

    接下来几天拍戏顺利许多。

    由于前段时间关于“赖导一个眼神吓哭当红小花”的传闻在整个渔阳都传遍了。

    不时有在渔阳拍戏的剧组过来偷偷打听消息。

    一时间所有娱记闻风而动，不定时蹲点《倚天》剧组。

    小报杂质写标题写的更为离谱，什么《港台名导怒斥内地女演员》《当红小花被名导睡，片场挥泪诉情》等等。

    这一影响非常不好，剧组为此还开会讨论，一致决定好好拍戏，消除外界的误会。

    可以说《倚天》未播先火，当然，负面大与正面。

    高园园也被赖导叫过去谈话，当然，为了避免“鸡同鸭讲”的尴尬。

    还特地叫上了懂粤语的程臣居中翻译，谈话效果不错。

    至少高园园不必再担心被临时换角的事儿。

    剧组也终于考虑到赖导跟演员们的沟通不便，决定给赖导配翻译。

    但赖导点名让程臣之后陪同，通过程臣在片场跟演员们传达自己的意思。

    正是有了这个光环的加持，程臣也从“宋青书”变成了赖导的“贴身秘书”。

    剧组谁见到程臣都是点头哈腰，恭敬的喊声“程老师”。

    程臣还意外得知一个消息，之前在宿舍叫嚣程臣面试上宋青书“拉多少吃多少”的刘晨已经离开剧组，估计是没脸再待下去了。

    这期间，高园园凭借自己的关系在京城找到了《爱情转移》的买主。

    对方表示很看好《爱情转移》这首歌，想当面跟程臣聊一下。

    只不过她现在人在魔都办事，要五月份中下旬才能赶到京城。

    她让程臣务必将《爱情转移》留着，她一忙完事情就立马来京城。

    转眼间就进入五月，程臣明显的能感觉到剧组拍戏的速度在不断加快。

    终于，在五月中旬《倚天》剧组迎来了第一波大戏。

    屠狮大会，各大门派为了金毛狮王谢逊齐聚少林。

    由于《倚天》剧组的每场戏都是根据通告来排。

    这场大戏在原著中属于接近尾声，几乎囊括了主角团和配角团的人。

    目前剧组也是人最齐的时候，所以放在现在来拍最为合适。

    一时间整个剧组变得忙碌起来，演员们在抓紧时间背词走位记身法。

    剧组的人则在布置场景、制作道具、调度物资，一切都在为明天的大戏做准备！

