    苏浩的话，让得墨白好奇更多，随之眼神一转，道：“难道是，你看上了什么人了？”

    “唉，说实在的，你的天赋真的很不错，入了精英院大有作为，成为十大首席也是存在很大几率，若是可以的话，老夫倒是愿意将我那孙女介绍给你。”

    墨白是真的有这个打算。

    苏浩人长得不错，品性也行，再加上他可怕的潜力，未来大有可为，他的宝贝孙女，跟了苏浩，也不算是吃亏。

    苏浩不搭理这茬，他身边的女人不少了，而且，毫不夸张的说，他苏浩不是个好色之徒。

    心中，就那么四五六七个女人可以容纳，多了也没地方。

    “你知道吗？”

    苏浩转移话题，道：“我在那藏功阁内，遇到一个丫头，索要我的法。”

    “那不能给，炎爆可是神王法下，最可怕的法，岂能拱手让给他人，漂亮女人也不行。”

    墨白明确表明自己的态度，甚至觉得那女人，很可能是不是为了法，而是为了苏浩这个优秀的天才。

    他可是打算将自己的孙女引荐过来的，自然不希望，在这之前，被别的女人抢占先机。

    “而且，我提出了无理要求，要她一身兴许，她，竟然答应了？”

    苏浩为此感觉到不可思议。

    “胡闹，简直是胡闹！”

    墨白一脸的鄙夷，道：“这种女人，实在是太不自爱了，为了一部区区炎爆之法，便可贡献出自己，老夫平生都未见过。”

    “人性扭曲，良心泯灭，丢人啊！”

    苏浩深以为然，点头道：“对！”

    “苏浩，我郑重的告诉你，这种女人绝对不是什么好东西，今日为了法，可以为你做一切，他日为了法，也能助别人。”

    “水性杨花，不可靠！”

    苏浩再次点头，重重道：“对！”

    “能教导出这样人性的，他家里人也不是什么好东西，苏浩你可千万不要动心。”

    苏浩第三次点头，看着墨白，觉得与他想法志同道合，家里人应该也不是什么品德端良的人。

    “这样，等你明日参加完精英弟子大比，老夫将我孙女介绍给你，我孙女贤良淑德，天赋卓绝，性格也好，而且还是这云岚宗公认的第一美女。”

    墨白一通鄙夷之后，又是引到了自己孙女身上，将孙女夸的天花乱坠，要多好有多好。

    “你别老说你孙女，我们再说那丫头，我有阴影了。”

    苏浩根本不顺着墨白说下去，不给机会。

    “那丫头叫什么？

    老夫择日去见见她，顺便敲打敲打，教教她如何自尊，自爱。”

    墨白愤慨的说道。

    “恩，应该如此……那丫头与你同姓。”

    墨白愣了一下，脑中电转，在这云岚宗之中，姓墨的不多，只有那么五六个。

    而且，苏浩所说的还是女人。

    那就只有两个。

    一个大，一个小。

    “她长得倒是不错，笑起来很甜，穿着一身鲜红的长裙。”

    苏浩再次介绍。

    墨白的脸色有些不自然。

    在云岚宗，姓墨的女性，只有两个，而年轻的，笑起来很甜的，喜欢穿红色衣服的，只有一个。

    想到这里，他额头出现了汗水，脸色猛然难看下来，更在苏浩吐出对方名字后，他的身躯狠狠一颤。

    差点直接瘫倒在地。

    直接就傻了。

    “墨灵玉！”

    苏浩道：“对，就是这个名字……你有机会，一定要教导教导，怎么能这么随便呢？”

    “唉。

    墨长老，你怎么了，怎么满头大汗，怎么脸色铁青，身躯怎么还在颤，不会是中毒了吧？”

    墨白深吸三大口气，稳定许久，这才恢复正常，盯着苏浩，一字一顿的问道：“你说的那个丫头，真的叫……，墨灵玉？”

    “千真万确，我骗你做什么。”

    苏浩回答确定以及肯定。

    墨白再次一颤，差点哭出声，尤其是想到自己之前那些羞辱的话，恨不得给自己几个大嘴巴。

    墨灵玉。

    他孙女！“好了，你记住就行了，有时间去教育教育，我呢，忙着修炼，明日参加精英大比。”

    苏浩摆了摆手，便是快步离开了这边，虽然他心中并无多少惧怕，纵然那南星达到了半步神王，他也不怕。

    但为了万无一失，他觉得还是将自己的修为，再次提升一个档次比较好。

    达到神灵五重地步，他在神灵境可以说是无敌，再加上自己强大的肉身，以及这部可深化的炎爆之法，面对半步神王，也是碾压！从那白衣男子手中，抢夺来的资源，应该是足够他再进一步的。

    甚至，在那其中，有着一道特殊的气息爆发，那东西，让得苏浩生出异样的感觉，很不简单。

    这些，都要慢慢去研究的。

    而随着苏浩离开，墨白却是并未动，在那里生闷气，一通乱损，连祖宗都给骂了。

    最后，你大爷，说的我自己啊？

    “这个死丫头，没个正行，老夫我正想把你介绍给苏浩，你给我闹这么一出？”

    继而，墨白又是气的牙根痒痒。

    孙女的古灵精怪，他是深刻体会的，没什么是她不敢去做的，给她机会，天都敢给你翻了。

    但是再胡闹，也不能用这种事情胡闹啊。

    这可是关乎名节的大事。

    尤其，还是在苏浩面前。

    更重要的是，害得他，不知所以下，自己将自己给损了一顿。

    ……同时，在那九层天化塔之巅，一尊身影，盘膝坐在紫色的神光之中，那些神光不断的钻入身影体内。

    更随着钻入，那身影爆发出的气息，便越发的恐怖。

    那人，赫然是南星！蓦然间~“轰！”

    南星的胸口，出现一道可怕的漩涡，那漩涡呼啦一吞，四周的紫色神光，竟然全部被吞噬而入。

    更随着吞噬，南星的气息，达到了一个高潮，一道无比澎湃的气浪，以他为中心，呼啸而开，澎湃周围数十里。

    好在此地为天华塔之巅，四周无人，不然的话，必然为这股强猛，如同滔天大浪的气浪所震惊。

    连虚空都险些给震碎开来！“刷！”

    而随着气浪澎湃，南星的双目乍然睁开，在他瞳孔之中，银色的寒芒一闪而过。

    修为，半步神王！“好，很好！”

    南星握拳，神色大喜，苦修三日，他的修为终究走到了半步神王这一步。

    战力几倍暴增！若是再次遇到那个苏浩，他觉得，自己可以一拳打爆他！即便不能。

    他还有后手！眼神再次一凝，他取出一颗血色丹药…… 

