    庆丰酒楼的三楼，镇南王和几位将军一样，站在窗边，背着双手，悠哉的看着几个小子揍人。

    当看到景钰走向南溪的时候，镇南王虎目微微一眯。

    他盯着南溪的脸看了许久，随即招来自己的贴身侍卫，并附在他耳边交代了几句。

    “是。”侍卫领命离开。

    *

    这几日，南溪一边忙着药铺的事，一边在准备年货过年，而王屠夫在与药材商结算完今年的总账后，便对南溪说他要离开一段时间。

    在桃花村的时候，王屠夫也经常神龙见首不见尾，如今来了朝阳城，他也照样每个月都要消失那么一段时间。

    桃花村里的每个人都有自己的秘密，因此南溪从未问过他消失的那段时间去了哪里。

    只是这次——

    南溪头一次对他的行踪产生了好奇。

    “现下距离年关不过数日，是什么事让王伯不能等到年后再去办？”

    王屠夫沉默，他不能对南溪说实话，但也不愿欺骗她，所以，就只能沉默。

    南溪见他如此，无奈的叹了一口气。

    “您能在过年那日赶回来吗？”

    王屠夫只道：

    “属下会尽量赶回来。”

    南溪点点头，忽然，她像是想到了什么，转身就往外走。

    “王伯，您先别走，等等我！”

    王屠夫虽有疑惑，但仍然回道：“是。”

    没过一会儿，南溪便拿着一个鼓鼓的荷包重新回到堂屋。

    她把荷包塞到王屠夫手里。

    “这荷包里有我新研制的疗伤药膏和一点儿碎银，您带在身上以防万一。”

    王屠夫知道自己若是不收下，她定不会放心，于是便收好，抱拳道：

    “谢姑娘。”

    “您路上小心！”

    临近年关的最后两日，药铺里已经没什么病人来看诊。

    所以，南溪便留在家里，跟着李婆子学起了剪纸。

    几个护院则帮着两小厮，把南府前前后后都挂上了红彤彤的大灯笼。

    青鸢和青荷帮着贴红对联和窗花。

    待把该准备的都准备好了以后，南溪忽然觉得少了点什么。

    灯笼也挂了，窗花对联也贴了，给每人的过年礼物也都准备好了，还少了什么呢？

    青鸢一拍脑门儿，道：

    “姑娘，咱们忘记买爆竹了！”

    南溪这才赶紧拿了银子，带上东子等人出去买烟花爆竹。

    卖烟花爆竹的商贩大多积聚在南城，从主街道一直排到尾。

    到了南城，南溪刚下马车就被几个卖爆竹的商贩给认了出来。

    “南大夫，您是来买爆竹的吧？

    您来看看我家的爆竹，全是今年才出的新品，声音又脆又响。”

    “南大夫，您也来瞧瞧我家的烟火，喷花的，升空的，旋转的都有。”

    “南大夫，还有我家的……”

    南溪微笑着做着端水大师：

    “你们的烟花爆竹都是极好的，我打算在你们一家买一点。”

    谁知几位商贩听了，却道：

    “你当初为我们医治痢疾的时候，可是分文未取，这些烟火爆竹，就当是我们孝敬您的了。

    您看上哪种，尽管开口，我们亲自给您送到府上。”

    “是啊，是啊！”

    南溪忙道：“这怎么能行，你们也都有家人要养，如何能不收我银钱？”

    见几人欲反驳她，南溪又道：

    “若你们坚持不收，那我只好到别处去买了。”

    “这……”

    几人面面相觑，最后还是拗不过南溪，收下了银钱。

    只是等南溪去别处转了一圈再回到南府，却见几位商贩送来的烟火爆竹比她买的多了一倍不止。

    等到年三十这天晌午，南溪把所有人聚在一起，吃了个团年饭，期间，她把早早就准备好的红包和礼物也发放给了每一个人，然后便放了他们回去与自己家人团聚。

    所以，到了大年三十的晚上，南府就又只剩下了她与东子两人。

    “唉！”

    王伯看来是赶不回来了，而景钰也要随镇南王进宫陪嘉禾帝一起跨年，来不了了。

    南溪双手捧着下巴，百无聊赖的坐在堂屋门槛上。

    她这个可怜的娃啊，又要孤单的跨年了！

    东子把南府所有灯笼都点燃后，来到南溪跟前。

    “姑娘，天已经黑了，咱们什么时候放烟火爆竹？”

    “就现在吧。”听着外面已经开始有爆竹声响起，南溪撑着双膝起身。

    “走，咱们去把所有的烟花爆竹都搬出来摆在院子里，慢慢放。”

    “好嘞！”

    于是乎，主仆二人去了库房，吭哧吭哧的把所有的烟花爆竹都搬到了前院的院子里，因为这里最宽敞。

    东子殷勤的拿来火折子。

    “姑娘，咱是先点烟火还是先点爆竹？”

    “先点爆竹吧！”

    南溪拿了一根立香点燃，又让东子把一挂爆竹吊在了院子里的一颗大树上。

    等到东子把爆竹挂好，她便一手拿着冒着火星的立香，一手捂着自己的一只耳朵，走到大树下，小心翼翼的把爆竹引线点燃，然后快速后退。

    院子里顿时响起一阵——

    “噼噼啪啪……”的爆竹声。

    南溪和东子站在离大树稍远的地方，双手捂住耳朵的看着一颗颗漂亮的红色爆竹在半空中炸开。

    终于，有点儿过年的气氛了。

    南溪把立香递给东子，让他也去点一挂爆竹。

    东子掩不住兴奋的去了，随后，南溪又放了几箱旋转烟火，一个人在院子里玩得不亦乐乎。

    而外面也随着夜色的越来越深，有越来越多的人家开始放烟火爆竹。

    直到午夜子时，整个朝阳城几乎都淹没在了震天的炮竹声中。

    南溪把所有烟花爆竹都放完后，便打着哈欠回房睡觉了。

    而同一时间，在一个远隔千里地方，有一群人正在黑夜里追逐着一个高大的身影。

    只听那领头的人高声喊道：

    “快！别让他跑了！”

    “谁要是能抓住他，主子赏一百两银子！”

    “头儿，人不见了！”

    “饭桶，还不分开去搜，他受了重伤，跑不远！”

    “是！”

    待这一群人远去，一条暗黑窄小的巷子里，那高大身影竟从一个小小的倒扣着的，破箩筐子里冒了出来。

    难道，他竟会缩骨功？

    见追兵已经离去，高大身影捂着伤口，迅速离开了窄巷。

