    而李明达弯着那水汪汪的明眸，朝着程三郎也规规矩矩地还了一礼。

    “明达见过程三哥哥。”

    看到这位小可爱如此知礼识趣，程处弼脸上的笑容越发地灿烂，这位小姑娘可比她爹强多了。

    “殿下怎么就你自己在此？”

    李明达得意地扬起了那粉白得犹如羊脂玉的小脸蛋道。

    “我娘和我爹正在屋里说话，我已经练完了今天的字，所以出来玩会。”

    “对了，程三哥哥，你看我抓到了什么好东西……”

    李明达从那位情绪不太对头的宫女手中拿过了那个纱笼。

    程处弼定睛一看，他看到了什么，看到了那个本该用来装着美丽蝴蝶的纱笼里边。

    全是不停支愣着腿在里边蹦来蹦去的蚂蚱。

    再看一眼跟前巧笑嫣然的李明达，程处弼总觉这个画风有些歪出天际。

    下意识地一扭头，还好，没有发现长孙皇后或者是大唐天子的踪迹。

    不然，程处弼怀疑自己今后指不定瞎溜达到九成宫某个阴暗的角落，就会遇上陛下的闷棍。

    看到程三哥哥那副鬼鬼祟祟，一脸惊惶失措的表情。

    李明达那明眸弯成了两眼月牙泉，小声地在程三郎的耳朵边道。

    “程三哥哥放心吧，我爹爹不会知道的。”

    “我原本就是想抓到了给程三哥哥你送过去，咱们炸来吃的。”

    “……”程处弼转过了头来，看着这位巧笑嫣然，眉目如画的可爱小公主。

    不知为何，总觉得这位可爱的公主殿下，身后，似乎有一条不停摇晃的小尾巴。

    程处弼下意识地看了一眼那位宫女，耳朵边就听到了李明达的声音。

    “绿萝姐姐肯定不会说的，放心吧。”

    听到了这话，程处弼实在是无语可说，水土不服，就服这位古灵精怪，聪慧到令人发指的小公主。

    “既然殿下想要吃这玩意，且看臣来施展身手。”程处弼猫着腰，挽起了袖子。

    抓这些喜欢支愣着腿瞎蹦跶的蚂蚱，程处弼绝对在行。

    看着程三哥哥开始动作，李明达也一脸认真地加入了战斗。

    一大一小就这么在草丛里边扑来扑去，身后边，跟前一位眉清目秀，神情却生不如死的宫女小姐姐。

    #####

    程处弼心满意足地提溜着纱笼与李明达道别。

    因为这个小可爱要赶回去，毕竟出来时间太久了可不行。

    至少那抓了差不多有一斤多的蚂蚱则交则不世出的西南菜系厨艺天才靓崽程解决。

    提溜着那个纱笼回到了清幽阁，李恪与房俊还在沉睡，程处弼也懒得搭理这两个家伙。

    自己动手开始操作，先是拿开水烫一道，然后摘去翅膀，拿牙签挑去内脏。

    经过了程处弼的巧手处理过的蚂蚱，吃得起既干净又卫生，而且还极富营养。

    等到下了油锅，炸得金黄灿烂的当口。

    李恪跟房俊这两个家伙耸动着鼻子睁开了眼睛。

    “处弼兄，你这又在炸什么玩意？”房俊打个大大的哈欠，一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    看着这两个馋鬼，程处弼盯着火候，毫不犹豫地打断了他们的妄想。

    “蚂蚱，这玩意是晋阳公主殿下的食材，你们别想了。”

    “啥？明达她居然吃这些玩意？”

    “呵呵……我可告诉你，你爹不知道，万一你爹知道了，回头殿下寻你的麻烦，啧啧……”

    “小弟我是那种大嘴巴的人吗？不过话说回来，小弟我尝过了知了猴的味道，却还真没尝过这蚂蚱是啥滋味。”

    接下来这两个家伙一直闲得蛋疼的在一旁叽叽歪歪。

    最终，程处弼还是无可奈何地让这两个家伙一人捞了一把，这才将剩下的油炸蚂蚱拿油纸包给包裹着。

    这玩意乘热吃会更香，所以作为一位负责任的厨师，程处弼快步朝着方才遇上李明达的地方快步而去。

    #####

    李世民此刻正跟长孙皇后携手漫步在九成宫中，而李明达乖巧的牵着亲爹的手。

    显得那样的乖巧可爱，一双黑白分明的明眸，好奇地打量着周围。

    不大会的功夫，就来到了位于大宝殿后方那一大片的方竹构成的竹林中。

    看着那些造型别致的翠绿色方竹，听着那竹叶在和风的吹指之下发出的声音。

    站在竹荫之下享受着那股清凉，夫妻二人都不约而同地露出了轻松的笑意。

    就在这个时候，突然听到了一声咕咕咕的声音从竹丛之中发出。

    然后，夫妻二人还有李明达都看到了一只特别大的老鼠模样的小动物朝着这边伸长脖子张望。

    “？？？”李世民不禁倒吸了一口凉气，下意识地踏前一步。卧槽！好大一只老鼠。

    身后边的赵昆立刻忠心护卫地扶着了腰畔的横刀，只是表情有些不太自然。

    毕竟自己是沙场上的厮杀好汉，不是竹林里的捕鼠小能手。

    就在这个时候，就听到了不远处传来了一声惊喜交加的吆喝声。“竹鼠！居然是竹鼠！”

    #####

    李世民一扭头，就看到了手中提着个油纸包的程处弼大步行来，

    眼珠子却直勾勾地盯着那只体型夸张的老鼠消失的地方。

    “小侄见过叔叔，见过婶婶，见过殿下……”

    “处弼贤侄，方才你叫那只大耗子什么？”

    李世民斜着眼睛打量着程处弼那两眼放光的表情。

    看到了李世民投来的目光，程处弼一想到荷叶鸡计划已经变成了灰色。

    而此刻，一个新的任务，金灿灿的叹号就在李叔叔的脑门上空。任务名字就叫消灭竹鼠军团的荣耀。

    程处弼的表情顿时变得十分的严肃而又专业，用标准的播音腔，语气深沉地道。

    “叔叔，那是竹鼠，那可是有害的动物，专门吃竹根，只需要这样一只，至少会毁坏几十根方竹。”

    “而且竹鼠是老鼠的亲戚，都有着很强的繁殖能力，只要这里出现一只，怕是用不了多久……”

    听到了程处弼这话，看着这些摇曳婆娑的美丽方竹。

    李世民仿佛看到了那只肥得流油的大老鼠在吭哧吭哧啃着自己最喜欢的方竹的竹根。

    似乎看到了这差不多一亩地大小的方竹渐渐的枯黄，最终全部都枯死掉的场面……

