    刹那间，地心世界都仿佛死寂了。

    足足维持了半秒钟。

    两个男人，大眼瞪小眼。

    “呕！”紫无极跳着脚蹦开，扶着华丽城主府大门连连干呕。

    秦予夺虽然面无表情，只有脸色又冷又臭，但后来住进城主府后一连洗了三个小时的澡这件事。

    沐夏绝对可以证明，他比紫无极还觉得恶心呢！

    不过此刻的秦爷，只板着一张棱角分明的大俊脸，冷气嗖嗖冒，用一种看死人的目光看着紫无极。

    “靠！老子也很郁闷好不好！”紫无极细长的眼睛也使劲儿瞪他。

    “咳，误会，误会。”沐夏赶紧瞬移回来，挡在两人身前，扶着门笑出眼泪来。

    紫无极一边干呕，一边颤抖地指着她：“小丫头片子，坏心眼子。”

    沐夏笑的更大声了。

    又连忙凑到化身大冰块儿的秦爷耳朵边，给他顺毛。

    “你就当抱了一只小泰迪。”

    “太什么？”紫无极竖着耳朵听，“太低”是什么鬼。

    “说你太帅了！”沐夏张嘴就来，竖起大拇指，杏眼里满满的真诚。

    紫无极果然美滋滋地从空间戒里拿出小镜子，照了照自己的小卷发和妖异的脸。

    也就没看到秦予夺如夜的黑眸中，正以一种居高临下的优越感俯视着他，淡淡移开了目光。

    算了，不跟傻子计较。

    “沐小姐，哈哈，您也来了！”

    后面紫无极的手下们都跑了出来，高兴地喳喳叫。

    林老也是笑着点头：“沐小姐，我们之前还在想，这一别说不准再见要猴年马月了呢。”

    沐夏之前已经听雷斯提过了，这个地心世界，是没有出口离开的，唯一一个离开的方法在圣地，可是那漩涡的周期却捉摸不定。

    不过这个在她这不是难题。

    她随便都能想出至少三种办法，带着大家离开这里。

    当下便笑眯眯道：“放心吧林老，猴年马月用不着，你们还得回到水蓝星参加我们婚礼呢。”

    “嗯？”林老听出她的意思，不由激动：“沐小姐，你是说……你有办法离开这里？

    ”

    沐夏笑着点头。

    “其实林老也能，破开水蓝星离开就是。”

    “所以多谢林老的慷慨，宁愿暂时失去自由，也没把我的家给毁了。”

    这也是沐夏感动不已的地方。

    水蓝星并不是坚固的大星，以林老的返虚境修为，想走，这里留不住。

    只是激烈手段下，水蓝星必要受到莫大损伤，甚至彻底崩碎都不是没可能，所以沐夏对林老是出自真心的感激。

    “哈哈，我们可是沐小姐邀请来做客的，要是干出这种事儿，岂不成恶客了嘛。”林老哈哈大笑。

    “而且我胆子小的很，真要是敢这么干，少主可是要撕了我这老胳膊老腿儿。”

    “走吧，咱们别在门口堵着了，进去聊。”

    林老说道。

    一行人刚要进去。

    忽然一道身影从城主府中冲出，近乎透明的身体，和雷斯极相似的眉眼，激动地盯着沐夏。

    “这位小姐，你刚才说，你有办法离开地心世界？”

    “沐小姐，这是我的父亲。”一旁雷斯赶忙介绍，也因为沐夏话中的意思，露出了激动又兴奋的表情来。

    沐夏已经猜到了。

    利莫里亚族的族长，雷鸣。

    此刻的雷鸣，正一眨不眨地盯着沐夏，眼中既怕又期待，等着一个结果。

    沐夏笑着点了点头：“正是。”

    她愿意当着雷斯的面说出这件事，没有避讳旁人，就猜到了会有这一幕。

    心中也有着她的打算。

    “雷族长，我知道贵族希望离开地心世界，已经一万多年了。”

    “我想我们可以做一笔交易。”

    雷鸣的眼睛刹那亮的惊人，但很快他收敛了目中渴望，一伸手道：“这位小姐，请随我来。”

    沐夏便朝秦予夺和紫无极点点头，示意他们不用担心，单独随着雷鸣进了书房。

    “沐小姐，利莫里亚人不喜欢拐弯抹角，我就直问了，你说的交易是……”

    书房里，雷鸣开门见山。

    沐夏还挺喜欢利莫里亚人的这种性格，直白爽朗，打起交道来不费劲。

    “交易之前，我还要先确定一件事。”她坐在客座上，喝着茶水淡笑道：“雷族长，地表的世界现如今是什么样子，相信你是知道的。”

    “自然。”

    “那么利莫里亚人，到了地表后，要如何自处？”

    雷鸣没想到她问的是这个，想了想道：“莫非沐小姐在地表的世界中身居要职？”

    “并没有，但我不希望我的家园被打破平静。”

    “哈哈，沐小姐你这样的想法，未免不切实际了。我们利莫里亚人，经过了一万多年繁衍，已经进化出了差异性。虽然我自认我是人族，可是人族会承认我们吗？我们这个样子，去到了地表，又怎么可能不打破地表的平静？”

    雷鸣哈哈笑着，笑声中却是隐隐的悲凉。

    沐夏听出来了，叹了声气。

    “所以我希望，地心世界能够分批离开，且最早离开的一批人，暂时伪装成人类的样子。”

    “伪装？”雷鸣倒是不介意暂时伪装，不过：“暂时是多久。”

    “直到我找到方法，或者一个合适的时间，让利莫里亚人重现光明。”

    “这倒不是大问题。”

    雷鸣点头应下了。

    相比起永远被困在地心，只是暂时的委屈，再多的不愿也只能接受。

    沐夏便露出笑容道：“既然雷族长答应了，我也给你一个承诺，伪装只是权宜之计。总有一天，我会让利莫里亚人光明正大地恢复身份。”

    让利莫里亚人戴着面具做人，不合她的本心。

    雷鸣深深地看着她。

    他比雷斯的神识更凝厚，自然能看出沐夏话中的真心实意，便也笑着点了点头，之前那委曲求全的压抑，渐渐从心中散开。

    “想来沐小姐要确定的事，已经放下心了。”

    “那么作为交易的筹码，帮助我们离开地心世界，你希望得到的是什么？”

