    第214章行动进行中

    张余深吸了一口气，他在心里嘀咕了一句：“如果系统随时都可以听到自己内心的想法，这么下去……自己要是娶个媳妇干点啥事儿，他岂不是都知道了？”

    张余的脸色变得有些不太自然起来。

    这个系统看来也是个老色痞啊。

    这时候，方芸已经带着张余来到了一处森林之中，这处森林靠近着大河边，水流湍急，在这里还有一个港口，这里有不少的木材之类的，但是，这边人烟稀少，很显然，这个港口并不怎么发达，即便是有人，很多也都是买一些木材之类的人。

    方芸停好了车子，便是带着张余迅速的朝着一个方向奔去，张余则是拿着狙击枪，跟了上去。

    仅仅是一会儿的功夫，他们便是来到了一处地方。

    “他们应该就在前方。”方芸忽然间道。

    “你确定？”张余眉头一皱，凝声道。

    “根据我们得到消息，就在前方。”方芸道：“我们现在不要打草惊蛇，等到大部队到来，随后一起逮捕他们。”

    方芸的话令张余眉头紧锁，张余缓缓地开口道：“我来的时候，看到那边不远处有个村子，这里距离村子不是非常远，最多也就这么一公里到两公里的距离。”

    “你确定他们在村子里那边没人？”张余的话令方芸微微一愣，很显然，方芸没想到这一层面，他只是根据上边得到的消息来说的，并没有多想什么，没想到张余竟然会说出在那边有一个村子的事儿。

    如果说敌人真的进入了村子，那可就麻烦了。

    张余看到方芸的模样，他就知道了，方芸肯定没有想其中这一层，张余深吸了一口气，他想了想，便是朝着一个方向迅速的走了过去。

    “你要干什么……”

    看到张余朝着前方走去，这令方芸都是脸色大变，急忙喝止道。

    这会儿，敌人都在前方，张余这般做法，很容易惊动了敌人，如果惊动了敌人，那将会是一件非常麻烦的事儿，到时候在想逮捕蝎子，就有些难了，没想到张余这个家伙竟然这么冲动……

    一时间，这令方芸也是有些后悔，后悔不该带着张余来这里，或者是，如果他当时开车开的慢一点，比温局他们晚到这里一会儿，也不至于变成现在这个样子。

    现在，张余一个人单独跑出去，一旦打草惊蛇……那就麻烦了，到时候在想抓捕蝎子可就难了。

    “你不要冲动……”

    方芸急忙追了上去，这一刻，她心急如焚，他真的是怕张余一冲动，暴露了自己，那就麻烦大了。

    可是他惊骇的发现，在他追赶张余的时候，张余的速度极快，他竟然跟不上张余的速度，而他们之间甚至都有拉开差距的迹象，这一幕的出现，也是令方芸有些吃惊。

    方芸一咬牙，紧紧地跟在张余身后，他可不敢让张余离开他的视线，如果张余离开了他的视线，一旦出了事儿就麻烦了。

    二人迅速奔跑着，很快，张余便是来到了一处地方，张余这时候小心翼翼的趴了下来，这时候的方芸忍不住开口道：“张余……你到底想要干什么……”

    方芸也不傻，他也不敢大声说话，只能跑到张余的身边，咬牙切齿的压低声音，质问道。

    “不要说话，前边有人。”张余小声的开口道：“注意隐蔽，他们都是高手，别被他们看到了。”

    张余的话令方芸脸色大变，方芸急忙压低了自己的身体，不敢让自己冒头，这时候方芸急忙朝着前方看了过去，待到方芸看到了那两道身影后，方芸脸色一沉。

    这个地方距离敌人只有三百米左右的距离，距离很近，没想到他们一眨眼的功夫就跑到了敌人眼皮底下来了。

    方芸急忙道：“你千万不要出手，等温局他们到来，先把他们围起来再说，一旦你动了手，必然会惊动他们，到时候我们就玩完了……”

    “砰砰……”

    可是，还未等到方芸声音落下，张余便是随意的调整枪口，打了两枪。

    这两枪的速度极快。

    这会儿，方芸的声音，也是戛然而止，停在了当场，方芸满脸怒容的盯着张余，他刚刚还说，让张余千万不要开枪，但这个家伙，竟然如此的自大，还是当着自己的面儿开了枪，这不是打了自己的脸面么？

    不止如此，这枪一开，必然会惊动蝎子，到时候蝎子他们全部都跑了怎么办？这一次行动，他们岂不是什么都得不到。

    一时间，方芸的胸腔中，满满的都是怒火，他双眼犹如要喷出火来一般，恨不得要狠狠地暴揍张余一顿，这个家伙，都告诉他了，不要开枪不要开枪，这个混蛋，竟然还是当着他的面儿开枪。

    你大爷的，你到底有没有听到我在说什么？

    一时间，方芸是那个气啊。

    “我们走。”

    就在方芸还在被气得糊涂的时候，张余却是直接开口道。

    “什么？”

    张余的一句话，听得方芸都是有些懵逼了。

    走？

    去哪儿？

    卧槽。

    你把话讲清楚，你开了两枪就跑，难道是敌人派来的卧底，故意给敌人报信的？一时间，方芸被气得差点炸了。

    “废话，敌人已经被我干掉了，赶紧离开这里。”张余当即开口道。

    “刷刷……”

    一瞬间，这方芸有些傻了眼，方芸急忙看了张余一眼，他感觉自己没有听错，张余说敌人已经被他干掉了？这可能吗？

    想到此处，方芸迅速的朝着敌人的方向看了两眼，很快……方芸便是看到了躺在地上的两个人，这两个人鲜血流了一地，看样子，很显然已经是被张余给干掉了。

    如此一幕，这令方芸整个人都是傻了眼。

    因为，他做梦都没想到，张余竟然会这么轻易的干掉了两个敌人？这……这你大爷的……都是什么情况？

    这会儿，方芸整个人都是出于懵逼的状态，他正想要狠狠地臭骂一顿，然后带着张余迅速的逃离这里呢，他甚至已经做好了，敌人离开这里的打算了……

