    “小娃娃，很贵的，打坏了，你赔不起。”

    戏谑的声音，有种别样的辨识性，让人在心中，一瞬间闪过了某个身影。

    可是，能够发出这个声音的人，不应该在土石巨手当中吗？怎么……

    当众人看向土石巨手的时候，云奕则是将目光转向了四周有着茂密树冠的树木。

    只是，因为刻意的原因，声音的来源，有种四面八方的意思，云奕并不能准确的掌握声音的方向。

    而这个时候，众人也看到了土石巨手当中被束缚住的孙悟空，已经消失不见。

    紧接着，众人就听到了头顶的破空之声。

    下意识的，众人四散而去，云奕还顺便将行动最慢的琪琳，利用念力给拉到自己身边。

    体表闪烁着金光，一身金色锁子甲的孙悟空，直接站在了土石巨手身上。

    扫视了一下众人，孙悟空咧了咧嘴，刚想要说点什么，就看到一个手中提着一把黑色大剑的家伙，突然高声开口。

    “干他！”

    说话间，就已经高高跃起，向着自己扑来。

    与此同时，意思跃起的，还有一个手持斧头的黑脸大汉。

    这个黑脸大汉，孙悟空有印象，也想着今天收拾一下。

    只是，现在并不是想这个的时候，最应该做的，是将向自己扑来的青年攻击格挡住。

    没有多想，孙悟空手中暗合金棒，横空挥去。

    高高跃起的葛小伦，看到挥来的棒子，因为没办法躲避，想要用悟空大剑格挡。

    可是，棍剑接触之后，巨大的力量，就让葛小伦面色剧变。

    紧接着，跃起的葛小伦，倒飞而出，巨大的冲击力，直接撞断了一颗大树，在撞到第二颗树，这才停下。

    看到这一幕的刘闯，已经有些后悔自己跟着跳起来了，应该从地面进攻的。

    果不其然，在击飞葛小伦之后，孙悟空转头，对着刘闯露出一个看起来有些残忍的笑容。

    紧接着，暗合金棒高高举起，犹如打地鼠一般，用力挥下。

    “轰隆”一声，刘闯直接砸去地面，小腿直接就陷入地面。

    说起来慢，但是，这些事情，全都发生在瞬息之间，甚至可以说，除了云奕之外，其他人都没有反应过来。

    看到自己的队友一个被打飞，一个被打进地面，瑞萌萌第一个忍不住，操起手中的放逐之刃，便向着孙悟空发起进攻。

    并且，瑞萌萌还吸取了葛小伦和刘闯两人的教训，虽然孙悟空在上方，但她还是从地面发起攻击，并没有跳起来，避免自己失去机动能力。

    只可惜，虽然瑞萌萌已经尽可能的避免失误，但在绝对的力量面前，还是被孙悟空用简单的将棍，给击飞。

    三个队友被击飞，生气不知，程耀文的眼中闪过一丝戾气，地面上的土石汇聚缓缓汇聚到他的身上。

    孙悟空的眼中闪过一抹饶有兴趣，这显然是小娃娃要放大招，他也不去打扰。

    在这个时候，孙悟空的脑后突然开启一个微虫洞，这正是杜蔷薇发动攻击的征兆。

    果不其然，下一刻，杜蔷薇从中而出，整个人蜷起，膝盖对着孙悟空的脖颈。

    如果没有什么意外的话，杜蔷薇这势大力沉的一记膝撞，如果撞实的话。

    孙悟空会不会受伤不清楚，但一定会非常的疼，也非常的狼狈。

    但是，眼见杜蔷薇攻击就要得手的时候，孙悟空突然一个侧身，将眼见就要临身的攻击，给躲了过去。

    杜蔷薇在和孙悟空错身而过的时候，看到了孙悟空眼中的戏谑，心生一抹恐惧。

    但这并不影响她的反应，在自己前方开启一个微虫洞，想要直接通过微虫洞，和孙悟空拉开距离。

    在马上就要进去微虫洞的时候，突然一只手伸伸了过去，直接抓住了杜蔷薇的后脖颈。

    又是“轰隆”一声，杜蔷薇也和地面进行了亲密接触，晕了过去，失去行动能力。

    “受死！”

    就这孙悟空解决杜蔷薇的时间，程耀文已经开完大招。

    现在的程耀文，除了脑袋，全都在土石之中，土石形成了一个巨大的巨人，身高三米。

    特别是土石巨人的拳头位置，是由两块实心的青石所代替的，每块的重量，至少有着一吨左右。

    怒吼一声之后，土石巨人，迈开自己粗长的大腿，向着孙悟空冲去。

    青石所组成的拳头，向着孙悟空砸去。

    一记势大力沉的锤击，让孙悟空不敢硬接，选择躲开。

    青石拳头砸在土石巨掌之上，土石巨掌直接被砸碎，土石四散飞溅。

    只是，哪怕再势大力沉，哪怕巨大的力量让地面都发生颤动，但是，孙悟空却是没有受到任何一丝伤害。

    一击不中，程耀文也不气馁，毕竟他明白，自己的土石巨人，机动性毕竟是差，有的只是防御力和攻击力。

    并且，他也明白，自己就算有着土石巨人，自己也不可能打败孙悟空。

    但是，自己必须这么做啊，这是自己身为一个士兵的任务，孙悟空现在是自己的敌人，而且，自己的队友也被敌人，给接二连三的击倒，并且生死不知，甚至可能留下什么暗伤。

    程耀文想的是什么，孙悟空并不知道，甚至也不想去了解，他现在要做的，就是让这群小娃娃，明白战斗以及战争的残酷。

    所以，他需要用最残酷的手段，将这群小娃娃揍一顿，然后让这些人，记住这个感觉，尽可能的记更长的时间。

    所以，孙悟空的进攻开始了，身上泛起一层金色的光芒，身影变得极为迅速。

    轻而易举的接近土石巨人，手中的暗合金长棍，被全力挥出。

    因为机动性差，土石巨人虽然有防守的动作，只可惜，并没有能够挡住暗合金长棍。

    暗合金长棍打在了土石巨人的左腿上，势大力沉的攻击，让土石巨人的左腿，直接断裂。

    可是，这还不算完，孙悟空的攻击还在继续。

    紧接着，还不等土石巨人因为断了一条腿，失去平衡而倒地，又是一记势大力沉的攻击，击中土石巨人的右腿。

