    在大家都觉得林萧会被秦宇一刀斩杀在擂台上时，林萧手中出现的剑，开始施展剑法。

    “他这是干什么？”有人疑惑。

    “剑碰刀？”

    “看，剑气。”

    “这家伙，修的是什么剑术？”

    大家一一议论起来，而花舞突然看到希望一样，眉头舒展开，但大胖子则笑了，“花队长，你的人，胆子不小，竟然打算用剑术和刀术对碰？”

    “有何不可？”花舞没觉得不妥。

    大胖子不忍心打击道，“实话告诉你吧，我们秦宇的刀法，非常犀利，而且这一刀下去，即便只有四分之一的威力，那么，也足以让星荒八级的人受重创！”

    谁知话音刚落下，秦宇的刀影已经打了出去。

    速度非常快，毕竟这是加持到500%速度的刀影，而林萧已经叠加了二十层，虽然没叠加到最大四十层，但他还是甩了出去。

    伤害更是通过“灵伤术”达到了预算。

    【剑气万重术，基础伤害80，叠加20层，达到840（80+80*19*0.5）】

    而秦宇的伤害只有400.

    当刀影和剑气在林萧面前不远处碰撞一起时，众人以为林萧剑气会被打散。

    毕竟林萧星荒等级比别人低得多，而练的剑术，肯定也不是什么厉害的剑术。

    谁知秦宇刀影被打散，而且残余的剑气，打在秦宇身上时，他的血量，立马在众人面前减少200多，这还是他身上有穿了一些防御盔甲或者其他防御器缘故下发生的。

    因此在场的人呆住了。

    连花舞都没想到林萧的剑术那么可怕，而大胖子有些不乐了，还看向秦宇，“喂，秦宇，你在玩呢？”

    “船长，等下我绝对弄死他！”秦宇急了，这次继续施展刀法，而且是第三重。

    【刀狂斩（叠三重）基本伤害：2000，受重伤影响，只有伤害500】

    看到秦宇刀法变强劲，新生营的众人知道林萧这次很有可能抗不住，然而林萧也早已施展剑术。

    剑气，直接叠满到四十。

    不仅如此，这次反而是林萧主动出手，一下把这一道重叠剑气打了出去。

    【剑气万重术，基础伤害60，叠加40层，达到1230（60+60*39*0.5）】

    秦宇看到剑气过来，吓得直接打出他那一道刀影。

    奈何刀影一下被震散，而剑气落到秦宇身上时，血量直接减少400多。

    大家彻底呆住了。

    本来只有2000血量的秦宇，前后两次，一下没了七百多后，整个人变得更加虚弱，同时各方面能力，直接掉到只有20%，连原来的四分之一都没。

    这可把秦宇吓坏了。

    大胖子脸色难看，尤其林萧已经准备了第三剑时，秦宇赶紧准备凝聚第四刀。

    【刀狂斩（叠四重）基本伤害：2400，受重伤影响，只有伤害510】

    然而林萧这次运气不错，剑术基础伤害达到100，叠加40次后，伤害达到了2000+。

    一剑过去，秦宇吓得挥刀，然而剑气依然穿过对方刀影，落在他身上，而他的血量当场狂掉到只有100不到。

    随后整个人倒在地上，然后气喘吁吁，行动力更是降至到0，而这意味着，连动的力气都没了。

    林萧则走过了过去，一剑指着他笑道，“认输吧！”

    在场的人看傻眼了，因为他们没想到林萧竟然赢得如此轻松，而花舞也没想到，但她还是很高兴。

    不过她没表现出来，而是冰冷看向一边闷闷不乐的大胖子，“吉吉船长，今天随便玩玩的，这赌注，可以不作数的！”

    显然花舞想给对方台阶下，毕竟这是别人的地盘，再加上天墓府还需要靠他们。

    至于大胖子强挤出笑意，“竟然花队长这么说了，那么今天就当是我们玩玩了？”

    花舞还主动开口道，“那接下来的比赛，什么时候开始？”

    “明日，我们就开始，而今天，你们就好好休息！”大胖子笑了笑后，就对独眼驼背男子喊道，“老叶，带他们去准备好的房间吧！”

    “是！”独眼驼背男子立马应声，引着众人离去，而在这路上，新生营的人，一一对林萧各种“赞赏”。

    庞飞更是厚着脸皮说道，“有你这样的小弟，真是我的荣幸！”

    脸皮可真厚！

    林萧暗自叹了叹气，而花舞却两眼盯着林萧一举一动。

    然而众人离去后，擂台上的秦宇已经恢复了一点血量，并且可以爬起来了，但一起来，就惊恐的跪在那说道，“船长，我。”

    “废物！一个八级的人，就把你吊打成这样！”大胖子气得手中拿起一葡萄，直接丢过去。

    葡萄当场打在他的一只眼。

    “啊！”

    秦宇的惨叫声，让半路的众人疑惑，而林萧不用猜，就知道这秦宇一定要倒霉了，但他也没办法的暗叹，“算你倒霉！”

    花舞则看向众人，“好了，别看了，赶紧走！”

    众人只好继续，而屋顶上的秦宇疼痛得在地上打滚。

    “说吧！你想怎么个死法！”大胖子又拿起一粒葡萄，然后盯着这一颗普通冰冷说道。

    秦宇忍着剧痛道，“船长...留我一命！”

    “一命？你的一命有多值钱？”大胖子强忍着怒火道，而秦宇急道，“青，青山，他，他是我的表弟，如果你饶我一命，我可以让他过来！”

    大胖子露出怪异神色，“天龙深海殿的青山？”

    “对！”秦宇狂点头。

    大胖子当即露出笑意，“你早说他是你的表弟，不就没事了？”

    说完，大胖子立马让人给秦宇疗伤和包扎，而秦宇非常感激道，“船长，你放心，我这就联系他，让他明日赶到，到时候让这些天墓府的人知道我们天龙海盗团的厉害！”

    大胖子笑眯眯道，“希望明天能见到你表弟，否则...”

    “放心，一定！”

    “好，去联系吧。”大胖子挥了挥手，还让人好好照顾他，至于秦宇脑海想着的都是这几日的憋屈。

    气得他心里暗骂，“小子，你给我等着！”

    ...

    在天龙号十三层，这有一排排的包厢，而且还配阳台，就犹如一高级观光游轮一样。

    因此大家入住后，一个个兴奋地很。

    唯有林萧把门关紧，阳台的门也关上，然后窗帘拉上，随后盘坐下来，“今晚，还是好好准备下！”

    今天秦宇的护腕加速装备，让林萧意识到，后面可能会碰到更危险的手段，而唯一可以破解的办法，那就是增强自己。

    于是林萧看了看自己荒源戒内存储的星荒源。

    荒源戒（共鸣模式）

    存储量：5000星荒源

    压缩量：0

    压缩率：2倍

    同时，林萧还把目光放在一神秘星荒源礼包上，而这，还是今天和大家去深海副本获得的。

    【是否打开？】

    是！

    【获得三万星荒源】

    只见三万星荒源刚到背包，就被荒源戒吸收，让存储量到达3万五千。

    而这星荒源，也正是林萧可以随意使用来修炼和提升技能的，而林萧想都没多想，就把目光放在“斗转星荒灵养技”上。

    因为他要提升这技能，好为接下来的“行动”做准备。

    【是否提升？】

    是！

    【冥想三十分钟，中途不得打断，消耗一万星荒源，可获得0.1熟练度，是否继续？】

    林萧深吸一口气，“是！”

    这时，闭目的林萧面前，一一闪过“修炼”的画面。

