    

    陈飞在距离电缆厂还有一两公里的距离时将身下十分高调的越野摩托车收起，就是这么十几公里的距离，陈飞的高调确实又让他成功吸引到两只一级变异丧尸。而以陈飞现在的实力，一级变异丧尸对他来说那就是一刀的事儿。

    陈飞带着心中猜测取出一支进化药剂给自己注射，他的体力在刚才和盖亚星战士的战斗中消耗的并不多不过是三四成，骑摩托车行驶的这段时间更是又让他恢复了一些。

    进化药剂注射后，陈飞能够明显的感觉到，身体那种冷热交替的痛感削减了大半，虽然还是在迅速恢复着体力，可是加速细胞进化的效果已经削弱了将近一半！

    “果然是这样！”陈飞微微皱眉低声自言自语。

    他之所以给自己注射进化药剂，就是刚才在脑海中突然多出了的这个推测，然后就迫不及待的想要验证一下。

    按照这种趋势发展，以他现在刚刚进化到二级药剂效果就削减一般的情况来分析，在后面可能一支一级进化药剂加速细胞进化的效果也就只剩下一两成，而突破到三级进化者后，这一级的进化药剂肯定是没有任何的效果。

    到那时进化者提升实力的速度也会因此而降低，不过陈飞有基因实验室他并不担心这些，在制作了几十支一级进化药剂后，他已经成功开启了二级进化药剂的制作。

    而制作一支二级进化药剂所消耗的进化结晶，在陈飞看来系统爸爸这次的设定那是非常的良心，有爱！

    制作二级进化药剂所消耗的材料有两种，一是三颗一级进化结晶制作一支二级进化药剂，二是一颗二级进化结晶制作两支进化药剂。

    这让陈飞再一次的看到了其中的暴利！！！

    各个安全区的实验室现在还没有攻克一级进化药剂的这道难题，以他们现在的技术制作二级进化药剂，估计要消耗的进化结晶，一级的需要十几颗起步，二级的也要两三颗以上。

    所以这其中的利润陈飞根本不用细想，他就是一只变异丧尸都不去击杀，就只是做买卖进化药剂的生意，那就已经足够他进化药剂的开销，甚至是南宫瑾，穆美晴以及其他队员的开销。

    而这就是日后吸引和控制其他进化者的有力手段，当然若是他们起了什么小心思，陈飞也不担心，完全就当做是多杀了几只有思想的变异丧尸。

    电缆厂这边因为更接近铁岭县城的城里，丧尸的数量自然是要多一些的，距离丧尸病毒全面爆发已经过了两个多月，这会儿正是大量丧尸开始出现向外部迁徙的时候，自然遇到的丧尸会更多一些。

    电缆厂的大铁门紧紧的关着，周围的围墙也高达两三米，墙体完整没有任何的破损，若是里面储备粮食充足的话，到现在应该还是有幸存者的。

    幸存者被困在楼房中有着很大的局限性，停电停水后，无法烧水煮饭，几乎相当于是断了继续生存的可能。

    而在农村或者是一些厂房大院之中，却是相对的要好很多，最起码还可以用一些木材生火，在农村更是很多院子中都有着老式水井，即使是大范围的停水停电，也依旧能够满足生火做饭的需求。

    这些让陈飞又想起了楼上的李奶奶他们老两口，他在离开前尽可能多搜集了煤气罐，饮用水也给老两口留下了很多，人岁数大了以后本身的饭量就会减少，所以在不出意外的情况下，足够老两口生活七八个月甚至是一年的时间。

    上一次匆匆回到家里去收拾那些家具，因为时间太急的原因他没有去看看二老的情况，若是之后找到了一个安放营地的最佳地点，彻底的安定下来，他会去看望一下二老将他们带入自己的营地中颐享天年。

    陈飞摇了摇头，暂时先将这些想法都抛开，实力强大了后陈飞发现自己下意识的想得到的就越多，想保护的人也越多，也许这就是所谓的能力越大责任越大。

    从丧尸雷达的显示上来看，周围的丧尸的分部很分散，电缆厂中更是只有几十只丧尸，末末没有提示这代表暂时周围还没有出现变异丧尸。

    陈飞随手将身后的几条小尾巴解决掉，在夜间丧尸的速度确实要比白天快一些，而且经过两个多月的时间，这些丧尸也从最开始的速度和常人相当，到现在都有了一个很大幅度的提升，之前人类的本能似乎也重新觉醒了一部分。

    相比最开始的只知道疯狂的冲撞和奔跑，现在的丧尸十只中有七只已经掌握了前扑和跳跃的动作，甚至有大概两三成的丧尸重新掌握了攀爬的能力。

    而相比于一直变强的丧尸，幸存者们更多的只是心境上的变化，每个人都或多或少的掌握了一些求生的能力，只不过是求生环境越来越恶劣......

    陈飞现在的弹跳力惊人，两米多高的围墙助跑后他直接能从地面跳到墙头之上，在双脚触及墙头的一瞬间，陈飞的脚尖轻点，身体重心前移，一个前空翻加速落到地面上。

    这种动作估计在现实世界中就是什么兵王特种兵估计都很难做到，当然若是小说和电视中的兵王，这会儿应该正在手撕僵尸......

    虽然周围没有什么观众，陈飞却还是得意的甩甩头。

    两个多月的时间，顽强的杂草已经从水泥的地缝和地砖的缝隙中窜了出来，长到超过膝盖的程度，只不过因为连续一个月干旱已经是一片枯黄。

    夜风轻轻吹动，杂草发出沙沙的轻响，在一般人眼中的伸手不见五指，只能硬着月光看到轮廓，在陈飞的眼中却是无比的清晰。

    几道人影在电缆厂的院子中漫无目的的游荡着，即使陈飞跳入院中它们也没有在第一时间发现冲过来。

    而陈飞刚向前走了几步，前方的草丛中突然窜出一道人影，嘶吼一声张着满是腐臭的大嘴扑向陈飞！

    陈飞的脸上看不出任何的表情变化，刀随心至，橫斩一刀！

    这一刀没有斩在丧尸的脖颈处，而是从耳朵的位置直接将颅骨切开，那整齐的切口看后会让人觉得头皮发麻，即使距离很远都会有不适感。

    无论是以前的陈飞还是现在的陈飞，这这种血腥的画面看后还是会觉得反胃，所以一般陈飞在将丧尸一刀毙命后都不会去看丧尸的尸体，久而久之也就一点点的麻痹了，和玩打丧尸的游戏基本没有什么区别。

    这只丧尸的突然扑出，就如同是一个信号，在杂草从接连的又出现了二十几只丧尸，而随着这二十几只丧尸的出现，周围游荡的那些丧尸也全都向这边冲了过来。

    一般的幸存者遇到这种情况，就算是反抗也会沦为丧尸的食物，甚至于一些进化者猝不及防之下也只能狼狈应对。

    而陈飞有丧尸雷达，现在还具备了夜视的能力，能提前就发现它们，所以才会表现的淡定从容。

    丧尸这种本应该无脑的怪物，现阶段都知道了埋伏和等待时机，幸存者的处境那是可想而知。

    此时若是有人在墙头看院内，就能够看到一道身影在几十道身影中快速的穿梭，看不清动作只有一柄映着月光在黑暗中一闪而过的长刀。

    长刀破风，声音尖利，之后就是一声声身体倒地的声音。

    最后是如同重物砸爆西瓜的声音，那是因为陈飞一时兴起将长刀变成了锤子形态，一锤下去那只丧尸整个脑袋都爆开......        

