    “这么快就回信了？”田晓霞先前还觉得《收获》效率慢，现在却又觉得太快了，她的心跳开始加速，“贾老师，这是选上了？”

    “还不知道，也有可能是……”贾冰没好说出拒稿两个字，他又挥舞了一下信封，“要想知道只有拆开信才知道。”他也希望这篇小说能被刊登在《收获》上。

    这不仅仅是因为黄原地区已经有段时间没能在《收获》上发表文章了，还以为这部小说描述的是黄土地的故事，这同样也是他生长的环境，他迫切地想让自己生长的土地被全国人都看到，让他们看看黄土高原独有的厚重。

    他俩正说着，沈隆就从坡下走上来了，“贾老师，晓霞，你们来了？快屋里坐。”赶紧开门把他俩迎进去。

    没等沈隆给倒水，贾冰就一把把他拉住，将信封塞了过去，“少平，赶紧看看，《收获》给你回信了！”都这功夫了，他那还有心思喝水啊。

    田晓霞也是一样眼巴巴看着，沈隆没让他们等候太久，接过信封撕开，抽出了中间的信纸，打开认真看了起来。

    “少平，信上怎么说的？”贾冰心里泛起了嘀咕，这么薄应该不是拒稿信吧？一般情况下，拒稿也会随信把稿子寄回来；这时候的稿子都是手写的，誊抄稿件可是件很费力起的事情，不像日后直接都是电子稿，所以编辑部也会十分体谅的将原稿寄回，以便于作者重新投递给其它杂志社。

    田晓霞虽然没有问，手却不由自主握紧了，下意识盯着信纸背面，就好像她的目光能把信纸看穿，看到上面的内容一样。

    “哦，上面说我的稿子通过了，会刊登在下一期的杂志上！”沈隆脸上挂着淡淡的笑意说道，这回也省得自己给其它杂志投稿了。

    “真的？快给我看看！”贾冰连忙凑了过去，和田晓霞俩人一左一右看了起来，只见信纸上正如沈隆所说那样，是录用稿件的通知。

    “少平，恭喜啊，想起我当年可是投了好多次稿子，最终才在杂志上发表的。”贾冰感慨地说道，他当年不仅投递、修改了多次，最终得以刊登的还是黄原本地的报纸，根本不能和《收获》杂志相比。

    “少平，你的努力终于没有白费。”田晓霞拼命抑制住自己，才没让眼泪掉出来，他的生活简直太不容易了，而这一刻往日的辛苦才得到了应有的回报。

    “要不是贾老师帮忙指导修改，可没那么容易发表。”沈隆谢道，他没有提田晓霞，只是投以感激地目光，一切尽在不言中。

    三个人庆祝一番，沈隆就准备给他俩做饭吃，却被贾冰一把拦住，“还费这个劲儿干什么啊，走，到我那儿去，我爱人也该回来了，咱们让她炒两个菜好好喝一杯。”

    这不仅是沈隆一个人的喜事，更是黄原文学界都值得庆祝的一件大好事，贾冰身为黄原文学界的前辈，自然要揽过庆祝的活，硬是要拉着沈隆和田晓霞一起过去。

    沈隆和田晓霞虽然更想独自庆祝，可也不好拒绝贾冰的好意，三个人想跟着来到了贾冰家里，这时候贾冰的爱人刚好回来，一见沈隆露出高兴的神色，这些天她的生意可是好了许多，这都多亏了沈隆啊。

    一听说沈隆的稿子发表了要庆祝，贾冰的爱人二话没说就去厨房忙活去了，先弄了点猪耳朵之类的凉菜，让他们喝酒，然后继续去准备热菜去了。

    “来，为少平的稿子发表，为咱们黄原又出了一位青年作家，干一杯！”贾冰举起酒杯，沈隆和田晓霞举杯和他碰了下，三人一起一饮而尽。

    喝了点酒，贾冰开始絮絮叨叨说起黄原文学界的历史，又说了自己前段时间和著名老作家黑白的会面经过，“哎，有点可惜了，要是这封信早来几天就好了，我就能顺便把你介绍给黑老认识，让他看看，咱们黄原又出了个了不得的年轻人。”

    文坛比其它领域要相对自由一点儿，可要是有一位老前辈帮衬下，年轻人日后的路也能好走不少，贾冰这是想为他铺路。

    田晓霞把这件事记在了心里，黑白和她父亲田福军关系不错，她也见过几次，或许下次可以带少平过去拜访他，不过少平应该不需要这些吧？

    “少平，虽说现在编辑部不太好进人，不过你有在《收获》上面发表的文章，我想想办法说不定能给你争取下来…..”贾冰是个好人，现在就开始琢磨起帮沈隆找个正式工作了。

    “谢谢贾老师，不过暂时还用不着，我现在就挺好的。”进正式单位是往日孙少平求之不得的事情，可沈隆就没有那么执着了，就算是到编辑部、文化局这些相对轻松一点儿的单位，也得天天坐班，他可不喜欢，也不利于他将来保护田晓霞。

    “我现在正是需要积累的时候，坐在办公室里天天看得都是差不多的东西，我想乘着年轻多经历些，这样才好继续创作。”沈隆补充道。

    田晓霞明白了他的意思，她想起沈隆先前给她说起过的那些揽工汉嘴里的故事，错过这样的机会虽然可惜，但要是能写出更多高质量的作品，这些都是值得的，只是她有些心疼，这种生活还是太苦了。

    贾冰也是文学工作者，他能理解沈隆的想法，一方面觉得有些遗憾，一方面却又觉得，似乎这才是有志于文学创作的青年应有的态度，许多年轻时候展现出天分的年轻人，进了单位之后却渐渐失去了创作的灵感，他当然不想面前这个年轻人也是这样。

    吃过饭，田晓霞和沈隆帮着收拾了下，然后告辞离去，沈隆一路将田晓霞送回家，今天他俩没有多少单独交流的机会，于是约定下周末再见。

    回到窑洞里，沈隆重新拿出了信封，这里面不仅有《收获》杂志的稿件录用函，还有一张汇款单，给他的稿费也顺便寄过来了。

