    “哎？卡萨丁反杀了一个，维鲁斯直接被秒！”

    “情况有点不对劲啊，职高战队这波在干什么？”

    “四个人的精力被卡萨丁一个人牵制了，有点无语。”

    “这怎么打的？对面都在打大龙了，还在追！”

    “卡萨丁就是诱饵啊，把他们几个耍的团团转！”

    “智商压制！这一场打的太烂了。”

    职高的支持者们，议论纷纷，露出失望的表情。

    解说声音高亢的说道：“一中战队正在打大龙，速度很快。”

    “目前职高的几个人都被卡萨丁牵制了，只有武器大师在。”

    “可只有武器大师一个人啊，也没有打野，难道要去抢龙吗？”

    一边是大龙，一边是卡萨丁。

    让职高战队剩余的四个人，骑虎难下。

    张超最终决定，继续追杀卡萨丁！！

    杀了卡萨丁！

    杀了卡萨丁！

    杀看卡萨丁！

    此刻张超看见卡萨丁已经快魔障了，一心想要杀了他。

    “继续追！”张超下达了命令。

    打野奥拉夫虽然并不同意，但此刻也没有什么办法。

    一个斧头扔过去，没有打中，被走位扭开。

    奥拉夫直接闪现过去捡斧头，继续砍向卡萨丁。

    林宇不慌不忙，一边操作，一边切换视角看大龙的血量。

    他还剩两次虚空行走，但蓝量只有一半了。

    如果释放两次虚空行走，QE甚至都放不出来。

    林宇果断的继续反方向拉扯，一个E技能减速奥拉夫，随后继续平A一下。

    伤害贼高。

    “快上！”奥拉夫顶不住了，大声喊着。

    泰坦一钩，眼看着就要命中了。

    可谁能想到，这个卡萨丁在打人的间隙，居然还能灵巧的走位，躲开泰坦的钩子。

    观众们看到这一幕，无不是赞叹，这也太TM的恐怖了！

    “卧槽！这走位！”

    “要秀了，卡萨丁又要秀了！”

    “躲开了泰坦的钩子，奥拉夫的斧头也没中，维克托来了！”

    张超的伤害还是有的，大招起手洒下来。

    “呲呲！”

    混乱风暴烫在卡萨丁的身上。

    仅仅一秒钟，伤害就爆炸。

    不愧是爆炸输出三只手啊。

    林宇没有犹豫，直接又一个虚空行走闪烁出去。

    坐在了维克托的身上，维克托剩下半血。

    好在张超也是想到了这一点，提前扔了个W技能重力场在自己脚下。

    “呵呵，上当了吧！”

    “想杀老子？！没门！”

    张超愤怒的低吼一声。

    “噌！”

    重力场将卡萨丁拉扯在原地。

    就这么控制了零点几秒的时间，对职高战队来说，足够了。

    “杀！杀卡萨丁！”

    所有人都是大吼着。

    奥拉夫的斧头，泰坦的平A，维克托的E技能都扫了过来。

    可就在这个时候……

    “叮！”

    一个清脆的响声传来。

    秒表。

    林宇按下了秒表。

    卡萨丁处于无敌时间。

    2.5秒的免疫时间，且不可选取。

    两秒多，恩，还挺长的。

    林宇活动了一下脖子，并且看了一眼大龙的血量。

    大龙快拿下了。

    解说的声音越发激动，观众们的呐喊也是越来越旺盛。

    这个秒表，让职高战队，有些绝望。

    “草！！”

    张超忍不住暗骂一声。

    打到这个时候了，他还有个秒表。

    “压起身！”张超喊道。

    于是奥拉夫准备好一个斧头扔过去。

    就在秒表结束的瞬间，林宇手速飞快的按下闪现！

    “噌！”

    张超快疯了。

    他居然还有闪现？！

    职高战队的几个人心态快爆炸了。

    这个卡萨丁仿佛是杀不死的小强，简直是太难杀了！

    而此时，大龙那里，武器大师也被赶走。

    职高战队，已经有些绝望了。

    “给我继续杀！！”

    “卡！萨！丁！”

    张超眼睛都红了。

    恶狠狠的吼着。

    闪现之后的林宇，已经没有蓝量支撑下一个虚空行走了。

    但他回身，一个平A出手，随后Q技能！

    狠狠的打在了维克托的身上。

    奥拉夫跟上伤害。

    林宇残血。

    Q技能虚无发球提供了一百点的护盾，让林宇多支撑了一个平A的时间。

    法师的普通攻击，也能杀人。

    这不，张超的维克托就倒了下来。

    满血过来被卡萨丁活生生消耗死。

    “啊！！！”

    “他吗的，这个……”

    张超心态爆炸的吼着。

    双眼猩红，如果这不是在比赛，他说不定就会狠狠的骂出来。

    奥拉夫，泰坦等人也是十分无奈。

    四个人抓卡萨丁。

    被反杀了两个。

    之后卡萨丁空血空蓝，还想继续操作。

    最终被奥拉夫收下人头。

    结束了他罪恶的一生。

    与此同时，大龙那边传来了一声哀嚎。

    酒桶击杀了纳什男爵。

    一中战队，大龙拿下了。

    人也杀了，大龙也拿了。

    逼也装了。

    恩，这波还算不错。

    林宇看着自己灰色的界面，淡定的拿起旁边的水杯喝水。

    “NICE！！兄弟们！！”

    宋豪大声的喊着。

    “宇哥牛逼啊！一个人拖了四个人。”

    “哈哈，还反杀了两个，真的厉害！”

    “幸亏了宇哥，我们这波无压力拿大龙。”

    “这一把优势无限大啊。”

    “稳住稳住兄弟们！集中！集中！”

    余文波他们无比兴奋。

    观众们，尤其是白菲菲她们，拿着应援横幅激动的摇晃着。

    “宇哥这波太帅了！”郑耀喊着。

    “是啊，没想到林宇打联盟这么厉害。”一女生羡慕的说。

    白菲菲得意的笑着说：“那是，也不看看是谁呢！”

    众人都是一笑。

    此刻观众们也是在议论纷纷。

    “四个包夹一个，被反杀两个，会不会玩？”

    “这把职高战队在玩蛇，被卡萨丁一个人给打懵了。”

    “不得不说，卡萨丁太牛逼了，看样子预定MVP了。”

    “职高战队心态爆炸，肯定完了。”

    这波之后，职高这边的语音里，十分的沉默。

    大龙没了不说，还被反杀了两人。

    现在卡萨丁的装备又更新了一轮，中亚也做了出来。

    再想杀他，难如登天。

    游戏时间二十六分钟。

    一中战队携带着大龙BUFF，推掉了下路高地。

    二十八分钟拿下小龙。

    二十九分钟，宋豪中路E闪大招开团，炸回了张超，被林宇秒杀。

    随后，三十分钟，一中战队一路推上了职高战队高地。

    摧枯拉朽，打掉水晶。

    拿下比赛。

    一比一扳平比分！

