 俗话说，来得早不如来得巧，来得巧不如来的刚刚好。

玄天宗作为最后一个得知昆仑仙境消息的门派，可谓是颜面扫地。

但是人家刚刚接管了无量洞后不到半柱香的时间，无量洞就发生了巨大的改变，比起一个时辰前就聚集在这里的正魔弟子，玄天宗弟子来的是刚刚好。

当最后一个魔教修罗宗的弟子，被几个玄天宗弟子从无量洞里驱逐出来的时候，无量洞所在的山体与忽然微微的颤抖了一下。

这不是地震。

地震是从大地深处传来的力量，刚才的颤抖，力量来自地表，甚至是地表上方。

孙尧喃喃的道：“不会这么巧吧，还有不到一个时辰就是午时，难道在这个时候，昆仑仙境的出入口被打通了？”

他阻止不了昆仑仙境出入口被打通，因为这玩意是从里面打通的。

他只希望叶小川别在神山大典之前出来搅局，让自己这位大队长能顺利干下去。

可是，事与愿违。

当第一股力量震动无量洞及其周围的山峰之后，大约只了十几个呼吸，第二股力量再一次的出现。

这一次出现力量比刚才那股力量显然要大许多，除了大地颤抖的幅度比第一次大了许多之外，耳中还能听到轰隆的沉闷响声。

这声音就像是整个空间震开的声音，很奇特，直透人心。

在此主持大局的玄天宗沐沉贤与屈尘两位长老，对视一眼，然后沐沉贤就喝道：“所有人离开散开，退到无量洞三百丈之外。”

昆仑仙境对这些人来说，都是传说，所以谁也不清楚这出入口的大门在哪里，又是以何种方式被开启。

为了保险起见，沐沉贤只能让包括玄天宗弟子在内的所有正魔弟子，都赶紧往后撤，以免造成不必要的损伤。

这个命令还真有先见之明，就在众人刚刚后退的时候，第三股力量凭空出来。

这一次无量洞周围的山势颤抖的幅度更大了，宛如巨龙翻身引发的九点八级强烈地震。

无量洞所在的大山山峰，以及周围几座的山峰上的积雪，竟然被震的滚滚而落，发生了雪崩。

与此同时，大块大块的岩石从山峰上脱落，与无数积雪一起滚落，声势浩大，震耳欲聋。

有人眼尖，看到被震落的山石岩壁上，竟然出现了一道道深深镂刻在岩壁上的线条。

此刻那些线条散发出淡淡的玄黄金光，似乎被激活了一般。

在无数人惊叫声中，有见识感觉的前辈已然认出，那些遍布方圆十里左右山壁上的线条，乃是一上古法阵的阵图！无量洞内还有上千玄天宗弟子看守，屈尘担心要不要将弟子赶紧都扯出来，万一强大的力量震塌了山洞，后果不堪设想。

沐沉贤就像看傻瓜一样看着屈尘，道：“屈师弟，你看这些阵图，是在山洞之外的山壁，说明昆仑仙境的出入口是在外面，而不是在里面，无量洞存在何止百万年，不会震塌的。”

然后，沐沉贤就懒得理会屈尘，命令玄天宗弟子控制场面，不要让任何弟子靠近无量洞附近的那些法阵阵图。

命令刚下达，一股气浪凌空炸开，横扫四面八方。

正魔弟子已经躲到了三百丈之外，此刻被气浪扫中，修为稍低一些的年轻弟子，立刻被震的东倒西歪，连连后退。

气浪卷起了无数砂石尘烟，令人睁不开眼睛。

好一会儿，待这股砂石尘烟消散一些时，忽然，一个玄天宗弟子叫道：“时空通道！”

众人纷纷抬头看去，只见在无量洞所在的山峰的东南、东北、西北三座山峰都发生了巨大的变化。

从这三座上的山腰处，各射出一道巨大的光束，颜色各不相同，分为玄青，金黄，赤红三色。

三道光束显然是事先精心设计的，全部射在了无量洞前面的山窝窝里的一小片区域。

三色光束凝聚，形成了一个巨大的彩色光球，光球扭曲旋转，硬生生的撕裂了空间壁垒。

晶莹剔透的空间壁垒碎片，被彩色光球所形成的漩涡牵扯的缓缓转动，漩涡被不断的扩大，从最初只有七八尺，很快就被硬生生的扩展成为了一个直径超过十丈的大漩涡。

这个彩色的空间大漩涡，并不是在半空中的，就在无量洞洞口几十丈外的山谷里。

经历了人间浩劫，经历了南疆时空旋涡，以及叶小川从四维虚无空间回来时的空间旋涡，就算不是修炼空间法则的人，此刻也对这时空旋涡不陌生了。

每个人都清楚，这个彩色大漩涡，就是连接人间与昆仑仙境的时空通道。

只要迈步进去，就能进入传说中的昆仑仙境。

沐沉贤第一时间将消息传递给了神山，乾坤子与左宗元，梅海泉，司徒镇恶，天星子道长，以及多位玄天宗弟子长老，转眼就从神山方向飞至。

本来乾坤子还对昆仑仙境有所怀疑，此刻看到这么大一个时空旋涡出现在无量洞的洞口，对此事再无任何怀疑。

他此刻想笑，想放声大笑。

原本玄天宗已经走投无路，没想到啊，万万没想到了，传说中的昆仑仙境竟然问世了！各派弟子都纷纷向本门传讯，告知宗主掌门，昆仑仙境的时空通道已经被打开。

苏小烟就站在人群的前方，看着那个时空通道，又看了看年轻几百岁的乾坤子。

她知道，自己的师姐再也无法从玄天宗身上捞到任何好处了。

要论后悔，最后悔的人莫过于此刻在天域山的合欢派宗主一妙夫人，与苍云门的掌门玉机子。

一妙夫人早就知道昆仑仙境的存在，也知道昆仑仙境里有个女儿国。

她派遣玉玲珑根据花和尚画的那份地图去死泽，就是为了寻找女儿国，顺便看看能不能找到秦风当年所修的那神秘的天书第九卷轮回篇。

玉机子不知道这些。

他只是从叶小川口中得知花和尚给玉玲珑画了一份空虚洞府所在地的地图，为了不让合欢派独占鳌头，顺便将人间的注意力从大战后的尔虞我诈，转移到死泽。

一妙夫人与玉机子都没想到，自己极力促成的死泽之行，竟然帮了玄天宗一个大忙，将玄天宗从垂死的边缘又给拉了回来。

现在他二人都接到了无量洞前弟子的传讯，肠子都悔青。

安安静静的准备人间会盟不好吗？

为什么脑袋发热派遣弟子去死泽寻宝呢。

 