    慕家二爷来了？

    沈钰珠忙看向了慕修寒。

    她被慕修寒藏在别院里养伤，已经有好长时间了。

    期间慕侯爷派了心腹属下，甚至是宗族里的人过来让慕修寒回去，都被慕修寒拒绝了。

    坊间盛传慕修寒冲冠一怒为红颜，准备卸掉世子爷的爵位。

    此番这个消息已经传得沸沸扬扬，慕家本宗族的那些人也开始活跃了起来。

    慕家长房子嗣艰难，众所周知的事情。

    好不容易找回来一个厉害子弟，却不想为了个女人，处处和家主作对。

    此番竟是闹到了这种程度？

    他身为慕家世子爷不回永宁侯府，这就是将慕侯爷架在火上烤一样，日子着实的难过。

    沈钰珠没想到，这一遭慕侯爷派来的居然是慕家二爷。

    这个说客的分量挺足的。

    慕修寒的眉头狠狠拧成了川字，他实在是不喜欢这个人，可不能不面对这个人。

    之前自己父亲派过来的都是无关紧要之人。

    呵，还真当他慕修寒是三岁小孩子，给几个甜枣就能将他哄回去？

    这一遭，乘着他不在府里头，他们居然对他的妻子动手？

    若就这么轻描淡写地过去了，以后他的妻子在侯府里还会经历第二次，第三次甚至更多的伤害。

    这样的伤害，与他来说一次就够了。

    如今父亲派了慕修明来，想必做了更大的让步。

    “世子爷，既然二弟来了，打猎的事情我们改天吧？”沈钰珠出声提醒。

    慕修寒点了点头，将沈钰珠从马背上扶了下来。

    夫妻二人一前一后朝着待客的正厅走去。

    沈钰珠跟在了慕修寒的身后，刚迈步走进正厅就看到正厅客位上坐着一个人。

    一袭靛青色锦袍，绣着斑驳的红梅，银白色长发没有用冠冕束起来，随意散开着。

    外面裹着厚重的灰鼠皮大氅，此时垂首端着茶盏小口品尝。

    看到慕修寒和沈钰珠的脚步声，慕修明缓缓站了起来。

    “哥哥，嫂嫂！”

    他冲慕修寒和沈钰珠躬身行礼。

    沈钰珠看向了慕修明，果然血参的药效当真是好。

    短短几天服用下来，这人的气色好了起来，苍白的脸上添了几分红晕。

    慕修寒淡淡哼了一声，带着沈钰珠坐在了正位上。

    慕修明不请自坐，如今正厅里只有他们三个人，那些明面儿上的客套都省了下来。

    慕修明先是打破了彼此之间的尴尬气氛，端着茶盏笑道：“大哥这里雪山银盏当真是好茶！”

    慕修寒冷哼了一声：“无事不登三宝殿！慕修明，你有什么话儿直说吧。想必你拖着病躯前来可不是为了品茶的。”

    慕修明脸上晕染着的笑意渐渐淡了下来，扫了一眼坐在慕修寒身边的沈钰珠。

    他的视线在沈钰珠的身上凝了一下，瞬间移开。

    “父亲请大哥回去！”

    “不必，”慕修寒抬起手止住了慕修明的话头，“我在这庄子上住得挺逍遥快活的！不想回去！”

    慕修明的眼神渐渐冷了下来，脸上却挂着温和的笑。

    “大哥，大哥已经不是几岁的孩子了，一味地赌气牵制。”

    “何姨娘陪在父亲身边那么久，陡然出了这么一桩事情，父亲也很难过。”

    “我们为人子的，岂能不替父亲分担一二？”

    “为人子？”慕修寒冷冷笑了出来，“二弟，像你这样从小锦衣玉食，被父亲照顾得很好的人子，自然是该替父亲分担一些才是。”

    慕修明猛地抬眸看向了面前的兄长，他这是不让他说话儿吗？一出出地堵着他？

    “大哥……那么多年过去了，大哥还在怨恨吗？”

    慕修寒嗤的一声笑了出来：“怨恨？”

    他只笑笑不说话，许久看着慕修明道：“父亲居然让你来说和，你直接说便是，其他有的没的不必再说了。”

    慕修明定了定神缓缓道：“小弟来这里之前，父亲同我交代了几句话。”

    慕修寒冷冷笑看着他。

    慕修明也是个撑得稳的，丝毫不在意慕修寒冰冷如霜的视线。

    他看向了沈钰珠道：“父亲说，不再追究嫂嫂毒杀何姨娘的事情，但是嫂嫂身边的春熙，必须得一命偿一命。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修明，心头暗道，之前将春熙藏在杜子腾那边当真是个正确的决定。

    即便是将春熙接回到了慕家的别院，也怕是能被慕侯爷的人抓走抵命。

    慕修明一副公事公办的神情道：“慕家回从大理寺将案子撤走，杖毙了春熙，此间事情就当没有发生过。”

    慕修寒唇角勾起一个寒凉危险的弧度。

    别的人许是不了解，他却晓得春熙对于沈钰珠的重要意义来。

    原来父亲和他的妥协，居然是用珠儿身边心腹丫头的一条命来抵。

    看来慕家的那些人对他的妻子这便是恨之入骨了？

    他刚要说什么，不想身边的沈钰珠缓缓站了起来。

    她定定看着慕修明道：“劳烦二弟回去通传一声，春熙没杀人，我也没杀人。”

    慕修明冷笑了出来：“嫂嫂护着身边的人，倒是能理解的。”

    “可春熙被人从身上搜出了何姨娘的玉镯，重重迹象表明春熙甚至是嫂嫂都和这件事情脱不了干系！”

    “二弟！”沈钰珠接着慕修明的话淡淡笑道：“呵呵，二弟许是揣着明白装糊涂吧？”

    “何姨娘怎么死的，我想你比我们更清楚吧！”

    慕修明猛地抬眸看向了沈钰珠。

    沈钰珠定了定神道：“刚才二弟说，我们身为人子就得给长辈分忧。”

    “何姨娘是父亲身边最喜欢的宠妾，如此死得不明不白，纵然是枉死了我身边的一个丫头，何姨娘也还是冤死的。”

    “父亲心中还是有个窟窿眼儿堵不上！”

    “呵！嫂嫂！你要如何？”

    沈钰珠缓缓道：“当然是公事公办！”

    慕修明的眉头狠狠蹙了起来。

    一边的慕修寒也微微有些诧异。

    这一桩案子他之所以拖到了现在，除了将沈钰珠带在身边护着，他却是没有办法翻供这个案子。

    陷害春熙的那个丫头紫鸢刚刚在京郊的河边发现了她的尸体，淹死在了河里，尸身都被泡肿了。

    可见刚陷害了沈钰珠后，紫鸢就被杀人灭口。

    何姨娘身边的人一口咬定何姨娘是吃了沈钰珠送过去的点心毒发身亡的。

    被查出毒素的点心，的的确确是沈钰珠做的。

    还有那一只冰玉镯子，也是从春熙的身上被搜出来的。

    证据确凿，慕修寒也无从下手替妻子洗脱，只能耍赖。

    谁也别动老子的妻子，不然玩儿命！

    现在自家傻乎乎的小娇妻，居然说要公事公办？

    她疯了不成，当真公事公办，死的就不只是一个春熙了。

