    “那我们就拭目以待好了！”乔贝琳看似镇定的表情，胸口却是闷的难受，她起身说道。

    薄夫人同样站起身来，“我很欣赏乔小姐的勇气，可是女人有时候还是应该现实一点，自欺欺人不是一个好习惯！”

    “我倒是觉得夫人你应该尊重自己儿子的选择，而不是一味地干预，非要将自己的想法强加于他！”乔贝琳善意地提醒。

    薄夫人脸色微变，隐忍着怒气指责：“我还轮不到你来说教！”

    “薄夫人，如果没有其他的事情的话，我先告辞了。”乔贝琳拎着包，准备离开。

    薄夫人冷着脸，没有再接话。

    乔贝琳只当她是默认了，转身离开了这个包厢。

    回到S大之后，一整个下午，乔贝琳都心不在焉。

    就连开会她都无精打采的。

    脑子里想的都是薄夫人之前对她说的话。

    虽然内心反复地提醒自己，不要相信，可是她还是忍不住胡思乱想。

    原本她以为那个悠悠，也就是薄皑珽的一个初恋而已，没什么大不了的。

    谁还没有过去，没有一段初恋？

    她跟林熙辰就有一段过去，现在自然也没必要去介意别人。

    可是她万万没想到，这个叫悠悠的女孩，跟薄皑珽的牵绊竟然这么深。

    就连薄皑珽当初之所以突然要娶她的堂妹乔贝婷，竟然也与悠悠有关。

    因为她的堂妹乔贝婷，长得跟悠悠相似，所以才获得了薄皑珽的青睐。

    而她跟薄皑珽都在一起这么久了，薄皑珽也没有跟她提过这件事。

    乔贝琳一直以为，薄皑珽当初之所以娶乔贝婷，是薄乔两家的联姻。

    今天通过薄夫人嘴里才知道，原来竟然不是的。

    薄家那时候就已经看中景若璇做他们的儿媳妇了。

    薄皑珽当时突然变卦娶乔贝婷，纯粹是因为乔贝婷长得像陈悠悠。

    也就是说，薄皑珽心中一直都没有忘记陈悠悠。

    这个意识，令乔贝琳不淡定起来。

    她已经答应了薄皑珽的求婚，现在突然冒出一个陈悠悠，还有可能一直霸占着薄皑珽的心，让她难免觉得膈应的慌。

    乔贝琳拼命地深呼吸，强迫自己冷静下来。

    在事情没有弄清楚之前，她还不能给薄皑珽定罪。

    毕竟她之前听到的只是薄夫人的一面之词，要想弄清楚事情的真相，还是要找薄皑珽当面问清楚。

    这样想着，乔贝琳便提前下班，开车去了薄氏。

    上一次薄皑珽带她去见她的亲生母亲之前，乔贝琳曾经去过他的总裁办公室。

    这一次她无需要人带路，自己就找了上去。

    “小姐，请问你找谁？”秘书室里的秘书，并没有第一时间认出她，疑惑地问道。

    “薄皑珽！”乔贝琳淡淡地说了几个字。

    “请问您有预约吗？”秘书又问。

    “我是乔贝琳。”乔贝琳直接亮明自己的身份。

    秘书室里的秘书，全都震惊了。

    她是乔贝琳？他们薄总的未婚妻？

    这段时间薄皑珽在国外教堂向她求婚的视频，在网上传的沸沸扬扬。

    这些秘书们自然看到了。

    再加上乔贝琳原本就是薄皑珽的前妻，她几乎成了所有人心目中薄太太的最佳人选。

    见这些秘书们全都不说话了，乔贝琳径直朝薄皑珽的办公室走去，秘书们想要阻拦，已经来不及了。

    乔贝琳来到薄皑珽的办公室门口，刚想推门而入。

    里面突然传来了她堂妹乔贝婷的嗓音。

    “薄总，这可是我亲自给你炖的参汤，据说非常滋补男人身体的，你一定要记得喝啊。”

    乔贝琳透过虚掩的门看过去，就见薄皑珽低垂着脑袋，坐在他的大班椅上，她堂妹乔贝婷则坐在他的身上，双手环住了他的脖子，一脸娇羞地笑容。

    好一副浓情蜜意的画面，看来自己来的真不是时候。

    乔贝琳心中冷笑，难受地整张脸都苍白了，身体也忍不住微微颤抖起来。

    她联想起薄夫人之前的话，乔贝婷长得是最像薄皑珽的初恋陈悠悠的。

    甚至薄皑珽当初之所以决定跟乔家联姻，迎娶乔贝婷，就是因为她长得像陈悠悠。

    如今他们两人竟然背着她，在薄皑珽的办公室里私下见面，还关系如此亲密。

    乔贝琳隐忍着冲进去兴师问罪的冲动，攥紧了拳头，转身气愤地离开。

    她一路开车，在城市道路里漫无目的的转悠，脑子里不断地回放着刚才在薄皑珽办公室里撞见的画面。

    薄皑珽已经向她求婚了，按理说她应该相信他的。

    他跟乔贝婷的那一页，早已经翻篇了。

    为什么乔贝婷如今会出现在他的办公室里，还跟他关系如此的亲密？

    他们俩到底有什么不可告人的关系，是她所不知道的？

    前几天薄皑珽向她求婚的时候，她非常高兴，几乎以为自己是世界上最幸福的女人了。

    没想到才没过几天，现实就给了她血淋淋地一击。

    原来薄皑珽跟乔贝婷私下里，竟然还有联系。

    如果乔贝婷长得像那个陈悠悠，而薄皑珽又一直对那个陈悠悠不能忘怀的话，他为什么不直接追乔贝婷好了？

    为什么还向她求婚？他不是多此一举吗？

    乔贝琳双眼有些发涩，不自觉中竟然将车子开到世纪公园来了。

    她停好车，走到那个湖泊边上，望着眼前的一汪湖水，陷入了深思当中。

    容佑圣说，薄皑珽的初恋陈悠悠，就是在这里跳湖自尽的。

    而薄皑珽的母亲今天也向她证实了，陈悠悠死的很惨，因为她的死，一度造成了薄皑珽跟她母子失和。

    可见这个陈悠悠在薄皑珽心目中的分量。

    乔贝琳正想着，手机突然就响了起来。

    她拿起来一看，竟然是薄皑珽打开的。

    乔贝琳心口一滞，犹豫了片刻，还是接听了，“喂！”

    手机那边很快就传来了薄皑珽的嗓音：“听说我妈今天去找了你？”

    他消息倒是还挺快的，这么快就知道了。

    “嗯。”乔贝琳淡淡地应声。

    “她跟你都说了什么？是不是又威逼你离开我？你不要听她的……”薄皑珽眉头紧皱，声音里透着焦急。

    乔贝琳沉默了片刻，才低声开口道：“你妈说你喜欢的人不是我，而是一个叫陈悠悠的女人！”

    “……”薄皑珽闻言表情一震，长久沉默没有说话。

    “你能告诉我这个陈悠悠，到底是怎么回事吗？”乔贝琳还是决定再给他一次机会，干脆直言问道。

    “……”可是薄皑珽那边却一直没有回复她。

    就在乔贝琳心凉了半截，以为薄皑珽不会再开口的时候，手机那边才传来了薄皑珽低沉地嗓音：“这件事情，我以后慢慢告诉你！”

    “以后是什么时候？”乔贝琳紧接着追问。

    “……”薄皑珽再一次地沉默。

    很明显他现在根本就不想说。

    “我再问你最后一个问题，你当初之所以要娶我堂妹乔贝婷，是不是因为她长得跟陈悠悠很像？”乔贝琳讥讽地问道。

    “是谁告诉你这些的？”薄皑珽俊脸铁青，声音带着气怒。

    “还能有谁？自然也是你的母亲了！”乔贝琳挑了挑眉头，眼神格外的嘲弄。

    他居然生气了？

    她还没有生气，他倒是先气了！

    难道这个陈悠悠在他心目中，就是一个提都不能提的存在。

    那他还跟她求婚干嘛？

    既然他还没有放下陈悠悠，娶的人应该是跟陈悠悠长相相似的乔贝婷，而不是她乔贝琳啊。

    难不成还真让薄夫人说对了，他薄皑珽就是故意要娶一个他母亲反对的对象，存心报复他母亲曾经破坏他跟陈悠悠在一起，造成了他的终身遗憾。

    “……”

    薄皑珽还是没有给她一个明确地答复。

    乔贝琳越想越气，干脆挂上了电话。

    她给了他解释的机会，可是他根本不屑要。

    乔贝琳直接把手机关机了，拒绝薄皑珽再骚扰她。

    她需要一个人冷静冷静。

    就这样一个人面对湖泊站着，不知道过了多久，身后突然传来了一道熟悉的嗓音。

    “你怎么会在这里？”

    乔贝琳闻声转过头去，就见容佑圣不知何时，竟然出现在她的身后。

    “过来转转！”乔贝琳尴尬地解释。

    容佑圣朝她走了过来，在她身边站定，与她一起面向湖泊。

    “听说，薄皑珽已经向你求婚了？”他慢条斯理地问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头。

    “恭喜你，马上又要成为薄太太了。”容佑圣低声向她道喜。

    乔贝琳却丝毫没有喜悦的心情。

    “还不一定呢。”她僵扯红唇。

    “不一定？为什么？”容佑圣微微一怔，随即揣测道：“是不是薄家那边反对？也是，薄夫人一直都希望薄皑珽能够娶景若璇，这么多年一直都没放弃撮合他们，你若是要嫁给薄皑珽，第一站出来反对的，肯定就是薄夫人了。”

    “你倒是对薄家的事情非常了解。”乔贝琳转头，诧异地望向他。

    居然被他一下子就猜到了！

    “我之前不是跟你说了？我跟薄皑珽是一起长大的发小，他没什么事情是我不知道的。”容佑圣十分自信地说道。

