    佐野泪子此时的状态非常的糟糕，她跪在地上，黑色的短发被一个少年人抓在手里，连带着脑袋被扯上来。

    她眼神惊恐的看着周围，七八个少年正围在她旁边，眼神死死的盯着她。

    那眼神让她有些害怕，那是暴虐的眼神，仿佛要把她撕成碎片。

    抓住佐野泪子的便是佐藤亚树，此时他早已没有了之前温和的笑容，眼神充满了暴戾。

    昨天晚上他可是被父亲好好的教训了一顿！

    他昨天召集了所有的同伴大闹了一场，然后被警察抓走了，因为是未成年人，加上爸爸的影响力，好不容易才从警察局里面出来了，回家之后便被父亲一顿暴揍。

    父亲那狰狞的样子他还记在眼里，幸好当时妈妈也在场，要不然他怀疑会被父亲当场打死。

    叛逆期，诅咒，各种乱七八糟的事情，让他崩溃了，他跟父亲吵了起来，从家里夺门而出，然后找了一个女朋友，凑合过了一晚。

    但今天早上他又接到了一个不幸的消息，又有一个伙伴在昨天晚上挂掉了，死法跟之前的一模一样。

    佐藤亚树顿时全身冰冷，诅咒还没消失，他们随时都会失去，说不定今晚就是他了……

    不行，绝对不能这样！

    在这种情况，他只想到了一个办法，把所有的被欺凌者召集起来，找出凶手，以牙还牙，以眼还眼！

    他召集了所有的伙伴，但所有人早已成了惊弓之鸟，幸好，在他的劝说下全部再聚在一起，不过此时他们的状态都已经面临崩溃。

    他们需要一个宣泄的口子！

    而三本麻惠提出了一个人选：佐野泪子！

    当天她们就是在欺负她，然后那天晚上鬼束便出事了，她有重大的嫌疑！

    不管这个理由扯不扯淡，他们需要一个借口，所以佐野泪子就撞在了枪口上。

    他们一行人在放学的路上埋伏，找到了佐野泪子，把她拖进了巷子里面，此时一个个眼神血红，有如野兽一样。

    佐野泪子的眼神急速的收缩着，那是害怕到了极致。

    平时受到欺凌时，他们看人的眼神总是充满了戏虐，但现在的眼神不同，那狰狞的眼神仿佛要把她撕烂了！

    佐野泪子害怕了！

    一个少女冲了上来，那是三本麻惠，她披头散发没有化妆，好像疯婆子，一上来就给了佐野泪子一巴掌。

    剧烈的疼痛袭来，佐野泪子眼泪都流了下来。这时一只手抓住了她的嘴巴，把她的脸捏变形了。

    三本麻惠凶恶的叫道：“快说，你为什么要诅咒我们！”

    “我没有”

    龙也中午的话她听进去了，心里早已有了预防，此时绝对不能露出任何惊讶的神色。

    此时心里面不要说愧疚感了，更多的是憎恨，自己之前真的是太自作多情了！

    “少放屁了！”三本麻惠咆哮道，口水直接喷到了她的脸上。

    “那天你跟那个臭小子找我们麻烦之后，当天晚上鬼束就死了，肯定就是你们搞的鬼！”

    “我没有！”佐野泪子嘴硬着回答，这时候绝对不能承认任何事情！

    “我有一个好办法”佐藤亚树这时说道，眼神打量着佐野泪子的身体。

    一瞬间，佐野泪子便察觉到他的意图，拼命的挣扎着，但很可惜，以她的力量根本就摆脱不开。

    去死吧！去死吧！

    你们都给我去死吧！

    心中的愤怒快要把佐野泪子给淹没了。

    听到了佐藤亚树的话，少年们顿时都笑了起来，他们也顾不了那么多了，反正都要死，现在能够享受一时是一时了。

    少年们这时围了上来，佐野泪子害怕了，眼神在急速收缩的。

    我不要！

    救命啊！

    “喂，你们过分了！”

    一个平静的声音传来，所有人都停下了动作，转过脑袋，在巷子口，一个帅气的少年正站在那里，平静的看着他们，眼神好像看着垃圾一样。

    众人都露出了惊骇的神色，他们认出了这个人，这个家伙上次可是把他们整得很惨了。

    龙也懒得跟他们废话，直接冲了过来。

    几分钟之后，地上躺着一堆人，一个个都在那里哀嚎着。

    龙也这次没有下狠手，因为他们的脖子上都缠着红色的丝线，这些人一个个全部都是诅咒的目标。

    龙也有些惊讶，上次见面的时候才只有七个人被诅咒，但现在全都中招了，这群家伙究竟是做了多少肮脏的事情啊！

    龙也懒得去教训他们了，反正都要死翘翘了，别揍得太狠到时候把自己惹进去了。

    现在只剩下站着的两人了。

    佐藤亚树手里抓着佐野泪子的头发，可能是太过害怕了，扯得有些用力，佐野泪子被扯得眼泪都流了出来。

    “你这家伙不要过来，不然我对她不客气！”

    他手里不知道从哪里摸出了一把刀子，正抵在了佐野泪子的脖子上，把佐野泪子吓的不敢动弹。

    这家伙竟然动刀啊！

    龙也感慨了一下，这家伙真是不知死活！

    不过考虑到他是议员的儿子，有这样的行动并不出奇，毕竟在他们眼里，整个社会都签该听他们的。

    “随你”龙也平静的说道，“我跟她又不是很熟”

    佐野泪子惊住了，一脸不可思议的看着龙也。

    “你少放屁了！”佐藤亚树叫道，“不是朋友你会那么好心过来救人，上次也是你这家伙多管闲事！”

    “我这个人喜欢见义勇为”龙也平静的说道：“不行吗？”

    “放屁！”

    佐藤亚树快要气炸了，这是什么人啊！怎么一点都不受威胁呢？怎么跟电影里的场景不一样呢？

    这时突然发现，对方已经离自己很近了。

    “你不要再过来了，不然我一刀捅死她！”

    手里的刀子向前一步，差点要割破皮肤了，佐藤泪子更是惊得不敢动弹。

    不知不觉中，双方的距离已经很接近了，龙也平静的看着他，在想着要不要一把拿下他，当然，有一定的机率会伤到佐野泪子。

    不要到时候救人不成，反而把自己赔进去呀。

    “把刀放下！”

    一个声音这时从身后传来，两人转过头，一个警察正站在后面，手里的枪正对准着佐藤亚树，大声的喝道。

