    第725章725热闹

    在饭店吃饱了，他们五人也找人打听了，分头行动，男人们去外面私下找人买了，两个姑娘去了供销社。

    曾红菱那是好说歹说的，苏媛媛还用了全国粮票才买了三斤干蘑菇。

    不过这东西是干的，虽然分量轻，但是体积大。

    魏光祥他们三个也从个人的手里买了五斤，八斤装在一起，好家伙，这就是满满的一袋子了。

    到了邮局，曾红菱和曾亦新两个都给家里写信了，寄出去以后，他们才回了旅店。

    因为要明天才走，所以苏媛媛和曾红菱两个去了外面逛。

    这里的民风彪悍，不管是男人还是女人，都是挺高壮的。曾红菱和苏媛媛在这里就是一个娇小的姑娘。她其实就比苏媛媛矮一点，不过因为夏天在海边疯玩，晒的黑了。看着就和挨饿的一样。

    两人走在路上，还是吸引了很多人。

    不过两人也没有在乎，苏媛媛还是比较喜欢这里的，喜欢这里的淳朴。

    在外面溜达了一圈。其实真的也没有什么特殊的，现在大气候就是这样，也不会有什么特色在外面。

    “媛媛，这里还允许有***教？”

    “个人信仰问题了。就好像了詹道长是道教一样了。”

    “媛媛，我想着找山民买点参给我爷爷和爸爸寄回去。”

    “怎么不行？如果咱们的运气不好，也是要买的，到了山脚下，咱们还是要联系那边的人负责给咱们收购的。这东西可是不怕多。”

    “我手里有钱。”

    “嗯，我的钱是准备借给詹道长的。”

    两个都笑了。詹道长从一开始下山出来的不食人间烟火，到现在自己赚钱，真的变化很大了。

    苏媛媛开始八卦“红菱，你现在不喜欢詹道长了？”

    “喜欢啊，可是人家不喜欢我，再说我也没有想要成家的打算，我也就是喜欢他。”

    “没有想过要在一起吗？”

    曾红菱白了一眼苏媛媛“我不是说了吗？人家不喜欢我，而且我爷爷和爸爸也一定不会同意的。”

    “这么乖？”

    “你不知道吗？我其实是非常乖的，绝对听话。

    你那是什么眼神？我说的是实话好不好？”

    “好，好，你说的是实话。我还以为你会追求詹道长呢。”

    曾红菱摇头“我就是喜欢詹道长的长相。还有那干净的气质，我这辈子真的没有结婚的打算。如果可能，找一个男人生个孩子还行。结婚？还是算了吧？我可是不想害了人家。”

    “怎么会？其实你真的没有必要那么想的。”

    “媛媛，我就是这么想的，爸爸就自责了一辈子，他总是说为什么没有报应到他的身上，而是让我妈妈早早的去了。

    所以我也是这么想的，其实孩子我都在考虑中，如果孩子出事了，我会自责一辈子的。孑然一身有什么不好的？”

    “你家人能够同意？”

    “我爸爸我是可以说动的。我爷爷那里就不好说了，我如果实话实说，他一定会自责的。”

    曾红菱想的非常的清楚。不过还有很长的时间，弟弟还有四年的时间，自己就比他宽了很多，爷爷并没有要求自己。

    “你想的真的挺透彻的。”

    “不透彻不行啊。

    媛媛，我家亦新喜欢你。他有机会吗？”

    苏媛媛瞪了一眼曾红菱“我有丈夫。有孩子。”

    “可是现在还没有找到他们？媛媛，你准备用一辈子去找她们吗？”

    “是啊，我就要找她们，我有预感，我一定会找到他们的。”

    “那就是我弟弟一点希望都没有了？可怜的孩子，还跟我爷爷争取了五年的时间，还有四年。”

    “你告诉他，时间不要浪费在我身上。”

    “我弟弟真的挺好的，我现在真的好奇你的丈夫是什么样的人。他究竟比我弟弟优秀多少？”

    “这不重要，主要是我没有那种想法。”

    “我回去和亦新谈谈吧。”其实曾红菱早就有这种感觉了，在首都见到的那个领导，还有邵洪明，还有魏光祥，他们都是一样的。

    可是苏媛媛和任何异性都保持着距离。

    两个姑娘不想回旅店，想要转第二圈的时候，看到有很多人奔跑喊叫。

    “出事了。”

    现在正无聊，所以两人也跟着人群的方向走了。

    听到前面敲锣的声音，苏媛媛突然停下了脚步。

    “咱们还是不要过去了，我想着应该是有大会，咱们还是老老实实的回去吧。”

    “看热闹都不行吗？”

    “可以。但是就怕惹麻烦。走吧，有什么热闹好看的？”

    两个姑娘转身离开了。没有必要的事。

    回到旅店，就看到三个大妈正在聊天。曾红菱笑着看了一眼苏媛媛“不过去看我也能知道发生了什么事，没准还更全面呢。走吧，一起去听听。

    大妈。外面为什么这么热闹？”

    “你们两个没有过去看？”

    两人都摇头“我们害怕。”

    “那就对了，闺女家的，还是别去凑热闹的好。

    外面是批斗搞破鞋的。都是一帮好事的老娘们还有那帮不着调的男人们过去看的，幸亏你们没去。”

    “大妈。搞破鞋啥意思？”

    “就是男人女人有不正当的关系。”

    “这样啊。”

    “你们两个都是年轻的姑娘，以后找男人可是要擦亮了眼睛，我跟你们说，这长得好看的男人都是守不住的。”

    “大妈，你快跟我说说怎么回事？”曾红菱兴奋的看着三个人。

    苏媛媛也终于知道曾红菱为什么能很快的融入人群了。

    “那个男人是我家一排的，小伙子长的那真是没的说的好。那时候没有结婚的时候，可是所有大姑娘都想要嫁的人。

    就是他家里穷，还是很多的姑娘愿意。

    他爹死的早，就他们娘三个过日子，两个儿子大了这个寡妇也是享福的命。

    可是她不干寂寞，每天都是花枝招展的，从来就没有看她干过活，可是也没有见到过人家娘三个挨饿。

    可能就是这位从小就被这样的事情影响，这老大长得好。从十五六岁开始，就用有姑娘给他送东西，所以他也是游手好闲，什么都不干。”

    (本章完)

