    于楼快速的跑到通道的五彩玻璃门前，然后用手中的砍刀狠狠的朝着五彩玻璃门砍去，但是想象中玻璃四分五裂的情况并没有发生。

    反而是他拿刀的手被反震了一下，

    于楼痛得龇牙咧嘴，

    也知道五彩玻璃门并不是那么好开的，

    他转过头看了一眼，见颜思思与他的距离更近了些，心狠狠的一跳，接着他深呼吸一口气，又拿着刀砍了上去。

    依旧没有任何动静。

    玻璃上甚至连一个小口子都没有开。

    感受到身后戏谑的目光，于楼额头上浮现出豆大的汗珠，他又从空间里拿出千斤锤朝着玻璃门砸下去。

    ‘砰’的一声。

    于楼往后退了两步，这股反震力震得他头皮都开始发麻。

    于楼倒吸一口凉气。

    能成为中级失德者的他自然也不是什么蠢货，这下子他知道想要重力砸破玻璃门是不可能的事情了。

    于是于楼心念一动，便想着以柔克刚，用手去抚摸玻璃门，但依旧没用。

    坚硬的玻璃门并没有因为他力道变小而柔软下来。

    他根本无法进入通道之中！

    怎么办？

    该怎么办？

    一时间，于楼头都要炸了，而雪上加霜的是，这时候身后的脚步声停下。

    “唉，看来你逃不掉了呢。”

    “看来，今天这个神庙，就是你的葬身之地哦。”

    颜思思的声音传来，于楼缓缓的转过头去，就看见颜思思带着赵则洋莫伏尘白向瑜唐茵以及余静娴站在他身后不远处，将他团团围了起来。

    于楼喉咙微动，汗如雨下。

    现在除了打开这扇通道以外，他没有任何的生路了！

    “你欺辱我的时候，可有想到这一天？”

    余静娴看着眼睛都开始充血的于楼，想到过去发生的事情，终于是忍不住快意的笑出了声：“今日，我便要将你千刀万剐，让你求生不得求死不能。”

    说罢，余静娴就看向身前的颜思思：“思思，我知道你想为我报仇，但这一次，我想亲自动手。”

    本来是不想让莫伏尘看到她残忍的样子。

    但是看到于楼这幅绝望的表情，她却忍不住了呢。

    她想让他更加绝望。

    “好。”

    颜思思让出了位置，余静娴上前，从空间里拿出了一把剔骨刀，她微微一笑：“说好千刀万剐，就是千刀万剐，今日，一刀我都不会少你的。”

    说罢，余静娴便猛地朝着于楼发起了进攻，谁知于楼竟不闪不避，直接用手迎上了她的剔骨刀，

    手掌顿时鲜血直流，

    下一刻，于楼直接用受伤的这只手摁在了五彩的玻璃门上。

    既然以柔克刚不行、以刚可刚不行，那他就试试用血行不行好了，

    总之，

    不成功便成仁！

    要是不行的话，那他至少也要逮一个审判者跟他同归于尽，还有白幼幼，她凭什么能混迹在审判者的中间，还安然无恙的活着，他要她被千夫所指、被万人唾弃…

    短短的几秒钟时间，于楼脑海里闪过无数个想法，而就在他将染血的手放上玻璃门的那一刹那，玻璃门顿时散发出一股绿光，直接就将于楼吸了进去。

    煮熟的鸭子，

    飞了！

    余静娴：……

    猛地瞪大眼睛：“怎么、怎么会这样！”

    反应过来的余静娴猛地朝着玻璃门扑了过去，但是还没接触到玻璃门，就被莫伏尘拉住：“行了，别着急，总有机会。”

    “伏尘哥哥……”

    余静娴眼睛都气红了，眼中还闪着泪花，她实在是不甘心这个人渣竟然从她眼皮子底下逃了。

    她太恨他了。

    莫伏尘就安慰道：“我知道你恨他，但现在他已经被这扇门吸了进去，你就算再着急也没办法，就让他多活一些时间。”

    “可是……”

    余静娴嘴唇颤了颤：“要是他死了怎么办？我想亲手杀了他，我想亲手杀了他！我想亲手把心里的这口恶气出了，要不然，我永远都不会快乐的。”

    余静娴眼泪掉了下来。

    能看得出来，于楼带给她的心理阴影真的极大。

    “我们能不能进入这扇门去找他啊，伏尘哥哥，我求求你了，你帮我这一次吧。”

    余静娴抓住了莫伏尘的手，如同溺水之人抓住最后一根救命稻草一般。

    莫伏尘的眉头皱起：“进入这扇门也不是不可以，但是…”

    “伏尘哥哥，我们反正都是要进去门内的不是麽？没有但是，没有但是，我求求你好不好，求求你帮我这一次好不好。”

    在这一刻，余静娴对于进门杀死于楼的执念达到了顶峰，仿佛她不进去就会死一般。

    而她整个人的表现也极为痛苦，脸色扭曲至极，似乎痛苦到了极致。

    莫伏尘：……

    叹了口气，看向赵则洋与白向瑜：“你们说呢？”

    赵则洋与白向瑜两人觉得余静娴的状态有些不对。

    毕竟最开始她都没有站出来要亲自给自己报仇杀掉于楼，可现在——

    两人有些犹豫，

    而余静娴看他们的脸色，眼中闪过一丝红光，下一刻，她就放开了莫伏尘的手，然后用剔骨刀在自己手掌心上狠狠的划上了一刀，然后拉着莫伏尘就将染血的手放在玻璃门上。

    绿光闪过，

    余静娴跟莫伏尘直接消失在了原地。

    “伏尘！”

    赵则洋猛地瞪大眼睛，下意识的伸出手去，却是扑了个空，

    白向瑜意识到发生了什么，眉头瞬间紧皱，他脸色十分严峻：“这下子该怎么办？”

    “只能进去了！”

    赵则洋桃花眼闪过一丝怒气，咬牙切齿的道：“这个余静娴！”

    金碧辉煌的大厅内有些许空旷。

    在于楼用鲜血进入门内的那一刻，其他的失德者们顿时也用相同的手段进入了门内，也就是说，现在的大厅内，只有白幼幼与七个审判者了。

    白幼幼并没有跟着赵则洋等人一起来找于楼报仇，这倒也不是因为她失德者的身份，更不是因为于楼知道她是失德者，最重要的是余静娴看她的眼神跟看贼一样，她不想去讨这个嫌，于是便在原地等着了，本以为他们很快就可以解决于楼，谁知都到这个地步了，

    居然还是让于楼逃了。

    于楼逃了就不说了，余静娴还带着莫伏尘去追于楼了？

    真是…

    白幼幼简直无力吐槽。?

