    战斗结束了，然而所有人都在发懵中。战斗过程完全超过了大家的预料。

    没有想象中的势均力敌、绝地反杀、精彩纷呈，完全是一边倒的碾压。

    一方攻击无法破防，一方攻击心狠手辣。

    天空上有两个战队的基本信息显示，两个战队的基本修为相当。

    沙小晴炼气九层，赵海龙炼气八层，冯飞明炼气七层，张爱华炼气七层，周立涛炼气七层；

    李玉林炼气九层，晁红玮炼气八层，马元华炼气七层，肖筱竹炼气七层，韩一飞炼气七层。

    修为境界相当，但实际情况却超乎想象。雪猫战队完全被碾压了，前后战斗时间不到十秒！

    半空的擂台上，冯飞明检查了一下大家的情况，确定都没有问题，当即对刘宝莹表示：还能再战。

    刘宝莹则看向张平：“武器是否需要修复？”

    战斗过后，武器都会有一定的损耗。在游戏的虚拟空间里，可以花费游戏币、或者道具等，让武器‘还原’。

    张平微微摇头，对冯飞明说道：“你直接发起挑战就好。武器暂时不用管。实际上我也想看看武器的极限在哪里。也只有确定武器极限了，才能知道之后改变的方向。”

    冯飞明等人点头。而后冯飞明对四周无数观众，傲然说道：“下一个！”

    这狂妄的语气，显然引起了诸多的反感，下方一时间飘起无数表情包，更有一片西红柿啊、鸡蛋啊飞起。不过都被半空的虚拟擂台挡住了。

    四周一片喧嚣，但渐渐有声音汇聚：陨石战队。

    陨石战队，是此前第二层上排行榜上的第二名、现在的第三名。这么多人呼唤，陨石战队也不能做缩头乌龟，所以他们上去了。

    一分钟倒计时开始。

    陨石战队采取了谨慎的措施，确实赢得了一些时间。然而不过二十秒后，还是全军覆没。

    这一下全部安静了。渐渐的，有声音传出来：不公平，不准笑战队依靠了武器铠甲的犀利。

    “不公平！”

    “不公平！”

    …

    喧闹声，此起彼伏。

    然而官方始终没有出面。倒是刘宝莹出面了。

    大家期待中，刘宝莹大方的开口了：“大家好，我是齐州市多宝炼器体验馆的刘宝莹，不准笑战队是我们推出的一个战队。

    首先，感谢大家的支持。”

    下方一片嘘声——如果反对声也叫做支持的话，那我们无话可说。

    刘宝莹继续说道：“多宝炼器体验馆之前一直是一个线下炼器体验中心，致力于为中学生、大学生、以及筑基期、炼气期境界的人，提供一个炼制法宝的基地。

    这是我们第一次举办网络战队。如果有什么不好的地方，还请大家多多包涵。我先在这里道歉了。”

    看到一个年轻美丽的白领道歉，大家喧闹的声音渐渐小了很多。

    刘宝莹继续说道;“本次网络虚拟战队，我们有幸邀请到了张平参与。张平，就是此前龙山洞天疯狂炼制一千两百多法器长刀的张平。

    不准笑战队的所有武器，都由张平亲自设计、炼制。除了虚拟世界里的之外，我们在现实世界里，还有完全一样的原型。

    欢迎大家前往多宝炼器体验馆观看我们的武器原型。”

    四周的嘘声渐渐消失了，开始出现惊呼声等等。张平，现在可是名人了，自从龙山洞天战斗之后，国家方面就将张平宣传成了一个英雄。

    其中的好处、坏处等，就不一一细说了。至少现在只要提起张平，大家就想到了高云河……不对，就想到了张平疯狂炼器的本事。

    已经有难以计数的、与炼器相关的人员，纷纷表示：两天半炼制一千两百法器长刀，就是一个神话。

    甚至有元婴境界的炼器师表示：就算是自己，两天半时间，最多炼制五百左右的法器长刀，威力、质量等都不敢保证。

    现在，刘宝莹说张平竟然已经加入多宝炼器体验馆，一时间引起不少惊讶。随后就有人问道：“那个刘小姐，张平这边接受定制吗？”

    刘宝莹笑了笑，“稍等，我问下张平。这个我可不敢代为回答哦。”

    张平现在游戏空间的包间里，并没有直接露面。不过因为是游戏空间，刘宝莹可以直接看到张平、并直接对话。

    刘宝莹询问，张平想了想说道：“我暂时时间还算充裕。可以接受定制。价钱、定制流程等，就交给刘姐了。

    我想想……每周六晚上吧。从18：00到24：00。若只是刀剑等简单的兵器，半个小时就足够。若是弓箭、战戟等复杂的，就没法说了。我现在还不是太熟练这些。至于套装，以后再说。”

    刘宝莹缓缓点头，转头对大家说道：“张平这边同意定制单件武器、盾牌、铠甲。具体的时间、价格等，等本次战斗结束后，我们会公开。敬请大家关注多宝炼器体验馆。”

    下方的嘘声终于完全消失了。说起来，张平在放逐空间的所作所为还是感动了太多的人。

    至于说‘不准笑战队’武装到牙齿的装备，大家倒是不怨张平，只是觉得——不准笑战队的五个家伙，都是胆小鬼吗？

    你看，别人都用本名，你们竟然还用网名，不是胆小是什么？

    张平始终没有露面，冯明飞五个人在一片舆论压力下，默默的将网名改了，改成了本名。

    说起来，现在虽然是虚拟世界，但因为虚拟世界和现实世界对接的几乎毫无缝隙，大家已经渐渐习惯只用一个名字——真名。

    不过还是有人喜欢网名，各种奇葩的网名。但在大环境下，网名一般都有个后缀的小尾巴——本名。

    可现场热闹归热闹，却没有人挑战了。

    对此，系统也有准备：倒计时五分钟。在不准笑战队主动挑战后，开始倒计时。五分钟内还没有挑战，自动获胜一次。

    时间一点点过去了，还是没有人挑战。不准笑战队获得三连胜，正式进入风云台第三层。

    战队内部讨论一下，刘宝莹选择继续挑战。结果，还是没有人战斗。

    五分钟后，倒计时结束。因为第三层没有挑战的，直接进入第四层，然后是第五层……一直到第九层。

    于是众目睽睽之下，不准笑战队，这个有些搞笑的名字，却深深地烙印到了所有人心中。

    一开始，大家听到这个名字会哈哈大笑——这名字够中二。

    而现在，大家却笑不出来了。不准笑……真的是不准笑。只准自己笑，不准别人笑。

    现在看来，这个看上去中二的名字，竟然很有些霸气的成分。

    到了风云台第九层之后，五分钟倒计时开始。

    刘宝莹站在半空的虚拟擂台边缘，静静地扫视四周：“还没有人吗？”

    大家不说话。

    风云台九层，按说能进入第九层的都是精英了。但大家心中更清楚，就不准笑战队连续两次砍瓜切菜的行为，想要胜利可不太容易。

    大家虽然不缺少战斗的勇气，但没有找虐的怪癖。

    风云台上的战队，都是炼气期的。而就目前看，炼气期的战队几乎不可能战胜不准笑战队。

    不是因为这个战队的人多厉害，而是因为……这些人着装了武装到牙齿的武器铠甲，由张平提供的。

    张平此前的那些炼器视频，已经公开不少，很多都是当初身边的小伙伴们录制的。后来张平出名了，大家也就没有继续保密，纷纷上传。

    张平炼器的名声，甚至比他此前英勇战斗的名气都要响亮、响亮得多。

    张平在后面默默的看着现场、看着无数仰望的面容，嘴角却微微翘起。

    攻城狮，我是认真的。而这才是开始。

    刘宝莹这边转了一圈，最后嘴角得意的翘起，公开喊话：“钢铁坦克战队，现在，到你们了。”

