    韩怀仁看着两人在旁边聊着医术上面的事情，心里面早就开始着急了，他听得懂那些话，我不明白那些话都是什么意思，全部都是中医当中的专业术语。

    短暂的半个多小时聊天，赵广林感觉自己受益匪浅，一开始的想要考教夏阳，到了后来几乎是恭恭敬敬的如同小学生听课一样，从身上拿出了小本子，在那里一点一点的记着夏阳说的话。

    好半晌之后赵广林才感叹了一声，“和神医你比起来，我简直连学徒都不如，很多已经失传了的医术神医都是不吝赐教，我代替整个中医界向神医表示最尊敬的礼节。”

    这一次赵广林更是准备直接就要下跪了，这是传导授业之恩，他从来到这里得到了很多中医所断绝传承的知识，激动的脸色都有些发红。

    夏阳赶忙扶起了这位老爷子，“赵老爷子，你就别叫我什么神医了，直接叫我阳子吧，这里的人都是这么叫我，这样也亲切。”

    “这可不行，神医传授了我那么多的知识，等同于是我的恩师，如果今天神医不让我下跪谢礼，那我以后只能称你一声老师，否则我受之有愧。”赵广林眼中带着一抹光芒，他不是没有心眼，只是不屑于去用，现在他就开始动小心思了。

    他从夏阳的身上感觉到了浩瀚如海的知识，就是医道一方面，更是听到了那些古籍当中所记载的炼丹知识，你现在都把那些东西当成了是中医的糟粕，可是在他服用了那枚丹药之后，才知道自己所了解的东西连中医的百分之一都不如，可以说只是沧海一粟。

    夏阳岂能看不出来赵广林是什么心思，哭笑道：“赵老爷子，如果你再这样，我下回可不欢迎你过来了。”

    “那我就跪在老师你家门口，礼不可废，这是咱们华夏传承了五千年的…”赵广林在那里滔滔不绝的说着，把大义都给搬了出来，不收他为徒，那就要下跪谢礼。

    “算了，赵老爷子，你想怎么叫就怎么叫吧！”夏阳也是有些无奈了，要是让人看到这么一位老爷子跪在自家门口，还不知道该怎么议论他呢！

    “以后老师你叫我老赵就行，老师，我想在你这里住几天行吗？”赵广林脸上充满了笑容，那模样就像是小孩子得到了最想要的糖果。

    “不行，最近我忙得很，没时间教你东西，等我有时间了再说吧！”夏阳想也不想的就给拒绝了，他最近确实有很多事情要忙，要是让赵广林一直跟在他的后面问东问西，他哪里还有功夫干别的。

    赵广林也不敢继续下去了，自己今天已经算是很过分了，可千万别鸡飞蛋打。

    在这个时候旁边的韩怀仁才能插上一句话，“赵老爷子，小兄弟，我父亲的病症该怎么治？”

    “不是和你说了吗？轮回九针加上九叶莲。”夏阳对待韩怀仁的时候可就没那么客气了，脸上的笑容都收了起来。

    “求神医救救我父亲，只要你能治好我父亲，说有条件任你提，哪怕放弃那座金矿的开采都行。”韩怀仁之前还对夏阳的医术有那么一点怀疑，可是在看到赵广林的那番死皮赖脸操作之后，现在已经没有了任何的怀疑，要说谁还能救得了他父亲，非夏阳莫属。

    “我这里有很多事情要忙，没有那个时间。”夏阳直接就拒绝了，想要让他帮忙治病，却只是给空投支票，如果之前叶嫣然没有和他说过叶家开出来的条件，他还不会拒绝的这么干脆。

    韩怀仁咬了咬牙，从身上取出了一个精致的首饰盒，打开之后里面出现了一枚玉佩。

    在这一瞬间，夏阳立刻感觉到了周围的天地灵气都在朝着那玉佩慢慢的汇聚，目光也是不由自主的望了过去。

    玉佩只有乒乓球大小，是黑白双色的阴阳鱼雕刻，在那上面有着细微的纹路，看起来就非常精美。

    韩怀仁手捧着玉佩，“这是我们家传的阴阳玉佩，放在水盆当中，水流都会自动旋转，以前我们韩家祖上也是医学大家，还出过几位御医，只可惜后来传承断绝，只留下了这么一枚玉佩，是我们韩家的传家之宝，只要是你能救我父亲，这枚玉佩我做主送给你。”

    夏阳脸上浮现出了一抹微微的笑意，“可以！”

    他已经看出了那个玉佩的来历，这可是一件真正的宝贝，应该是来自于三皇五帝的时代，玉佩上面自带的灵阵，可以不断的吸收着天地灵气，然后用来供养自身，只不过韩家的人不懂修炼，这玉佩在他们手上不但不是好事儿，反而是祸害。

    现在那玉佩之中就已经是出现了一些煞气，这时有邪祟寄居于其中。

    这玉佩有着这么强的功效，平时寒假肯定都是藏了起来，可这东西却瞒不过一些邪祟。

    “你父亲应该是经常佩戴这枚玉佩，最近才到了你的手中，而离开这枚玉佩之后，你父亲的病症要好了很多，我说的对吗？”夏阳嘴角带着微笑，淡淡的问道。

    韩怀仁眼睛一亮，点头就像是小鸡啄米一样，“没错，之前我父亲感觉这枚玉佩有些不对劲，这毕竟是我们家传的宝贝，也没有舍得收起来，而是一直把玩，一直到病症爆发，玉佩远离之后，病情减轻了一些，可依旧是没有办法治疗。”

    夏阳笑出了声，“如果不是因为这样的情况，你们韩家也舍不得把这个祖传的宝贝拿出来吧？”

    听到这话的时候，韩怀仁脸上的笑容变得有些尴尬，就等于说想甩锅出去，结果被人给抓了现行。

    “如果神医不想要这个宝贝，我可以答应你的其他条件，以后不但不会再去开采金矿，我们整个韩家都会欠你一个人情，有什么事情你尽管吩咐，只要我们韩家能做到，就绝对不会拒绝。”

    赵广林眼中都是出现了一抹怒色，这家伙之前可是还要准备把这个玉佩给他，这简直就是在害人。

    “这枚玉佩我收下了。”夏阳直接将那玉佩拿了过来，嘴角勾起了一抹微微的弧度，这里面的东西等到晚上了他再收拾。

    韩怀仁有些惊愕，都已经知道这个玉佩有问题，夏阳居然还收下了，这只脑袋有坑吗？

    “现在时间已经不早了，既然我收了你的东西，走吧，直接去给你父亲治疗。”

    赵广林却在这个时候开口道：“老师，你不能收这个玉佩，甚至我都怀疑这个玉佩是一件冥器。”

