    “别拦我！老娘要下去抢它丫的！”

    沙青丝两只眼睛里面的光芒大盛，热血灌脑，烧得瞳孔都变成了血色。

    她再也按捺不住，身上的气势强势爆发，吩咐智脑打开舱门，眼见着就要一跃而下。

    之前假陈锋拿出来的十枚灵果就已经让她眼馋不已，恨不得能冲下去将之据为己有，只是杨帆的动作太快，几乎假陈锋刚一拿出来就被杨帆给不知收藏到哪里去了，沙青丝只以望果兴叹。

    而且那十枚灵果全都散发着湛蓝色的光芒，等级虽高，可是效果却是偏向于补充与修炼精神力，跟她这样的气血武者并不对口，沙青丝虽眼馋，但却还远没有达到能为之疯狂的地步。

    可是现在，假赵东阳拿出来的这十枚灵果可是橙色，跟血色灵果一样，全都是更加偏向于增加气血强度的宝贝，专业对口，正好适合她用，沙青丝还如何能按捺得住？

    “冷静！冷静啊沙总！”

    苏立一个激灵，连忙命令智脑封闭舱门，阻止沙青丝下去送死。

    “七级灵果确实很诱人，可是不管是杨帆还是那两个七级妖植都不是易与之辈，你这么冒然下去，很容易被人围攻的啊！”

    “尤其是那个杨帆，是人是妖现地都很难判定，如果他真是万年银杉树所化，你这么下去无疑于是在虎口夺食，势必会激怒于他，去不得啊！”

    苏立感觉很心塞。

    一般情况下，沙青丝都是一个极冷静的人，并不会这么疯狂激动，更不会这么不顾一切地去以身犯险。

    可是现在，这位沙总使明显已经被那十枚散发着橙色光芒的七级灵果给迷惑住了心智，冲昏了头脑，竟然做出了这么不理智的举动来。

    夭寿啊！

    他知道沙青丝困在宗师巅峰的境界几十年，时刻都在寻求突破的机会，而眼下，假赵东阳拿出来的那十枚泛着橙光的七级灵果无疑就是一桩突破晋阶的机缘所在。

    可即便是这样，你也不能胡来啊！

    这么冲下去，完全就是在找死啊！

    “滚开！”沙青丝冷扫了苏立一眼，气急道：“真当老娘疯了不成？那两株七级妖植冲其量也不过是宗师巅峰的层次罢了，真要死战，它们未必会是老娘的对手！”

    “还有那杨帆，你还真信他是什么万年银杉转世啊，能不能长点儿脑子，那小子明明就是在忽悠那俩傻木头，在空手套白狼呢，老娘要是再晚下去一会儿，另外这十枚七级灵果八成也都要姓杨了！”

    关键时刻，在十枚灵果的强烈刺激下，沙青丝的头脑非但没有糊涂，反面变得越发清晰明了，之前被杨帆忽悠得有点儿迷糊的思绪，瞬间就被缕了个清楚明白。

    “昨天的阵前斗将，杨帆可是被傅王大人给亲自选中，他如果是妖值所化，你以为他能瞒得过傅王大人的神识查验吗？”

    沙青丝一点儿也没有疯，她很清楚自己现在要做的事情是什么。

    反倒是苏立，直到现在都还沉浸在杨帆巧舌如簧的忽悠中没有清醒过来，就如地面上的那两株七级妖植一样，对杨帆是万年银杉化身的身份深信不移，忌惮惧怕得一批。

    沙青丝一脚将苏立踹到一边，这个混蛋，又耽误了老娘一分钟，再晚的话，那株假赵东阳估计也都被杨帆给忽悠瘸了。

    当然，更重要的是，杨帆再能忽悠，说得也终归是谎话，总有被拆穿的时候，如果暴露了，那两株妖植必然会恼羞成怒，就凭杨帆现在的那点儿实力，怎么可能撑得住？

    刚才假赵东阳的话他们可听得很清楚，人家似乎已经有了些疑心，正要试探杨帆，杨帆一个应对不好，那就指定得栽。

    沙青丝轻咳了一声，确定她这不是趁火打劫，更不是见利忘义，更更不是为了想把那十枚橙色七级灵果据为己有，她这是在尽一个监察总使该有的责任，她这是要去拯救杨帆！

    这么一想，沙青丝瞬间感觉自己正义感爆棚，腰板一挺，理直气壮。

    “不是，不是啊沙总！”苏立被踹飞了十余米，捂着自己的肚子，抬手猛指着前方的监控屏幕，大声叫道：“沙总你看，杨帆他真的是一株妖植啊！”

    傅王大人又怎么样，谁还没有一次看走眼的时候？

    刚才杨帆说得清楚明白，他早已脱离了树籍，完全化身成为人类，既然是人类，傅王大人一时没有察觉也是情有可缘嘛。

    苏立一直都还沉浸在杨帆刚才随口纺织的化形理论之中，自动脑补，为杨帆就是万年银杉寻找各方面的有利证据。

    沙青丝一撇嘴，半点儿不信。

    不过当她眼角的余光扫向苏立所指的屏幕时，女宗师巅峰的身子乍然一僵，直接开始进入懵逼状态。

    屏幕中，杨帆藏身于树，只留一个脑袋从树干之中探出头来，冲着假陈锋与假赵东阳咧嘴直乐：“怎么样，现在你们可信老夫的身份了？！”

    不管那两株七级妖植是什么反应，反正沙青丝此刻的脑子是懵的，圆张着嘴巴，一脸见了鬼的不敢置信的模样。

    “木遁术！只有高阶妖植才能掌握的木遁术！”

    “这怎么可能呢，杨帆明明就是一个人类，连傅王大人都验证过的，怎么可能会有假？”

    “可是一个人类，又怎么可能会妖植的专属技能，这不科学啊！以前好像也从来都没有过这样的先例，完全解释不通啊！”

    沙青丝的脑子一片混乱，她很确定，杨帆现在所使用的就是木遁术，而不是那种后天觉醒精神类异能，他现在的出场方式，以及他身上的气息属性，简直就跟刚才假陈锋与假赵东阳出场时一模一样。

    “这绝逼是木遁术没跑！”

    沙青丝相信自己的眼光与感觉，可越是如此，她就越是懵逼，完全想不通啊！

    “难道，杨帆刚才并不是在故意忽悠那俩傻木头，而是他确实就是一株万年老银杉转化而成？否则的话，眼前的这一切该怎么解释？”

    一个年轻人类的躯体里面，隐藏着一缕万年老妖植的神魂神识，想想都让人不寒而栗，好阔怕！

    这一刻，沙青丝再也不提下去抢劫的话茬儿了，呆呆地站在屏幕前，心有余悸地看着屏幕中杨帆的表演。

    开玩笑啊，如果杨帆的真身真是万年银杉，就凭着他能隐瞒过傅王大人手段，就不难猜出他至少也有王者境或是王者境之上的强大实力。

    这样的老妖怪，哪怕是真的受伤跌了境界，也绝对是狠茬子，惹不起！

    这个时候再跳出下去趟混水，抢果子，那可就真的是在自己找死了！

    沙屿岛上，杨帆首次运用木遁术，心情极度舒适，这种在化身成树，在各大树木花草之中无畅穿行的感觉，真是太爽了。

    当然，在看到千年银杉与三千年老杨柳一脸震惊与欣喜之后，杨帆的心情更加地舒畅，至此，这两只傻木头已然不再怀疑他高阶妖植的身份，忽悠成功。

    不过，杨帆并没有因此而满足，身形从松木之中无阻穿行而出，杨帆的目光落在了老柳树的身上，巴咂了两下嘴，道：“当然了，只是一个小小的木遁术，还并不能完全证明老夫就是万年银杉的身份。咱们不急，可以慢慢地再一一进行验证。”

    说完，杨帆神色慈祥地又朝着千年银杉看来。

    “我的儿，爸爸为人的这些年，许久都不曾再使用过咱们银杉一族的天赋绝技了，感觉都有点儿陌生了，要不你现在为爸爸再演示一遍，让爸爸熟识一下？”

    这么好的机会，如果不趁机多偷学一点儿特色技能，实是有点儿说不过去，平时他可没有机会能够这么近距离地与两株七级妖植打交道。

    而且，这么好忽悠的高阶妖植，实在是可遇而不可求，过了这个村，怕是都没这个店了。

    所以，趁现在有机会，一定要好好利用。

    千年银杉一愣，随即恍然，拍着胸脯向杨帆道：“爸爸放心，有孩儿在，定能让您把咱们这一族所有的天赋绝技全都想起来。”

    “我先给您来一个身外化身！”

    千年银杉一点儿也不含糊，技能说来就来，只是一眨巴眼的功夫，它所幻化出来的这具假陈锋的身体身形一阵抖晃，竟然又从假陈锋身后的影子里面又走出了个假陈锋。

    两个假陈锋一模一样，都是实力，而且外在的实力气息也大同小异，外人根本就看不出到底哪个是本体哪个才是分身。

    假陈锋一号：“爸爸，怎么样，看明白了吗？”

    假陈锋二号：“要不要孩儿再给您演示一遍？”

    两个假陈锋说起话来一先一后，面上的神态各异，好像就是两个完整的个体一般。

    杨帆的双眼一直紧紧盯着假陈锋身上的一切变化，果然，待千年银杉分身完毕，两个假陈锋同时走到他的跟前时，系统的提示如约而至：

    “你观摩七级妖植千年银杉使用孢子分身术，心有所悟，习得银杉一族专属天级秘技——孢子分身术，精神力+50，分身数量+1。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆精神一振！

    竟然是天级秘技！

    牛逼了！