    第一千三百八十二章

    “堂堂乌伤村长居然出现在西北，而且还和我们正气盟作对，是在让人难免诧异。然后我们又顺着这条线查了查，却意外发现这支名闻天下的乌伤铁骑却是隶属于大唐的一名少年侯。”

    楚南说着，又从左袖中掏出另外一条画影图形，唰的一下抖开。一瞬间，这些张画一下吸引了所有人的注意。

    “啊！”

    看到那张画上的内容，人群发出阵阵惊呼。

    那张画上是一个十七八岁的英朗少年，而仔细看去，画上的少年居然和王冲一模一样！

    “怎么可能？”

    “原来他真的不是青阳公子！”

    “少年侯？他居然是朝廷里的侯爷！年纪轻轻，居然十八岁就做了侯爷！”

    四面八法所有人眼中都露出了震惊的神色。每个人都猜测过王冲的身份，这家伙敢把宋元一、玄阴老祖玩弄于鼓掌之中，简直是胆大包天。

    只是谁也没想到，这个不把正邪宗派放在眼里的人物居然是一个大唐王侯！

    “唉！”

    王冲听着四面八方的惊呼声，心中不由长叹一声：

    “看来今天的事情是难以善了了！”

    智者千虑必有一失，他哪里料到，乌伤村长前去救援接应师父邪帝老人，结果消息没有再自己这里泄露，反倒是在乌伤村长哪里泄了底。

    当初三角缺口一役，以及后来怛罗斯之战凯旋而归，乌伤铁骑返回的时候，乌伤村长也在其中，当时有许多的人看到，也为现在的暴露埋下了伏笔。

    “桀桀桀，本祖才不管你是朝廷里的侯爷不侯爷，你朝廷里的那些身份，在我们这里一点用都没有，敢糊弄本祖，今天本祖就把你碎尸万段！”

    一阵阴恻恻的怪笑声响起，玄阴老祖浑身鬼气森森，一双乌黑的眼珠子，滴溜溜的转动，迅速锁定了距离二十余尺外的王冲。

    “啊！”

    还没等众人反应过来，玄阴老祖身躯一纵，仿佛一只大鸟般纵身而起。裹挟着滚滚的黑烟，以惊人的速度朝着王冲而去。等到众人发现的时候，已经相距王冲只有两次不到的距离。

    嗡！

    而几乎是同时，又是一阵惊呼声响起。

    紧随着玄阴老祖之后，正气盟主宋元一也出手了。

    “父亲！”

    宋悠然脸色一白，一掌朝着父亲站立的位置抓了过去，但是以她的修为，哪里抓得住宋元一。

    “干掉他，快干掉他！”

    正气盟的弟子中，计安都兴奋的握紧了拳头，眼中透出极度振奋的神色。

    宋元一和玄阴老祖都是当今宗派界中最顶尖的人物，两人出手，王冲基本上必死无疑。如果不是碍于几位巨头在场，计安都甚至早就自己冲过去了。

    “轰！”

    然而下一刻，一阵惊天的爆炸声从耳边传来，就在无数人的目光下，一股丝毫不逊色于玄阴老祖的钢铁洪流猛然之下从王冲体内爆发出来。

    那股力量磅礴无比，刚一出现立即以一种摧枯拉朽之势席卷四方。在那股力量面前，无数的武者都被震撼了，那一刹那，除了玄阴老祖、宋元一这样的强者，每个人心中都产生一股渺小无比的感觉。

    轰隆，两股力量猛烈的撞击在一起，玄阴老祖身躯一晃，接连震退了六七步。

    “这不可能！”

    那一刹那，玄阴老祖眼睛都瞪圆了，脸上露出极度震撼的神色。

    而另一侧，王冲刚刚击退玄阴老祖，还没来得及喘上一口气，就立即引来了第二个对手。

    宋元一的长春罡气，如钢似铁，虽然他的爆发性以及侵略性不及大崩裂术但是他的坚韧和反震之力天下无双，就连黑衣人化生的黑色巨人都被震出了内伤，更不用说是其他人。

    然而下一刻，光芒一闪，一日一月两轮幻影同时浮现虚空，同时一股庞大的毁灭力量爆发出来：

    “大阴阳术！”

    电光石火间，狂风浩浩，罡气四溢，当日月幻影聚拢在一起的刹那，一股恐怖的力量席卷而出。将宋元一的长春罡气彻底的震灭，震飞，宋元一的身躯晃动了一下，而王冲则是脸色微微一白，接连退出了六七丈。接连接了玄阴老祖和宋元一一击，即便以王冲的实力也难以抵挡，心中的气血继续鼓动。

    震惊！

    无比的震惊！

    谁也没有想到，那名只不过十八九岁，在众人眼中看起来和青阳公子一样虚弱的少年，转眼之间居然能爆发出如此巨大的力量，并且接连接下了玄阴老祖和宋元一两大宗派巨头的攻击。

    “怎么可能，他居然有如此高的修为！”

    每个人脸上都写满了震惊，然而最震动的莫过于远处的青阳公子了。他原本以为王冲只是在理论上和自己旗鼓相当，或者最多就是皇武境或者圣武境的修为，但他万万没有想到，王冲虽然年纪和他差不多，但是修为却甩开了他十万八千里。

    他一向自恃为天之骄子，但是第一次，有人在不管是武道领悟和修为上都彻彻底底的甩过他。

    “少年侯？他是朝廷中的人，这天下怎么可能有这样的人物？”

    青阳公子喃喃自语，心中激荡无比。

    且不提周围众人的震撼，此时此刻，随着玄阴老祖和宋元一的出手，远处的气氛陡然紧张无比。

    “大阴阳天地造化功！”

    宋元一站在不远处，狠狠的盯着王冲，眼中寒光四溢。

    “孽障！我果然没有看错你，你和你师父完全是一丘之貉！今日落在我的手里，你别想活着离开！”

    “真的是大阴阳天地造化功，小畜生，你果然是那老家伙的弟子！”

    此时此刻，最震撼的莫过于玄阴老祖了，他的眼中又惊又怒，还糅合这一股浓浓的嫉妒和贪婪。

    大阴阳天地造化功是天下第一邪功，当年玄阴老祖纠集宋元一，联手对付邪帝张文符，为的就是这门邪道第一奇功，这门邪功一旦练成，威力难以估量，堪称天下间修炼武功速成的第一功法。

    只可惜人算不如天算，到了最后，还是让邪帝逃了，终究功亏一篑。

    “斩草不除根，春风吹又生。现在张文符不见踪迹，抓了你，正好把你师傅引出来！小鬼，要怪就怪你拜了张文符为师吧”

    就在这个时候一直站在旗幡下，神色冷峻，没怎么开口的万鬼老祖裴万昌也说话了。

    他的目光冰冷，双目锁定王冲有如刀剑般。

    而几乎是同一时间，宋元一身后，正气盟副盟主谢光亭，也盯着王冲，目无表情的往前走来。四大巨头练手将王冲夹在了中间，每个人眼中都涌动着一股杀机。

    当年的大阴阳天地造化功，在天地间掀起腥风血雨，众人好不容易才将之夷灭，然而时隔数年，邪帝一脉再次卷土重来，汇入现在众人的视野之中。

    不管是宋元一、谢光亭还是万鬼老祖、玄阴老祖，都是当年那一桩大案的参与者，如今邪帝一脉的人出现，四人哪里能容得了他。

    “怎么会有这种事情！大阴阳功，真的是大阴阳功！师父居然真的又收了弟子，而且还传了他大阴阳功！”

    此时此刻在人群的后方，计安都神色铁青，面目狰狞，几乎是在王冲爆发出大阴阳天地造化的时候，计安都立即生出了极其强烈的感应，而且王冲给他的感觉，还是那种火候极深，最厉害的大阴阳功。

    计安都不记得自己有多久没有感应到这种熟悉而恐怖的气息了，他心中既恐惧又憎恨，还有难以抑制的嫉妒。

    “老家伙，我服侍你这么多的，你只传我小阴阳术，却始终不肯将后半卷教我。逼得我不得不另辟蹊径，联合外人，干掉你这个老东西。想不到，你这个老东西不但没死，居然在我之后，居然又收了弟子，还把不肯传我的大阳阴功传给了他。气死我了，气死我了！你个老不死东西，我一定要将你碎尸万段！”

    强烈嫉妒，使得计安都脸色铁青，面目全非。

    如果目光可以杀人，此时此刻，前方的王冲恐怕早已死了无数遍了。

    不管计安都心中如何的憎恨，此时此刻，王冲和四位正邪巨头所在的地方，已经成了整片区域，当之无愧的中心。

    气氛剑拔弩张，战斗一触即发。

    “大阴阳邪功！是大阴阳邪功，大家快退！快退！！”

    突然之间，人群之中，不知道是谁惊恐的叫了起来。接下来，有如一条灼热的岩浆，注入了平静的湖水之中，最前方的闲散武者满面惊惶，首先向后逃去。紧接着后方第二圈的武者，短短时间内，成百上千原本还聚在一起看热闹的武者，纷纷仓皇的往外逃去，唯恐慢了半步。

    有些人甚至还一头栽倒在了地上。

    那情形，就好像前方那个十七八岁的少年，就是天地间最可怕的洪荒猛兽一般！

    大阴阳天地造化功！

    这是整个宗派界最臭名昭著的绝学，不知道多少武者倒在了这门邪功下。它的名声是用无数武者的鲜血和尸骸铸就出来的。每一名大阴阳天地造化功的修练者成就起来，都意味着无数的武者倒在地上，成为他们成长的养料。

