    西伯利亚基地！

    小蜘蛛们被提下卡车，消毒之后换上九头蛇的制服，安置在一起集中管理。她们是受过专业培训的女特工，指望三言两语将她们感化可能性为零，罗素安排娜塔莎负责，要求在最短的时间内洗脑成自己人。

    同时，罗素还命人建立档案，检查计算她们的各项体能指标。得出的结论是，尚未进入生理巅峰，冒然注射超级士兵血清，一个都活不了。

    众所周知，女性的生理巅峰期约为十八到二十四岁之间，这批女学员的平均年龄太小，身体素质远不够及格线。

    厄斯金博士的超级士兵血清对实验者的精神意志层面要求很高，罗素的翻版超级士兵血清要求更高，不止是精神意志，对身体素质也有一条严格的标准线。

    看完档案，罗素只能说，就算这批女学员身体完全成熟，达到及格线的人选也寥寥无几。不可否认，她们的精神意志很顽强，但身体素质方面……女性终究处于弱势。

    娜塔莎对此很忧虑，她知道自家BOSS的未来计划，如果学妹们无法得到强化，终究只是略强的普通人，没准哪天失去价值就被抛弃了。

    为此，娜塔莎特意找罗素谈了三个晚上，套出了一条有用的情报。瓦坎达境内的心形药草可以大幅度提升身体素质，从而获得超人的感官、速度、力量、敏捷、耐力，副作用远低于超级士兵血清。

    得到这条情报，娜塔莎对瓦坎达的情报搜集工作更为重视，组织九头蛇在非洲的势力加速渗透。

    罗素知道娜塔莎在想什么，一来是感同身受给同样命苦的学妹们谋求出路，二来是基地里的冬兵数量激增，巴基因总教官的身份地位水涨船高，她还是个光杆司令，手下没人说话都不够硬气。

    手下人有矛盾、竞争，是好事，比齐心合力抱成一团好！

    所以，这条情报是罗素故意透露给娜塔莎的，为了防止后者起疑，他特意拖了三个晚上才不情不愿说出来。

    其实，有没有女性超级战士他并不在意，因为叶莲娜这个二代黑寡妇，小小年纪便展现出了卓越的天赋，单是她，这次行动就称得上收获颇丰了。

    优秀的人才自然要加大资源去培养，罗素给叶莲娜留了个契约位置。

    本以为这个年龄的女孩正值叛逆期，签订了契约也会和当初的巴基一样敷衍了事，结果却大相径庭，她以极快的速度适应了新身份，并将罗素当做是信仰来崇拜。

    很奇怪，明明看眼神是个心智沉稳的冰山，未来会是只靠自己的女强人，不曾想屈服地如此之快，堪称没节操！

    罗素将原因归结于她残酷的特工训练生涯，妹子从小孤苦缺爱，表面生人不近，实则极度需要精神寄托。

    ……

    办公室里，叶莲娜一身九头蛇制式制服，一丝不苟站在罗素面前。欧美女孩极为早熟，她才十五岁就已经凹凸有致，除了脸蛋略显青涩。

    “BOSS，我接受多次拷问训练，完全有能力接受血清注射，忍受改造过程中的痛苦。”

    “嗯，我知道，你很优秀。”

    罗素翻看着从非洲传回的情报，随口敷衍了一句，这已经是叶莲娜不知多少次提议，他都习惯了。

    “BOSS，请不要小看我……”

    “嗯，我知道，你很优秀。”

    有关瓦坎达的情报，提及到现任国王阿祖里，以及王后娜娜莉，阿祖里素有智者之名，极受人民爱戴。

    情报里附上了阿祖里的照片，拍摄于一次边境冲突，阿祖里亲自带兵，和几个部落的首领一起，将入侵者赶出了瓦坎达国境。

    这次冲突是九头蛇策划的，由于瓦坎达人的排外性，间谍很难潜入工作，钱财收买的开路方针也一再受挫。后来换了个策略，既然无法潜入调查，那就让瓦坎达自己把兵力展现出来。

    照片中的瓦坎达士兵，除了盾牌长矛，还有少股部队装备了热武器。一战时期的落后武器，非洲大多数国家都是这种配置，是否有隐藏暂且不明。

    “情报还是不足……”

    看着照片上国王阿祖里手持的金属长矛，罗素沉吟片刻，继续让下面人策划冲突，没有冲突就花钱买冲突。

    不是所有人都像瓦坎达人安于一隅，不少非洲部落叔叔们还是很有野心的，给他们钱和武器，他们很乐意去打仗抢地盘。

    “BOSS，关于注射血清……”屡次被罗素无视，叶莲娜有些急了，脸色涨红加大了声音。

    “嗯，我知道，你很优秀。”

    罗素想了想，起身离开办公桌，路过叶莲娜身边时在她肩膀上拍了拍，拿起她的手神神秘秘塞了样东西，而后将她的手握紧。

    “叶莲娜，你的执着让我非常欣慰，这是给你的奖励。别让别人知道，会被抢走的！”说完，罗素快步离开。

    叶莲娜愣愣站在原地，摊开手掌一看，顿时满脑门黑线。

    一颗糖！

    “这玩意谁会抢啊！！”

    叶莲娜炸毛，抬手……没舍得扔出去，打开糖纸吃掉，嘟着嘴气哼哼道：“居然给糖，我又不是小孩子。唔，太甜了，一点也不好吃。”

    ……

    基地上层，罗素命人清理出一间仓库，使用物品卡将赛博坦喷气战斗机释放出来。

    全长20米、全高5米、翼展宽15米，造型狰狞霸气，机身多处装甲厚重且尖锐，即便不使用火力，硬碰硬也能把全球最顶尖的战斗机撞毁而自身毫发无伤。

    “BOSS，这架就是外星人的战斗机？”

    得知罗素清理仓库的目的是当做停机坪，娜塔莎和巴基以最快的速度赶了过来，见惯了罗素凭空变物，没有露出多少惊讶，视线立即被战斗机吸引过去。

    “没错！”罗素一跃跳上战斗机机翼，向机舱顶上走去：“瓦坎达那边继续试探也收效甚微，我担心他们有底牌藏着，改造一下战斗机，以备不时之需。”

    巴基一脸垂涎，不死心问道：“长官，改造之后能载人飞出大气层吗？”

    “可以，但改造之后最多乘坐三人，就这么开始宇宙探索等于自杀！”罗素没好气哼道。

    “其实换个角度思考，我们可以先离开地球，抢一艘宇宙飞船回来，毕竟自己造飞船，从无到有耗时太长了。”事关好基友，巴基的智商急速攀升，总能想出惊人策略。

    “可以考虑，但我没有星图，哪知道什么星系存在文明……”说到这，罗素自己顿住了，他没有不代表地球上别的地方没有。

    卡玛泰姬很可能就有星图，至尊法师明骚暗贱，整一个老不正经，没准经常带队组织法师们出去太空旅游。就算不旅游，法师们日常施法的材料也不可能都来自地球。而且，罗素记得卡玛泰姬的藏书阁里，有不少其他宇宙文明的魔法书籍。

    最重要的一点，别看至尊法师在地球上没啥名气，放在宇宙中可是震慑诸多大佬的知名人物，名声肯定是一点点打出来的。

    “或许法师们去其他星系都靠开门……算了，先拿下瓦坎达，把基地建起来再说，卡玛泰姬等我闲下来就去一趟。”

    改造战斗机的事只能罗素亲自动手，其他人最多搭把手，在边上看也学不到东西。因为只有他看得懂赛博坦文字，放眼全宇宙也就他一根独苗。

    “系统，使用‘技能卡：赛博坦汽修’。”

    【技能卡：赛博坦汽修（专业贴车前挡风玻璃膜，另接维修车大灯，车前盖翻新、改装、抛光、喷漆）】

    如果这时候有一张救护车的人物卡，能省下不少功夫，但罗素只有擎天柱和堕落金刚，舍不得用在改造上，只能使用魔力硬磨了。

    “我看看，将无人机改造出驾驶舱……可以拿机械公敌世界的宇宙飞船做蓝本……能源、武器、侦查、通讯等系统都有了……”罗素拆开战斗机钻了进去，设想驾驶这架战斗机飞入宇宙深空需要添加些什么：“空间太小，无法存放生活必需品，模仿地球的基本生态环境系统倒也不难，但限于空间还是不行……”

    想着想着，罗素突然发现神盾局的科学家很厉害，制造出的昆式战机可以离开地球不说，还把绿巨人送到了宇宙另一端的萨卡星。

    “神盾局……咦，神盾局的科学家不就是九头蛇的科学家吗？”罗素脸上露出古怪之色，以现如今的剧情发展下去，他很可能就是昆式战机之父，就算不是，那也是他的学生设计的。

    一不小心就就成了人类近代宇宙飞行器之父，怪不好意思的！

    巴基站在边上，眼巴巴瞅着被肢解的赛博坦战斗机，不时给罗素递上几个工具。

    “长官，你在画魔法阵？”

    “这是赛博坦的……和你说你也不懂，保持安静，不然就滚出去。”

    赛博坦的变形金属可塑性极高，成型之后仍可再次加工使用，韧性、延展性有点像软塑料，但硬度方面完全不可同日而语。

    罗素掌握了火种源的信息，无需热熔使金属熔化，刻下符号以电流催动，可以自由重组成他想要的形状。