    “左相大人请。”乔梁伸出手，做了个请的手势。

    这个动作，又把左相气得不轻。

    “我看你是当了外公，尾巴要翘上天去了。”

    “哎！没错！我就是开心。”

    “你见过公主了？”

    “见过了。”

    “她和以前有没有什么不同？”

    “好像长高了一点。”

    左相深吸了一口气，看着乔梁像是在看傻子一样。

    “左相大人，这么和你说吧！谁要动公主殿下，得从我乔家的每一个人的尸体上踩过去！包括乔家军！”

    “你的意思是，我想伤害公主？”

    “不然呢？从归墟圣女的身份一传开，你左相府的门都要被那些激进的青年踏破了！你要是说你的心是向着公主的，我绝对不信！”

    “四肢发达，头脑简单！”左相气得吹胡子瞪眼。

    “是，是，我头脑简单，但是我是实心的！不像你，属莲藕的，浑身上下都是眼！”

    “总要有人承受这些！那些不敢去找皇上只能来找我！我如果不接纳他们意见，稳住局面，你以为，这件事情能那么快平息？”

    乔梁想了想，好像也有几分道理。

    “难道是我误会你了？”

    “把‘难道是’这三个字给我去掉！”

    “好好，左相大人息怒，是我小人之心度君子之腹了。”

    “如今，朝堂上还有一些人对公主的身份耿耿于怀，但是又不敢和皇上交涉。”

    “你把这些人交给我，保证我给你安排得明明白白。”乔梁直接打断左相的话，看来，这些人还是没弄清楚事实！

    西蜀，只有一个人说了算！

    那就是皇上！

    左相一副终于聊到正题的表情！真的是太不容易了！

    “乔将军，我找你就是为了此事啊！之前，公主不在西蜀，他们来我面前说一说，也就算了，能稳住的我都稳住了，公主一回来，还有人来找我，我就知道，这些人对公主的偏见是不可能打消了，所以，得采取一点手段。”

    “你早说嘛！”

    左相气得翻了个大白眼，“你给我说话的机会了吗？”

    “我以为你和那些人走得那么近，和他也是一样的！”乔梁还以为左相是老糊涂了我，还想着找个时间好好地和左相聊一聊此事。

    “皇上刚得小皇子，就不去扰皇上的心情了，此事，咱们二人商量一下解决了怎么样？”

    “当然可以！这事还有商量吗？我听你的！”乔梁立即点头。

    “我们的合作仅限于此，别的事情，我们依然桥归桥路归路。”

    “你放心！我绝不会和你同流合污。”

    “没文化，同流合污是这么用的吗？”

    “差不多。”

    “我发现你当了外公以后，人是越来越实了。”

    乔梁感觉，左相在骂他，可是他找不到证据。

    “左相大人，实不相瞒，如果不是我家槿儿，公主不打算回西蜀，她准备直接去南疆，不想给皇上找麻烦！为了我家槿儿，她一路赶回西蜀，如果不是她，别说小皇子平平安安，就连槿儿也……”

    乔梁一阵哽咽。

    左相拍了拍乔梁的肩膀，“我能理解你的心情，公主的确是西蜀的福星，她一来，就解决了太后乱政，朝堂稳固，还将火石改良，七国商会也经营得有模有样，百姓们是敬爱她的。”

    “光是一个七国商会，就足以让西蜀那二十多万无法温饱的百姓们，过上安稳日子！你是为了皇后娘娘一人保公主殿下，而我，是为西蜀的百姓，为了这西蜀的天下。”

    这么一比，乔梁顿时觉得左相的形象光辉高大起来。

    “我乔梁不能算什么大丈夫，没有左相大人那么大的情怀，这一点，我甘拜下风。”

    “人活着，到了一定的年纪总会有所归属，你的归属是此生至爱之人，我的属归便是西蜀，我不能辜负皇上对我的重托与信任，有生之年，希望西蜀，国泰民安。”

    ……

    玄麟皇宫，御书房。

    轩辕坤正在批阅奏折，一个小太监匆匆而来。

    “皇上，太子殿下归朝了！”

    轩辕坤放下笔，眼底有一丝惊讶。

    按照行程，轩辕极此时应该才到营洲才对！而且，营洲那边也没有传来任何消息，他还派一些大臣前去接应。

    “太子现在何处？”

    “已到北城门。”

    轩辕坤目光微暗。

    看来，事情有变。

    “让他入城！”

    “是！”

    轩辕坤看向窗外，神色凝重，殿内气氛也变得压抑起来。

    “来人！传内阁大臣到御书房候命！”

    ……

    轩辕极率领一小队人马，来到北城门下。

    他是带兵入城，手中还握着十万大军的兵符，必须要等到皇命，才可入城。

    “皇上有命，打开城门，恭迎太子殿下回朝！”朝楼上，突然响起一阵高呼。

    城门缓缓打开。

    轩辕极打马向前，缓步驶入城内。

    城内聚集着一些看热闹的百姓，一见到轩辕极这一行人，爆发出一阵欢呼。

    “拜见太子殿下！”众人自发地跪下行礼。

    “太子殿下英明神武，大败燕军！”

    呼声此起彼伏，一浪高过一浪。

    轩辕极坐于马上，一身清贵，引得路旁的少女们，春心泛滥。一个个都顾不得脸面，纷纷挤到人群中。

    还有一些官家的小姐也坐着马车出来，想要远远地看上一眼。

    “那个白若棠终于肯放过太子殿下了！”

    “什么白若棠，她也配姓白啊！那可是南宫若棠！”有人立即纠正。

    “没错，没错！”旁边立即有人附和。

    “之前皇上就已经派了使臣去和离，可是那个南宫若棠偏偏不知好歹，还想霸占着太子殿下！皇上又没有人送去一封休书，西蜀的皇上还有颜面也送来一封，还妄想休了我们太子殿下！”

    “别说她是西蜀公主，就不配咱们太子殿下，她还是归墟圣女，简直是天降的灾星，还好，没有祸害到咱们太子殿下！”

    “她就算是霸占着咱们太子殿下又怎么样？我听说，归墟圣女历来都活不过十八岁，她现在多大了？再撑也不过是两年时间。”

    轩辕极的身影突然停在人群中。

    他一停下，他身后的整个队伍都停了下来。

