 “这个洛天真的好本事，竟然把一清这样的人物都聚拢在身边，他日一旦踏入仙界，有此人相助，必定如鱼得水，不过想踏入仙界何其难，一切也要看天意了，”

    一处冰原，雪山之上，一个老者，轻轻的摘下头蓬，轻轻的叹息道，神色有些凝重。

    这个老者面容有些沧桑，眼神有些混沌，丝毫不像是一个强大的混沌强者，更是有些可怖的是，他的半张脸都毁了，露出森森的白骨。

    本来，以他这种强大的存在，想幻化什么样的存在，都没有问题，可是，他却是没有那样做，一直保留着，却也不肯以真面目示人，一直戴着斗笠。“

    仙界，我棍王之王还会回来的，一清，你这个牛鼻子，当年你和神界大战，可是害苦了我，你知道么？”

    这个老者，竟然是仙界的棍王之王，是因为一清当年和神界大战才祸及了他，也来到了三十三世界。甚

    至，他现在的实力竟然比现在的一清还要高上一些，不过，现在，他没有对一清动手，因为他知道一清并不简单，而且一清围拢在洛天身边，所以，他决定暂时抛弃前嫌，等机会进入仙界再说。

    与此同时，远处玄天域，虚空另一处。

    洛天正在融合着葵山公主的肉身，也就是帮着三大天剑重聚肉身，突然，感觉有些心神不定。

    “你怎么了？”

    看到洛天盘坐在那巨大的丹炉前，轻轻的皱眉，一丝忧虑的气息影响到了皇天灵，此女不由的问道。“

    没有什么，”洛

    天轻轻的摇了摇头，看了一眼皇天灵，重新稳定心神，祭炼起这具肉身来。

    巨大的丹炉之中，葵山公主慢慢的睁开了眼睛，整个身体弥漫出洛天所熟悉的气息，眼神有些陌生而熟悉，看向洛天，不由的微微一笑：“主人，谢谢你，”“

    嗯，恨天，弃天，裂天，现在你们三人神识合体，共用肉身，要以恨天为主导，不可生分，否则的话，神识就会变得杂乱，明白吗？”

    望着从丹炉之中，盈盈出来的女子，洛天轻轻的点头，认真的说道。

    “是，主人，”这

    名女子冲洛天盈盈一拜，然后，身形一下子挺直，神色变得凝炼无比，玉手一把，虚空之中的那三把合一的天剑就到了她的手上，心意一动，剑意嗡鸣作响。

    “这就是拥有肉身的感觉么？好奇怪，好美妙，以后再也不用呆在那黑暗的剑身之中了，”

    既然三女合一，以恨天为主导，这个女子洛天暂时就叫她恨天。此

    刻，恨天手持神剑，义气风发，她可是一个弱女子，相反，极为强横，而且手段狠辣，果断无比，也唯有在洛天面前变得温柔无比。

    “我们也算是有伴侣之实，以后就不要叫我主人了，就叫洛天了，”

    看向恨天，洛天微笑道，一边的皇天灵不由的白了一眼洛天，不屑的哼了一声。

    “这多有不妥，以后就叫你洛大哥吧，见过，皇姐姐，”恨

    天恭敬道，同时，向皇天灵见礼。“

    免礼！”

    皇天灵轻哼道，不过神色略微有些缓和了一些。

    “恭喜三位终于有了肉身，脱离了神器，”

    此刻戒指中的神域金刀器灵和神网还有金刚圈恭贺道。“

    金刀，神网，我说过，也会为你们重聚肉身，就一定会做到，”洛

    天有些歉意的说道。“

    主人，这个不急，我们实力低微，即使重聚肉身，也帮不上你什么忙，不如就呆在这戒指中，一直跟随着您，”

    神域金刀有些落寞的说道。洛

    天轻轻的点头，一旦有了肉身，洛天无法把她们带在身上，现在这些神器对自己很依赖，神域金刀如此说，也可以理解。“

    好了，走吧，回逍遥门，”洛

    天大袖一挥，虚空之中的丹炉被他收了起来，神色有些凝重的说道，不久前，他心神不定，可惜在帮着恨天祭炼肉身关键时刻，不能分心，现在，那种感觉越来越强烈了，他唯一担心的就是逍遥门，所以，必须回去一趟。“

    走吧，”

    皇天灵淡淡的说道，她虽然是洛天的女人，不过对逍遥门没有感情，不过，她知道洛天极为在乎逍遥门，那里有他的亲人和朋友。

    恨天点头，跟随洛天和皇天灵，三人瞬间消失在原地，向着逍遥门赶去。

    就在洛天赶往逍遥门的途中，三十三世界又有不少的大域炸开了，这也意味着，三十三世界的大劫真的要到了。同

    时，另一域，不知道距离玄天域有多远，这处大域，天地尽显枯萎，连太岳一般的山脉都裂开了，河水早已经断流，一望无际的大洋，成了干涸之地，里面不知道有多少大型海底生灵的尸骨，一片惨然。

    而人间帝国，正是名不聊生，怨声载道，流离失所，尸俘遍野，连一些帝国王朝都一片惨淡。

    天地间的强者都在为前途担忧，生死末可知，没有人在意这些弱小的生灵了，因为，每天，不知道有千万亿计的生灵在陨落，在毁灭，在灭绝。“

    尊上，您——真的要炼化这一域么？”无

    尽的虚空之中，有一个老者，带着几十名弟子随从模样的人，跪在一个年轻男子的面前，神色有些担忧的望向下方的那不堪入目的大域，小心的问道。

    这个男子，一身海蓝流光溢彩的长袍，发丝束在身后，头戴一顶金冠，负手而立，双眉倒竖，眸光之中平静无比，不带任何感情。

    这个男子不是别人，正是精武大帝，自从几年前和洛天交过一次手后，就消失了，如今重新出现在天地间，而在他面前跪倒的这些人，正是金月大陆那神秘内院的院长等人，如今跟在精武大帝身边，却是如同奴仆一般。

    “这些生灵很快就会毁灭，我只是送他们一程，让他们免遭痛苦，有何不可呢？”精

    武大帝修练混元天经，缺少本源，把主意打在了这个即将毁灭的大域上。“

    可是——”最

    前方的老者，正是金月大陆精武学院同院的院长，此刻欲言又止，却是不敢再阻止。

    “哼，”精

    武大帝看了他们一眼，轻哼一声，大手对着大域就抓摄下来。 