    这是苏恋浸淫二胡多年来，倾听过的最精彩的引子，其经典程度完全不弱于蓝星古今流传千古的二胡名篇——

    苏恋很确定！

    四拍组成的短小音调，而后一个下行音阶式短句，宛如一声饱含辛酸的叹息！

    明明只是乐器之声！

    苏恋却听到了叹息！

    她的头皮开始发麻，表情在倏然间变化，整个人瞬间从座位上站起，耳机线都在瞬间绷的笔直，可见其主人之力道！

    耳边。

    那乐声停留在中低音区，仿佛一个人在路上孤独的徘徊辗转。

    低沉。

    压抑。

    明明音域狭窄，曲调线却平稳。

    微微一个起伏，仿佛便心潮澎湃！

    而随着旋律不断向上的冲击，节奏越来越多变，那已经不再是徘徊和迷茫。

    那是愤怒？

    还是控诉？

    连续五个段落，形成了五个变奏，句幅时而扩充时而减缩，同音域一起上升和下降，情绪的激烈程度在逐步的提高！

    像是骄傲！

    像是悲壮！

    苏恋的眼眶竟然开始泛红了。

    她仿佛看到了一段人生，有年少时的轻狂与无知，有年长时的不甘与无奈，那些岁月里沉淀下来的洗礼，都在乐声中展现的淋漓尽致！

    乐章递进。

    变奏！变奏！

    音区强烈的对比！

    强烈的精神共鸣！

    强烈的听觉刺激！

    苏恋的手不由自主的挥动，仿佛她怀中抱着二胡。

    而如果有专业人士看到就会发现她的手势所能弹奏出的音乐，与她正在听的这首曲子别无二致。

    不知不觉中。

    曲子渐渐淡了。

    尾声结束在轻奏的不完全终止上，好像惆怅与感叹，永远都不会停息。

    声音不知何时起变得更加柔和。

    就好像苏恋那不知何时起开始微微发红的眼眶，其内已经泛起一丝晶莹。

    有人很难理解。

    听音乐也会哭吗？

    苏恋会哭，因为她在这首曲子中听到的，就像是一个人凝结了一生的情感，那不仅仅是愤怒与不甘，还有某种憧憬，尽管苏恋不知道，这首曲子的作者到底在憧憬什么，但她有自己的憧憬，就如她也会有自己的愤怒和不甘。

    或许每个人都有。

    苏恋被深深震撼了！

    这首曲子叫什么名字？

    这首曲子的作者是谁？

    苏恋可以确定，这不是黄小老师可以写出的作品，因为这首曲子的质量已经高到足以让所有二胡演奏者都跪地膜拜的水平！

    黄小老师没有这个水平！

    不仅仅黄小老师，哪怕当下的二胡作曲第一人，中洲的某位曲爹，其最高成就的作品比起自己听到的这首，也存在着些许差距！

    秦洲曲爹中有高人！

    苏恋的眼泪终于落了下来，却不仅仅源于曲子本身带来的感动，还带着无限的感激，到底是集训中心的哪位曲爹，创作了这么一首绝世名曲？

    以前为什么毫无迹象？

    这样的曲爹不该寂寂无名！

    在整个作曲领域中，二胡的创作或许不是主流，但能写出这首曲子的曲爹至少在二胡领域，绝对够资格享受所有二胡演奏者的顶礼膜拜！

    没有犹豫。

    苏恋几乎是颤抖着手，点下了曲子后方的红心，这一刻的她暗暗发誓，一定要拿下这首曲子，不然她会后悔一辈子！

    而在她点击红心的瞬间。

    这首曲子的名字显示了出来。

    包括苏恋在内，同一项目组几乎每个听到这首曲子的二胡演奏者，都本能的念了出来：“二泉映月……”

    带着异样的心情。

    苏恋继续听了下去。

    这首《二泉映月》如果作为决赛曲目，必然有着足以一锤定音的效果！

    不过她还需要一些作品来支撑自己走进决赛。

    黄小老师出来吧！

    麻烦你帮我送到决赛！

    苏恋这般想着，又点开了一首曲子。

    曲子放了一半，苏恋陡然狠狠咽了口唾沫：“那位二胡宗师……哦不，应该说那位神仙……好像不止写了一首二胡作品？”

    没错。

    林渊写了不止一首二胡作品，大概是因为二胡所承载的特殊意义吧。

    ……

    作为秦洲的一号种子选手，费扬报了四个项目，人才是一点都没有浪费。

    流行。

    摇滚。

    民谣。

    合唱队领唱。

    三个个人项目外加一个团体项目，和费扬事先考虑的一样。

    因为报名的项目多，所以歌曲的需求量也最大，费扬需要选择大量歌曲。

    不过费扬并没有因此就轻易的做出选择，哪怕他连续听了二十多首歌曲，且都觉得质量相当不错。

    这是蓝歌会！

    费扬相信其他洲的歌手们，能够拿到的歌曲，必然也不会差到哪里去。

    “听下一首吧。”

    费扬靠坐在椅子上享受。

    曲爹们未发布的歌曲自己可以尽情听，这样的机会平时可没有。

    耳边。

    一到歌声慢慢响起：“无法可修饰的一对手……”

    齐语？

    费扬挑了挑眉。

    蓝星的音乐百花齐放。

    这几年普通话歌曲依然是主流，但齐语歌和英文歌却不再小众。

    各洲曲爹都开始尝试写这类歌曲，秦洲这边比如羡鱼，就分别写过不少齐语甚至是英文歌。

    此外。

    陆盛等人也都做过类似尝试。

    而在蓝歌会上，一个秦洲人如果用齐语歌打比赛，似乎很有几分大家风范。

    什么？

    长他人志气？

    秦洲音乐的文化自信摆在那。

    唱别的语种，是给别的语种几分面子，看得起他们，可不存在什么长他人志气都说法。

    脑海中掠过这些想法，费扬耳边的歌声还在继续：

    “……带出温暖永远在背后，纵使啰嗦始终关注，不懂珍惜太内疚……”

    嘶。

    费扬微微坐直了身体。

    当这段歌声进行到“是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃”时，费扬的手指仿佛不听使唤一般，狠狠点亮了歌曲之后的红心！

    歌曲《真的爱你》！

    这是一首唱给母亲的歌！

    当歌名出现在费扬的眼前，他的心在微微颤抖。

    他曾唱过一首《父亲》。

    那是他和羡鱼的第一次合作。

    而母亲在费扬的心中，地位和父亲是一样的。

    这首《真的爱你》，费扬听到高潮的瞬间就决定要拿下。

    不仅仅是比赛！

    他要唱给母亲听！

    这时候的费扬并不知道：

    这首歌同样是林渊拿出来的。

    费扬更不知道的是，他看上的下一首歌，依然和羡鱼有着不解之缘……

    那是一首民谣。

