    铁手团总坛，议事厅。

    这是一座很大的厅堂，正中悬挂着一只生铁铸成的断手，其状甚为恐怖。

    铁手之下摆放着一张巨榻，两侧整整齐齐地码放着二十把交椅。

    “这里就是铁手团的总坛，果然宏伟。”

    龙风畏畏缩缩的说道：“大人谬赞了，谬赞了。”

    “又不是夸你，你谦虚个什么劲儿，带我去藏书楼。”

    “藏书楼？大人，铁手团没有藏书楼。”

    “那你们的武功秘籍，往来账目都藏在哪儿？”

    “都在宗主的卧室中，由宗主亲自保存。”

    “带我去。”

    “是。”

    铁手团总坛的机关并不多，两人一路通畅，快速到了元齐的卧室。

    忘了说了，铁手团总坛和元齐的王府隔了一条街，看起来只是普通富家大宅。

    元齐大多数时间不住在王府，而是住在总坛的卧室。

    元齐的王妃也是坞壁团出身，对此丝毫不在意，甚至帮着打理不少生意。

    狄光磊领兵攻入总坛之后，王妃服毒自尽。

    赚钱的目的就是花，元齐的大宅看起来普普通通，内里却极致豪华。

    紫檀木大床，脸盆、酒壶等器物无不是精美至极的金银器皿，吃饭的碗筷是象牙白玉。

    元齐好武，好金银，对于文玩字画无爱，倒是没有什么精品字画，让狄光磊有些失望。

    大床掀开，地下是一个暗格。

    暗格内有三十一本书，二十五本账册，一本名单，五本秘籍。

    账册是铁手团的杀人记录，名单记录着铁手团全部人员。

    五本秘籍，分别是刀法，剑法，枪法，内功心法，炼体心法。

    别的秘籍无所谓，这本炼体心法却是顶尖的好货。

    秘籍名为《韦陀不坏体》。

    一看名字就知道，这是佛门炼体功法。

    铁手团前身是坞壁团，坞壁团是南北乱世时期的坞壁主们创建的。

    佛教东汉时期传入中土，南北朝时期开始流行，坞壁主有佛门秘籍并不奇怪。

    翻开秘籍，首页是功法总纲以及铁手团历代高手的心得。

    其后是三种不同的药浴配方，能够强筋壮骨，增强气血。

    再往后，是三十六个不同的动作，图画边上记录着呼吸方式，每一个动作的呼吸方式都不同。

    与金钟罩铁布衫不同，修行这门武功既不需要用木槌木棒捶打，也不需要扎马步搬运气血。

    只需要按照修为境界逐步摆出三十六个动作，用这些动作对应的呼吸方式呼吸。

    天长日久，神功自成。

    随着修为加深，气血，力量，韧性，耐力，敏捷，五感全部都随之增强。

    近乎完美的全方位提升身体素质。

    按理来说，这门功法修成之后，应当是狄光磊这种匀称的身材。

    元齐身宽体胖，一是急功近利，基础不够坚实，二是为了迷惑别人，三，最重要的一点，这本秘籍是残缺的，缺少最后几页。

    根据开头的总纲序文，最后几页应当记录着一种能够用气血淬炼脏腑，大幅度提升生命力的法门。

    缺了这一法门，元齐的胖肚子收不回去。

    狄光磊看着手中的秘籍，总觉得有些熟悉，但就是想不起来为什么熟悉。

    龙风小心的侍立在一旁，连呼吸都不敢稍重一些，生怕惹得狄光磊发怒，被拖出去砍了。

    狄光磊看秘籍，陈子昂带人查抄总坛。

    铁手团这些年积攒的金银、兵刃、药材尽数搜出。

    金银兵刃狄光磊没动，那些对于练武很有帮助的药材尽数留下。

    “龙风，还有什么没交代的赶紧交代，否则别怪我没给你机会。”

    “小人已经把知道的全部都交代了，没有半分遗漏，求大人饶小人一命，小人愿为大人赴汤蹈火……”

    “我记得我和你说过，这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有愚蠢的人才会死，你怎么就学不会呢，我就算需要看门狗，也不会要一匹残废的白眼狼！”

    狄光磊冷笑一声，喝道：“来人，把这条狗带下去，严加看管。”

    千牛卫快步上前，把龙风拖拽下去。

    龙风大声求饶，惹得张环不快，一手刀敲在他的脖颈，把他打晕。

    查抄完了铁手团总坛，狄光磊再无任何事情。

    能处置的都处置了，崔亮等人押解进京，疏浚河道有陈子昂负责。

    狄光磊除了养伤，便是游览扬州美景，看遍大周繁华。

    两月后，邗沟河道疏浚完毕，狄光磊伤养好了，也玩够了，带领钦差卫队回京。

    ……

    “学渊啊，扬州好玩么？”

    “好玩，真好玩啊，若不是实在想不出理由，我都想再留几个月。”

    狄公笑骂道：“你这惫懒货，比我这老骨头还懒，这可不是和我学的了吧？”

    狄光磊道：“您在彭泽休养了三年，我这才两个多月，哪比得了。”

    “就你小子怪话多，不过你这次失算了，你该早回来才是。”

    “为什么？早回来能升官不成？”

    狄公笑呵呵的说道：“升官之事我这老头子管不着，我只管得着你，我和元芳攻破蛇灵总坛，在蛇灵总坛的藏书室中找到一样你想要的东西。”

    说着，狄公递给狄光磊一本薄薄的秘籍。

    秘籍上只有两个字——魔灵！

    看到这本秘籍，狄光磊福至心灵，终于想起自己看《韦陀不坏体》那种莫名的感觉是什么了。

    魔灵的秘籍！

    “魔灵重伤”的秘密！

    《韦陀不坏体》遗失的最后几页就在魔灵手中。

    至于这秘籍如何遗失，又如何被魔灵得到，那就没有人知道了。

    此前狄光磊担心变成大胖子，又担心功法冲突，没有修行。

    现在补全了功法，又有狄公这个理论大师，一切都再无问题。

    “爹，孩儿今天也给您带了一件礼物。”

    说着，狄光磊捧出一幅画，一幅字。

    画是顾恺之真迹，字是钟繇真迹，每一样都价值万金。

    狄公道：“这是……”

    “这是陛下赏赐的，我在崔亮那搜出来三十多幅珍贵字画，陛下赐了五幅，算是酬功。”

    狄公这才放下心来，道：“那就好，那就好，来，陪我一起欣赏这些宝贝。”

