    温有山从灶屋端着一杯水过来，看了看悬在头上的烈日，擦了擦脸上的汗水，说道：“趁着这几日阳光好，先把张家沟收上来的这批货晒干了，等天冷了就不好办了。”

    “这回用了多少银子？”陈宁雅头也不抬地问道。

    “三两。”如今提到钱温有山都能面不改色心不跳了。

    陈宁雅手上的动作顿了顿，放下账本转了转脖子，长吁一口气，说道：“今年修建宅子还有买人以及置办那些七七八八的东西，统共花了二百三十两，铺子三百两，修整进货统共用了五十两，三个孩子那边目前为止给了二十两，家里琐碎花用十两银子，五个下人这一年的月钱是七两半，我先预支出来了，再加上你今天的三两，抹去半两零头，前前后后，咱们统共花了六百二十两。”

    话音刚落，屋子里陷入一片死寂，温有山平静的心湖总算荡起了丝丝涟漪，越演越烈，还有往惊涛骇浪发展的趋势，

    “咋会这么多？”温有山猛地站起来，一脸震惊不安，“我没想到才多久就用了这么多银子，娘子，那今年咱家挣了多少？”

    他现在已经知道支出了，差点没心梗了，需要收入救救命。

    陈宁雅见他吓得快过去了，嘲笑地瞥了他一眼，沉声道：“绸布这边是大头，目前为止挣了一千五十两，后院还有二十匹布过两天送出去，能挣个一百六十两，你那边跟翠娘合作挣了一百八十两，和张云分账赚了十二两，铺子从开张到现在，利润有六十五两，合计一千四百六十七两。”

    也就是说这一年目前为止家里还剩下八百四十六两半，还好还好，没有赤子就成。

    温有山紧绷的神经一松，整个人都瘫软下来，如烂泥似的无力地说道：“差点吓死我了！刚刚那会儿我还在琢磨着不成就把铺子兑出去，好歹租金是稳稳的。”

    “得性！”陈宁雅白了他一眼，正色道：“现在看来铺子那边的生意还是挺不错的，平均一个月能有三十多两的利润，一年咱们就能把买铺子的钱收回来了。”

    更重要的是那生意是个细水长流的，往后就是靠那铺子挣的钱也能供三个儿子念书，还有这一大家子的支出，就是哪天她不织布了也不用担心家里的生计。

    温有山很是赞同地点头，撑着身子坐直了，一副若有所思的样子，“娘子，我觉得铺子那边能挣钱跟长信的经营脱不开关系，这几次我过去，看他把铺子打理得井井有条，咱们是不是把他的月钱提一提？”

    温有山在县城混了这么久对掌柜的月钱也是摸底的，布庄掌柜一个月是二两银子，还不算东家给的奖励，若是算是那些七七八八的，一个月下来能有七八两，云香斋那掌柜的一个月的月钱是一两半，他们就给长信两百文，这也太寒酸了，虽然干货铺不能跟那些铺子相提并论，但总觉得说不出口，更拿不出手。

    陈宁雅愣了一下，反问道：“那你想给多少？咱家是什么家底？怎么跟财大气粗的何家相提并论？七八两银子他们还不放在眼里，说不准后院的夫人小姐吃碗燕窝就要十几两银子，怎么比？再说了，人家经营的是什么买卖，咱们又是什么买卖？小铺子利润薄，你还真想学何氏布庄不成？”

    温有山被说得一愣一愣的，好一会儿才泄气道：“我就是说说，不过咱家确实没那个家底，以后我不提了。”

    陈宁雅这才笑道：“提倒是可以提，咱们是夫妻，畅所欲言嘛！不过虽然给那么多月钱不现实，却可以在年底的时候给些奖励，比如这一年的利润要是有三百两咱们就给他三两银子，若是四百两就给四两，如何？”

    温有山仔细考虑了一番，重重点头，“这样也不错。”

    盘好了账，两口子也轻松了不少，正好外面传来叶氏和温元贞说话的声音，陈宁雅便让温有山把账本算盘收回房间，出去招待。

    “哟！这又是送了什么好东西过来了？”陈宁雅人未到声先到，那打趣的语气顿时把叶氏逗得捂嘴直笑。

    “嫂子就别逗我了，我能有什么好东西？不过是又弄到了些蜂蜜给你尝尝，先说好，这个不卖的。”叶氏声音明快，经过院子里还下意识地看了看那一地的莲子，心情越发舒畅。

    这一个夏天，她娘家那边光是和温家做买卖就挣了差不多十五吊钱，她兄弟们还算是有良心的，每个给她一些辛苦钱，合起来她也得了一吊两百文，再加上自个儿卖给温家的山货挣了两吊四百文，这些钱当家的和婆婆都没跟她要，她觉得这日子过得越发有奔头了，整个人的气色也好了许多，说话也大气了不少。

    陈宁雅一下子就领会了她的意思，也不推辞，“既然是你的心意我就厚着脸皮收了，放心，我会罩着你的。”

    叶氏被陈宁雅促狭的样子整得哭笑不得，将东西放下，又说了会儿话才离开。

    温有山回来看到那些蜂蜜，直接问道：“叶氏送的？”

    陈宁雅诧异道：“你怎么知道？”

    温有山看向山下方向，叹了口气，“路上碰到来福了，跟他闲扯了一会儿，来福说他娘子又弄到蜂蜜，还苦恼的问我县城那边的大夫好不好，说是想带叶氏过去看看。”

    陈宁雅默然，叶氏现在的日子是挺好过的，唯一美中不足的就是成亲快一年了还未有身孕，之前去镇上看过大夫，大夫只说叶氏早年身子亏得厉害，再加上长年碰水，身子比较寒，需要好好调理才能怀孕，药也吃了一段时间，就是一直没消息。

    温有山见陈宁雅不吭声，便说道：“其实我也觉得来福急了一些，没看叶氏风风火火的，淡定得很，说不准养个两年就有消息了呢！”

    陈宁雅思付片刻，道：“既然他想去就让他带叶氏去一趟，估计到时候会搭你的驴车，你别说太多，不然咱家县城的事情就瞒不住了。”

