    “混账东西，你竟然耍诈！”。±，

    尽管迟疑这一刹那，但是先机已失，反应过来的御横野暴怒大喝，也不见其在动作，身前浮现出一片血色夹杂着黑色的光幕，这光幕不大，仅仅将他的身躯覆盖，上面有着一道道血色黑色流光穿梭，一股股生死之气相互交融，这些流光猛烈的切割，空气都被猛地切开，发出如裂帛般的声响。

    轰！

    萧晨最为巅峰的一枪终于降临到了这血色光幕上面，顿时好像打在了厚重的铁石之上，枪尖径直刺透这血色光幕，浓郁的战气滚滚向着枪尖汇聚而来，压缩成为一个战气光点，轰然炸开，下一刻这血色光幕被彻底化为碎片，消散在空中。

    噗！

    狂暴的战气爆炸，宛若天雷在御横野耳边炸响，只感觉一股无以匹敌的巨大冲击将其整个身躯震飞出去，撞到了山洞的岩壁上，顿时整个山峰一阵巨颤。

    而此刻的御横野，早已经是面目全非，胸口处更是被剧烈的爆炸炸出一个大洞，直透背后的岩石，只不过并未有血肉横飞，只有无尽的死气在不断的喷涌，此刻面部更如死灰，不断有着死气浮现，气息可谓是萎靡到了极点。

    “不！我不会死！本座怎么能死！本座族人的大仇还没有报，想要杀本座没有那么容易，本座纵横大荒岂是你一个黄毛小儿能够斩杀！”。

    万载岁月，这一刻他感到死亡距离自己那么的近，生死之间，御横野透出狰狞怨毒之色，他蓦然再次张口，数十颗血丹显现欲要放入口中。此刻他要拼死一搏了。

    见此状况，萧晨瞳孔一紧，下一刻一步踏出，手中战枪洞穿一切，化为一道流光，再次向着御横野的身躯撞去。

    轰隆隆！

    血丹四散湮灭。御横野的身躯再次被战气击中，肆虐的战气甚至将他的一只手臂化为齑粉，背后的山壁碎石簌簌的落下，将他埋在底下，唯有头颅留在外边。

    原本用来破釜沉舟的血丹被萧晨击飞，此刻身躯更是在萧晨的战气肆虐下开始崩溃，死气早已经快速的布满身体的各处角落，他的眼中透发出一抹惊恐与怨毒，死死地盯着萧晨。他明白今日他已是在劫难逃。

    “小子，不要以为能够杀了本座就能够万事大吉，你知道的虚空路将再次打开，我御兽族将再次降临这片大地，这已经不是万年前的巨石谷地，没有了紫蛇老儿那样的强大武者来抵挡，这方大地终究还是我御兽族的狩猎场，到时候你一定会成为我御兽族的血食！哈哈”。

    “你是说那封印吗。我人族先辈在已经发现了有破开的迹象，早已经将其再次加固。你就不要奢望了，一个万年之前的余孽，早应该魂飞魄散!”。

    “不可能，绝对不可能！这封印从数百年前就已经出现了裂痕，我御兽族数个百万人战师早已经在封印的另一侧厉兵秣马，就等这封印再次轮回道削弱极点。破开封印再次君临这片大地，本座更是接到指令要在这巨石谷地整合百族其他种族的散落族人”。

    “不对！”御横野看着萧晨双目放光，嘴角露出一抹了然，顿时反应了过来“你又耍诈！”。

    伴随着身躯的溃败，御横野的气息越加的衰败。他的脸面之上早已经漆黑如墨，无尽的死气从他体内散发出来，唯有那双眼眸之中透露出的怨毒令人心寒。

    下一刻，这御横野的原本埋葬在碎石下方的身躯突徒然爆发出一股庞大的邪恶之气，生气早已经溃散干净，整个人身上竟然燃烧起一层黝黑的火焰，似乎犹如来自九幽的冥火，这火焰之中透发出一股惊人的邪恶之气，火焰灼烧之处，化为一处黑洞，似乎这火焰来自另一个世界，萧晨的精神感知力蔓延而出，片刻被反弹而回，这火焰甚至将他的精神力都能燃烧。

    萧晨的脸上露出凝重之色，他周围战气汹涌澎湃，若大海汪洋般咆哮，将自己的身体包围起来，这御横野真的已经是黔驴技穷，或是要玉石俱焚。

    “臭小子！都是你！全部都是你！你总是和我作对，我所有的准备都毁在了你的手中，你就是个恶魔，就是死我也要诅咒你，今日我把灵魂献给九幽地狱的魔神，我诅咒你被大荒所弃，我诅咒你肉身腐烂，我诅咒你灵魂永坠阿鼻地狱！”。

    话音落下，御横野的身躯被这黑色的幽火灼烧殆尽，彻底的湮灭，化为了虚无，诡异的是这幽火似乎只是以灵魂为燃料，原本压在御横野身躯上的岩石却毫无损坏。

    随着御横野的彻底魂飞魄散，萧晨不由得松了一口气，不过从御横野的口中所知晓的消息却如泰山压顶般袭来，以后的路任重而道远。

    结束了！

    萧晨不在犹豫，他起身将那些被他击飞的血丹收拢起来，在这战气的冲击下，尽管枪指的是御横野，但是数十颗血丹，此刻只剩下十五颗完好，其他的早已经汽化回归了天地间，这可是无数人族骨血精神凝聚而成，对于武者来说却是极为宝贵的修炼资源，当然如果不是异族，人族能有几人敢做出如此伤天害理血祭族人的事情。

    此刻萧晨的目光望向了那青铜鼎中不断翻滚的汤药，作为炼药师他当然能够知晓这鼎汤药的宝贵，可以这御横野却是无福享用了，白白给萧晨做了嫁衣。

    这处山洞，御横野选择之时似乎就已经查探周全，可谓是相当的隐蔽，更是有石门挡路，此刻在萧晨战气的肆虐下，更是在入口处无数的碎石落下，将这数十丈方圆大小的空间彻底与外界隔离开。

    “去！”

    不在犹豫，萧晨轻喝一声，手中突兀的出现近百块下品元石投出地火之中。

    哐！

    萧晨身形一个跳跃进入大鼎之中，盘膝坐下，任汩汩药汁没过其脖颈，赤红的地火在加入了近百块元石作为燃料，猛地炽盛起来，火焰的温度变得更是炙热，隐约间有从赤红色向着炽白转变，一下子将整个大鼎都包裹住。

    这鼎青莲淬体汤，可以说是对他量身订做，一直以来萧晨都注重肉身的淬炼，青色肉莲乃是淬炼**的无上宝药，没想到这御横野竟然有此福缘，能够得到这般灵药，这也给了萧晨修炼秘法的提供了方便。

    不错！萧晨此刻正是要修炼那武道秘法紫金战体，一直以来萧晨对这本秘法就是馋诞不已，不仅如此他更是将这部秘法的第一层拿出来用于族中战兵淬炼肉身，以期他们可以在淬骨境界就能够炼化元石入体。

    这紫金战体萧晨所得到本身就是前两个层次，分别是黑铁战体和青铜战体，以萧晨的现在**坚固程度，早已经过了这黑铁战体的程度，只不过是一些细小的差别，青铜战体的淬炼才是他下一步的动作。

    此刻这紫金战体的每一个字都早已经深深的烙印在他的脑海之中。

    青铜鼎中。

    汩汩的乳白色药汁在地火的焚烧下沸腾，玉珀般的药汁如同浆汞，萧晨盘坐其中，丝丝缕缕的药力顺着他的周身的毛孔深入体内五脏六腑，淬炼着他的肉身，更是将其中的一些杂质炼化出来，更是有一丝药气深入经脉增加着他的血气。

    随着不断的药力不断地渗入体内，他不由得感叹这紫金战体乃至撑起一座无上王部的无上秘法，可谓是面面俱到，将身体的每一块血肉都计算到位，原本在他看来他身具数万斤巨力，可以将这第一层黑铁战体绕过，直接修炼第二层次青铜战体，不过终于他还是放弃，重新将自己的肉身再次打熬一遍。

    在这浓郁的药力冲刷下，在加上萧晨的底子并不差，紫金战体的第一个层次很快就已经修炼完成，此刻他的身体坚若精铁，散发着黝黑的光泽，而此刻这鼎中的药力却仅仅消耗了两层不到，不在犹豫，萧晨默念着第二层青铜战体的法诀，再次进入锤炼之中。

    乳白色的汤药晶莹，透发出浓郁的药香，萧晨整个人沉浸在其中，那浩瀚无尽的药力源源不断的冲入他的体内。

    “青铜炼体，体血合一！”。

    此刻萧晨的身体就像一座无底洞，源源不断的药力被萧晨的吞噬，每一道药力都像一根气血之针，不断的冲入萧晨的骨头中，五脏内，每一个血肉细胞之中，不断滋养着他的身体。

    药鼎之中，萧晨感受着自身的变化，他的气血粘稠如汞般流淌，充满着这庞大的生命气息，甚至他的骨骼更是从原先白色正在向着青铜色转变，一块接着一块，足有十块已经转变为了青铜之色，这就是青铜战骨，青铜战骨一生，萧晨可以动用的力量就可以成倍的增长。

    从外部看，萧晨的身体竟然有一丝拔高，皮肤颜色更是向着一种青铜色转变。

    就在萧晨不断的挖掘着自己的肉身神藏之时，在青铜鼎的下方浓浓地火之中，突兀的露出一个状若马头，却头上长着一对龙角，两条龙须不断的摆动的头颅，嘴中不断的嚼着一块晶莹的石头，仔细看去竟然是萧晨丢入地火中的元石。

    稚嫩的龙角下，两颗紫金色的星辰缓缓的转动。(未完待续。)u

    
