    叶一并不知道五位导师是如何与各国帝王商谈的，但很快，预言水镜便被伊丽莎白导师打碎，而五位导师也回到了战神遗地。

    至于北霜，则带着两件战神遗留下来的至宝，留在了叶一等人身边。

    回到【蔚蓝】战船，叶一望向北霜，“导师们和帝王讲了什么？”

    “我也没听见……应该是达成某种协议了吧，记得来之前，导师一直在谈什么新劫元，但她们有意避开我，我听到到消息并不多。”北霜摇了摇头，安静地诉说着。

    “新劫元？”叶一喃喃道，这个属实是进入他的知识盲区了，不由问向一旁的阿莫尼：“你知道吗？”

    “大抵是要开辟新通道，从新世界接引新的冒险者进入神赐大陆。这应该是娅克希尔的主意，也是他们举行万国会议的主要原因之一。”阿莫尼望着叶一，颇为严肃道：“一叶，你杀掉了八条元素大蛇，必将使深渊魔军提前进入神赐大陆，留给我们的时间不多了。”

    一边说着，阿莫尼一边望向远处被九重魔塔禁锢的四条元素大蛇，道：“斩草要除根，劫难已不可避难，不如索性让这个世界彻底乱起来。这样一来，深渊魔军反倒是会延缓侵入你们的世界。而且若我猜测没错，有了新世界，你便有了更多的选择……我们完全可以提前入侵新世界，这样就算杀掉魔军，也只会将更多的魔军引入新世界。”

    听到这话，叶一突然想到刚刚后土氏对自己讲的。

    “原来她是指的这个意思……”

    沉思了片刻，叶一暗暗点了点头，挥出无妄之姿，望向剩下的四条元素大蛇，对众人说：“速战速决吧。”

    ……

    神秘时空。

    五位导师在打碎预言水镜后，便通过破碎的命运规则之力遁入神秘时空，来到万国会议的正中央。

    “诸位，你们想要通过开辟新世界通道的决议，这不在我们的权力范围，所以这件事我们不打算过问。但作为神赐大陆的实际掌权者，我希望你们明白一个道理，战神遗留下来的意志必须得到尊重，若再有帝王毫无理由地向冒险者出手，战神令绝不会对尔等留一丝的情面。”卡卡罗特语气严肃道。

    “呵。”娅克希尔轻蔑道。

    她清楚卡卡罗特这话是说给自己的，不由冷声道：“何必这么冠冕堂皇，你们的那点心思，现在已经人尽皆知了。”

    “我们本该是一个阵营的，神赐大陆若被魔窟占领，下一个目标就是战神遗地，你们躲不开命运的浩劫。”布隆博格沉声道。

    玛瑟伊尔淡淡道：“若那一天真将到来，也是战神意志所在。”

    “真是疯子！”娅克希尔怒喝道。

    “另外。”伊丽莎白目光灼灼地望向娅克希尔，“无论你们想开启几个新世界，若想跃过战神遗地直接进入神赐大陆，但可试一试，看到底是你们的国器强，还是战神的神器强。”

    话说完，五位导师的身影渐渐散去。

    帝王们陷入了死一般的寂静。

    良久，湿婆轻咳了一声，讪笑道：“各位，还是立议题吧，一叶他们几个还在神秘壁垒，想来原大陆不久便要问世，我们也该早些完成议题，回去准备准备。”

    ……

    呼——

    【蔚蓝】战船降落，主驾驶舱的舱门滑开，南山有梦和霜寒秋水大步来到叶一面前。

    “情况怎么样，这四条元素大蛇还是杀不掉吗？”

    南山有梦急声问道。

    “进入不良循环了。”叶一随口回答，将八尺云遥弓压在身下，从四肢开始，身上的增益阵纹层层折叠，压缩进小小的掌心之中。

    “这四个家伙的复活技能太多，破掉一个，另一个冷却已经恢复了，这样弄的话，恐怕永远也打不死。”

    【指令已更改……箭塔击中进攻[远古劫蛇·毒生]……】

    下一刻，数万座箭塔同时转移，箭矢发射装置齐齐对准毒生，受到黑暗元素粒子吸引，惊人的黑暗光链辉映一片，仿佛无穷无尽的黑雾涌入毒生的体内。

    而这时，北霜从脚下踏出元素王座，变成一个纯银色的空间王座，大约两米的半径，惊人的空间力量接连吞吐，填满了她那脆弱的身体。接着一面空间门户浮现，可以看到门户顶端有一行传送标志，写着“嬴鱼城”。

    这是元素王座的用法之一。

    元素王座作为战神留下的最强神器之一，蕴含了十二元素系的所有禁咒，空间系魔法对于王座来说是最寻常的功能。也正因有了这王座，北霜可以任意来往于神赐大陆的每个地方，更好地完成五位导师的委托。

    当空间门户填写了指定目标，北霜便可穿梭于两地之间。只要发出指令，脚踏入门户的瞬间，便可以像空投一样快速抵达目标地点。

    元素王座底部喷射着惊人的空间元素粒子，迅速升空。

    “你要干嘛？”叶一一脸懵逼。

    “看来你是真的忘了。”北霜轻叹一声，接着便朝着叶一分享了一条技能词缀。

    【无畏装置：必对周围100米的所有敌人造成100%近战攻击力的伤害，并对其附加无畏禁锢效果，并有50%几率额外附加1层无畏紊乱效果。无畏禁锢：无视免控，被禁锢的目标无法主动攻击，无法触发被动技能，目标受击后解除无畏禁锢。无畏紊乱：无视免控，被紊乱的目标免控降低80%，属性无法被增加，目标被攻击后解除一层紊乱。冷却时间：3秒。】

    “这条词缀，理论上可以将元素大蛇的被动技能全部封印，配合以小博大，将四条元素大蛇体型缩小到无畏装置范围内，只要封印掉它们的复活被动就行了。”北霜淡淡说着。

    “哎？我怎么就没想到呢……那你去嬴鱼城的万国战塔一趟，把慈悲为怀接来……哎不对，慈悲为怀这会应该在第80层。”叶一回道。

    “放心，我现在是导师的弟子，拥有进入万国战塔的权力，将慈悲为怀带出来一小会功夫，这点权力还是有的。”北霜笑笑。

    接着身影没入空间门户。

    三秒的功夫不到，北霜便将慈悲为怀拎了回来，此刻他正瞪大双眼，一脸莫名其妙地望着四周。

    “这，这什么情况？北霜姐，你对我做了什么？”慈悲为怀挠了挠脑门道。

    “废话少说，无畏之盾带着呢吧？”北霜瞅了瞅慈悲为怀右手的盾牌。

    “啊，在呢。”慈悲为怀将无畏之盾拿了出来，脸上露出一抹骄傲，“嘿，这装备简直无敌了，要不是万国战塔不让用，这会早就杀穿第80层了！”

    “别得意了！”

    阿莫尼走了过来，沉声道：“那四条元素大蛇就交给你了，把它们的被动全封上。”

    闻言，慈悲为怀才朝着船外瞄了一眼，只一眼，直接就跌坐在了地上。但见四条庞然的大蛇，正被九重魔塔死死禁锢着。

    ——这已经是叶一第六次释放九重魔塔维持禁锢效果了。

    “我的天哪，这，这么大的蛇？1000级魔神BOSS？！！”慈悲为怀声调陡然升高。

    但众人并没有时间和他解释太多，阿莫尼一把抓起慈悲为怀的袖口，水元素疯狂汇聚而出，在他们二人所处的空间凝聚成一个奇异的力场，然后踏入了海中，将恐怖的海底压强抵挡在外。

    “殿下，该你了。”

    “嗯。”

    本宫超萌心有灵犀地点点头，挥动手中的法杖。

    一股灵动而又抽象的力量弥漫在北霜周围，渐渐凝成一个正方形的领域结界。处于结界中央，众人发现北霜仿佛脱离了这方世界，远得遥不可及，但转而一看，又发现近在咫尺，给人一种强烈的空间错乱感。

    【队友本宫超萌施展了[空域]领域结界，可使范围内的友方单位空间属性精通提升8175点。】

    随后，面若寒霜的北霜猛地举起手中法杖，晶莹剔透的魔法阵从头顶徐徐展开。

    顷刻间，领域结界受到祝福规则的影响，发生着惊人的变化，空间属性精通增益效果节节攀升，很快便突破到了10万点。

    北霜望向蔚蓝战船之外，被九重魔宫禁锢着的四条大蛇，立刻庄严吟唱，然后朝着虚空一指。

    而这时，南山有梦的魔法也刚好落下了。

    “呜啦呐呐啦呜……”

    南山有梦神态睥睨，语气淡薄如水，吟唱声铿锵有力。海底乱流搅动的混乱力场，撩起她紫罗兰的牧师袍，一股超然于尘世的圣洁气质向外散溢。

    但见恐怖的乱流之中，仿佛又雾气汇聚，紫光四溅，异香袅袅。仿佛虎豹之跃，龙蛇之舞。透过恢弘的异象，依稀可听方圆千米被三个重叠在一起的巨大紫色漩涡淹没，吟唱如潮，如梦如幻。

    轰！

    顿时，海底仿佛卷入无穷无尽的梦境里。

    【受到[叠加Lv.12·受益Lv.8·光明祝福·海格拉的低语·祝福规则·神秘梦境]影响，队友北霜下次技能效果提升5000%，并对敌人附加强制睡眠状态，持续10秒。】

    【受到[叠加Lv.12·受益Lv.8·光明祝福·海格拉的低语·祝福规则·神庭·神秘梦境]影响，队友北霜下次技能效果提升7000%，并对敌人附加强制睡眠状态，持续10秒，并使伤害转化为真实伤害。】

    【受到[叠加Lv.12·受益Lv.8·光明祝福·海格拉的低语·祝福规则·号角·神秘梦境]影响，队友北霜下次技能效果提升6000%，并对敌人附加强制睡眠状态，持续10秒，并使该次技能必定造成暴击。】

    当神秘梦境落在北霜体内的瞬间，四大四小八个圆环毫无征兆地出现在了九重魔塔上方。

    其中小的圆环随着海底乱流而不断涨大，渐渐扩充至方圆数百里，紧接着向四条元素大蛇悍然压落下来，无量数的光芒随之迸射而出。

    但见四条元素大蛇疯狂颤抖着，像是气球一般，随着那圆环撑开，眨眼间编套住了蛇身。然后大的圆环骤然变小。

    四大四小圆环不时变化，而这时四条元素大蛇的体型也在疯狂收缩着。

    从数百里，到数十里，再到数千米……

    很快，四条大蛇便被缩小至数十米，而九重魔塔的体型也随之猛然收缩，直至堆积在慈悲为怀周身100米内。

    “天哪，这，这太疯狂了！”慈悲为怀喃喃道。

    【队友北霜对[远古劫蛇·毒生]施加[大小相搏]，强行掌控其体型，使其体型缩小6542889%。】

    【队友北霜对[远古劫蛇·水生]施加[大小相搏]，强行掌控其体型，使其体型缩小6729131%。】

    ……

    “元素大蛇被禁锢后，大家先不要输出，无畏禁锢一旦被攻击，就会消失。务必一击秒杀！”叶一喊道。

    而这时，南山有梦扭头望向霜寒秋水，“秋水，为确保可以一击必杀，召唤完全状态的七伤情吧。”

    “好。”

    话音刚落，异象再起。

    霜寒秋水空洞的眼眸微微睁开，接着体内喷吐出无穷的如同魔气一般的雾体，接着七窍不断流出骇人的血雾，弥漫在船内，又透过屏障蔓延在海底，不断催动着种种异象生成。

    【七伤情·残月如血·究极态】

    当残月出现时，四条元素大蛇原本免疫负面状态的身躯，顿时被附着了数十层负面状态。

    焚烧、中毒、溃散、沉默、缴械、力竭、眩晕、缚足、蛊惑、禁疗、破甲、破抗等，当这些负面状态同时出现，骇人的一幕发生了，元素大蛇的体表仿佛破溃的伤口，流脓、喷血、掉皮……

    看得众人纷纷作呕。

    尤其是力竭、衰弱、消沉等负面状态，竟然在短时间内，将四条元素大蛇的血量上限从9999京9999兆9999亿9999万9999直接锐减到了原本的50%！

    异象再次升起。

    晦暗的海底阴沉得像是一块黑铁，并以极快的速度凝结成坚固的冰面。

    头顶那没有光的海洋，从不知何时起，有无数黑云从四面八方涌至，凑成一个无穷无尽的白色天幕。

    绝非雷电暴雨降临的前兆，却有一种极端的压迫感。

    紧接着，白色天幕破开一个巨大的口子，从中甩出一条足有数百里的白色舌头。那舌头的表面，是密密麻麻的白色竖瞳，正一转一转地抖动着，令人心生敬畏。

    “我，我的妈呀！秋水姐姐那么善良可爱，怎么会召唤出这种东西？这不科学！”慈悲为患喃喃道。

    然后，白色天幕内传来一记吸吮咀嚼的声音，那舌头迅速射来，朝着四条元素大蛇狠狠一拍。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    伤害极低，但却并非白色或黄色的伤害，而是仿佛碎裂开来的红蓝黑三色数字。

    见到这一幕，叶一再次被震撼了。

    贪婪蟾蜍可以粉碎目标的护甲和魔抗，这他本来就知道。但随着进化为完全体，很明显拥有了新的功能。而这新功能，正是黑色数字代表的两层意义。

    削减超规则抵抗。

    削减超规则运用。

    【七伤情·贪婪蟾蜍·究极态】

    【召唤贪婪蟾蜍协助战斗。贪婪蟾蜍每秒攻击范围内的所有敌人，造成1点固定伤害，并粉碎目标1000点护甲、魔抗，以及1%超规则运用、1%超规则抵抗。护甲、魔抗的削减效果无上限，超规则运用、超规则抵抗的粉碎效果最多可叠加至10%。持续10分钟，冷却时间6小时。】

    “我，我到极限了……”

    霜寒秋水轻轻喊了一声，接着便朝甲板坠下，南山有梦连忙抱住她，有些心疼道：“你做的已经够好了。”

    “如，如果我也能孕育出规则之种，达到满级，想来可以同时召唤出七种究极态的七伤情吧。”霜寒秋水虚弱地说道。

    随着种种负面状态堆积在元素大蛇身上，它们的状态以肉眼可见的速度降低着。

    毒生一脸无所畏惧的模样：“别浪费时间了，就凭你们，根本不可能杀得了我们！只要帝王们开完会议，就会来救我们！到了那时，你们都要死！”

    “哈哈哈！太可笑了，我们有无数条命，你们费尽周折，也只能杀掉我们一条命，根本没用的！”暗生嘲讽地大笑着。

    而这时，慈悲为怀一动不动地站在那里，对四条元素大蛇的嘲讽视而不见。只是看向它们的眼神里多了几分悲凉和怜悯。

    乱流吹起的长发丝丝飞扬，不知从何处绽放的光芒在它身上晃出万千金光。

    他，此时，犹如天神一般，脚踏着隐藏在海底的原大陆。

    “你们可曾听说过无畏装置这一招？”慈悲为怀收敛起笑意，神态睥睨，语气淡薄如水。他的目光根本不像是落在元素大蛇身上，而是落在远处的海洋，温柔如许，像是在欣赏着世界上最美好的景色。

    毒生微微一愣，摇了摇巨大的蛇头。此刻的慈悲为怀，虽然仍是10级，却给他一种看不透，摸不穿的神秘感觉。这种感觉压得他心头喘不过气来。至于无畏装置，它确实不知。这是神赐之轴创造出来的装备，而它虽然活得够久，却不知道这一SSS阶天赋，也就根本不知道什么是无畏之盾了。

    下一刻，慈悲为怀面容平静，眼睛似闭非闭，手里不断轮拨着巨大的盾牌。

    四道奇怪的装置毫无征兆地从盾牌内飞出，然后悬停在四条元素大蛇身上，一股奇异的律动从装置向元素大蛇体内传递。

    紧接着，一层又一层被动被那装置禁锢。

    同一时间，叶一连忙停止了暗刃、箭塔、月精灵的攻击，并将末日血咒解散，以确保没有任何攻击可以移除无畏禁锢。

    第一次。

    【队友慈悲为怀对[远古劫蛇·毒生]施加了无畏装置，对其附加一层无畏禁锢效果。该效果无视免控，被紊乱的目标无法主动攻击，无法触发被动技能，目标受击后解除无畏禁锢。】

    当无畏禁锢生效时，当真如晴天霹雳，石破天惊。四条元素大蛇当场呆若木鸡，眼中露出复杂难明的神色，似震惊，似惊骇，似恐惧，但更多的是一种茫然与慌乱。

    还不等它们多做反应，叶一出手了。

    毫无预兆地，海底突然传出无数记毛骨悚然的声音，犹如万千鬼魂在悲叹、嘶吼、啼哭。

    元素大蛇似乎察觉到了致命的危机，竟然疯狂扭动着身躯，想要脱离九重魔塔的禁锢。

    然而受到霜寒秋水究极态的残月如血和贪婪蟾蜍，以它们如今的属性，是绝不可能挣脱禁锢的。

    叶一手指着上方，无尽的魂雾涌出，接着月精灵凭空出现在数百万米之外，身影闪烁，与月精灵替换了位置。

    天地霎时间昏暗如墨，光芒阴冷令人浑身发颤，但好在那光芒转瞬即逝，代之而起的是更疯狂的异象。像是受到什么吸引一样，无数无数残魂开始在叶一的头顶聚集，成四十八个巨大的百米直径的鬼魂容器，随着时间的流动，鬼魂渐渐缩小，但所弥漫出的气息却是越来越恐怖。

    【你在隐身状态下释放[亡魂收割者]，触发了[影刃]效果。】

    【受[祭5·祭3·十重奏]影响，[亡魂收割者]将释放四十八次。】

    【受[贼神的复仇]效果影响，你造成的伤害提高74219312%。】

    直至所有鬼魂化作一枚枚极小的箭型印记，齐刷刷对准第一条元素大蛇毒生。

    漫天的亡魂箭矢以诡异难测的方式，从数百万米之外不断贯穿着毒生的身躯，一个极小的魂魄被亡魂箭矢带离出大蛇的身躯，悬浮在半空之中。

    然后，亡魂箭矢再次化为无数狰狞的魂魄，撕咬着大蛇的灵魂。

    -84兆6123亿9912万6701！

    -84兆6123亿9912万6701！

    ……

    【亡魂收割者】

    【向一名敌人倾泻所有亡魂介质，每一枚亡魂介质将造成100%全属性的暗属性真实伤害。】

    在贼神的复仇、归一、聚一等状态的加持下，每一枚亡魂介质的伤害都达到了近百兆的伤害。且因为亡魂收割者为整体的技能，单独一枚亡魂介质并不会破掉无畏禁锢。

    很快，1181893枚亡魂介质射入毒生体内，也顺势清空了毒生的血槽。

    【世界公告：华夏区玩家一叶、本宫超萌、南山有梦、霜寒秋水、北霜、慈悲为怀，非籍玩家阿莫尼击杀Lv.1000魔神级[元素大蛇·毒生]，华夏战区荣誉值+100亿！】

    【世界公告：神秘壁垒的十二守护者之一[元素大蛇·毒生]战死，神秘之地封印缺失，即将引动神赐大陆与深渊魔窟的通道松动，深渊魔军有极大概率兵发各国主城，请各国玩家提前准备。】

    随着世界公告响起的瞬间，毒生的身体被亡魂介质吞噬一空，漫天的装备和金币被神灵属地收进叶一的背包之中。

    而亡魂容器之中，还存有数千亿的亡魂介质，这些大部分都是守护兽们击杀海兽所得，也有一部分是在爱川城屠杀护城军收获的。

    亡魂介质仍在倾泻着。

    “不！不不！不要，不要杀我！”水生疯狂尖啸着。

    但回应它的，只有更为无情残酷的轰击。

    ……

    很快，十二条元素大蛇全军覆没。

    它们庇护的神秘壁垒，也在这时发生了惊人的变化。原本平平无奇的壁垒突然闪烁其万千金光，表面笼罩的淤泥渐渐消散。

    众人纷纷望向脚下。

    透过壁垒，他们看到了一望无尽的大陆，有山川，有海洋，有沙漠，也有破碎的城堡。

    在大陆的四处，不时便有游荡的亡魂，它们似乎也被这突然的变故惊吓到了，纷纷望向头顶，但却什么也看不到，却惊慌失措地逃窜着。

    而最令叶一惊讶的，是这片大陆四处生长、凝聚的各种珍惜资源，放眼望去，光是金矿便有不下数万座，就连锻造神赐级武器的稀有材料，也能瞧见许多。

    这样一座天然宝库，如此赤裸裸地摆在众人面前。

    说实话，没有任何人能够抗住它们的诱惑。

    叶一又扫了一眼神秘壁垒的信息。

    【神秘壁垒】

    【深藏海底的神秘世界，此刻正在被各国帝王联手施加的规则壁垒所封印着。要想探寻神秘世界，需打破这面规则壁垒。耐久值：9999京9999兆9999亿9999万9999。

    特殊状态1：超规则抵抗200%

    特殊状态2：强制免疫爆伤、真实伤害、暗刺、背刺、弱点伤害、元素属性伤害。

    特殊状态3：强制免疫99.9999%的伤害。

    特殊状态4：每秒强制恢复1%最大耐久值。

    特殊状态5：当神秘壁垒的耐久值降低至某个临界值时，将不断引来海底庇护者（Lv.1000·魔神级）。因远古劫蛇全部死亡，该状态已消失。

    特殊状态6：持有万国帝令，可使上述五种特殊状态无效化，并使耐久值降低至9999亿。】

    除了特殊状态5，还有五个极其难啃的特殊状态等待着众人。

    以特殊状态1来讲，在场众人中，只有阿莫尼的超规则运用逼近200%。这意味着，拥有高达200%超规则抵抗的神秘壁垒，将不受任何规则之力影响，将以实打实的基础属性来抗衡所有想要试图攻破它的敌人。

    但因为特殊状态3，有强制免疫99.9999%伤害的特性，再算上玩家伤害阈值的限制。配合不受爆伤、真实伤害等特性，即便是叶一，想要打出超过兆级的伤害恐怕也是不可能的。最夸张的是，这面壁垒每秒都会恢复1%的最大耐久值，意味着每秒都会恢复99京。

    “这，这能打破吗？”慈悲为怀一脸懵逼道。

    “寻常办法肯定是不成的。”叶一皱着眉，沉吟道：“玩家的伤害受到这些特殊状态限制，凭我们几个难以打穿。但战车、战船和飞艇应该可以，它们都有对耐久值额外增伤的效果。”

    “确实，200%超规则抵抗，这数值已经达到娅克希尔、后土氏和姬无双那个层次了，规则是无效的。”阿莫尼点了点头道。

    “蔚蓝战船只适合潜水，没有任何进攻能力，得额外重锻出一艘专攻杀伤的战船。”叶一沉吟了片刻，道：“叶卡捷琳娜的科特沃夫妖魔堡也很有用，得把她叫来。”

    正在这时，叶一的私聊频道响起了提示音，是泰山传来的。

    “一叶，上帝左手和上将蓝泽想和你谈谈，需要我拒绝吗？”

    叶一微微一怔，思考了几秒后道：“先不用，我这边拒绝人添加好友了，这样吧，你建个群把他们俩拉进来，看看他们想要干嘛。”

    “好。”

