
　　“估计是出事了！”

　　陆凡沉声道，猛的望向林海涛：“是不是你派人做的？”

　　“你可不要诬陷好人，虽然我对他不爽，但他现在可是江南陆大人选定的人，我就算再傻，也不会做这样的事。”林海涛连声道：“可别怪到我头上来！”

　　陆凡并未多言，转身便离开了林家。

　　林傲天刚要说什么，陆凡就已经不见了。

　　“海涛，真不是你所为？”林傲天问道：“此事非同小可，你应该清楚！”

　　“大伯，瞧你这话说的，就算给我十个胆子，我也不敢这么做。”林海涛耸肩道：“毕竟江南陆大人可不是好惹的，要是招惹到了他，就算我是林家少主，也未必有什么用！”

　　“你能这么想便再好不过！”林傲天点头，转身望向吴伯：“召集林家众人寻找，同时锁定全城，绝不能放过任何蛛丝马迹！小可也绝不能有事！”

　　吴伯赶忙点头，不敢有丝毫耽搁，他如何都没想到，事情会变成这样。

　　林傲天刚离开，林雅兰便走了过来：“发生什么事了？大伯他们怎么急急忙忙。”

　　“林可失踪了。”林海涛耸肩道：“这下可有好戏看了！”

　　“哥，不会是你做的吧！”林雅兰担心道：“这可不是闹着玩的，要是出了什么事情，不但对不会怪你，江南陆大人那边，恐怕也不好交代。”

　　“我脑子又不是不好使，又怎么会干这样的蠢事。”林海涛白了一眼：“这件事情与我无关，你也不必你看着我，虽然我太过任性，但还知轻重。”

　　“如果真是如此，上次你就不会做出那种莽撞之事！”

　　林国立走了过来：“林可如今今非昔比，绝不是你可以动的，到底是不是你抓的人，如果真的被你赶快放了！”

　　“爸，你为什么不相信我？我既然说的不是我便不是我！”林海涛直言道：“我可是你亲生儿子，难道连我的话都不信呢？”

　　“如果不是你，那又会是谁？”林国立皱眉：“陆大人选定的人若是出了什么差错，恐怕连林家都经受不起。”

　　“爸，真的有这么严重吗！”林雅兰皱眉：“江北之中，林家也颇有威望，纵然江南陆大人有着颇大的权势，也不至于如此吧！”

　　“江南的五大隐世家族都被陆大人收购，足以看出陆大人的手段。”林国立摇头道：“赶快派人去寻找，绝不能出任何差错！”

　　“爸你何必担心，林可消失了，妹妹不是还在吗？他也是我们林家的掌上明珠，让他嫁给陆大人更是合情合理！”林海涛笑着说道。

　　“混账东西你懂什么！”林国立骂道：“陆大人选择的人，又岂会是看家势，如果真的是看家庭，也轮不到我们林家！”

　　“爸的意思是说，陆大人对林可早已知晓？”林海涛皱眉：“难道在江南之时，他们便有接触？但为何我从未听说过。”

　　“若是未曾见过，陆大人又怎会轻易下聘？”林国立冷言道：“不要自作聪明，到时候自食其果！”

　　林海涛脸色变动，却也不好多说什么，他爸说的不错，事情的确如此。

　　而此时此刻，在韩家庭院内，韩家众多高手露出欣喜，韩老爷子就在今晚突破到了宗师之境，日后他们韩家也更上一个台阶。

　　“恭喜家主突破宗师！”

　　韩家诸多高手抱拳，内心更是无比喜悦。

　　韩老爷子满面红光：“大家都是韩家的一份子，不必如此客气，今日我能突破宗师之境，多亏了陆大人的协助，日后陆大人有任何差遣，韩家之人绝不能推辞，哪怕是牺牲！”

　　“我等谨遵家主之令！”

　　众人纷纷抱拳，内心更是喜色，如今到这一地步，整个韩家也必定辉煌。

　　“若是没有陆大人，韩家早就灭了。”韩秋水眼眸有着泪花涌动：“今日之后，我打算追随师尊，侍奉她一辈子！”

　　不过正在此时，陆凡身形踏来，似乎有些急促。

　　“拜见陆大人！”韩家众人纷纷行礼，更带着无比的恭维。

　　“你们不必多礼，我今日来到此地，有事相求！”陆凡急忙说道。

　　“陆大人，不知发生了什么事，韩家纵然万劫不复，也必定满足陆大人！”韩老爷子抱拳说道：“绝不会让陆大人失望。”

　　“林可失踪了，至于是谁所为，我也不太清楚。”陆凡直言说道：“你们韩家实力在整个江北之中，想必不弱，我想请你们帮忙找人！”

　　“师尊放心，这件事情包在我们韩家！”韩秋水拍着胸脯：“敢在江北动陆大人的人，韩家绝不会让他活过三更天！”

　　“如此便再好不过！”陆凡点头。

　　韩老爷子则望向韩家众多高手：“传我命令，封禁江北，寻找林小姐，若是有任何闪失，提头来见你！”

　　“我等谨遵家主指令！”

　　韩家众多高手点头，他们在韩家有着庞大的体系，若是发动手下之人，甚至能够全城轰动。

　　而在一座大厅内，林可被绑在柱子上，大厅主位之上，一名中年男子喝着酒，看起来倒是颇为随意。

　　“三爷，这就是林傲天的女儿。”刀疤男子笑道：“不知下一步该如何？”

　　“他女儿在我手中，现在恐怕心急如焚。”三爷冷声道：“就是不知道他这女的在他心中有多重要，若是拿林家一半资产来换，你说他会愿意吗？”

　　“三爷放心，他对这女儿可上心的很。”刀疤男子笑道：“不过这事若是被他发现了，日后在江北怕是不好混！”

　　“简直是笑话，江北能不能混下去，那可都是三爷一句话！”

　　毒龙冷声说道，他是三爷手下，也有些本事，不然也不会如此嚣张。

　　“刀疤，你知道江北之中，哪个势力最不好惹吗？”三爷冷笑道。

　　“自然是江北韩家！”刀疤男子恭声道：“江北韩家，那可是武道世家，没有谁敢轻易得罪，不知三爷为何要这么问？难不成是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第157章 封锁全城免费阅读。https://xs.23sk.com 