    云暮挽的话音陡然落下，北冥渊也是在同时，一个闪身，跑到了天道的身后，魔气，在瞬间穿透了天道的身体！

    撕裂一般的疼痛传来，天道的面容在瞬间扭曲：

    “啊——”

    撕心裂肺的声音传来，云暮挽瞳孔骤然一缩，手上的山海乾坤图化作了一道一道符文，穿透着对方的身体！

    天道身上没有鲜血，他的身体在一点一点消散，光点在周围散开，散开的那一刻，他所有的动作，现在都已经停止，已经没有了攻击，苍穹终于露出了光芒，光芒照在了他的身上，天道看着自己消散的身体，这便是抬头看向了云暮挽：

    “我抓你来这里，其实，不过就是想回顾一下，之前同她在一起的时光，只可惜，你终究不是她。”

    “她曾经是多好的女神，但是，就因为爱上了一个人，竟然……竟然就这样，抛弃了我，为什么，我还是不明白，我明明也可以为她付出一切，但是，为什么……她还是爱上了别人？”

    北冥渊也停止了动作，直接将云暮挽拉入自己的怀中，不给天道看，直接开口道：

    “那是你，你自己的女人，你抢不过来，就不要来动我的女人。”

    小小天道，还敢觊觎他的女人，简直是可恨。

    他要是母神，自己也不会喜欢他。

    北冥渊毫不客气地开口，云暮挽在他怀中有点无奈，都这个时候了，还要说这个，天道也是可怜，但是，这并不是他疯魔的理由。

    云暮挽看着对方消散的身体，现在，就是缓缓开口道：“我并不知道你们之间到底是怎么回事，但是，每个人爱上一个人，都会有一定的理由，这并不是你可以左右的，母神的归宿，是父神，这一点，毋庸置疑。”

    你爱上她。

    但是她不一定会爱上你。

    这是不可改变的结局。

    两情相悦，从来都是困难的，世界上并没有那么多两情相悦的人。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈……是呀，是我不配，是我太傻，是我执念，她原本就应该是我的，是我的，才对，你们不要高兴得太早，就算是我现在死了，终有一天，我还是会再回来……我还是会带着对她的执念而来。”

    自己就快要成功了。

    这是最后一步。

    最后一步。

    只要成功了……

    距离她回归，就不远了！

    天道说到这里，就是疯狂地大笑，他的身体，已经是化作了透明，还有最后一点还残存着，彼时，他盯着云暮挽，才是缓缓开口道：

    “你很像她，我会一直记得你……总有一天，我会让她回到我的身边，而作为这一环中最关键的你，可千万，不要让我失望啊。”

    北冥渊不耐烦地再朝着他丢了一道灵力，丢完还冷哼道：

    “本尊的女人，你不配看。”

    北冥渊幼稚的行为逗笑了云暮挽，天道的身影，也已经彻底消散。

    整个天空，在瞬间恢复晴明。

    天空万里无云。

    好像所有的事情，都尘埃落定了。

    云帝渊和寒启凌也打成了平手！

