
　　“皇帝陛下。。”

　　“是皇帝陛下！”

　　“皇帝陛下回来了！”

　　“大家杀啊！为了皇帝陛下！”

　　屏障消失，无数宇宙人冲下了看台，朝着沃姆七人冲去。

　　“卡擦。。。”

　　七人身上的锁链脱落，实力不再受到限制。

　　“真是的，帕拉吉师伯，再玩儿会儿啊，这就开始正菜了？”

　　在亚斯争取的两天时间里，帕拉吉来到光之国告知了沃姆他们切诺尔星人干的事情后，这才有了今天这一出戏。

　　审判长席位上，德拉西翁变回了火焰元素体，正是帕拉吉。

　　“玩个屁，赶快把这些家伙收拾了，老子可没有多少战斗力，真是的，我就不该来帮德拉西翁当审判长。”

　　戴拿甩了甩手腕。

　　“教官，让我们大干一场吧！”

　　“啊，随便打，反正迪迦他们六个在呢，安培拉本体不出这里的人根本都翻不起浪，我去会一会那个安培拉附身的切诺尔。”

　　随后，沃姆扯掉了斗篷飞上了天空。

　　“奥特爆蛋踢！”

　　在空中观战的切诺尔感觉下身有股火热的气息，连忙侧开了身位，堪堪躲过了沃姆这一脚。

　　正所谓仇人见面分外眼红，安培拉的声音带着无尽的怨毒传了出来。M.23sk.com

　　“沃姆，真高兴你还活着。”

　　“是吗？我怎么听不出来你很高兴，当年要不是你跑得快，早就死了。”

　　“当年朕重伤在身，才让你们这群小人计谋得逞，如今朕的伤就要复原了，准备好接受你的死亡了吗。”

　　沃姆换出帕拉吉之枪握在手上。

　　“我也不是当年的我了，现在我的，揍你还是很轻松的，还有，你不会以为就凭这些小鱼小虾就可以打下审判庭吧？真要这么简单的话，审判庭早就没了。”

　　“朕当然没有那么愚蠢，这一战，只是宣布朕的回归，死多少人都无所谓。”

　　“呵呵，原来你是场面怪啊。”

　　切诺尔手上出现了一把黑色的能量长剑。

　　“多说无益，就让朕来看看你这些年的实力吧。”

　　“那就干一架吧。。。”

　　俩人即将交手的瞬间，一把银色月牙斧从下面飞了上来差点砍到切诺尔腰部。

　　“谁！”

　　“你赛罗祖宗！”

　　随即，赛罗冲了上来，抓住了巨型月牙斧，一个扭胯又朝着切诺尔那大脑袋砍去。

　　“当！”

　　银白的斧刃与黑暗的剑身撞在一起不分胜负。

　　“朕与沃姆的战斗，闲杂人等别来插手！”

　　赛罗手臂再次用力。

　　“闲杂人等？你在小看我吗？”

　　“哼，臭鱼烂虾罢了。”

　　“喝呀！！！！！”

　　安培拉的话激怒了赛罗，火力全开的赛罗可不是这个切诺尔星人的身体能承受的，那把黑暗长剑被赛罗月牙斧一下斩断。

　　“你这个小子，既然找死那朕就成全你，寂灭唔。。。”

　　切诺尔不可置信的看着自己的肚子，一杆银色的双螺旋长枪透体而出。

　　“你是不是忘了我的存在了？这肛裂钻的滋味如何。”

　　切诺尔眼睛的红色开始慢慢褪去，安培拉的声音越来越小。

　　“哼哼哈哈哈哈哈，沃姆，你的每一笔涨我都记着，要不要猜一猜你的妹妹现在在哪里？”

　　沃姆跟赛罗同时一震。

　　“你把希尔怎么了！？”

　　“希尔要是出事了，我会把你吊起来凌迟！”

　　“凌迟朕？沃姆，你有这个手段吗？还是好好担心你的家人吧。”

　　“嗤！”

　　赛罗一刀把切诺尔砍成两半，对沃姆说道。

　　“走，回光之国，这里交给乌利跟雷欧师傅他们。”

　　“好！”

　　沃姆开启了空间通道跟赛罗冲了进去，俩人回到光之国的时候，发现希尔正在家里安心吃饭。

　　“哥？赛罗？审判完了？”

　　沃姆冲上去打量了一下希尔，确认安全后问到。

　　“希尔？你真没事？”

　　卡奈一脸奇怪。

　　“你这孩子怎么了？希尔一直都好好的啊。”

　　赛罗跟沃姆吧安培拉说的告诉了俩人，希尔跟卡奈都一脸茫然。

　　“可是自从帕卡暴露后，确实没有什么可疑的人物接近我啊。。。等等，我好像知道了。”

　　“知道了什么？”

　　希尔说到。

　　“哥，你还记得当初我的克隆体吗？在奈克瑟斯世界不是抓捕了一百个回来吗。”

　　“嗯，然后呢？”

　　希尔说到。

　　“之前托雷基亚炸牢房的时候，那些克隆体也都丧命在废墟里面，不过当时正好有一个克隆体在外面审讯，没有关在牢房，大战之后，那个克隆体消失了，我们都以为她也死在了那一场骚乱当中，不过现在看来，她应该跑走了，安培拉他可能把那个克隆体当成我了。”

　　沃姆拍了一下手。

　　“原来如此，那没事儿了。”

　　赛罗也长吁一口气。

　　“这样啊，我就知道女魔头不会这么轻易狗带的。”

　　“嗯？”

　　“咳咳，我没说你。”

　　沃姆说道。

　　“兔子，我们去一趟警备队吧，正好把安培拉归来的事情报告大队长。”

　　“那审判庭那边怎么说？”

　　“无所谓了，今天过后审判庭应该会关闭休整，安培拉的归来肯定与黑暗之主有着一些关系，德拉西翁已经去领悟规则力量了，大战要来了。”

　　赛罗充满了战意。

　　“大战吗，本少爷现在出关了，正缺对手呢。”

　　“比起这个，一会儿报告完毕了，你还是去看看你老爹吧。”

　　提起赛文，赛罗开始含糊了。

　　“这。。。到时候再看。”

　　。。。。。。。

　　某处黑暗空间。

　　安培拉的身体被泡在一个大缸里面，缸里全部都是宇宙里名贵珍惜的药材。

　　“哗啦啦。。”

　　没过多久，安培拉站了起来，他腰上的剑伤已经快要完全愈合了。

　　“不错，在我的药浴之下，奥父给你造成的暗伤马上就要恢复了，到时候你的实力就会回归巅峰时期。”

　　安培拉穿上了盔甲，坐在了一旁的王座上。

　　“邪医，现在你可以跟朕聊聊你主人的事情了，朕可是对这位传奇人物好奇的很啊。”

　　“嘿嘿嘿，皇帝陛下，其实主人的分身已经出来了，等你完全恢复，主人回来找你，并且给你送上一份礼物，到时候你们面对面畅谈不是更好。”

　　“言之有理，朕就静候佳音了，对了，沃姆那个妹妹，分尸了吧，然后把画面传送回到光之国。”

　　“是，皇帝陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第561章，希尔被绑了?免费阅读。https://xs.23sk.com 