    这些问题，只有实地看过之后才知道了。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳下车，招呼他们上山。“山上有毒虫，对没成精的东西，法器可能没用，最好准备点武器。”

    老郭打开后备箱，取出两把开过刃的工兵铲，自己拿一把，分给小马一把。

    三人按照村民指点的方向，顺着一条羊肠小道，向山上爬去。

    走了不到几百米，已经能够看到建在半山腰的那座大宅子，乍看上去，院墙足有一个足球场那么大，为了隐蔽，三人没有使用任何光源，接近宅子之后，也没有走山路，而是从荒草地里穿过。

    老郭和小马手拿工兵铲，在前面开路，披荆斩棘。果然如村民所说，这一带毒虫多得很，几乎每扒开一丛草，都能看到一堆蜈蚣或一条蛇。幸好三人身上都用雄黄粉拍过，一般的毒物不敢近身。

    一路爬上半山腰，来到宅子的院墙下，三人抬头看去，院墙足有三米多高，上面拉着铁丝网，墙上爬着许多壁虎、蚰蜒、蜈蚣之类的毒虫，看上去令人头皮麻。

    小马纳闷道：“这些昆虫，都趴在这墙上干什么？”

    “里面阴气重，又有血气，”叶少阳抽了抽鼻子，说道，“一切毒虫，都喜欢这种环境。”

    三人先来到正门，隔着大铁门的缝隙，往里面看去，偌大的院子里，有好几个池子，用铁丝网罩起来，叶少阳猜测，这些池子，就是村民说的用来养毒虫的地方。后面是一排平房，没有亮灯。

    “是不是这？”小马轻声询问。

    “我闻到妖气了，八成没错。”叶少阳道，“想办法进去看看。”

    小马抬头看着三米多高的围墙，还有上面绑满尖刺的铁丝网，说道：“没有梯子，怎么上去？”

    “把上衣都脱下来给我。”叶少阳说道，老郭乖乖脱下上衣，叶少阳拿在手中，后退两步，一个箭步上前，蹬着墙壁爬了上去，把老郭的上衣卷起来，垫在铁丝网上，盖住尖刺，低头对小马说道：“还差一件衣服，把你的脱下来！”

    小马不满的嚷道：“你自己不是有吗？”

    叶少阳翻了翻白眼，“我衣服是周静茹送的名牌，估计得上千块一套，扎破了你给我赔啊？少废话，快脱。”

    小马十分不满的脱下上衣，丢给叶少阳，在铁丝网上垫好之后，一只脚勾住墙边，一只脚蹬在墙头，撑住劲，把双手伸下去，让小马跳起来，用力抓住他的手，老郭在下面托着，把他拽上去，然后把老郭也拽上去。

    翻过铁丝网，两人解下衣服穿上，跟在叶少阳后面跳下去。

    小马还是第一次翻到人家院子里，紧张的说道：“小叶子，万一地方错了，咱们会不会被人当成入室盗窃？”

    “害怕你就蒙着面。”

    小马急忙用衣服把脸蒙上，突然想到，蒙面入室好像罪加一等，连忙又放下了。

    从几个池子边经过时，三人挨个看了看，现分别是蟾蜍、蜈蚣、蝎子、还有蚰蜒，数量极多，个头都比普通的大两三倍，在池子最下面，似乎还有一两个巨型的。

    “小叶子，这些毒虫是干什么用的？”小马把声音压到最低，紧张的问道。

    “炼蛊用的，蛊术离不开毒虫，现在可以确定，这绝对是一个蛊师的家。”叶少阳做了个手势，示意二人不要说话，小心翼翼的来到一排平房前，趴在门缝上听了一会，道：“里面没人，进去看看。”说完一脚踹在木头门上，将两块木门踢飞出去。

    “这么暴力！”小马目瞪口呆。

    “等人家回来，肯定知道我们来过，没必要掩饰，主要是抓紧时间搜查。”叶少阳说着，从包里取出两个荧光棒，带在手上，走了进去，一进门就闻到一股血腥气，眉头一皱，并没着急行动，先四下打量了一番：

    这是一间过堂，左右两边和对面各有一道门，血腥味就是从左边的门里散出来的。

    小马跟进来，打量了一眼，感慨道：“什么叫家徒四壁来着，没家具就算了，居然连地板都没有，还是泥土地，这蛊师不会穷到这份上吧？”

    叶少阳白了他一眼，“别胡说，泥土地，主要是方便在地下埋东西。”说完，循着血腥味，来到左侧的木门前，轻轻一推，门开了，顿时一股浓烈的血腥味扑鼻而来，小马和老郭当场干呕起来。

    叶少阳揉碎几片艾叶，塞进鼻孔，举目望去，这也一间空房，靠墙摆着七只水缸，里面满满都是红色的水，心中一惊，急忙走过去，抽了抽鼻子，皱眉道：“全是人血！”

    伸手想要沾一点，突然一只白花花的手从里面伸出，一把抓住他的手腕，向水缸里拽去。

    小马和老郭吓了一跳，叶少阳自己也惊了一下，另一只手捏成法诀，拍在这只手上，将其打掉，后退了两步，吸了一口气道：“水尸！”

    小马脑海中立刻浮现出水尸那副惨烈的尊容，栗声道：“不是吧？七只水缸里都是水尸？”

    “没我们之前遇到的厉害，都是刚成形的。”

    说完，取出两根长钉，分别钉在第一口和第七口水缸的外侧，拉出墨斗，一头缠在长钉上，飞快的从七口水缸上拉过去，挂在另一根长钉上，一口气缠了三道，写下一张灭尸符，贴在红线上，然后取出一包雄黄粉，挨个水缸洒下一点，退到一边去。

    不一会功夫，七口水缸里都有水花翻动，一个个白花花的身体冒上来，试图离开水面。

    叶少阳双手结印，念诵咒文，将灭尸符的效力驱散到红线上去，立刻好像烧红的铁丝一样，出红光，水尸们一旦触碰到红线，立刻呲的一声，被烫出一股黑烟，跌落到水中，却是受不了雄黄的刺激，再度浮上来，然后再度被烫回去。

    一时间，狭小的房间里惨嚎声四起，听的人浑身紧张，好在水尸挣扎浮起的动作越来越慢，最后一个个都不动了，浮在水面上。

    叶少阳挨个检查了一遍，确认都死了，这才撤掉红线和长钉，用枣木剑扎了一只水尸出来，扔在地上，划开肚皮，花花绿绿的肠子流了出来，用剑锋割破之后，流出一股殷红的血。