    罗哈军的骚动，令张英看到了希望。“杀啊！”随着一声呐喊，骑兵为之一振，从绝望中走了出来，看到了胜利的希望。

    地道里的步兵仍在源源不断的钻出，汉兵从突袭得手，转向阵地攻坚，因数量的不段增多，成功的压制了对手的反击。

    罗哈已是焦头烂额，他疯狂的呐喊，竭力的嚎叫，但两面夹击之下，首尾不得兼顾，令这个小帅暴跳如雷。

    马蹄奔腾，尘土飞升，一队精骑呼啸而来，为首一员大将，中等身材，手揿一杆长枪，头上还缠着纱布，她正是女扮男装的于冰于水寒。

    断魂谷意外受伤，于冰虽然没有大碍，但休息几天，后脑仍痛楚阵阵，她也是个伤号，只好作为预备队。

    站在城头之上，于冰望着敌营，先是后营一片大乱，接着战火引向中军，这是真么回事？完全出乎于冰的意料，但有人冲营搅乱素利，他会败得更惨。

    于冰带着一副幸灾乐祸的神态，她满脸都是笑意，不过这欢笑并未停留多长时间，便被一副僵硬的表情所取代。

    张英入营不幸中伏！数千鲜卑兵围五百人马。完了！于冰的心在下沉，五百人的性命，还有同生共死的姐妹，更有藏于地下，等待出击的丈夫……

    于冰的脸都绿了，她不顾一切的奔下城池，带领着五百预备队，飞驰电掣般扑入敌营。

    此时张英军也腹背受敌，二百人又折损了一半。但百多将士仍苦苦支撑，尤其军侯张盛勇猛异常，他拔掉肩头的箭矢，不顾鲜血流淌，仍挥枪如飞砸向敌军的头颅，将士受到了感染，也在奋力搏杀。

    素利留下了部分人马，正在疯狂的进攻。混战！混乱不堪的疯狂厮杀，只要是不同服饰，便是刀枪相向，每一个参与者，都失去了理智，变成了杀入的机器。

    胡汉两军在比拼着意志，哪一方先崩溃，就一定死得极为就凄惨！于冰这支生力军，呼啸而来，其投入战场，如同久旱甘霖，给汉军打了一支强心剂，千名汉兵声势为之大振。

    反观胡营烽火四处蔓延，战事越来越混乱，致使士气迅速下落，在汉军强大的攻势下，已露出溃败之势头。

    顶住！后退者杀无赦！小帅疯狂嘶嚎，挥刀砍翻了一名畏缩不前的逃兵。

    “纳命来！”一名大汉仗马赶到，从那手中沉甸甸的铁枪可以看出，此人正是李毅李清刚。李毅的坐骑并不是黑风，这是一匹临阵抢下的战马。五百汉兵自身携带马镫，凡事缴获马匹者，便搭上马镫，摇身一变成为骑军。战斗力疾跃一个台阶，长枪下的胡兵就更难抵挡。

    李毅枪急吗快，一枪刺向罗哈，这个蠢材般的小帅已经焦头烂额，他勉强举刀招架了几合，却因心慌意乱，被杀得只有招架之功，却无还手之力。

    见罗哈苦苦支撑，频于应付，李毅面带冷笑，一声大喝：“去死吧！”罗哈心中一惊，铁枪瞬息之间来到眼前，已是躲无可躲，被一枪刺穿了咽喉，小帅惨叫一声，死尸栽于马下。

    “小帅死了！”鲜卑兵一阵骚乱。

    李毅心中狂喜，他临时抱佛脚，学了点鲜卑语，于是大喊：“小帅死了！罗哈死了！”

    汉兵也跟随着呐喊，这喊声此起彼伏，顷刻间连成一片。汉军人数虽少，但同时开口，声音却十分的响亮，鲜卑兵闻声垂头丧气，最后的一点士气倾泻殆尽。

    “投降免死，缴械不杀！”小帅阵亡的消息散布四野，又响起震耳欲聋的劝降声。

    “素利重伤逃走了！”看到敌军势微，奔来的赵云也厉声喝喊，其手下百名将士也齐声高呼。

    大帅逃亡，小帅毙命，鲜卑军如一盘散沙，信心被彻底摧毁，纷纷放下了武器。兵败如山倒，素利、罗哈大半兵马，放下了刀枪，做了汉军的俘虏。

    “常山赵云来迟一步，望主公恕罪！”赵云撩衣跪倒，纳头便拜于血冰之上。

    赵云！李毅呆住了，他没有想到，在此时此刻与梦寐以求的爱将相会，这是不是做梦，但还杀声惊天动地，将士们还在用命，一切都活灵活现，这些又岂会有假。

    “快快请起！”将赵云搀起，李毅满面笑容的，打量着日思夜想的爱将，竟然是位美少年。赵云一身的鲜血，娃娃脸也失去了本来的颜色，若是报名关公，李毅更会相信。剑眉虎目挺鼻薄唇，可爱的微笑，微微露出两排皓齿，真让人喜之不尽。

    李毅伸出了右手，情不自禁的伸向赵云，猛然想起他是赵云，不觉停止半空，旋即落向了他的肩膀。

    轻轻拍了拍比自己矮了几分的赵云，李毅脸上全是笑意，他忘记了战斗还未结束，将士还在奋勇冲杀：“兄弟，你来得太好了！”

    说着又情不自禁的抬起手臂，重新又落在赵云的肩头之上：“有云兄弟相助，李毅破鲜卑无忧矣！”

    看到李毅那狂喜的近乎失态的神情，赵云也甚为感动：“无知小子得主公盛赞，云感激涕零，为主公赴汤蹈火，云万死不辞！”

    “云弟言重了，李毅有爱将之癖，怎舍得让兄弟赴死！”李毅的笑容更加灿烂。

    “赵哲不负主公重托，与云兄弟同回复命！”

    “好，很好，请来云兄弟，乃大功一件！”李毅乐得合不上嘴，他打量着赵哲，见他伤势已经全好，高兴的不停点头。

    “周雄参见主公！”“周伟拜见主公！”……

    哈哈！李毅仰天大笑道：“各位壮士来投，令李毅欣喜万分，真是可喜可贺啊！”

    与鲜卑一族对抗，李毅等太平人，深感重压在肩，透不过气来。壮大实力是当务之急，李毅迫切希望，天下英雄豪杰，八方来客纷纷投到自己麾下。但自己是一介草民，名声、地位等为世俗所看重的一切，自己都不具备，能一次得百余壮士，实出乎他的意料之外。

    “尽灭素利一营敌军，我当乘胜追击，一鼓作气荡平余下营寨！”与重情重义的李毅相比，张英更加的顾全大局，只是对着赵云等抱了抱拳，便下达了命令。

    战事又在继续，向着四外扩散开来，鲜卑兵败如瘟疫般，向周边营寨蔓延。鲜卑人数次败于太平人之手，已经生出了恐惧症，素利刚刚医治了皮毛，却又旧疾重犯。尽心不在，一败涂地，任谁都难挽回颓势。

    痛打落水狗，穷寇必须追！此时天已拂晓，李毅、赵云一西一东乘胜追击。

    罗哈大营没有主将守卫，如摧枯拉朽般，被李毅领军攻破。大营失陷全军溃败，大半做了俘虏。

