    男生年纪不大，也就二十出头的年纪，此刻倒在地上，浑身抽搐不止，脸色涨得一片青紫，他大口大口的喘息着，很痛苦。

    围观众人都被吓到，不敢靠近，有好心人连忙报警。

    跪坐在男生旁边的女生也被吓得不轻，她也是头一次遇到这种情况，导致手足无措的，只知道一个劲儿的哭。

    “让让！让让！”

    原本在不远处买臭豆腐的雷教授匆匆忙忙的跑过来：“我是医生，大家赶紧让一让！”

    听到他是医生，众人连忙两两旁散开，给他让开一条道。

    女生看到雷教授，就跟看到了救星一样：“爷爷，你一定要救救他！呜呜呜！救救他！”、

    “你先把他平躺着放下！”

    女生闻言，赶紧放开男生。

    男生痛苦得蜷缩在地上，已经快喘不过气来，仿佛下一秒，就能够缺氧而死。

    “叫救护车了吗！”

    雷教授急声说道。

    男生现在的情况很紧急，必须赶快送医院才行！

    不然他真的会活活憋死的！

    “已经叫了，但是应该还有一会儿才到。”

    雷教授焦急万分，男生现在必须立马动手术，但是他手头又没有工具。

    “让我看看吧。”

    女生的声音带着几分清冷的懒散，随后，雷教授面前就多了一人。

    雷教授下意识看去。

    女生一头长发微卷，柔和的垂在肩头。

    皮肤很白，很好看，最多也就二十左右的年纪。

    雷教授莫名觉得，有些眼熟。

    “这是什么？”

    他看着女生从怀里掏出一个小瓶子，打开，一股栀子花香瞬间袭来，其中还夹杂了一股说不清的味道，但很好闻。

    “我炼制的香。”

    沈栀淡淡回答，拿着香水，滴在男生的鼻翼、耳后，还有下巴和脖子连接处。

    香？

    这时候拿香来捣什么乱！

    雷教授正想说话，却见男生的喘息声渐渐变得没有那么粗重。

    脸色也没有先前那般青紫。

    雷教授惊愕万分。

    香也有这种奇效？

    他听闻这世上有炼香师一脉，莫非女生就是炼香师。

    沈栀没有理会雷教授打量的目光，她看着男生依旧不太好的脸色，眉头蹙紧。

    等不及了。

    男生现在的情况，必须开刀。

    不然等救护车过来，人早就憋死了。

    沈栀打开书包，拿出一套手术工具。

    “雷教授，你来主刀，我辅助你。”

    沈栀自己当然也是可以主刀的，但既然这里有个劳动力，她干嘛不用。

    她认出了雷教授，但是雷教授显然没有认出她。

    雷教授看到一整套手术工具，大喜！

    有这个，男生就有救了！

    随后，他反应过来沈栀刚才叫了他的名字。

    这丫头认识他？

    雷教授打量着她，见她随身携带着手术工具，必然是医学生。

    莫非是京大医学系的？

    他虽然心有疑惑，但现在不是说这个的时候，他快速的接过手术刀。

    手术刀都是已经经过消毒的，可以直接用。

    现在情况紧急，也没有麻药，只能就地下刀。

    沈栀唤了声：“谨言哥哥，你过来，帮我摁住他。”

    霍谨言大步走到男生身侧，半蹲下，大手有力的摁住男生有些发颤的身子。

    雷教授下刀快准狠，毫不拖泥带水，男生疼得浑身直抽搐，可每一次挣扎，都被霍谨言摁了回去。

    霍谨言的力气很大，男生再疼，也动弹不得。

    更让雷教授惊喜的是沈栀。

    这个年纪看起来不大的小姑娘，专业素养极为厉害，老练十足，比一些从业从年的医护人员都要好上很多。

    让他实在震撼。

    有沈栀和霍谨言的帮忙，手术很快顺利完成。

    与此同时，救护车也来了。

    “雷教授！”

    为首的医生认识雷教授，看到他惊喜万分。

    “这小伙子能够遇到你，真是他的福气。”

    若不是有雷教授，等他们赶来，男生恐怕已经没命了。

    “谢谢，谢谢你们！”

    男生的妹妹感激涕零，颤着声音道谢，然后爬上救护车。

    救人要紧，医生也赶紧坐上救护车离开。

    看热闹的人群也都散去。

    雷教授下意识找寻着沈栀的身影，却发现她已经不见了。

    人呢？

    就这么走了？

    雷教授有些失落，他是真的很喜欢这姑娘，专业知识很到位，临床能力也不错，刚才和他配合得十分默契他都想要把她招进实验室了。

    他想起沈栀那双灿若寒星的眸子，脑子里，莫名的浮现出了沈栀戴着口罩的脸。

    但很快被他否决。

    小姑娘怎么可能是那个沈栀，两人只是气质稍微有些像，但其他的完全不同。

    沈栀在实验室里，头发都是扎起来的，话也很少，总是沉默寡言的，但是这个小姑娘不一样，一头秀发披在肩头，和她身旁的男生说话的时候，散发着少女气息，让人看起来就高兴。

    他心里对沈栀有着很大的偏见，所以觉得沈栀连小姑娘的一根毫毛都比不上。

    雷教授一边去给自家老婆买臭豆腐，一边想，等有空了去医学院看看能不找到这姑娘。

    像这种有本事的人，才是配留在实验室的，不像那个沈栀。

    一想到沈栀，雷教授就觉得头疼得紧。

    沈栀和霍谨言继续逛夜市。

    逛了好一会儿，沈栀觉得口干舌燥：“谨言哥哥，我有点渴。”

    “你等一会儿，我给你买瓶水。”

    刚好前面就有超市，霍谨言柔声道：“你等一会儿，我去买水。”

    “好。”

    霍谨言大步进入小卖铺，拿了一瓶常温矿泉水。

    “老板，我真不是故意没带钱……我的钱包被人偷了……我下次来再给您钱，您看行吗？”

    赵佳玉拿着一堆东西站在柜台，焦急的解释道。

    “美女，你是在拿不出钱的话，可以让你朋友送过来哦。”收银员笑得也很礼貌，但是却没退步。

    毕竟她也是出来打工的，现在标签都已经拆了，赵佳玉不要，那就得她自己垫着了。

    赵佳玉很尴尬，她平日里只知道学习，和几个室友的关系也相处得一般，她一时间还真的不知道找谁来帮她付钱。

    况且，实在有些丢人。

    “我帮她付了吧。”

    霍谨言拿着水走过来，递给老板一张卡。

    他觉得赵佳玉挡住他付钱了。

    男人低沉而又有磁性的嗓音在耳边响起，赵佳玉抬头，入目的是男生宽厚结实的胸膛，随后是男人硬挺俊朗的面容。

    她的心，狠狠漏了一拍。

    前台很快结好账，把卡重新递给霍谨言。

    霍谨言拿上水，大步往外走。

    “哎，先生……”

    赵佳玉连忙追上去：“谢谢你帮我付了钱……要不然我们加个联系方式吧？下次见面我把钱还给你，我就在隔壁京大读书。”

    她故意说出自己是京大的，在霍谨言面前营造出才女人设。

    她的脸有些红，觉得霍谨言一定也是喜欢她的……

    要不然怎么会单独为她付钱？

    这不就是搭讪吗？

    霍谨言一下就看出赵佳玉在想什么，他一双浓眉拢了一下，觉得有些烦，冷淡疏离道：“我已经有未婚妻了。”

