    随着杨剑雄的指令发出去，整个青山公司鸡飞狗跳。

    五十多人先后被逮捕，还有十几人持械被就地枪毙，昔日横行霸道的他们遭受到残酷打击。

    接着，大批账本和视频被控制，警方还在训练官队伍中，发现十二名逃犯藏匿。

    青山公司的累累罪行全面暴露。

    “富贵和陈小月没事吧？”

    青山基地的门外，警车中，叶凡一边吃着三明治，一边向杨剑雄发问。

    “放心，他的子弹已经取出来了，陈小月也有专人安抚。”

    杨剑雄把叶凡想要知道的全说出来：“我还让两名小护士照顾唐若雪，暗中还有探员保护她安全。”

    “今晚这种阴沟里翻船的事，我是绝对不会再让它发生。”

    “叶老弟，委屈你了。”

    这一夜风波，让杨剑雄彻底接受了叶凡。

    “一点小事。”

    叶凡向外面微微偏头：“怎么处置他们？”

    “牢底坐穿吧。”

    杨剑雄没有对叶凡半点掩饰：“不是我公报私仇，而是孟江南和司徒静他们罪行足够无期。”

    “至于孟大军，犯的法更多，不仅非法禁锢无辜人员，逼良为娼，致残他人，还藏匿不少罪犯。”

    “他的安保公司队伍中，犯有前科的，刑满释放的，在逃的，什么人员都收留。”

    “孟大军连雨夜屠夫都收留了。”

    杨剑雄眼里闪烁一抹炽热：“这次他不倒霉谁倒霉？”

    “雨夜屠夫？”

    叶凡微微皱眉：“怎么感觉有些熟悉？”

    杨剑雄笑了笑：“你肯定熟悉，因为去年新闻播放了半个月，他们可都是中海通缉犯。”

    叶凡一拍脑袋想了起来，雨夜屠夫是五个变态连环杀人犯，四男一女，专门在雨夜出来杀人。

    不是男的开出租车绑架单身女乘客，就是女的假装怀孕迷晕好心女路人。

    过去两年，他们杀了二十八个人，还全是单身女性。

    他微微讶然：“我记得，警方好像击毙了他们，怎么还活着？”

    “去年警方确实围捕过他们，还击毙两个男的，但还有三个却趁着雨夜从下水道跑了。”

    杨剑雄接过话题：“我们进行全市搜查，找了一个月都没见影子，还以为他们早就跑出中海了。”

    “没想到，就躲在青山公司做训练官。”

    他脸上有着一抹遗憾：“可惜刚才抓捕，他们没有跑出来对抗，而是第一时间从雨水道跑掉。”

    叶凡恍然大悟：“原来如此。”

    “老弟，行了，这些事，你不要多想，你也不会卷入进去。”

    杨剑雄一笑：“没有人会知道你今晚来过这里。”

    几次相见，他对叶凡性子多少了解，这小子不喜欢万众瞩目，更不喜欢卷入江湖恩怨。

    叶凡笑了笑：“很好，最好当我不存在，包括孟江南和司徒静的口供。”

    杨剑雄哈哈大笑：“放心吧，不会给你功劳的。”

    “我让人先送你回医馆，我待会签发通缉令，全面抓捕孟大军他们。”

    他拍拍叶凡肩膀准备下车。

    叶凡问出一句：“孟大军死刑不？”

    他跟孟大军没见过面，但从雷天豹行事作风可判断，这就是一个无法无天没有底线的人。

    一个敢在医院持械行凶的幕后家伙，如果活着，叶凡会担心母亲和唐若雪她们的安全。

    “抓，肯定会抓，死刑太难。”

    杨剑雄实事求是：“除了证据缺乏外，还有就是他在中海和龙都有人。”

    “那些人，保不住他财富和清白，但保小命还是可以的。”

    他宽慰叶凡一声：“你放心，他出不来的。”

    叶凡淡漠一叹：“对于我来说，还是死人安心啊……”

    他拿起手机发出了一条短信。

    夜色中，一辆黑色加长林肯车正晃悠悠驶向青山基地，车上有三名黑装保镖，腰间全都带着武器。

    后排中间，靠着孟大军，他一边叼着雪茄，一边把玩佛珠。

    去医院探望弟弟出来后，他就去小情人那里风流了一把，然后才动身去公司看叶凡凄惨下场。

    想到昔日对自己宁死不屈的员工未婚妻，如今乖巧无比顺从自己，孟大军就充满了征服成就感。

    “叮——”

    也就在这时，他的手机震动了起来。

    接听片刻后，孟大军脸色巨变。

    安保公司被警方端了，翻出一堆非法账本、视频，逃犯，还有十几名禁锢人员。

    弟弟、司徒静、雷天豹他们全失去联系。

    一切中海人脉失去动静。

    孟大军不知道是不是叶凡缘故，他只知道此刻面临艰难选择。

    跑路，他舍不得一手缔造的几十亿王国，不走，事情败露，必然锒铛入狱，昔日仇人也不会放过他。

    舍得，有舍才有得，如此安慰自己的孟大军最终大手一挥：

    “变道，去龙都。”

    龙都有他的保命符，也有东山再起的资本。

    司机和保镖一愣，但没有多说什么，方向盘一转，车子马上偏离，向龙都方向开了过去。

    孟大军没选择机场和高铁，他相信警方肯定有部署，所以让司机直接走高速。

    “呜——”

    就当他们即将驶到高速收费站入口时，一辆商务车突然毫无征兆的变道刹车。

    性能优良的林肯加长车堪堪刹住。

    还没等孟大军他们开窗斥骂商务车司机，背后一辆货柜车突然加速冲了过来。

    车子快要触碰林肯车时，货柜车司机来了一个急刹转向。

    车头一偏，避开追尾，但货柜车后面的集装箱却倒了下去，

    “轰——”

    几十吨的箱子和货物压向了林肯车。

    刺耳声响吸引众人注意，让孟大军他们下意识抬头望去，不看还好，一看全都脸色巨变。

    “砰！”

    在孟大军他们手忙脚乱打开车门时，集装箱已经狠狠砸在了林肯车顶。

    所有车窗玻璃瞬间崩裂成渣，飞溅的到处都是。

    这极其短暂的时间内，防弹车顶如同巨石重压下的薄铁皮，严重变形，金属扭曲声令人毛骨悚然。

    原上身直立的孟大军一伙顷刻被压。

    鲜血飙出几十米远，还有不少洒入商务车和收费站上。

    商务车也停在前面，车门打开，黄震东叼着一根烟出来。

    他对着从货柜车驾驶座爬出来的黑子就是一顿飞踹。

    “干你大爷！干你大爷！”

    “速度不会慢一点啊，溅了老子一身血。”

    黄震东痛心疾首：“这可是八万块的阿玛尼啊……”

