
　　砰砰砰砰~

　　李寒夜看见这一幕，脸色凝重到了极致。

　　这黑色足爪的出现，说明里面的天外邪物快要孵化出来了！

　　而这种情况，是他无论如何都不允许发生了。

　　因为，这极有可能预示着这个纪元的终结。

　　无数人类将会因为丧生！

　　铛铛铛！！！！

　　李寒夜直接施展出燃木刀法，迅猛无比地斩落这黑色足爪上。

　　嗤嗤嗤！！！

　　黑色心脏骤然又伸出了十几只足爪，疯狂舞动着，和怨恨刀不停地发生着剧烈碰撞。

　　“杀！”

　　燃木刀法蓄势待发，连绵不绝的刀影如同赤红火焰，在冰冷海域之中燃烧而起。

　　一瞬间，黑色心脏仿佛就被赤红火焰包围一般。

　　哗哗哗~

　　忽然，周围的水流开始疯狂地旋转起来，黑色雾气沾染而其中，逐渐形成一道可怕的黑色旋涡！

　　“斩！”

　　李寒夜爆喝一声，积蓄了九十九刀之后，那汹涌炽烈的力量如同火山般喷涌而出，化作一道巨大无比的赤红刀芒。

　　轰隆！

　　赤红刀芒和黑色旋涡疯狂地碰撞在一起，爆发出可怕的能量波动。

　　海底都在颤抖着！

　　“战斗...已经开始了吗？”

　　远处海域之中，宁旻看着不停闪耀着赤红光芒的黑暗，喃喃着。

　　这个才十九岁的男人，肩上承载着太多了。

　　“可恨，没有想到我们居然有一天只能在这里看着。”许如风的语气透露着浓浓的不甘。

　　“如果我们去了，不过是变成累赘了。”罗渊摇头道。

　　关于精神控制这方面，他们确实没有什么防御的手段。

　　“杀！！！”

　　李寒夜怒吼着。

　　黑色旋涡，被他一刀斩断了！！！

　　昙花、天葬、苦海.....

　　阿难破戒刀的刀势被他全部施展出来，和十几条黑色足爪疯狂地纠缠在一起，打得难分难解。

　　这一刻，李寒夜终于肯定了。

　　这家伙，其实并没有想象当中那么强大！

　　在火神能量炮的轰击下，其实也是受了重伤。

　　哪怕吸收了万辉自爆散逸出的能量，也不过是想着提前出世罢了！

　　砰！

　　忽然，那黑色心脏上面缠绕的血管脉络也化作了一条条巨大黑边，仿佛化作一把把黑色长枪，散发着极其可怕的黑暗气息，轰然刺向李寒夜。

　　铛铛铛！

　　李寒夜没有任何犹豫，直接开启了狮子奋迅、宝山、火焰三印！

　　状态直接来到了最巅峰的状态！

　　黑色血管宛如坚硬无比的金属，每一次碰撞都令李寒夜体内气息震荡不休。

　　砰！

　　终于，一条黑色血管狠狠击中李寒夜的胸膛！

　　轰隆隆！

　　一个人形深坑直接出现在海底。

　　黑色足爪和血管没有给李寒夜任何喘息的机会，疯狂地落向深坑。

　　“大日神钟，开启！”

　　李寒夜怒吼着。

　　一道浑身沐浴着金光，如同一轮大日横空的身影从深坑之中，顶着所有的进攻，发疯似得朝着黑色心脏冲去！

　　噗嗤！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　怨虎携带着恐怖无边的煞气，轰然落下！

　　黑色心脏似乎也没有想到李寒夜居然如此拼命，只能用身边的黑色雾气凝聚出一面盾牌挡在前面！

　　盾牌直接被斩碎！

　　黑色心脏的表面，也是浮现了一道狭长刀痕！

　　嘶！！！

　　海水之中，也响起了如同恶魔嘶鸣哀嚎的声音，咕噜咕噜地沸腾起来!

　　黑色血管直接泛起了血色的邪异纹路，如同在鲜血之中了许久，散发着令人作呕的气息，疯狂地朝着李寒夜鞭挞而去。

　　足爪变得更加锋利，简直宛如地狱之刃，携带着毁灭生灵的奥义，狠狠地斩落。

　　砰砰砰！

　　一时间，李寒夜被疯狂围攻，大日神钟变得虚幻起来。

　　不到一会儿，就如同破碎玻璃般炸飞。

　　无奈之下，李寒夜只能直接开启金刚庇护！

　　威严如狱的金刚虚影降临，有着大光明、大无量的韵味！

　　铛铛铛！！！！！

　　狂风暴雨般的攻击轰然落下。

　　金刚虚影不动如山，硬是给撑住了！

　　李寒夜趁着这三十秒的时间，神象镇狱劲运转到极致，身后浮现出白金神象脚踏地狱的幻影，如同滚滚洪流般的无敌力量宣泄而出！！！

　　黑色心脏似乎也察觉到了李寒夜的决绝，直接表面浮现了一层厚厚的血色甲壳。

　　“给我碎！！！”李寒夜怒吼着，双眼之中满是疯狂而炽热的战意，怨虎刀瞬间斩出九十九刀！

　　然后瞬间化作了一刀！！！！

　　“怨虎碎！！！！”

　　一头暴戾黑虎虚影从怨虎刀上浮现而出，发出惨烈无比的哀嚎。

　　最后，这头黑色怨虎看了李寒夜一眼。

　　“对不起了，我的伙伴。”李寒夜心中呢喃着。

　　仿佛感到到了李寒夜的心意，黑虎张狰狞着巨大獠牙，凶煞之气搅动寰宇。

　　怨虎碎！

　　宁为玉碎不为瓦全！！！

　　轰隆隆！

　　这把陪伴了许久，在黑色大墓之中杨奉天赠送的血煞之刃，炸碎了！！！

　　可怕的碰撞轰然发生！

　　这一刀，李寒夜可谓是拼上了所有，哪怕牺牲了怨虎刀也在所不辞！

　　这一刀落下~

　　冰冷海域的时间仿佛停止了一般，连海水都停滞了下来。

　　一股无法形容的压抑气息充斥在整个X海域。

　　下一秒，一股可怕无比的震波扩散而去。

　　整个海底都在疯狂地颤抖着，如同地龙翻身~！

　　哪怕隔着遥远距离的宁旻等人，也是感受到了这股剧烈震动。

　　许如风忍不住倒吸一口凉气，他能够感受到，这股波动没有任何能量散逸出来。

　　换种说话，就是纯粹就是力量造成的可怕震动。

　　“李寒夜的体魄，有这么恐怖吗？”许如风忍不住说道。

　　宁旻微微点头：“我曾经和他交过手，他的力量恐怕比得上泰坦巨兽了.....”

　　“真是不可思议的年轻人...”罗渊惊叹道。

　　“可惜我们只能待在这里，无法去帮忙....”许如风叹口气。

　　那黑色心脏表面的甲壳直接被破开，差点就被直接一刀斩断了。

　　不过这也让李寒夜看清了黑色心脏里面的胚胎。

　　这是一头浑身漆黑，表面覆盖着协议血纹的可怕怪物。

　　可是由于没有彻底完成发育，也无法辨认出什么形状！

　　那黑色胚胎被李寒夜斩了这么一刀，直接陷入了彻底的疯狂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十一章 怨虎碎免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">