    赵谌的心情远远谈不上好，他踌躇满志，正要干一场大事业，突然发现自己的家被人偷了。

    众多周知，赵桓执政期间，命令吕本中推行教育改革，大力兴学……这段时间赵桓主要做了几件事情，在农村广设学堂，给穷人读书的机会。

    鼓励读书人到农村任教，同时又改革了科举内容。

    赵桓的这一番作为下来，直接将大宋的入学率推到了九成以上，穷苦子弟通过读书考试，进入官场，在官员之中，也达到了七成以上的比例。

    总体而言，算是扭转了千年来，高门贵胄垄断教育资源的格局。

    可是随着学堂全面普及，读书人越来越多，内卷也就不可避免发生了。

    首先卷起来的不是学生，而是老师！

    过去一个太学生去乡下教书，积累三到五年的资历，就能进入官场。即便继续在学堂，升任山长，或者执掌一县的教化，都是情理之中的事情。

    但是随着各种位置被填满，去乡下教书，能得到的好处越来越少，相反，在农村要吃太多的苦。

    一大批优秀的教师开始离开农村，选择更好的地方。

    更让人恼怒的是过去赵桓打击的私人书院，又再度死灰复燃。标榜贵族精英，专门吸收高门富户子弟，他们彼此结合在一起。

    许多市面上的工厂，专门招收这些子弟，反而鄙视朝廷的学堂。弄得官方学历竟然不如私人学历，简直是咄咄怪事！

    “学堂私有，人才归了私人，要不了多久，学问就属于私人的，再之后就连国策也会跟着走样！这件事绝对不能容忍，必须严厉打击！还有，那些替私人学堂说话的文士，也不能放过，要严惩不贷！”

    赵谌向虞允文下令。

    这些年的历练，让赵谌很容易理解什么叫做利益集团。

    一旦让这些私人学堂成功了，他们就会为私人工厂，商行，行会培养所谓高端人才。然后这些人才就会投桃报李，替工厂宣传，摇旗呐喊，久而久之，就会通过舆论，左右思想，影响朝局。

    这可不是开玩笑，比如后世的常春藤名校，几乎都是私立的，唯一例外还是公私合营的。

    垄断了顶尖儿教育资源的结果就是高门贵族，正星条旗的子弟，不管多烂，只要肯花钱，就能把子弟送进去读名校。

    于此相反，穷人想要进名校，那是难于登天。

    当然了，也不是完全不可能，毕竟人家高校也是很有算计的，他们会留下一些位置，给那些家境不好的。甚至给予丰厚的奖学金，然后当成招牌进行宣传，制造公平的假象。

    而且毫无疑问，这些穷苦人的子弟，进入了顶级私人学堂之后，也会成为山竹人预备班，绝无例外。

    手段之高明，可见一斑。

    赵谌的脑袋还是相当清醒的，绝对不能姑息养奸，必须严厉禁止。

    “陛下，臣倒是有些看法……这些学堂自然要查禁，可是那些讲学的人又该怎么办？”虞允文道：“臣观太上皇治国，向来都是软硬兼施，刚柔相济。天下间自然有些人靠着笔杆子，嘴皮子生活。当下私人愿意出钱，他们趋之若鹜。朝廷都给禁了，只怕这帮人会记恨朝廷，甚至是抱怨陛下啊！”

    “朕会怕吗？”赵谌冷哼道：“别逼急了朕，查了学堂，把他们都流放到澳洲，去给土司当奴才去！”

    没错，在大宋朝，土澳依旧是流放罪人的地方。

    这些年的大规模航海，美洲，澳洲，甚至是南极洲，都已经发现了。

    大宋的船队不断往来，渐渐了解了当地的土人。

    这些土人也有国家，也有文明，但总体上相当落后，有着严重的缺陷。

    比如美洲土人，他们就没有马，甚至也没有牛……美洲大陆的马消失很早，至于牛，虽然有北美野牛存在，但是对不起，土人根本无法驯化。

    唯一能拿得出手的大型牲畜就是羊驼。

    如此悲催的条件，使得美洲的农业长期停留在刀耕火种的阶段。

    面对大宋，不能说毫无抵抗能力，也是不堪一击了属于是。

    大宋完全可以用火器和天花灭亡土人，然后宣扬出现过神秘的某某文明，然后神秘消失了……而事实上，都是被入侵者无情屠杀的。

    当然，大宋不会这么没品。

    针对这些地方，大宋只是在沿海建立了贸易点，和土人互换有无。

    然后大宋邀请一些土人酋长，来到大宋游历交流。

    基本上没有例外，大宋的富庶强盛，完全能够慑服这些土人酋长。大宋通常会给予一些帮助，然后接纳归附，大规模派发金印，将土著收揽到大宋的麾下。

    正是由于这一手，使得大宋的属国达到了一个前所未有的高度。

    号称万国来朝的朝代不少，但真正追究起来，又哪来的一万个？最多几十个而已，连一百个都突破不了。

    说万国来朝，只是气势需要罢了。

    但是在大宋这里，确确实实是有希望的。

    因为光是北美，就有一千三百多个土王……至于大宋究竟有多少个属国，就连外务部都说不清楚。

    赵谌完全可以把那些看着不顺眼的东西，全都赶到海外去。

    虞允文咧嘴苦笑，“陛下，人才难得，到底不能赶尽杀绝……臣以为还是要扩大规模，多养一些文人，让他们为朝廷所有，才是最好的。”

    赵谌用力哼了一声，怒道：“什么为朝廷所用？说白了就是花钱收买，让他们别给朝廷添乱！”

    虞允文更加无奈了，皇帝太聪明了，当宰相的也不舒服，想糊弄一下，怎么就这么难？

    好在赵谌也没有真的莽到底，他扩充了皇家科学院，又设立了工程学院，然后再扩编史馆。

    同时以教化部的名义，吸收了万名学者。

    大约就是朝廷给予津贴，要求他们替朝廷研究一些专题项目，作为施政的参考。

    在教育的问题上，赵谌基本算是解决了，可是在清查私人办学的时候，赵谌惊讶发现，各地出现了不少西夷学堂。

    尤其是那些通商口岸，更是如雨后春笋一般，不断涌现。

    还有些留着胡子的西夷，公然宣称四教合一，四维俱全。

    他们说佛教西来，成就了大唐盛世。

    如今西儒到中原，大宋盛世来。

    这帮人笼络了不少信徒，尤其让人无语的是，居然还真有许多宋人百姓相信了这一套。

    此时的传教士可没有高人一等的姿态。

    他们也不敢阻止汉人拜祭祖先，这帮人希望的是在庙宇之中，多一个殿，能供奉他们的上帝和天使就够了。

    当然了，如果信徒够多，也是可以更进一步的。

    针对这些情况，赵谌没有再客气了。

    必须严格查禁。

    佛教传入中原，那是经过了无数年的冲突，无数次清洗，最终才解决了问题。

    一套新的思想传入，必定伴随着翻天覆地的变化，冲突不可避免。

    而西方的宗教，也一定是后果不堪设想。

    所以赵谌要求，必须先审核教义，其次设立教堂需要经过朝廷审批，吸收多少信徒，也要有详细名册。

    设立教堂，还要得到当地百姓同意……如果当地百姓不许，那就不能修建。

    千言万语，只有一条，不许以夷变夏！

    赵谌越发意识到，不要以为大宋就会一直强盛下去，老百姓就会一直昂扬向上，这是不可能的。

    必须防微杜渐，一方面对外开拓，一方面要保持大宋内部的势头，既不能被蛮夷侵蚀，也不能让士大夫习惯反扑。

    赵谌的皇帝当得一点也不轻松。

    不过就在他大力整顿的时候，一些好消息陆续传来，蒙古人已经攻占了整个罗斯地区，巴黎发生市民起义，宣布脱离教廷，归附大宋皇帝……

    “世界归心，这份荣耀可是父皇的。”赵谌心中一个方案越发成熟了……他打算下诏，让所有的藩国齐聚京师，给他爹上一个顶大的尊号！

