    在所有人的注视中，李源伸出小手，打开了盒子。

    之后大家立刻看到了里面放着的东西，最为显眼的自然是那两枚拳头大小的白色石头！

    “拿起一颗，放在镜头前面，给现场的某个土鳖好好看看！”凌风笑着说道。

    李云不知道什么情况，但还是照做了。

    李菲儿的手机很是高端，那块灵石在镜头前面被拍摄的非常完整，巨细无遗，连里面氤氲的能量都能看的出来！

    现场瞬间变得一片安静，落针可闻！

    凌风转头看了卢瑟一眼，发现他的眼珠子都快要掉出来了，顿时十分得意！

    微微一笑之后，他对李云说道：“好了，把它们收起来吧，等下带到芊芊那里，放在咱们最安全的地方。”

    “明白了，你什么时候回来？”李云收起灵石的同时，柔声问道。

    “才一天，应该还要过两天吧，等我回去再告诉你发生了什么。”凌风笑道。

    “知道了。”

    李云说了一句，屏幕瞬间变成了黑色，视频通话被挂断了。

    “怎么样？现在你相信了？”

    凌风转回头，冷笑着看看卢瑟。

    “你，你……”

    卢瑟指着凌风，张开口竟然说不出话来了！

    凌风白了他一眼，转头对台下众人说道：“现在大家都知道了吧？我有两块上品灵石，而且比卢瑟的那块大的多，所以刚才并不是故意撇清责任，我们华夏安全部门，是真的看不上它那破东西，也没有监守自盗的必要！”

    一番话掷地有声，听了的人没有任何反驳的理由！

    毕竟都看到了，人家的灵石确实更大，更好！

    现场无人说话，张鹤看凌风的眼神也是充满了惊讶，这时候走过来在他耳边低声说道：“你小子可以啊，深藏不露！”

    “嘿嘿，不是逼急了，我也不会拿出来，主要是那个卢瑟太狂妄了！”凌风笑道。

    “没错，这下他的脸被打的，那叫啪啪作响啊！”张鹤笑着拍拍凌风的肩膀。

    两人低声交谈，谁都没看卢瑟一眼，而这小子却有点待不住了，对凌风说道：“你刚才说的还有效吗？”

    “什么？”凌风转头看看他。

    “如果我的灵石找不到了，你用这个来补偿我！”卢瑟说道。

    凌风嘴角一翘：“可以啊，不过你放心，我一定会把你的那玩意儿找回来的！”

    卢瑟：“……”

    他现在已经有点见财起意，看到了更大更好的灵石，自己那个小小的石头确实是有点拿不出手了！

    于是吞了下口水，卢瑟在心中暗想道：“我现在倒希望你找不到了！”

    ……

    ……

    打击了卢瑟的气焰之后，现场开始了一场地毯式的搜索，华夏安全局的人无论有没有参加安保工作，现在都变成了工作人员，帮忙寻找那枚灵石的下落。

    主要的搜查对象还是人，但那灵石也有可能被人放在了隐蔽的角落里，所以需要做的工作非常多，而且繁杂。

    凌风本想一起帮忙，结果却被张鹤给拉到了一边：“你就别去了，跟我在这里等着就行了。”

    “不是吧？那岂不是搞特殊？”凌风笑着问道。

    张鹤看了他一眼：“你有这个资格！”

    凌风嘿嘿一笑，也没绕弯子：“因为灵石？”

    张鹤脸上闪过一丝尴尬，接着摇摇头：“也不全是！”

    “哦？”

    凌风眉头一挑：“那还因为什么？”

    “还因为你刚才帮了我，从私人角度来说，我愿意给你这个特殊待遇！”张鹤淡淡说道。

    虽然他面无表情，但凌风还是感受到了那份诚意，于是笑了笑：“我觉得你这个人还不错，可以交个朋友！”

    本想客套一下，结果没想到，张鹤反倒打蛇随棍上：“是吗？那想不想调到魔都来，跟我一起干？”

    “呃……”

    凌风一下子噎住了，之后摇头苦笑道：“这个恐怕不容易！”

    “你是说陈平那个火药桶？不用担心，我自然有办法让他松口放人的！”张鹤说道。

    “不是，你误会了，我走不开不是因为陈局，而是我的家在那里，大城市虽然好，可我还是喜欢山水田园。”凌风笑道。

    张鹤认真的看看他，疑惑的问道：“刚才画面里的，是你家？”

    “对啊，怎么了？”凌风问道。

    “没怎么，有点意外！”张鹤淡淡说道。

    “嘿嘿，我是个农民，又是单身汉，你懂得嘛！”凌风讪笑道。

    两人低声交谈，这时候乔安娜走了过来，眼波流转：“你们两个说什么呢？”

    “没事，随便聊聊，有什么发现吗？”张鹤看了她一眼，不咸不淡的说道。

    “当然，不然你以为我是过来偷懒的吗！”

    乔安娜眼睛一翻，指着刚才那个仪器说道：“你们看看这个吧，现场怕是找不到那块灵石了！”

    一听这个，凌风跟张鹤赶紧快步上前。

    “这个花纹，如果我没猜错的话，是个传送阵！”乔安娜指着那仪器内部说道。

    “什么？”

    凌风一愣，赶紧仔细看了看。

    可惜那花纹的痕迹很浅，根本就看不出画的是什么。

    愕然抬头，他看看乔安娜：“你说的传送阵，就是可以把东西传送到其他地方的那种？”

    “对啊，不然呢？”乔安娜耸耸肩膀。

    凌风无语，幻戒就是一种用于传送的工具，所以他是可以接受这种东西存在的。

    但没想到的是，有人竟然可以通过一个图案就把东西传走！

    如果乔安娜说的没错，那事情怕是真的麻烦了！

    “看来是这样的，灵石被检测的时候释放了能量，激活传送阵，然后就莫名消失了。”

    张鹤检查了一会儿后，皱着眉抬起了头。

    凌风的脸色变得有些难看了，灵石不在现场，意味着找回来的可能性变成了零，那他刚才说过的话岂不是要兑现？

    见他神色古怪，乔安娜似乎看出了什么，轻笑一声说道：“别那么紧张，东西不见得就找不回来，而且你又没答应马上就给卢瑟补偿，对吧？”

    凌风一愣，见她对自己眨眨眼，一下子明白了她的意思：“没错，我说找不到了就赔偿，可没定期限，我们要一直找下去，早晚会找到的嘛！”

    “上道！”乔安娜伸出了大拇指！

