    

    四个奥特曼一起返回地球的这一幕，被GUARD的卫星清楚的拍了下来。

    看到这一画面，XIG的几人都有些高兴。

    如果奥特曼的力量能够联合起来的话，地球就一定能够战胜根源性破灭招来体。毕竟谁也不希望，四个强大的奥特曼之间发生内斗，然后，让人类不得不与其中的某一个，甚至是某些进行战斗。

    ……

    四道人类察觉不到的颜色不同的光落在地面上，显出了红荼四人的身影。

    我梦看着藤宫，对他伸出了手：“跟你一起，我们四个，一定能够守护人类的！”

    藤宫看了看他的手，又将视线转到了一旁事不关己的红荼身上，接着完全忽视了我梦伸出的手：“你别搞错了！”

    他放完话，就头也不回的离开。

    我梦看着他离去的背影，笃定的说道：“我相信你，因为，我们都是被地球选中的人！”

    未来的未来，他们必将会一起战斗，一起守护地球！

    张杰点头表示赞同。红荼注视着我梦身上骤然亮起的红光。显然，地球之光也在赞同他的话。

    ……

    等我梦回到XIG之后，他就被石室单独叫到了办公室。

    石室看着我梦，缓缓说道：“上面暂时将四个奥特曼全部认定为友军了。我很开心。”

    这是他多次申请的结果，当然，也少不了这次事件和自然控制机器天界的原因。

    我梦没想到石室会说这个，怔愣了一下，才意识到阿古茹和红荼之前的立场并不明确，很难被直接认定为是人类这一边的。

    石室注意到了他若有所思的表情，顿了顿继续说道：“不过，关于这几个奥特曼的代号，我打算交给你来决定。盖亚和赛尔维亚这两个名字都是你定的，剩下的两个也就交给你了。”

    我梦犹豫了一下，说道：“那个蓝色的是阿古茹奥特曼，至于那个黑色的，就称他为，塔洛斯奥特曼吧！”

    红荼明确说过，他的奥特曼形态还没有名字，所以，他取一个也没什么吧……

    “塔洛斯……”石室念着这个名字。

    我梦闭上了嘴。他一开始是想说塔尔塔洛斯的。这是古希腊神话中代表这地狱的神明，也是他看到红荼的奥特曼形态时的一个反应。

    无尽的黑暗、绝对的死寂，这就是红荼给他的感觉。但见过多次后，那种可怕的感觉就淡了很多，取而代之的是那种包容一切的安宁。

    他感觉，红荼其实应该是很温柔的人，就跟藤宫一样……

    我梦的思绪逐渐飞远，但石室的下一句话就将他的思绪拉了回来：“你觉得，阿古茹和塔洛斯是站在人类这一边的吗？”

    我梦看着石室，认真的、笃定的说道：“是的，我相信，他们一定会站在人类这一边的。即便现在他们还不是很明确，但在未来，他们一定会和我们一起战斗的。”

    听到他的话，石室的嘴角忍不住翘起，但他很快掩饰了下来：“好了，你去休息吧。今天的作战，辛苦了！”

    “是！”我梦敬了礼，就走出了办公室。

    等他回到自己的宿舍之后，就忍不住打开了电脑，连通了张杰。

    ……

    “红荼，你的奥特曼名字**IG定下来了！”张杰举着手里的电脑，就凑到了红荼的身边。

    红荼方下手里的遥控器，感兴趣的看向了电脑里的我梦：“是什么？”

    “塔洛斯，塔洛斯奥特曼。”我梦将他定下的名字重复了一遍，继而问道，“对了，之前壬龙出现的时候，那个……也是你吧？”

    他说的含糊，但在场的都知道他在说什么。

    红荼点点头，承认道：“以前有人称呼我为奈格。如果你想区分的话，可以使用这个名字。”这是迪迦世界的赠礼，他也懒得想了，就直接这样命名吧。

    我梦见他痛快的承认了，忍不住继续问道：“红荼，你到底是什么生物？呃，我是说，你不是人类，但也能够变身奥特，也能变身成那个，所以，我有些好奇……”

    他觉得自己的用词可能不太对，但他本来就嘴笨，实在想不出该怎么问会比较好。

    好在红荼也没在意他的用词问题，也直接给了回答：“你可以将我理解为与奥特曼类似的存在。奥特曼形态也好，魔人形态也好，对我来说，只是形态不同而已。”

    “与奥特曼相似的存在，是能量体吗？”我梦喃喃自语，分析着可能性。

    但红荼转手就将身边的张杰也卖了：“张杰和我差不多，也不是人类。他就是光，你可以找他研究一下光的特性，这能帮你更好的掌握光的力量。”

    见我梦两眼放光的看过来的张杰：“……”为什么我要躺枪？！

    ……

    于是，接下来，我梦有事没事就来找张杰，甚至还询问过他有没有加入XIG的打算……

    张杰被问得有些害怕，他总觉得我梦有把他完全解剖的想法，但看他求知欲及其旺盛的样子，也不好意思拒绝，只能苦哈哈的全程配合。

    好在我梦也很有分寸，只是简单的收集了一些数据。

    ……

    过了几天，佐格那里就传来了消息。佐格已经收到了第一支广告的邀请，看上去事业做的不错。

    但就在她准备前往速水市拍广告的前一天，速水市发生了一件奇怪的事。

    这天晚上，速水市下了一场绿色的雨。人们起初并未在意，只是以为是工厂的废弃造成的。

    “……在天界稳步投入工作后，地球的环境已经大大改善，但仍然出现了绿色的雨，是否是因为该地区的空气污染更加严重，导致天界……”

    一身职业装的男记者念着桌子上的稿子，背后是一张速水市居民拍到的绿色的雨的照片。看到这里，张杰无聊的换了一个台。

    换的这个台正好是熟悉的KCB的女记者，玲子小姐在播报：“……最让人难以置信的是，昨天那场绿色的雨居然使死去的动物们都复活了……”

    张杰看着女记者刻意制造的恐怖氛围，心情复杂。因为从某方面来说，这位记者小姐此刻的言论可谓是一语成谶，猜中了真相。        

