    姜星珩和姜星宁在妈咪怀抱里的情绪是难过的。

    正是因为在这段时间里，他们都已经信任依赖御司廷。

    从喜欢，变成讨厌，矛盾的情绪也导致两个孩子没办法面对接受。

    在这个时候，姜卿卿抱紧他们，不知道该怎样解释安慰。

    她心里最担心的还有御司廷的情绪，应该是像一家人圆满的相处，怎么会变成这样。

    哭到这里，姜星珩竭力深呼吸，声音哽咽的说道：“妈咪，你现在去收拾东西，我们马上就离开这里。”

    “哥哥帮我收拾了东西吗？房间里还有好多，我们要怎样带回去。”

    闻言，姜星宁瘪着嘴说话的模样更是委屈。

    她没有想过自己还要离开这里，尤其是妈咪和御叔叔破镜重圆后，她以为御家会是他们的家。

    越想越难过，现在的慌乱都是违背内心的割裂。

    “小珩，如果是妈咪不想走呢？”

    姜卿卿观察着两个孩子的表情，试探的说道：“我们住在御家是想要确保你们的安全，上次差点被绑架，也是御先生救你们受伤进了医院。”

    “可是坏爷爷想绑架我和妹妹，也是因为误会我们是御叔叔的亲生孩子，是不是解释清楚就好了。而且，如果不是因为御叔叔的话，我和妹妹还有妈咪也不会遇到危险。”

    姜星珩现在就是没办法原谅御司廷亲口承认的真相。

    这件事情，也是御司廷心里的内疚。

    “确实是因为被我连累，但是不能解释，没有御家的保护，你们的处境会更危险。”

    “不需要，我们不需要你的保护。”

    在这个时候，姜星珩紧紧握住妈咪的手，声音哭过的说道：“妈咪，等你治好太爷爷，我们就回云国吧。那里才是我和妹妹最熟悉最安全的地方，我不想看到妈咪因为我们受到威胁限制。”

    “妈咪没有被威胁，小珩误会了。”

    姜卿卿现在也没办法将所有的事情都解释清楚。

    尤其是，小珩和宁宁现在就是厌恶御司廷。

    这种情绪她能理解，她也曾经不顾一切的逃离御家，因为不相信他。

    “妈咪当时就不想回到这里，是我和妹妹不懂事，更不应该撮合你们复合。你和御叔叔分开是有原因的，有些事情不是做错了说声对不起就能被全部原谅。”

    姜星珩说的这句话，正正就是御司廷心里的痛处。

    此刻，姜卿卿才意识到解释不是重点，重点是要让他们理解当时的情况。

    “对不起。”

    御司廷的心痛难以言喻。

    然而，姜星珩和姜星宁都没有再理会他。

    “妈咪，我们走吧。”

    这是姜星宁的请求。

    两个孩子对御司廷不再信任依赖的感情，更是重重的压到姜卿卿身上。

    现在妈咪就是他们的全部，尤其是对受到伤害的他们来说，更需要妈咪的保护。

    姜卿卿紧拧着秀眉没有说话，她的目光望过去。

    此时，御司廷就算心里有多么舍不得，他也想保护姜卿卿和两个孩子之间的感情。

    他回应着姜卿卿的视线，点点头，同意两个孩子要离开的请求。

    “好，妈咪带你们回公寓住，宁宁别哭了。”

    姜卿卿的决定，是想要单独和两个孩子说说五年前的事情。

    闻言，姜星宁牵着妈咪的手没有松手，声音沙哑的说道：“妈咪跟我一起回房间收拾东西，哥哥等我一会，我们马上就能离开这里。”

    “不用收拾，晚一点叫佣人送去公寓就行，妈咪要带着你们，也拎不了行李。”

    姜卿卿温柔的望向御司廷，说道：“帮我们简单收拾几件衣服送来就行。”

    她要告诉他，她会回来的。

    倏尔，御司廷轻不可见的深呼吸，不想让姜卿卿太担心，他的眼神里是等待的回应。

    “好，你们注意安全。”

    可是他站在这里，视线里凝视着姜卿卿牵着两个孩子渐行渐远的背影。

    仿佛痛彻心扉般的撕裂席卷而来，内疚的自责，都是对他曾经抱着侥幸逃避的惩罚。

    走出南院别墅。

    今晚，御爷和少夫人疑似吵架的事情，导致佣人不敢靠近也不敢打扰。

    管家也没有想到，结果竟然是少夫人带着两个孩子上车离开。

    “出事了，快去通知老夫人。”

    姜卿卿发现小珩和宁宁都不敢松开她的手，知道他们心里的恐惧，她现在要做的就是安抚。

    上车的时候，她对司机说道：“去公寓，我最近出行都没有车，你安排一下。”

    “是，少夫人。”

    可是听到司机说的这句话，姜星珩和姜星宁在后座对视一眼。

    这时，姜星珩观察着妈咪的表情，试探的再次说道：“妈咪，你打算什么时候和御叔叔离婚？既然我们不会再回御家，妈咪也不应该再和他有任何关系。”

    “小珩，妈咪是大人，妈咪知道自己的事情应该要怎样处理，相信妈咪好不好？”

    在这个时候，姜卿卿并没有正面回答。

    她的手臂抱着两个孩子，温柔的哄着说道：“回到公寓要先叫外卖，你们吃完就早点休息。今晚也可以和妈咪一起睡，到时候再和妈咪聊聊天，但是要答应妈咪，小珩和宁宁都不能再哭了。”

    尽管两个孩子的眼泪都停止了，可是他们的情绪很低落。

    而且，姜星珩的背包里还放着医院的流产记录单。

    这件事情就像是深深扎在心里的刺，他们的年纪不知道该怎样理解和处理。

    姜卿卿对这件事情不会拖延，早点解释清楚，才能早点回到御家，回到御司廷的身边。

    离开的时候，她没有回头看，但是她知道御司廷的目光始终没有消失。

    御司廷是最心痛的人，这些姜卿卿都知道。

    所以，姜卿卿也很清楚言语的安慰对他没有任何意义，他需要的是陪伴。

    车窗外是熟悉的夜景。

    离开御家庄园，房车里一片沉默。

    不管是姜卿卿的顾虑牵挂，还是姜星珩和姜星宁自相矛盾的感情内心。

    被妈咪搂在怀里，兄妹俩也互相紧握着小手。

    宁宁的情绪更多的是难过和委屈，可是姜星珩都是不满的焦虑。

    他不知道自己这样做是对的还是错的，相比妹妹对御叔叔的喜欢，他的信任依赖其实更加难得。

