
　　是虫茧。

　　昨天送给她的赤尾蜂虫茧。

　　不是要还给许白，而是要许白帮她把赤尾蜂虫茧的品质提升到完美品质。

　　也就是说，她做出了选择。

　　“其实当你拿出这两样东西的时候，我连考虑都不用考虑，就已经有了答案。”顾婉洁低着头道。

　　这不是选择，因为她根本没有拒绝的可能。

　　“嘛，如果是其他人，我还会考虑一下，但小学弟你的话，就算逼迫我做什么，我也不会拒绝！”

　　顾婉洁抬起头，好似松了一口气，露出笑容。

　　“婉洁姐，虽然有些抱歉，但这个选择不会让你失望的。”许白歉意道。

　　“那作为道歉，你让我抱一下？”

　　顾婉洁顿时开脱，眨了眨眼，贼兮兮道。

　　这一听，许白直接后退了一步，等于用行动做出了拒绝。

　　“那握下手总可以吧？”

　　“不行。”

　　不行就不行咯，干嘛还把手放到后面，生怕我硬来吗……

　　顾婉洁耸着脸。

　　“这个虫茧你拿回去吧，泡在露水里，五十克三丁针，二十克虎杖，一百克九蝎虫，打磨成粉，和五十毫升铁木湿，加入里面，浸泡三天，来回两次，品质便会提升到完美。”

　　许白把虫茧给回顾婉洁，还把提升虫茧品质的方法告诉她。

　　因为虫茧和宠兽蛋一样，品质提升不像进化，只要知道方法，谁都可以操作。

　　“诶？这就行啦？”

　　顾婉洁一疑惑，这可是提升到完美品质啊，传说中的完美品质，就这样？就这么简单？

　　“这还是有可能而已，又不是绝对的。”许白补充了一句。

　　这么说，顾婉洁反而相信了，要是绝对的这就是很恐怖了。

　　但即使是这样，她也知道这其中的珍贵性，还左右回头看了看有没有人偷听。

　　她现在可是手握完美品质虫茧的女人啊，是大款……

　　“那小学弟，我就先回去了！”

　　虽然她还想继续缠在许白这久些，但相比手上的虫茧，她更想回去看看提升到完美品质的赤尾蜂孵化出来是什么样子。

　　“嗯……别，你等一下。”

　　刚要离开的顾婉洁被许白喊住，让她还以为，许白是不是想要留她下来吃饭？

　　只见许白走进房间，从里面拿出来一个箱子，里面装着的，是荣誉挑战赛奖励的皇家宠，圆法牛。

　　这宠兽放在他这里，都被蛇腹们喂胖了，提着贼重。

　　“这家伙送你了，你不是和我说想要考上个好大学吗？”

　　离高考还有两个月不到的时间，想要提升到三阶的实力有点着急了，但大学择优标准，除了实力外，还与宠兽的潜力有关。

　　完美品质的赤尾蜂再加上皇家宠，无疑可以加大不少筹码。

　　“这是？”

　　箱子露出一个小洞，里面伸出一个圆咕噜的脑袋，顾婉洁很快认出了这只宠兽的身份。

　　看了看圆法牛，又看了看许白，顾婉洁都差点想要叫爸爸了。

　　又是真异果，又是完美茧，又是皇家宠的，这难道是她失散多年的爸爸？

　　不，是弟弟，亲弟弟！

　　“弟弟！”

　　顾婉洁敞开手，想要往许白扑过来，但许白脚步一错，差点让她摔个狗吃屎。

　　摸了摸头，顾婉洁站起来，脸呵呵笑着。

　　“我可不是你弟弟，别乱叫啊。”

　　“那叫爸爸？”

　　“……”

　　最终，怀揣着兴奋和紧张，顾婉洁拿好虫茧，提着圆法牛，离开了许白店里。

　　走时，还时不时观察周围，生怕有人打她主意。

　　许白站在门口，拍了拍头，走进里面。

　　店里，又恢复了宠兽们打闹的动静。

　　……

　　清晨，阳光明媚，照耀在青春的校园上。

　　高然显傲的对战馆，亮起灯牌，里面人员坐满，观众席上还有不同的服饰区分。

　　“七中加油！”“五中第一！”“九中不败……”

　　一个个学校的观赛区，一群学员穿着同样的服饰，立起横牌，在为自己的学校喊着加油。

　　“这里是一中比赛现场，我们将在这里隆重举行全燕海市中学高中交流赛……”

　　场下，一名解说员在激情喊麦。

　　在周围，还有一个个媒体进行现场直播，场上几个无人拍摄机来回飞着。

　　最上面，十几个亮起的屏幕中，同样能看到别的比赛现场。

　　“一中最强！”“一中最强！”“一中最强！”

　　一中观赛区，一群学员拉起横牌，高喊。

　　而在最上面的十几个屏幕中，也同样有一中的人在高喊。

　　这都是学校派的专门人员，喊的越大声，学分奖励越高。

　　而周围，其他学校的专门人员也毫不弱了气势，和他们一样高声呼喊。

　　这让普通观赛学员未免有些尴尬，喊也不是，不喊也不是。

　　休息区，一中五名守方选手坐在上面，养好状态，等待别的学校挑战方的到来。

　　杜新田左右看了看，一阵变动，守方五名选手，变成了他、叶馨雨、许白、伊米和张也。

　　许白、伊米是和覃毅、陈浩调换的，至于张也，这个宠兽对战赛幸运到两次轮空进入到十强的选手，没有被选入交流赛选手中。

　　而昨天，罗坤祥挑战林小峰成功成为交流赛选手后，他也挑战黄萤，成为了守方的一员。

　　看来，除了幸运之外，他本身实力也不弱。

　　面对两人的挑战，林少峰和黄萤也没理由不同意，如果实力不及，还硬要上去比赛，只会更憋屈。

　　张也高昂起头，尽量拿出气势来，但面对那些看过来的目光，他又有些羞愧的低下了头。

　　说起来，他挑战黄萤这么个女生，本身就是不齿，因为宠兽之间克制，更是赢的不光彩。

　　但想到现在自己成为了交流赛选手，他的心又稳些，厚起脸皮，把这些羞愧抛之云外。

　　“许白同学，你实力提升好快啊！”

　　对于许白能成为守方选手，最高兴的就是叶馨雨了，能和许白一起比赛。

　　叶馨雨凑到许白面前，之所以说许白实力提升快，是因为许白这些宠兽的个头，相比之前都长大了好多。

　　许白看向她脚边翻着滚的心鳞蜥，笑道：“你的暖宝实力提升也不错啊。”

　　“是宝球！”叶馨雨纠正道。

　　“呃……”

　　这时，会场传来动静。

　　来了！

　　目光看向，只见一队人员，从正门外大步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十九章 交流赛开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 