    遁一门主来燕京这么长时间，见过的高手加在一起，也没今天见到的多。

    刘览不傻，从这些人话里话外也能将他们身份猜个大概；自己要陪同的女子，也就是姜若悯，她应该是个大学生；刚才的徐元、安乔、还有现在过来的这位，都是她同学。

    一帮学生，哪里有资格让这般高手随身陪同，且对他们役使如爪牙，真真是奇也怪哉。

    回头一想，又有什么好奇怪的，自己堂堂遁一门主，不也为金钱折腰，来这里受人驱使么。

    罢罢罢，管他什么波云诡谲，自己只管好自己的本职即可，其余的，不必放在心上。

    想到此处，刘览拎着银箱，眼观鼻、鼻观口、口问心，闭目养神，不再去看众人。

    徐元听到来人的声音，脸上一阵青一阵白，这个狗杂碎，什么都要和自己比，车子一样，就连喜欢的女人也要一样；若不是看他林家家世显赫，自己定要让左哥给他个好看。

    “林伏，你能不能别老跟着我，这种行为很讨厌，很幼稚，你懂不懂。”

    “呦呵，大路朝天，各走半边，你徐大少管天管地，还管我姓林的走哪里不成；真以为这里是你们老爷子的大院啊，哼。”

    林伏阴阳怪气完，又冲姜若悯说，边说边撸胳膊挽袖子，“小悯，你的人在哪里啊，让我瞧瞧，气死啦。”看这意思是要打人。

    他身后的胖墩将他拉住，微微摇头；

    这人随即会意，不再上前，“小悯，听说你要去北边，咱们一起去罢，装备我都买好了。”

    姜若悯轻笑，“随你们，大路朝天，各走半边；我管天管地，还管的着你们去哪里不成。”

    众人随即大笑。

    她冲庄蝶点头示意，“庄姐，你回去罢，我姐那边离不开你；这边你不用担心，有他呢。”随后又冲刘览说，“上车，坐副驾驶，我来开。”

    姜若悯说着，甩动自己齐肩墨发，取下手腕皮筋，将头发梳成一个马尾；秀美绝艳的女画师，瞬添几分英姿飒爽。

    刘览手提银箱，一前一后跟着女子上车，是那辆酷路泽。

    “嘭，嘭。”两声车门撞锁。

    这帮人到底是哪个大学的学生，也太无法无天，一天天的不上课么，老师也不管管；姜若悯出去跑，他们也要跟着去，家长知道么。

    还有那个安乔，她领着一个文文静静的女孩上了徐元的车，看这意思也要跟着去；天哪，安大哥同意么，会不会担心她。

    刘览正想着，轰轰的发动机嘶吼声传来，随即便是轮胎磨地的呻吟，再然后就是强烈的推背感。

    他左手拷着银箱，右手赶紧系上安全带，死命拉住拉环。

    “哎哎哎，慢点慢点，又是一个女疯子。”

    “你说什么。”

    “姜小姐，慢些开，这样危险。”

    马尾辫女人被他紧张的样子逗得发笑，那两场黑拳赛视频她看了不止一遍，能打出如此霸道拳路的男人，居然会怕开快车，真真是极有意思。

    “你也怕危险么。”

    她的意思，他误会了。

    “姜小姐，我当然怕；不懂得合理规避危险，是一种智商低的表现。”

    他的意思，她也误会了。

    “你骂我愚蠢是么。”

    “轰～”油门踩进油箱的声音。

    “越说越来劲了怎么，您慢点。”

    通往张北的公路上，一辆高大威猛的白色陆巡在破风前行，副驾驶上的男人生无可恋，紧闭双眼暗自憋气，仿佛在承受什么酷刑。

    不知是腿上的银箱太重，还是因为车窗外飞驰而过的风景让他感到害怕，总之他心里只有一个念头；这一百万，真不好挣。

    姜若悯嘴角一直含笑，从身边的男人上车起，她就没忍住。

    四海实业未来几年的稀有矿产布局，其核心仪器数据就在男人的手提箱里；几个跨国寡头愿意出天价购买，姜家就是不松口，如此重要的东西，怎么可能交给外国人，

    这次去北方采集相关资料，除了自己这个姜家的二小姐，还真没有让自己信服的人。

    干脆，自己亲自出马。

    偶尔撇一眼身边的男人，紧闭的双眼，长长的眼睫毛抖动；青涩的面容应该刚刚才成年，这就是拳台上所向披靡的家伙么，他比自己还小两岁罢；他以前经历过什么，又是什么让他练成那般绝技呢。

    女人的好奇心起。

    “小刘，别装睡。”

    “姜小姐，请专心开车。”

    “别叫我小姐，很难听。”

    “姜姐。”

    “跟我说说，你都会些什么。”

    刘览听到这里，缓缓睁开眼睛，还是不看窗外，低头盯着腿上的银箱，语气镇定许多，“我学历不高，见识浅薄；只是粗通文墨，略懂拳脚而已。”

    这句话一出，直把个马尾辫女孩逗得前仰后合，看得刘览心惊肉跳。

    她银铃般的笑声响起，牙齿像玉一般洁白无暇，眼睛眯成天边的月牙儿，眉毛弯成两条彩霞，“第一句还以为你是谦虚，第二句就不是人话了；你的意思是你无所不能，文武双全喽。”

    “您这样理解，我无话可说。”

    “你手上的箱子里是很重要的仪器，关系重大；每到一个地方，我需要你的配合操作，且不要惊动别人。”

    男人沉默，意思很明显。

    姜若悯很快会意，“你是说车后跟着的两波人么，正好拿他们做掩护；咱们明着采风旅游，暗里做咱们自己的事。”

    刘览点头答应，复又闭目。

    高大的男人在驾驶着高大的福特猛禽。

    他叫左侯，他自负是个高手。

    副驾驶上的徐元在一个劲儿催促，“左哥，你再快些，这样离得小悯太远了，万一她甩下我们，那可怎么办。”

    “公子放心，甩不下的。”左侯不仅对自己的功夫自负，对自己的车技更是自信。

    “那换我来开行不行。”

    “不行，出了什么意外，我万死难辞。”

    车后座上还有两个女孩，一个叽叽喳喳，一个文文静静，不知这两个性格迥异的人怎么会成为朋友。

    安乔自从上车以后，小嘴一直没停。

