    恐怖的背景音乐继续响起。

    黄仕简举着望远镜，看到了令他绝望的一幕。

    他亲眼看到港口外头巡逻的海船，此刻正在缓缓下沉。

    船沉了，他们该怎么跑啊？

    看着大批绿营官兵正惨叫着朝海岸这边游泳！

    他更恐惧了。

    “水鬼，快跑啊！”

    “娘亲啊！”

    “海龙王来了！”

    海龙王？

    水鬼

    这是让老子死在这里吗？

    几百号人跑到港口，黄仕简随便抓住一个绿营水兵就是询问。

    “怎么回事，船为何会沉？”

    这绿营水兵一脸恐惧，魂不守舍的道：“不…不知道啊！就是海港外的船突然就沉了。”

    轰隆隆~

    噼里啪啦！

    中间还夹杂着诡异无比的背景乐！

    黄仕简扭头看向身后，发现那道白影在朝这里靠近，黄仕简的括约肌没控制住，顿时拉了！

    他尖叫着拍打水兵：“快开船，快离开这里！”

    他宁愿去面对水龙王，也不想面对那恐怖的白无常！

    “不啊，总兵…”

    刷~

    水兵被他一刀枭首。

    黄仕简再抓起一个懵逼水兵的衣领：“你…登船，离开此地！”

    被总兵举刀威胁，又亲眼看到同僚被杀，水兵按下对海龙王的恐惧，无奈驾船逃离这个鬼地方！

    几百亲兵快速摆动船桨，掉转船头，驶出海港。

    看着马上要远离这个鬼地方，黄仕简跟陈年等人都倒吸一口冷气。

    崩——

    谁知海船刚驶出港口，船身便发生剧烈颤抖。

    水下激起一阵浪花，黄仕简立足未稳，一屁股坐在甲板上！

    “不好啦，海龙王撞船啦！”

    船舱下方传来恐怖的尖叫。

    看着船舱大窟窿咕溜溜地灌水，黄仕简又看向路码头的白银，吓得破口大骂：“冚家铲的，快换船啊！”

    一里外，某处隐蔽地带。

    特种队员神色轻松地按动无线电：“土豆，土豆，炒的菜不错，一下炸锅了。”

    “嘿嘿，再给他们来两下，让这些大鱼坐木板逃回去！”

    “明白，我再给炒锅加加作料。”

    闽江的绿营水师已经被陈牧扮演的白无常闹得啸了营，此刻还不知道他们成为待宰羔羊。

    黄仕简跟陈年等人再次换了一艘船逃离，却发现船只再次被撞击。

    他爬到一艘小船上，吐几口海水，恐惧地叫道：“这到底是什么鬼东西啊！”

    大船们没办法驶出海港，外侧警戒巡逻的船只全部沉没，见不到的敌人让黄仕简绝望了。

    他们不知道自家的海船早就在底部装上了遥控水雷，大船只要敢驶出海港，必定被炸沉。

    陈年副将指着远处的小船：“小船，小船没有被攻击！”

    黄仕简朝外一看，果然发现小型船只没被攻击，港口外有不少小型船上有水兵幸存者！

    他脸上大喜：“快上小船。”

    众人划船，很快出了港口。

    “大人，救救我啊！”

    一路上又有人救治一些在外落水的船员。

    但随着救援人数越来越多，黄仕简感觉不妥。

    船只超重了。他们的航行速度变慢了！

    “大人，装不下了！”

    被吓得不轻的黄仕简被手下推着。

    “冚家铲的，滚开！”

    愣神的黄仕简咒骂一声，看向四周越来越多的水兵，又看向军营。

    军营的厮杀还在继续，绿营水师还在崩溃中！

    “全完了！”

    “快，兄弟，快上来。”

    看陈年继续想要救人，黄仕简心中想着不能这样。

    恶向胆边生，他脸上露出一抹凶恶，举刀对着副将陈年砍去

    陈年身旁一个忠心的侍卫刚好看到这一幕。

    便奋不顾身的扑向陈年。

    刷！

    白光一闪。

    “大人小心……！”

    啊~

    正在救人的陈年只感觉后背猛地一凉，随后被重力撞击，不受控制地跌下了船。

    “我淦恁娘！”

    咕嘟嘟~

    再爬了出来，就看到小船上黄仕简的心腹正在砍杀自己几个亲卫。

    “杀了他！”

    看黄仕简将湿淋淋的弓箭瞄准他。

    “艹~”嗖。

    一发弓箭命中陈年。

    看对方被弓箭射中要害，必死无疑，黄仕简松了一口气：“冚家铲的，其他人都砍了，划船逃！”

    这些黄仕简的亲卫连忙将陌生的绿营水兵砍杀掉，奋力划船逃跑。

    混乱发生到现在，已经有十多条小船朝外划了出去，他们感觉逃生有望！

    为了鼓舞士气，黄仕简也身先士卒，当起划船的舵手，这些黄仕简亲卫大受鼓舞，更加卖力地朝外划行。

    他们划得精疲力尽，时间也到了天亮。

    掏出从陈年那边抢过来的千里镜，黄仕简看向海域四周。只发现孤零零的十多艘小船。约莫200多人。

    他心中悲切，不由的哭了出来。

    “总镇，节哀顺变！”

    黄仕简摇摇头，抹掉眼角的泪水：“继续划船，我们要快点回闽江！”

    “诺！”

    ……

    陈年被弓箭击中跌落到水中，强撑着游向海岸。

    随后便失去了意识！

    再次恢复过来的时候，只感觉浑身撕裂的疼，五脏六腑移了位。

    “水……”

    他在昏迷的第二天才醒来的。

    刚醒来，就发现自己在一间房子中，陈年左右观看，发现有不少伤员跟他们一模一样。

    “大人，您醒了！”

    陈年沙哑着嗓子喊道：“这是哪里？”

    三个穿着白衣女人走了进来，为首的一个长得宛若仙女的女子笑道：“这里是弯弯。你的命倒是大，居然挺了过来。”

    陈年吓得向后缩了缩，胸膛跟背后的伤口让他疼得龇牙咧嘴！

    两个洋人女性看到他如此模样，顿时哈哈大笑。

    “大人，这位林医生，是他救了你。”一个陈年的心腹手下道。

    林小影看着警惕的对方，笑了起来：“我可不是鬼怪。诺，你帮他脱衣服。”

    “不妥，男女授受不亲！”

    “我是医生，抓紧。”

    “大人，林医生很厉害的，她这是救你啊！”

    陈年无奈接受林小影救治。

    随后的时间，陈年也知道了自己为何在这里。

    却是昨天凌晨鬼怪引起了营啸，外来人直接俘虏了他们。

    八千绿营经过厮杀，只有六千多活人了。

    而他幸运地被他麾下遇到，救了出来。

    “你们不反抗吗？”

    “大人，不是我们不反抗，而是敌人太强了！那些人一发炮弹就灭了我们百十号人，我们组织了两次反击，全都成了靶子！”

    陈年：“……”

    他不相信自家训练的军队败了。

    但此刻身陷囫囵，由不得他多说话。

    击隆港。

    百十号弯弯本地人兴高采烈的将最后一批刀兵破烂收拾起来！

    这是那些龙国军队的命令，他们喜欢这种工作！

    因为这段时间以来，龙国战士用他们童叟无欺的方式跟他们建立起了初步信任。

    这些武器铠甲都可以拿去找龙国人换钱，自己用藏起来也可以，但需要给他们支付市价一半的银两。

    不少百姓选择换钱，也有百姓选择留着护身。

    陈牧站在某处高点，看着击隆港恢复了原貌，昨天凌晨的战斗迹象彻底消失，他按动对讲按钮。

    “砂锅，砂锅，我是香菜，击隆港彻底收拢干净了，完毕。”

    “砂锅收到，辛苦了，巡防小队正在路上。完毕！”

    挂断通讯电话，陈牧等来换防时间，随后返回后方营地休息。

    忙了两天，总算能睡个安稳觉了。

    刚到击隆十公里的一处大本营，就听到这次作战中抓捕的最高俘虏陈年苏醒的消息，来不及休息，陈牧直接过去。

    这陈年跟他是本家，从俘虏的士兵那边，陈牧得知此人是个好将军。

    小队这边分析此人可以担当大任！

    训练得当，独领一军，当个师长是绰绰有余的。

    只希望等下审讯的时候他能识趣一点。

    ……

    三天后。

    几百公里外的福州某港口。

    黄仕简将沾染血渍的刀子擦拭干净。

    亲兵们则将这个无辜士兵拴着石头沉入海底！

    “大人，已经过去五天了，军港再也没有任何兵将逃回来了。”

    黄仕简满意地点头：“好，大家直接返回福州吧。只要按照我说的做，此次不仅无过，反而有功，这次我们必定能飞黄腾达！”

    “诺。”

    八千士兵损失殆尽，黄仕简知道自己这个主将绝对逃不掉惩罚。

    为了自己的安全，他杀了副将陈年，将从击隆逃回来士兵全部击杀。一切都是为了保密！

    就在昨天，他的叔叔黄应缵跟总督苏昌已经紧急返回，他已经暗中找人联系了叔叔。告知了这些事情！

    叔叔给他出了一个好点子。

    一个时辰后~

    脸上沾满腥臭血污的黄仕简，跟一帮看上去经历恶战的亲卫满脸狼狈跑到总督府。

    “总督大人，不好了，陈年率众叛变朱三太子复活啦。一镇兵马…全没了啊！！”

    总督府等待军情的苏昌，急匆匆的跑出来。

    恶狠狠地提溜起黄仕简衣领子：“弄说啥？朱三太子复活了？”

    这他么什么鬼？

    大清一朝，朱三太子死了几百个。消失了几十年，怎么今天还有朱三太子冒出来？

    黄仕简看叔叔也跟了过来，心中大定。

    他脸上却一副痛哭流涕的样子：“督台大人，朱三太子复活了，陈年…也率众叛乱了！”

    噼里啪啦~

    苏昌对着黄仕简就是一顿拳打脚踢。

    别看苏昌已经五十来岁，但老当益壮，昨日还临幸了两个小妾。

    这一顿拳打脚踢，直把黄仕简打得满头血，骨头都断了两根。

    但飞扬跋扈的黄仕简面对苏昌，却连抱头保护脑袋的念头都没有，他只是老实的被动挨打！

    一旁的黄应缵满脸愤怒，却不敢露出任何不悦之色。

    苏昌，八旗大爷，主子。

    黄仕简，汉人，未入旗，有爵位，奴才！

    打了好多下，苏昌累了。

    看着黄仕简凄惨无比，苏昌这才好受一些：“说说具体的情况。”

    他本来要去浙省慰问花楼某花魁的生活。

    谁知半路上被人追到，然后说有叛军作乱，弯弯也无法联系，便急匆匆地赶回来。

    刚回来一天，就得知黄仕简派出的八千水师全军尽墨，他能给好脸色就怪了！

    一顿打杂后，苏昌总算发泄了怒火：“说吧！”

    黄仕简跪倒在地，满脸凄苦的说起了魔改后的击隆港之战……

