    

    楚枫从裁缝店走出来后，第一时间看到了22号的身影。

    “大神，咱们现在要不要去换装？”

    22号突然窜了出来。

    “先找个地方休息一晚再说！”

    “可是咱们都已经弄来了身份证啊，为什么不去五星级大酒店消费一下？”

    22号知道楚枫的手里可是有不少钱的。

    最起码之前就坑了节目组几十万，可以算得上是小小的富翁了。

    如今又好不容易打赢了那群匪徒，也是时候该放松一下了。

    “今天晚上的账我还没有跟你算呢，你还想讨价还价？”

    楚枫一挑眉，让22号立刻后撤了一步。

    刚刚楚枫的表情简直太吓人了，自己只不过是想做点好事而已。

    到时候留个顺水人情也不错。

    谁曾想，楚枫根本就不往那方面考虑。

    害他白白的奉献了不少的笑脸不说，到最后还被记恨了。

    “大神，我错了，你说去哪咱们就去哪，你让我撵狗我绝对不抓鸡！”

    22号立刻表明自己的忠心。

    毕竟跟着楚枫有肉吃。

    更何况他们现在“野兽”的情况并不乐观。

    想当初来参赛的人一共有百名之多，可如今只剩下了他们两个人。

    如果他再和楚枫分开的话，那他们两个人岂不都处于孤立无援的状态！

    猎人顺手再将他们两个给收拾了，到时候他们就真的跟那一亿的奖金无缘了。

    “好了，他那边有点小旅馆，这个身份证应该能够混过去！”

    楚枫并没有选择五星级的大酒店，毕竟他们关于身份的审核会更加的严。

    但是像街头的小旅店，顶多看看你的身份证，根本就不会严查。

    自然也算得上是他们的可乘之机。

    楚枫快步的走到了一家看起来还算是不错的旅店，掏出了自己的身份证，开了一间双床房。

    22号紧跟其后，不过看着这楼道的环境，心已经凉了一截。

    要推开门之后，房间还算是干净，不过配套设施也太老了一点。

    总体来说中规中矩，没有什么值得称赞的地方。

    “大神你接下来要干什么？继续做人皮面具吗？”

    22号发现楚枫其实是有癖好的，比如做了好几个人皮面具藏在身上。

    虽然他也觉得有些怪异，不过不不得不说，这玩意儿带在脸上倒是挺服帖的，关键是能够帮他换一张脸！

    “嗯，所以你保持安静！”

    楚枫掏出了自己随身所携带的材料。

    目前的用量来看它所剩的材料，顶多再制作两张人体面具。

    就按照他们身份证上的模样来做，到时候也会更方便一些。

    22号看着楚枫又开始了他无聊的制作过程，自顾自的跑到浴室里洗澡。

    一切收拾妥当之后躺在床上，开始刷起各种浏览网页。

    22号是想知道一下目前节目的进程，以及猎人们的反应。

    结果刚登上去就看到了楚枫的剪辑视频。

    不得不说楚枫还真是火呀，随便的一个视频播放量都已经超过了千万。

    网上更是有楚枫的后援会，成员更是高达了上千万。

    22号那叫一个羡慕。

    果然是人比人气死人，他和楚枫之间的差距大的不是一星半点。

    他不断的浏览着，直到一条热搜突然弹了出来。

    22号的表情突然凝固住了。

    心里更是莫名其妙的感到憋屈。

    因为节目组刚刚发布了一条公告，完全是针对他和楚枫两个人的。

    要求十个猎人形成专案组，专门负责抓捕他们两个人，并且调动了将近两百名的抓捕队员，进行全城搜捕。

    这完全是把他们往死里玩的节奏啊！

    这要是能挺住一个月的话，估计他们两个人都成神仙了吧！

    “节目组简直太操蛋了，完全是玩儿咱们呀！”

    22号虽然平日里也会吐脏字。

    但很少会当着楚枫的面。

    毕竟楚枫曾经严重的警告过他，要注意礼貌用语。

    可这一次他是实在忍不住了，直接就骂了出来！

    “怎么了？”

    楚枫的脸色并不好看，在抬起头的瞬间还夹杂着一股的怒气。

    22号心一慌，那还是将手机递给了他。

    “你自己看一下，有他们这么搞的吗？”

    “完全是把咱们两个往死里整啊，还有一个月的录制时间呢，要是照这种情况下去，估计咱们也挺不了几天吧！”

    听着22号的话，同时看着手机上的内容。

    楚枫的眉头轻轻的蹙了蹙，虽然看不出来他究竟是何种情绪，但是那张冷到了极致的脸，还是让22号心里有些发慌。

    楚枫甚少露出这样的表情，着实让他有点害怕。

    “这完全是不公平的条款呀，没想到底下还有这么多支持的声音！”

    楚枫小声的嘀咕着，同时嘴角微微上扬，那表情看起来有多恐怖就有多恐怖。

    “是啊，我也没想到会是这种情况！”

    22号急忙应和着。

    “那这种情况我们该怎么办？”

    “难不成就这么平静的接受？不过大神你好像不是软柿子吧？”

    22号一边观察着楚枫的神情，一边故作惊讶的问着。

    楚枫可不是这么好糊弄的，节目组敢背着他们搞这么大的动静，就必定要承受楚枫的报复。

    “当然了，我要让他们知道一下，咱们没这么好欺负！”

    楚枫将手搭在了22号的肩膀之上，微微用力便疼得他呲牙咧嘴。

    “本来想着先躲几天，不过现在看来倒是有事儿干了。”

    楚枫淡定无比的说着，表情也是格外的胸有成竹。

    “我相信大神绝对会给他们一个惊喜，不准确的说应该是惊吓！”

    22号变得兴致勃勃起来。

    甚至开始期待楚枫接下来的精彩表现了。

    “我艹，看男神这意思是准备要搞事儿了吗？”

    “男神要时不时的发威，否则会被人当成病猫的，我们也会觉得没意思！”

    “支持大神，肩翻不公平的条约！”

    “看着大神的直播间，突然也觉得之前发布的公告简直太不公平了，凭什么好处全都让节目组和猎人那边占了？”

    “听说节目组又重新加入了两名猎人，好像就是那个范局长和赵局长，他们加入里边无非是想要抢夺男神到他们的地盘工作，这简直也太黑了！”

