一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君和李若昕跟着叶凡跳下泥潭。

    她俩站在石碑前不知所措，很明显经验不足。

    叶凡笑了笑，说道：“你们不用紧张，武源之心有缘人得之。你们将手放在石碑上，不比催动气劲，只需细细体验即可。”

    “就这么简单？”董玥君好奇问道：“叶凡，你不是说寻常武者很难得到武源之心的认可吗？”

    “话是如此，只不过我也有其他办法把武源之心取出来。但是，等我取出武源之心再帮你们淬炼，远远不如直接融合的效果好。”

    叶凡说道：“你们俩都试一试，实在不行我再上。”

    “嗯。”

    董玥君点点头，有意在李若昕面前表现自己的强大，娇笑说道：“李小姐，那我先来吧！”

    “好。”李若昕有点懵，连忙退到一边。

    董玥君微微喘息几声，心情很是紧张。

    不过，她自信满满！

    沈碧琼曾经说过，她也是难得一见的天才，身体经过血煞珠的改造之后，武道天赋比她孙子还要高出一截。

    虽然无法同叶凡这种妖孽想比，但也足以傲然华夏了。

    董玥君将手轻轻抚在石碑上，气劲收敛进丹田之中，细细感受石碑里武劲的律动。

    可是过了好一会儿，石碑没有丁点反应。

    董玥君有些不可置信，“怎么……怎么会这样？”

    叶凡皱了皱眉，上前轻轻拍了拍董玥君的肩膀。

    “小君，可能是你的体魄属性并不适合这里的武源之心。不要气馁，即便没有武源之心，你的武道天赋依旧远远领先于同辈武者。”

    武源之心并没有所谓的属性特征，除非是经过一些使用者的改造。

    比如说，于峰将天山秘境的武源之心改成了血池。

    或者，这座晶石岛府的原主人，将武源之心改成了黑晶石潭。

    或多或少，武源之心都发生了一些变化。

    可是，其本源还是不会变的！

    董玥君的天赋很好，却没有得到武源之心的青睐，原因很多，叶凡也说不出什么来，只能用这种说辞来安慰她。

    “叶凡，没关系的。”董玥君露出勉强的笑容，“以后肯定还有机会。”

    “放心，我还有后招。”叶凡点头一笑，对李若昕说道：“小李，你也来试一试吧！”

    “我不会啊……”李若昕苦笑不已，“叶哥，你要帮帮我。”

    “好，你顺着我的引导，试一试。”

    叶凡笑了笑，拉着李若昕的手摁在石碑上。

    李若昕战战兢兢，不敢催动气劲，按照叶凡的吩咐，摒除一切心中杂念，静静感受石碑中的武源变化。

    叶凡铺开精神力，缓缓汇入石碑之中，想要引起武源之心的回应。

    董玥君看着叶凡和李若昕亲密合作，心里醋意满满，眼中不知不觉泛起一抹雾气。

    就在叶凡准备帮李若昕引导的时候，石碑忽然一亮。

    紧接着，李若昕的身体被一层盈光包裹，随即消失不见。

    叶凡顿时愣住，“小李……居然得到武源之心的主动认可？”

    “叶凡，李小姐呢？”董玥君连忙上前，有些担忧的问道。

    “她已经进入武源之心的异域空间了。”叶凡讪讪的挠了挠头，“我还什么都没做呢！看来，小李的武道天赋，也非同一般。”

    “是吗？”董玥君半信半疑。

    “我骗你做什么？”叶凡笑呵呵的说道。

    此时，他心情大好。

    小李能主动和武源之心产生联系，很大概率能将武源之心融于体内。

    如此一来，她将来的武道修炼，必定一日千里！

    再加上有叶凡私藏的大量奇珍异宝，不出几年，李若昕便能成为独当一面的高阶武者！

    董玥君见叶凡喜笑颜开，兴奋得在泥潭里走来走去，心里微微一叹，低声道：“还是李小姐天赋高，恭喜她了。”

    “小君，你别着急，我这里还有一个比武源之心更快增进修为的宝贝要给你！”

    叶凡拉起董玥君，从泥潭跳了出来，来到上方隧洞的平地。

    董玥君一下子来了兴趣，迫不及待的问道：“你要给我什么？”

    “这个！”叶凡从空间石里取出一枚漆黑的珠子。

    这颗黑珠有拳头大小，表面有些裂痕，不断有强大的能量在外围萦绕。

    叶凡以武劲包裹，不让那些能量溢散。

    董玥君感受到一股爆裂的气息，惊异道：“这是什么？”

    “这是一条长达百米的黑色巨蟒的内丹！”叶凡说道。

    “百米巨蟒？”董玥君打了冷战，“你是说，这座武源秘境，还有主人？”

    “不，那条大蛇严格来说并不是主人，充其量只是给这座武源秘境原主人看大门的。”

    叶凡话锋一转：“不过，这条黑色巨蟒已经快要化形了，头上长的角比我的个头还大！待会儿咱们出去，就能看到它的尸体了。”

    “……不看，可不可以？”董玥君委屈巴巴的问道。

    显然，那条黑蟒的子孙给董玥君她带来了不小的心理阴影。

    “好好好，不看不看！”叶凡哈哈一笑，继而说道：“小君，这颗内丹是巨蟒吞食这里的武源之灵，耗费成百上千年才凝练出来的。

    其中不仅含有这座武源秘境的精华能量，还是那条黑色巨蟒毕生修为的结晶！

    它的修为是九倍极限巅峰，绝大部分的能量都留在了这颗内丹之中。

    只要你细细炼化，用不多久时间，就能恢复你六倍极限的实力。

    等你彻底把这颗内丹消化，估计至少也是八倍极限巅峰，甚至九倍极限也不是不可能！

    按照我的估计，三年之内，你便能做到这一步！”

    这颗内丹的能量太过庞大，吸收它的效果，肯定比直接用武源之灵泡澡还要直接！

    叶凡有大量奇珍异宝能提升董玥君的身体体魄，只要她能消化，就可劲儿让她吸收去！

    至于叶凡自己，他自从吸收了那颗龙珠之后，就对这颗黑蟒内丹没有需求了。

    一方面是因为他的身体已经达到饱和，再吸收下去也是浪费。

    另外一方面，他现在体内的能量还留有许多杂质没有消化，如果再服用黑蟒内丹，恐怕对修为是一种负担。

    近期叶凡提升得太快，从八倍极限中期到巅峰，几乎在几个小时内完成，根本没有时间对自己的修为进行巩固。

    这次回去，他得暂缓修炼进度，把全身心都投入到稳固自己八倍极限巅峰的境界来。

    不然将来突破九倍极限，造成不可逆转的后患，就亏大发了。

    所以，这颗黑蟒内丹正好给董玥君用。

    要知道，叶凡炼化那颗龙珠，只花了几个小时，就达到了八倍极限巅峰，同阶武者估计没有个十年八载，很难完成这个跨度。

    董玥君没有这方面的负担，她完全可以一边吸收一边巩固。

    给她两三年时间，这颗内丹的能量差不多就被榨干了，到时候董玥君的实力绝对不比自己现在差多少。

    至于所谓的极限壁障，叶凡有大量的武源之灵，就算堆都能把董玥君给堆突破了！

    “九……九倍极限？”董玥君看着叶凡轻描淡写说完，猛地倒吸一口冷气。

    “差不多吧。”叶凡点头笑了笑，“怎么样，是不是比武源之心，更牛批？”

    “嗯！”董玥君惊喜不已。

    武源之心是武者用于长期修炼的至宝，可是有这等内丹在手，武源之心就显得有些弱势了。

    它就算效果再强，也不可能让武者在三年之内，达到九倍极限的高度。

    一般而言，拥有武源之心的武者，至少也得花个二三十年，才能突破九倍极限。

    如果以董玥君现在的情况，她到五十岁左右差不多就能达到。

    搁在武者之中，五十岁的九倍极限，绝对是天赋绝伦，百年难得一见。

    可是跟这颗黑蟒内丹一比，效率上差了近乎十倍！

    董玥君完全可以在实力达到一定级别之后，再去寻找武源之心，两者并不会冲突！

    叶凡看出董玥君的心思，低声道：“小君，你放心，武源之心虽然罕见，但不是无迹可寻。

    近期内你先随我安稳修炼，等你达到了一定实力之后，我再陪你去找。”

    “嗯！”董玥君展颜一笑，“叶凡，谢谢你！”

    “我们俩只见有什么好谢的？”叶凡摆摆手，将内丹收了起来，目光投向下方的泥潭。

    “小李差不多要出来了，咱们守好周围，别让外面的那些黑蟒进来打扰她。”

    “好。”

    叶凡没有立马让董玥君吸收那颗内丹，毕竟这里还不安全，一切都得等回去了再说。

    他看着下方的那块石碑。

    在石碑的中心，有一个浅浅的圆弧形凹槽，那里是镶嵌龙珠的部位。

    叶凡心里有些困惑。

    那颗龙珠为什么会存在于武源之心的外部？

    若是论其能量，就算一百颗黑蟒内丹也比不了。

    要知道，自己吸收的龙珠能量，是“天”字卷反馈回来的，说白了就是“天”字卷“赏”给自己的跑腿费。

    龙珠里绝大部分的能量，都被“天”字卷给卷走了。

    而且，自己吸收的龙珠能量，因为情况紧急，近半流逝浪费。

    饶是如此，自己依旧从中获得了不可思议的好处！

    如果其完整让自己慢慢吸收，那自己得增加多少修为？

    “好恐怖！”叶凡暗暗心惊。

    “能留下这等武源神宝的高人，到底达到了什么境界？！恐怕，他远远不止十倍极限之上的那个层次！”