    第44章 技能的变招

    “输了么……”

    艾斯叹了口气，收回了超音蝠。

    小霞示意了一下女仆，很快就将超音蝠的精灵球拿走去治疗了。

    另一边小智看完了战斗，情不自禁的咽了口口水道：“小霞这么强吗？！”

    小霞翻了个白眼，之前是她本身就因为暴鲤龙的事情受伤挺重的，之后更是被愤怒冲昏了头脑。

    现如今冷静下来，头脑在线，现在的小霞，才是她真正的模样。

    “总结一下，你的精灵培育的很不错，各方面综合素质都很强。”

    小霞看着艾斯说道：“但是对于技能的掌控力有些不足，不要说技能变招了，就连正常使用上面，也是刚刚入门的情况。”

    “技能变招，是你之前那招泡沫光线吗？”

    艾斯询问，刚才那招泡沫光线如果没有那样的变化，想要击败超音蝠，不可能有这么快的。

    “差不多。”

    小霞点头道：“我个人将招式分为三类。第一种是入门，也就是刚学会没多久的招式，一般情况下，这类招式威力没有想象中的大，而且易打断，易失败。第二种是精通，这也就是已经熟练掌握的技能，可以发挥出技能原本的威力和效果。至于第三种，就是掌握，技能已经了然于心，使用时信手拈来，也能根据现有情况进行技能变招，而不是死板的进行战斗。”

    “入门，精通，掌握……”

    艾斯点点头，表示了解。

    小刚所说的力的使用，小霞说的技能变招，归根结底，其实都是一种技巧形战斗方式。

    相比较小刚粗略所说的，小霞讲的就更为细致。

    但是对于艾斯和他的精灵来说，这东西有些早。

    现在超音蝠他们打击面还没有完成，让它们不学新的技能，而是磨练技能变招，这就有些本末倒置了。

    只能说以后超音蝠他们的技能打击面补充完整了，艾斯这才会考虑技能变招和研究招式。

    艾斯认真的听着，而小智在一旁也是听得津津有味，时不时露出一丝傻笑，估计是想到了什么好玩的东西。

    给艾斯他们讲解了一下之后，小霞就先行离开了。

    毕竟急匆匆的起来，小霞可是洗漱都没有做。

    到是小智不在意，朝着艾斯说道：“我有一些想法，要不我们试试看？要不要切磋一下？”

    艾斯撇了一眼小智，讲真的，他想又不想和他打。

    “支线任务（战斗之人）：在你面前是大木博士钦点的战斗之人，但是对于你来说，没经历社会的毒打，根本不算是战斗。让小智明白战斗的残忍，击败小智。任务奖励：10000金币，能量方块制作机，根据任务完成评价给予任务点。”

    第二个有额外物品的任务出现，而且是一个对于自己来说完全没用的东西。

    对于可以直接从系统那里，购买专门调制的能量方块，能量方块制作机对于艾斯来说，只能说是鸡肋。

    但是心思缜密的艾斯却知道，系统不会无缘无故的就给你无用的东西，它给你的东西，都是一些你最近急需要用的东西。

    想到这里，艾斯瞬间明白系统的用意。

    “还是没有太信任我吗？小霞……”

    艾斯内心思绪万千，但表面上嘴角微微一笑，朝着小智说道：“好啊，只要能变强，战斗自然是多多益善的。”

    说完，艾斯朝着化石翼龙一招手，看上去最安静，但却最凶暴的化石翼龙扇动翅膀，来到了艾斯的面前。

    “化石翼龙么……那么就决定是你了，妙蛙！”

    小智一甩精灵球，妙蛙种子冲出，落在了小智面前。

    妙蛙种子看见艾斯，脸上露出了疑惑的神情，它有种感觉，眼前这个男孩，它好像认识。

    但是没等妙蛙种子反应过来，化石翼龙翅膀一扇，就朝着妙蛙种子扑了过去，血盆大口张开，火焰牙狠狠地朝着妙蛙种子咬去！

    “妙蛙，飞叶快刀！”

    面对突然袭击的化石翼龙，小智并没有被打的措不及防，反而是应对自如的让妙蛙种子利用飞叶快刀尽可能的压制化石翼龙。

    看着飞舞而来的叶片，化石翼龙不闪不避，迎着飞叶快刀，直接冲到了妙蛙种子身前，狠狠地一口朝着妙蛙种子咬去。

    “就是现在！藤鞭！”

    小智丝毫不慌，随着他的指挥，原本就已经隐藏在草地之中的藤鞭瞬间张开，朝着化石翼龙当头罩下！

    “嘿嘿，藤鞭，蛛网形态！”

    看着艾斯的化石翼龙被藤鞭捆住，小智笑了起来。

    但是艾斯叹了口气，朝着小智说道：“这种花里胡哨的东西，还是少用吧，实用性不大。”

    随着艾斯的话音落下，被捆住的化石翼龙一口咬在了藤鞭之上，刺骨的寒意自它口中爆发。

    藤鞭迅速冻结，变脆，化石翼龙双翅猛地一用力，直接将藤鞭挣脱。

    看了一眼有些懵的小智和妙蛙种子，化石翼龙露出了狞笑，猛地一扇翅膀，速度极快的撞在了妙蛙种子的身上。

    “糟了，是翅膀攻击！”

    小智看着被撞飞的妙蛙种子，还有化石翼龙翅膀上闪现出的能量，立刻明白了这一下，对于妙蛙种子来说，伤害极大！

    但是小智更不知道的是，艾斯可不是个得饶人处且饶人的人。

    趁他病，要他命，才是艾斯在这世界中坚信的真理！

    化石翼龙追上了倒飞的妙蛙种子，张开血盆大口，火焰牙死死地咬在了妙蛙种子身上。

    火焰爆发，直接灼伤了妙蛙种子，妙蛙种子连惨叫都来不及发出，浑身焦黑的被化石翼龙给甩在了地上，失去了战斗能力。

    这还是化石翼龙克制的结果，如果化石翼龙凶性起来，那么刚才那一下，说不定就直接撕裂妙蛙种子，要了它的命！

    “妙蛙种子！”

    小智赶紧走上前看妙蛙种子的伤势，而艾斯则是让化石翼龙回来，冷冷的朝着小智说道：“小智，这个世界是很危险的，你的战斗，太天真了。”

    小智抱着烧伤严重的妙蛙种子，一时间有些失神。

    可以说，这样的场景，对于小智来说，一时间有些太大了！

    “支线任务（战斗之人）已完成，任务评价：C，奖励：10000金币，能量方块制作机以发送到背包之中，两点任务点。”

    (本章完)

