    “天保，你的伤还痛不痛？”

    出了废弃工厂，舞现出身形，一脸关切的看着林天保，轻声问道。

    “不痛了。”

    林天保对舞露出一个轻松的笑容，安慰她不用担心。

    昨天在对战凤鸣的时候，虽然他灭了对方的魂，但凤鸣的英灵却在消散之前，竟施展出终极鬼术，一记刀芒，重伤了林天保的胸膛。

    可以说，今天他是带着重伤来跟南州最后的驱魔人战斗，好在，除了凤鸣，其他的人实力太弱，倒也赢的轻松。

    “天保，都是我不好，没能拖住那个英灵，否则你也不会中了他的终极刀斩，我、我对不起你……”

    说着，舞的美眸流下了自责的眼泪。

    “傻丫头，你别再自责了，你只是低阶半神半魔，而对方是中阶半神半魔，多一个阶的实力你都能为我争取到时间，我已经很感激你了，真的。”

    林天保伸出手掌，轻拭英灵舞的眼角泪花，这是他最爱的女人，他不想看到自己的女人伤心和自责。

    “我会努力提升自己的实力，不再拖你后腿，也不再让你受伤，我发誓！”

    舞抱住林天保，心疼的说道。

    “嗯，我相信你能做到。”

    林天保温柔的拍了拍舞的玉背，内心无比满足。

    “我得去找药王山庄的人帮我治疗一下伤口了，看来我还是小看了其他城市的驱魔人，对方的英灵如果强过舞，想赢也不是那么容易。”

    林天保的面容微微有些苍白，他受的伤其实很严重，只是为了不想让舞担心，这才装作轻松的样子。

    “走吧，咱们先回中州，我爸应该回来了，希望他别又一回来就让我去相亲。”

    松开舞的身体，林天保笑道。

    “嗯，先回中州，把伤养好来再说。”

    舞重重的点点头。

    “哟，了不起，年纪轻轻就能凭一人之力全灭南州所有参加大战的驱魔人，真是让我大开眼界。”

    忽然，一阵戏谑的声音传来。

    “谁！”

    林天保将舞护到身后，目露杀气。

    一名岛国武者打扮的中年人一步步走来，冷笑道：“怎么？连我都不认识？真是孤陋寡闻，我就是一心剑道堂最强的剑豪，大野。”

    “你过来是想挑战我的吗？”

    林天保目光阴冷，并没有因为对方的魂力过万而有所畏惧。

    大野没有回答，而是对着虚空问道：“半藏，你确定上次毁你分身的人就是他吗？”

    虚空中传来回答：“没错，他的身上拥有上次损我影分身的男人一样的血脉之气，绝不会错的。”

    林天保身上的刀伤，让他散发出一抹清淡的血腥之味，服部半藏是忍者之神，自然拥有这种追踪敌人的忍法，所以才会跟到了这里。

    不得不说，服部半藏挺佩服这个青年，年仅二十岁，便可以全灭南州强者，而且时间也只用了不到两天，绝对是个天才中的天才。

    可惜，要怪就怪他打扰大野抓捕慕容诗诗，所以今天注定只有死路一条。

    “毁你分身？”

    林天保听的莫明其妙，“虽然不知道你们在那里说些什么，不过，区区岛国的垃圾，也敢到我华夏放肆，我看你们这是在找死！”

    轰！！

    中三品的五千魂力悉数释放，劲风呼啸，那魂力威压竟不压于一个天尊境强者。

    大野表情愣了愣，不解的对服部半藏道：“他、他应该只有五千左右的魂力吧？为什么给我一种天尊境的气势？”

    服部半藏盯着林天保看了片刻，回答：“他的魂力品质在您之上，您需要小心。”

    “魂力品质？”

    闻言，大野再次一愣，这个品质的说法，他以前倒是听说过，不过一直以为这只是别人瞎编的，根本不存在什么品质之说，魂力的数值高低，才是关键。

    可没想到，今天在华夏却真让他看到一个比他魂力品质要高的男人，以五千魂释放出可以媲美一万魂的力量，实在让他惊讶不已。

    “哈哈……哈哈……”

    忽然，大野笑了起来，“林天保，你的确让我大吃一惊，可天赋再高，你也不是我的对手，我的魂力达到一万五千，足以将你打败。

    更何况，我的英灵还是高阶半神半魔，凭你身边那个只会哭泣的女人，你觉得能赢我吗？”

    大野的笑声非常不屑，充满了讥讽。

    服部半藏，高阶半神半魔，鬼气魂力的品质也接近中三品，林天保在他们出现的瞬间就已经发现了，否则又怎么会一见面就将全部力量释放出来？

    “舞，你听着，等一会我会拦住他们，你则趁机逃走，这些人，我们不是对手。”

    林天保表情凝重，低声说道。

    如果他没有受伤，或许还能有机会从服部半藏的手中逃走，可惜，身上的伤让他实力打折，根本无法发挥全力，眼下只能先让自己的女人逃离，这才是男人应该做的事情。

    “不！我不走，要走也是你走才对，由我来拦住他们，我不要你为我做傻事！”

    舞疯狂的摇头，不肯答应林天保的要求。

    “听话！”

    林天保大声喝道：“只有你逃走了，哪怕我被他们杀死，我的魂魄还是有机会成为游魂的，但如果你死了，我就再也见不到你了，你明不明白？”

    成为游魂，还有机会跟舞在一起，但要是舞死了，那就真的是永世无法相见。

    他从来没有大声吼过舞，可为了让舞逃走，不得已才使用如此强硬的态度去喝斥。

    “对不起了爸爸，你儿子今天可能会死在这里，无法在您身边继续尽孝了，不过，好在你还有一个儿子，就让弟弟代我为你尽孝吧。”

    “走！”

    林天保大吼一声，施展出天咒，强行把舞从身边驱走，速度之快，连服部半藏都一时没有反应过来。

    “有趣，一个主人，居然能为英灵去死，莫非你喜欢那个女英灵？你们华夏的男人还真是重口味呢，哈哈！”

    大野笑的无比张狂，身为驱魔人却爱上自己的英灵，这要是传出去，绝对会被外人笑掉大牙的。

    “主人，刚才的术法看到了没有，那就是天咒，你应该也要学会才行，不然无法发挥我全部的实力。”

    服部半藏瞥向大野，语气带着严厉的责备之意。

    ps：心疼一波天保，居然给天佑背锅了。

    (本章完)

