
　　成田机场出入境大厅内乱做一团。

　　起初人们还只是叫骂，推挤，但随着航班的无限期延迟，以及竟然有几位特权者先得到了登机牌后，顿时一发不可收拾。

　　在灾难面前，人们的丑恶被发挥到了极点，有自持强壮的人推开人群，遇到不满的就拳脚相向。

　　父母紧紧的抱着孩子，在人海的狂潮中像是一叶随时会倾覆的小舟，孩子的哭泣声是那么的刺耳，可人们却什么都做不到。

　　机场的警备力量在人群面前是如此的薄弱，在几次推挤退让后，人群们开始对警卫人员踢打。

　　在惶恐不安的高压中，警卫们终于忍不住，开始对胆敢冲击他们的人挥动手中的武器。

　　哀嚎声，叫骂声，在人群脚下被踩踏的人数不胜数。

　　这时，机场中的广播响了，那是一个带着哭腔的女声。

　　“快停下，快停下！”

　　没有人理睬这个声音，他们都想抢着拥入登机隧道，但却没几个人会想，就算抢到登机牌又如何，就算登上飞机又如何？

　　在暴风雨中，飞机是不可能起飞的。

　　“快停下，雨停了！”

　　绫小路薰对着话筒再次大喊道。

　　“雨停了！”

　　她一遍遍的呼喊，人群的骚动终于渐渐平息。

　　人们看向身后巨大的落地玻璃外，乌云正在渐渐散去，前几分钟还在肆虐的狂风和暴雨消失的无影无踪。

　　阳光穿过云层洒落，又投入这座候机大厅中，照在人的脸颊上，让人感受到春日阳光的温暖。

　　一位年过七旬的老人拄着拐杖缓缓的坐在靠外的候机座位上，双目含泪，“雨……停了。”

　　随后候机大厅中也安静了下来，他们看向外面的阳光，看向那缓缓下降的水面。

　　人们开始松散的展开，互相道歉，仿佛他们的“素质”展现后，方才发生的一切丑恶就不复存在。

　　劫后余生，人们心中却没有太多喜悦。

　　于此同时，在海萤人工岛外，随着最后一发导弹落下，海面上再也看不到尸守的踪影。

　　所谓神话中的军队，在现代化的武器面前，不堪一击。

　　战列舰群指挥室中，尼奥斯脱下自己的军帽，看着干净的海面，“我的任务完成了，龙马家主请吧。”

　　龙马弦一郎看着外面对海面的监控，犹豫道：“那即将到来的海啸，该怎么办？”

　　这些战列舰都是海上巨兽，尽管会在海啸中有些损伤，但不会倾覆。

　　可当这浪高过五十米的海啸扑过海萤人工岛，就会直指东京，那是会摧毁一切的天灾。

　　尼奥斯淡淡的看了眼龙马弦一郎，“希望你们已经做好了疏散。”

　　秘党可以战胜死侍，甚至可以杀死龙王，但面对元素乱流引发的自然天灾，他们束手无策。

　　龙马弦一郎默然无语，尽管蛇岐八家早已疏散了靠近海萤人工岛一侧的住民，或许不会出现什么伤亡，但建筑财产的损失是不可避免的了。

　　在这场大战结束后，东京沿海区域，会在很长一段时间进入颓废期。

　　…………

　　真红之井附近。

　　“Godzilla？”

　　绘梨衣有些疑惑，因为从刚刚开始，对方就一直轻轻搂着她，不让她回头。

　　这会儿更是又贴心的，为她堵上了耳朵……尽管她已经带有耳塞了。

　　“没什么，我们可以回去了。”

　　陆晨松开手，抬头看向逐渐放晴的天空。

　　八岐大蛇和白王残骸都已经被他击杀，元素乱流自然平息了，只是不知道已经兴起的，一浪高过一浪的海啸，会给沿海地带造成怎样的损失。

　　蛇岐八家中樱井家和犬山家提前的疏散工作做的很好，在海萤人工岛部署重武装时，就已经疏散了后方沿海东京的民众。

　　他们本来是为了预防尸守群突破海萤人工岛的防线，伤害到普通人民，但如今看来，尸守没能穿过防线，那些建筑却要被海啸给摧毁了。

　　陆晨走向坐在真红之井边缘的那对兄弟，源稚生嘴上叼着一只没点燃的香烟，他长记性用了铁盒子，但他的火机被雨水泡过用不了了。

　　而源稚女则是坐在他身旁，静静的看着在下方游动的鬼齿龙蝰群。

　　他本想用梦貘言灵让赫尔佐格体会下近乎永恒的痛苦，但想到他的那个梦中，尽是他与哥哥的回忆，也就不愿意让这个食尸鬼看到了。

　　刀兵相交的声音响起，刺目的火花在源稚生脸前亮起，陆晨收起双刀，源稚生深吸一口气，点燃了那支香烟。

　　“感觉怎么样？”

　　陆晨坐在源稚生身边，反正他的衣服也早被污水浸透了。

　　“呼——”

　　源稚生吐出一口烟雾，看向遥远的天边，看向那正在露头的太阳。

　　太阳正沿着天边缓缓滑落，那刺目的白逐渐化为了暖色的橙光，让天边的云彩也带上了一丝暖红。

　　“感觉像是在做梦。”

　　源稚生淡淡道，今天发生的事太多，他找回了自己的弟弟，但自己人生的信念也崩塌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来他这些年的奋斗，所谓的责任，是那么的可笑。

　　“你准备怎么处置你弟弟？”

　　陆晨看向在一旁脸色苍白的源稚女，没有了妆容支撑，在赫尔佐格死后，他似乎又变成了那个朴实的山中少年，只剩下燃烧殆尽一般的惨白。

　　源稚女听到了陆晨的话，但并没有紧张，只是和哥哥一样看向天边的火烧云，他已经没什么遗憾了。

　　源稚生长处一口气，烟雾遮蔽了他的眼神，“尽管是在王将的操控下，但不可否认稚女的确杀了很多无辜的人。”

　　嘣——

　　源稚生的脑袋发出了清脆的声响，站在他面前的老人脸上露出气怒的神情。

　　“你是不是木头脑袋！？反派都伏诛了，你还要对你弟弟动手！？”

　　上杉越气的吹胡子瞪眼，“稚女，跟我一起走，我带着你去教会做慈善。”

　　源稚女愣了下，看向这个有些熟悉的老爷爷，他之前眼中只有哥哥，和恨极了的赫尔佐格，都已经忘了在场的还有个外人。

　　他盯着对方看了几秒，恍然回神……这不是那个拉面摊的老师傅吗？

　　“老师傅……你是谁啊？”

　　源稚女疑惑的问道，不知道为何这种时候站出来为他出头的老爷子是何许人。

　　“我、我是、我……我是……”

　　上杉越支支吾吾半天，居然也没能开口，他强大到在日本这处地界无人能敌，但却没有勇气对儿子说出自己的身份。

　　他害怕，同时他也觉得自己不配。

　　源稚生揉了下脑袋，看向上杉越，“感谢您……最后还是站出来了……”

　　说到最后，他欲言又止，还是没能说出那两个字。

　　“我不出来？我不出来你们这对傻小子就互砍到死了！”

　　上杉越扭着头，有些不太敢看儿子们的眼睛，又道：“还有，你是怎么当哥哥的？如此乱的局势下，你就丢下你的妹妹自己一个人跑来了？”

　　源稚生被说的有些尴尬，这的确是他的疏忽，如果没有……老师傅的援手，绘梨衣很可能已经遭遇不测。

　　他又看向源稚女，“稚女……”

　　源稚女笑的有些腼腆，“处刑也好，流放也好，赎罪也好……我都听哥哥的话。”

　　源稚生有些恍惚，原来弟弟真的回来了，这不是梦。

　　这时陆晨开口了：“按照秘党的原则，源稚女是应该被关押在某个海岛的监狱上，终身监禁的。”

　　源稚生心神一紧，看向陆晨。

　　但陆晨又笑了笑道：“但你弟弟是神经病嘛，神经病在人类社会中还有特权呢，虽然我很讨厌这种所谓的规则，可也不是不能网开一面，再说你们蛇岐八家不是总想着自治吗？我今天什么都没看到，只是来砍了八岐大蛇而已。”

　　说着，他站起身来，拍了拍源稚生的肩膀，“走了，一身湿漉漉的，回去换衣服吃饭，饿死了。”

　　他走到绘梨衣身边，又道：“源兄，因为你的劝告，我可是在海下放弃了一只超大的鱿鱼，记得你说过的话。”

　　源稚生看着那带着绘梨衣走向车子的陆晨，脸上不自觉的露出笑容，“放心，晚上铁板鱿鱼管饱！”

　　…………

　　晚上九点，东京半岛酒店。

　　前台的服务员小姐经过了一天的担惊受怕，趴在柜台前懒洋洋的打着瞌睡，忽然被一阵叮叮锵锵的声音给吵醒了。

　　她立马坐正身姿，擦了擦嘴角可能存在的口水，心神紧张。

　　要是被经理发现她在上班时间打瞌睡，可是要被开除的。

　　她看见进入酒店的并非经理，下意识的松了口气，但又愣了下。

　　她看到了什么，一个拉面师傅，正推着一辆屋台车，进了酒店？

　　“老师傅……我们这里是不接受这种外卖的。”

　　她还以为是客人请了什么现场拉面表演，但这里是什么地方？怎么能让路边摊的小贩推着车进来？客人会投诉的。

　　“嚷嚷什么，我又不是来送外卖，我来给孩子做饭吃。”

　　上杉越旁若无人的推着车走向货梯。

　　服务员小姐想要出声阻拦，但下一刻又闭嘴了，因为有一双纤长的手搭在了她的肩膀上，她甚至没察觉到对方是什么时候过来的。

　　她有些惊悚的回头，看到站在自己侧后的是一位穿着西装，梳着单马尾的漂亮女性。

　　“请通融一下，这是顶楼客人的家人，这里的董事应该跟你们交代过。”

　　樱淡淡道，还从背后抽出一柄短刃，将刀柄朝向服务员小姐，那上面有着蛇岐八家的族徽。

　　服务员小姐顿时精神了，刚刚的睡意消散的无影无踪，她原本是不清楚这些道道的，但前段时间酒店接待几位特殊的客人，上面交代事情时，有提到过这“一家人”

　　这可是日本最大的黑道组织，他们是地下的皇帝！

　　她抬头看向酒店的玻璃门外，不知何时外面已经停满了各种豪车，一个个身穿和服、看上去就身居高位的黑道大佬，纷纷半鞠躬，朝向某个方向。

　　她僵硬的扭转脖子，看向那个正在等电梯的拉面师傅。

　　看这个方向……那些人是在恭送这位老人？一个拉面师傅？

　　是我疯了？还是日本的黑道疯了？

　　樱又快步走到上杉越身边，拿出一张卡刷了下，然后又掏出另一张卡，一起递给上杉越。

　　“货梯需要别的卡，这个是少主他们房间的卡，您请用。”

　　上杉越接过两张卡片，看向樱，审视着这个女孩儿，“小姑娘很不错嘛，你是不是喜欢稚生？”

　　突如其来的劲爆发言，让樱呆愣在原地。

　　离得不远的乌鸦和夜叉更是兴奋的小声讨论，“哇哦，这是见公公了啊！”

　　“看样子公公对我们的樱很满意。”

　　“就是不知道少主满不满意。”

　　“说什么呢，少主肯定满意，你是不知道，上次少主跟陆先生聊过后，私下里看樱的眼神都不一样了。”

　　“啊？有这回事？”

　　“这你都不知道？听说上次少主还蛊惑樱穿黑丝水手服之类的东西呢。”

　　“……”

　　两人的窃窃私语停下了，因为他们感受到了来自樱的杀气，仿佛他们再嘟囔一句，忍者的短刃就会架在他们脖子上。

　　上杉越看着这一幕，也是笑了笑，他的听力是在场最好的，没有风声可以逃过他的耳朵。

　　他看着樱，心说原来稚生喜欢这种类型的啊，看上去是个挺能打理内务的女孩儿，有眼光。

　　“上杉家主？”

　　樱有些疑惑的看着按着电梯开门键，没有关门上去的上杉越。

　　由于上杉越的回归，加上他们的“前”上杉家主马上就要离开日本了，所以上杉越就被众人默认补缺了，主要樱也不知道该怎么称呼对方合适。

　　“一起上来吧，稚生会高兴的。”

　　上杉越笑了笑道。

　　“是。”

　　樱的内心有些忐忑，但她一向有一张扑克脸（面瘫脸），恭敬的走入了电梯。

　　“你还没有回答我刚刚的问题。”

　　上杉越开口，险些让内心忐忑心思杂乱的樱自原地跳起来。

　　“啊？什么？”

　　樱有些茫然，她心乱了。

　　上杉越有些无奈，“我说，小姑娘你是不是喜欢稚生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十一章：源兄，你欠我只超级大鱿鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 