    元凤的修为已经接近了大罗金仙的顶峰，浑厚的法力催动下魔神祝融化成几百丈的身高，一张大嘴就占了半个身子。

    十二祖巫虽然没有进过混沌，却比混沌魔神还要适应这里。

    他们天生就能适应各种的战斗环境，并能吞吃一切。

    魔神祝融虽然只是一个虚影，却本能的知道眼前的虚空蠕虫对它是大补之物，好像发了疯一般大口吞咽。

    虚空蠕虫遇到了天敌，终于反应过来准备逃跑，却被祝融一双钢钳一般的大手抓住，一点点的塞进嘴里。

    祝融得了这一记补药，终于轰隆一声跳出阵旗，两只大手抓住虚空蠕虫的首尾，揉成一个圆球往嘴里一塞。

    “元凤，你身为大师兄，遇事浮躁是你的大忌。

    你身为羽族族长，这么久的磨炼还是没能克服你性格上的缺陷。

    这样下去你的道行恐怕就只能止步不前了，回去之后默写般若心经千遍。

    如果你再无长进，就交出太阳星旗去镇压不死火山吧！”

    魔神祝融跳出阵旗，不但没有发疯反噬元凤，反而一改之前的放浪形骸，以老师的口吻教育起元凤来。

    不死火山是元凤出生之地，元凤去了周天星斗大阵之后，便由其他凤凰其他凤凰轮流镇守。

    “是，弟子谨记地藏老师的教诲！”

    元凤知道魔神祝融已经成了地藏的化身，不敢有丝毫的造次。

    元凤是帝俊点化的，也是受帝俊庇佑才逃过了龙汉大劫。

    只是他一直行事霸道，这么多年虽然有所收敛，一旦遇到不顺心的事依然还是一副点火就着的脾气。

    在汤谷时，因为有太一在元凤还能尽量克制，如今独领一军，就又有点回到了当年称霸一方的羽族族长风范的意思。

    太一对元凤和祖龙寄予厚望，所以对二人的要求也极为严苛。

    元凤在外面威风凛凛，在太一面前却犹如一个见到严父的孩子。

    “如今洪荒中已经出了两位准圣，你连大罗金仙的巅峰还差着一线，已经落了我的颜面。

    我看始凰最近修行的势头很猛，如果哪天她修为超过了你，羽族就要以凰为尊，我看你到时候还有什么脸面坐大师兄之位。”

    魔神祝融看元凤这个样子越说越来气，忍不住伸手在他后脑勺上狠狠的拍了一巴掌。

    元凤低着头不敢说话，还略微压了压脑袋让祝融打的顺手些。

    魔神祝融虽然看起来不可一世，又是地藏的化身，其实现在仅有金仙巅峰的修为。

    毕竟是祖巫留下的虚影，实力还是需要太一去一点点的提升上来。

    元凤有南明离火护体，如果不是他极力压制自身的法力，刚刚祝融这一巴掌很可能把自己扇飞了。

    元凤的护体真气可不是闹着玩的，除去太一的阴影，元凤的修为和控火之术在洪荒那也是可以在一方称宗做祖的人物。

    “算你还有点孝心！”

    祝融吹灭了手上沾染的南明离火，收回了元凤的业火红莲转手给他换成了一座九品的。

    十二品莲台中有地藏的烙印，元凤拿到手里只是借用，并不能真正炼化。

    地藏给他九品莲台，虽然低了一等，却是完全属于元凤的。

    只要元凤炼化之后，把自己的南明离火和红莲业火融为一体，功力必然更近一步。

    元凤再次道谢，美滋滋的吞下九品莲台。

    地藏虽然骂的凶，最疼的还是这位大弟子。

    一件上品先天灵宝对于元凤来说其实不算什么，可是业火红莲一来代表着地藏的心思，二来与元凤属性相合，所以元凤还是很开心的。

    祝融看着笑得像个孩子的元凤，抬腿踢了他一脚，接着把身一纵跳到元凤的头上，弱小之后钻进了他的头发里。

    地藏好不容易有了一具化身可以离开九幽，当然不想再钻回旗里。

    元凤有了地藏相助，行军的速度大为加快，每当再遇到虚空蠕虫便交出祝融吞噬，甚至故意散开队伍，到处找虚空蠕虫给他吃。

    祖龙带领水族也遇到了一些麻烦，不过他们遇到的不是虚空蠕虫，而且一群蛤蟆。

    这些蛤蟆是混沌魔神蛤蟆的后裔，实力其实一般，只是数量实在太多。

    祖龙的水族修士有两万多人，其中大罗金仙就近百位，屠杀蛤蟆简直像杀鸡屠狗一般容易。

    可是这些蛤蟆简直无穷无尽，每当他们杀死一只蛤蟆周围的蛤蟆就会扑上来把同伴的尸体吃掉。

    吃了同伴尸体的蛤蟆实力会变得更强，而且这些蛤蟆悍不畏死，根本不知道恐惧为何物。

    祖龙被烦的不行，干脆带着众人加速前行，想甩掉他们。

    谁知道这些蛤蟆还继承了魔神的追杀天赋，祖龙的“逃走”瞬间激发了他们的能力。

    一群蛤蟆好像打了鸡血一般不知疲倦的追杀下来，一路上越聚越多，形成了一片蛤蟆的海洋。

    祖龙初步估计眼前的蛤蟆已经有好几兆了。

    杀又不能杀，躲又躲不掉。

    祖龙头大如斗，得知了元凤的遭遇之后，抱着死马当活马医的态度，取出了共工旗。

    此时共工只化出了半个身子，看到眼前的无穷量的蛤蟆之后，口水好像天河决堤一般流下来。

    祖龙集合全部水族的功力催动共工，共工双手一引在混沌之中引来滔天的洪水。

    地火水风本就是构成混沌的四大元素，不过想在混沌中唤来洪水却跟法力无关，全凭对控水术的掌握程度。

    祖龙的法力放在洪荒中也排在前几，他在混沌中也只能用神雷对敌，偶尔召来一朵浪花，也是以法力幻化的。

    共工虽然只有本能，却能调动混沌中的水元素自动从混沌中自动分离。

    就这一手就让祖龙望尘莫及，总算明白太一为何对十二祖巫如此客气了。

    如果让祖龙和共工一对一的对战，祖龙不一定输。

    可是如果两人全凭控水术分高下，祖龙给共工提鞋都不配。

    洪水裹杂着蛤蟆，好像泥石流一般被冲进共工的嘴里。

    什么大胃王之类的称呼跟共工一比，简直弱爆了。

