    叶凡没有理会寂灭师太他们震惊，背负双手风轻云淡出门。

    他回到浅水别墅后，就直接把事情告知韩子柒和南宫燕。

    南宫燕当场目瞪口呆。

    她怎么都没想到，叶凡能一巴掌拍飞师父，这比起三拳打倒蓑笠翁还要吓人。

    高手，这才是真正高手，也是自己未来真正要依靠的靠山。

    南宫燕看着叶凡的目光再度有了变化。

    以至于寂灭师太打来的电话，她都失去往日的激动。

    不过最终还是拿着手机躲去门口接听，只是语气多了一分前所未有的淡漠……

    韩子柒则惊讶父亲找上叶凡之余，也更加感动叶凡为她着想，随后目光温柔看着叶凡：

    “叶凡，你没必要为了我牺牲自己利益！”

    “我跟我爹和杨曼丽的恩怨，我会自己慢慢想法解决。”

    “你应该在商言商，治好杨曼丽拿一百亿。”

    “这不仅可以让你赚一笔，也能缓和你跟韩家的关系。”

    虽然韩子柒希望母亲有个名分，以及成为生命集团执行总裁，但她不想牵连叶凡进入漩涡。

    叶凡为她做的已经够多了。

    “咱们是朋友，不要说这些见外的话，而且将来说不定我也需要你帮助呢。”

    叶凡笑着安抚一句：“再说了，比起一百亿，我更想看到你爹和杨曼丽低头。”

    韩向北连续两次端着架子打压他，这次还请出了寂灭师太，叶凡怎么也要他摔个跟头。

    韩子柒抿着嘴唇：“叶凡，我知道你仗义和好意，只是担心压制太狠，他们会狗急跳墙咬你。”

    一个人能耐再大，比起根深蒂固的韩家和杨家，依然没几分胜算。

    他们有太多人卖命了。

    “没事。”

    叶凡脸上流露着自信，轻声宽慰着韩子柒：

    “除了我不怕他们报复外，还有就是他们一定会再求过来。”

    “除非杨曼丽横下一条心同归于尽。”

    “只是她这种富贵人家，哪会舍得跟我死磕？”

    叶凡呼出一口长气：“放心吧，你爹他们很快又会上门。”

    韩子柒俏脸温和不少：“好，我相信你。”

    不知不觉中，她对叶凡所说无条件信任。

    “南宫燕，你怎么选择？”

    叶凡望向刚刚接完手机的南宫燕开口：

    “寂灭师太应该给你下令滚蛋了。”

    “你现在是离开浅水别墅，还是继续保护韩子柒？”

    他补充上一句：“放心，无论什么选择，我都不会生气。”

    “叶凡，虽然我很敬重我的师父，可我更知道信用对一个人的意义。”

    “我答应了你保护韩子柒，我就会义无反顾照顾她，直到危险解除，你让我滚蛋。”

    南宫燕斩钉截铁：“所以你可以放心，我会留在浅水别墅。”

    刚才寂灭师太亲自来了电话，让南宫燕马上离开韩子柒和叶凡。

    她不再庇护两人，让叶凡自己面对蓑笠翁报复。

    寂灭师太相信，以蓑笠翁的手段，一定能把叶凡他们吓死。

    南宫燕敷衍了几句，没有答应离开，也没有告知蓑笠翁已经废了，只是让她消消气。

    对于南宫燕来说，良禽择良木而栖。

    寂灭师太都被叶凡一巴掌拍飞，她脑子进水还去抱寂灭师太大腿？

    “你会为你选择赢得奖励的。”

    叶凡淡淡一笑：“从现在起，你就是我的人了，专门保护韩子柒。”

    他已经摸透了南宫燕的性子，这种人眼里只有利益，但只要自己保持足够强大，她就不敢造次。

    “谢谢叶凡！”

    南宫燕闻言很是高兴，随后就跑去厨房：“我给你们做饭去。”

    看着南宫燕离开，韩子柒突然好奇一句：

    “叶凡，如果我爹答应你的条件，你真会给杨曼丽治病吗？”

    她想要提前知道叶凡的底线。

    “会，我一定会给她治病的。”

    叶凡笑容很是旺盛：“而且我会全力把她治好。”

    不把杨曼丽治好，又怎么实施他对龙天傲的算计呢？

    “混蛋！”

    “王八蛋！”

    “欺人太甚！”

    “我要杀了他！”

    此刻，圣母医院特护病房，杨曼丽杀气腾腾吼叫：

    “谁给那小子底气狮子开大口的？”

    “一百亿，迁墓，执行总裁，道歉？他怎么不说把韩家送给韩子柒？”

    “一定是韩子柒唆使叶凡的，不然那外地佬不会开这些条件。”

    “韩子柒太无法无天了，把家事告诉一个外人，韩家上下饶不了她。”

    “韩向北，我要你马上把你女儿叫回来，我要老爷子家法处置她！”

    “再给我动用黑白两道力量，把叶凡那王八蛋沉海了，韩家不行，我就请杨家。”

    “老娘就是不治这病了，我也要把他们全弄死。”

    听到叶凡对韩向北开出的条件，杨曼丽简直就是一头激怒的母狮子。

    她把整个病房都打砸了一遍。

    一向都是她居高临下蔑视别人，也是她死死捏着韩子柒，现在被韩子柒和叶凡爬到头上，她很愤怒。

    “别激动，一激动，你的病情又会严重。”

    韩向北一脸担忧看着打了不少镇静剂的妻子：

    “叶凡和子柒这事，我会想法子好好处理。”

    “虽然我跟你一样愤怒叶凡的狮子开大口，但没有治好你的病之前不能完全撕破脸皮。”

    “十个叶凡也比不上一个你。”

    “而且叶凡身手不凡，连寂灭师太都铩羽而归，一般高手没什么作用。”

    他伸手把杨曼丽搀扶坐下：“你再给我两天时间，我一定把这件事办好。”

    听到十个叶凡也不上一个自己，杨曼丽情绪缓和了不少，但依然气势汹汹：

    “等我治好病之后，不管是叶凡还是你女儿，我都要严惩不贷。”

    她决定不能纵容韩子柒这样下去。

    “明白，明白。”

    韩向北重重点头：“我不会偏袒子柒的，她被叶凡带坏了。”

    “叶凡咬住三个条件，咱们不满足不治病。”

    他站了起来，背负双手来到窗边，看着车水马龙的港城大道：

    “虽然寂灭师太说撤走南宫燕，让蓑笠翁给叶凡营造压力。”

    “但我担心时间来不及了……”

    镇静剂对寄生虫的作用越来越小了。

    杨曼丽哼出一声：“逼急了老娘抱着他一起死……”

    “啊——”

    几乎是话音落下，杨曼丽又是一声惨叫。

    她摇晃着摔回了病床。

    韩向北下意识转身。

    只是一眼，神情震惊。

    杨曼丽五官扭曲，七窍流血，发出痛苦尖叫：

    “答应他，答应他！”

    “让他马上给我治，马上……”

