    “宋大人？”

    听到这个称呼，陈飞不由得愣了一下。

    就这一愣神的功夫，“咻”的一声，一道赤红色的流光，呼啸而来，刺向陈飞的胸膛。

    感受到这流光的威力，甚至比刚才杨雄的全力一击还要厉害。

    陈飞急忙后退侧身，几个闪躲，避开了这道红色的流光。

    而此时，一个人影，飘然出现，落在了狼狈不堪的杨雄身边。

    “宋大人，您来了，您终于来了。”

    杨雄几乎是跪爬着来到宋大人身边。

    陈飞微微眯眼，看向这位宋大人，赫然是他熟悉的面孔。

    “宋剑，是你！”

    没错，这位宋大人，便是和陈飞一起，被太子爷炎逍选中的五位护卫之一。

    刚才，那道赤红色流光出现的时候，陈飞就认出了对方。

    因为，那流光之上，有着宋剑的元印——荧惑剑的气息。

    宋剑一袭白衣，嘴角含笑，看着陈飞，道：“陈大人，好久不见啊！你看到我，似乎不怎么意外啊？”

    “看来，宋大人很早就盯上了我啊！”

    陈飞道，“只是不明白，宋大人此番到来，有何贵干啊？”

    宋剑微微一笑，盯着陈飞道：“杨将军身为曜日国重臣，又积极协助完成太子殿下的大业。”

    “结果，却被陈大人您出手袭击，这岂不是毁坏太子殿下的大业。

    我宋剑一心为太子殿下着想，自然不能坐视这种行为不管。”

    陈飞微微眯眼，声音有些发寒，“这么说起来，宋大人是要和我动手了？”

    宋剑的语气，也冷了下来，不过依旧带着笑意，“若是陈大人不能给出一个合理的解释，我就只能得罪了。”

    说完，宋剑指尖，凝聚出一团气劲，准备动手。

    既然如此，陈飞也不客气，爆喝一声，开始攻击。

    “既然如此，那就战吧！”

    轰！陈飞的裂刃刀，呼啸劈斩而出。

    宋剑冷哼一声，满脸不屑，指尖轻轻一点，就将陈飞斩出的气刃击碎。

    然后，元气继续前行，轰到陈飞的元印裂刃刀之上。

    高达元魂境五重的威力，直接爆发开来，让陈飞的裂刃刀，发出一阵“咔嚓”的声响，最后“砰”的一下，在空中碎裂开来。

    陈飞似乎也受到反噬，喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    地上狼狈不堪的杨雄，看到这一幕，满脸震惊和喜悦。

    他震惊的是宋剑的强大实力，喜悦的则是陈飞落败，自己和儿子的大仇，即将得报。

    宋剑一招得手，继续攻击。

    恐怖的元气，继续前行，轰向陈飞的心脏。

    “砰！”

    但，就在他即将得手之际。

    陈飞胸前，出现一抹幽蓝色的冰霜气息，好似一面护盾，直接挡住了宋剑的攻势。

    然后，陈飞右手并指成剑，激发一道冰霜寒气，直接朝宋剑射去。

    宋剑看到这一幕，身体骤然在空中一顿，然后急速后退，同时激发元气，挡住陈飞的寒气。

    “啪，啪！”

    几下，陈飞的寒气，全都被宋剑挡了下来。

    他眯眼盯着陈飞，沉声道：“陈非，你果然有秘密。”

    “这股寒气，才是你真正的元印吧！”

    “你没有大炎界的血脉，却瞒天过海，欺蒙太子爷，混入到此。”

    “说，你到底是什么人？

    来到这里又有什么目的？”

    陈飞微微眯眼，看着宋剑，出声道：“你什么时候看出来的？”

    宋剑冷哼一声，道：“陈非，不要将我们其他人当傻子。”

    “其实，从大炎府皇宫选拔赛的那场混乱开始，太子殿下就对你心有疑虑了。

    当时，传闻夏鸣雷出现，动乱发生，太子还遇刺，结果你正好不见了，这未免有些太巧合了吧。”

    “当然，这也仅仅只是怀疑而已。

    毕竟太子殿下事情着急，再加上府主炎无双大人的黑焱控制，太子殿下也就暂时没有细查，让你跟着下来了。”

    “结果，下界之后，你的实力境界受到压制，比我们都大，而且恢复得很慢。

    这些都让太子殿下更加怀疑。”

    “再者，那些太子殿下故意给你安排的宫女，你开始一个不动。

    最后才选了安青玉那么一个青楼女子。

    这也让太子殿下心存疑虑。”

    “所以，太子殿下其实一直都不太放心你。”

    “这次出发前，他特意嘱咐我，让我留意你一番。”

    “现在看来，你果然有问题啊！”

    “那裂刃刀，根本不是你的元印。

    刚才那股寒意，应该才你真正的元印。

    正因为如此，你受到的大炎界排斥压制之力，才会比我们更大，实力境界降得更多，恢复的速度也更慢。”

    “我说得没错吧！”

    陈飞听完，不由得叹息了一声。

    虽然他早就在心中想过自己身份被揭穿的那一刻，却还是没想到，速度会这么快。

    看来，模拟的元印，终究还是效果没那么好啊！不过，既然被揭穿了，陈飞也就没必要继续隐瞒什么了。

    他眼神一沉，盯着宋剑，“既然你猜到了，那么，你该死了！”

    说完，陈飞气势一涨，一股寒气在身体周围盘旋，然后呼的一下，冲向宋剑。

    “杀我，看你有没有这个实力！”

    宋剑冷哼一声，一柄赤红色的长剑，在指尖凝聚成形，正是他的元印——荧惑剑。

    长剑带着萦绕的火光，好似一条赤色火龙，咆哮着朝陈飞冲击而来。

    顿时，冰火两道气劲，在空中不断的碰撞冲击，爆发开来的气劲，将山林都震荡了起来。

    “砰，砰，砰！”

    不断的碰撞，接连轰击。

    一时间，二人竟然打了个不分上下。

    宋剑微微有些惊讶，不过随即嘴角露出了笑容。

    因为，他明显的察觉到。

    陈飞激发这冰霜元印，受到的大炎界排斥力，比自己要大许多。

    毕竟，他本身可是切切实实的有着大炎界的血脉，元印荧惑剑，也是火属性的，契合大炎界的环境，所以排斥力要小许多。

    因此，就算陈飞隐藏了实力，和他旗鼓相当。

    但只要继续这样下去，宋剑也能将陈飞一点点的给耗死。

    这场战斗，他必胜无疑。

    

