    秦用眼神冰冷，看目前这情况，还好他昨晚做出了准备，否则今天非得死在这赵国不可。

    既然不亮出足够的底牌无法谈判，那就亮出来好了。

    想着，秦用再不迟疑，挥手之间，又拿出来一个遥控。

    四面八方，王宫内，无数甲士杀来，那些隐藏的高手，还有文武百官，都在朝着城楼上杀来。

    在秦用的面前，城头上那些甲士更是已经杀到。

    但秦用不和他们动手，脚下一动，腾转挪移，一跃而起，更是跳到那城楼上的房顶之上。

    这一下，就连下面的城楼上的那些守卫也拿他没办法了。

    秦用高高在上，一身白衣飘飘，迎接着寒风，他张开双臂，宛如这天地间的唯一。

    “哈哈哈……”

    突然，秦用扬天一声大笑，手指轻轻按下遥控。

    “轰……”

    又是一道惊天动地的爆炸声传来，这一次，惨叫声无数，因为刚好，赵王偃派去的那些人经过那座宫殿，并没有在爆炸的中心，在外围就被炸飞了出去，一个个终于来得及发出一声声惨叫。

    这突如其来的又是一声爆炸，再度震惊的所有人脚下一顿，转头看去，

    是泉阳宫，泉阳宫也出事了。

    要知道，禹明宫内没有人住，但这泉阳宫可不同，里面住着赵王的一个妃子，还有一个儿子呢。

    这瞬间爆炸，里面的人必定粉身碎骨不可。

    刹那间，所有人都震动了。

    这怎么回事？

    难道赵国做错了什么事情，连上天都看不过，这般惩罚赵国吗？

    这一次倒也罢了，为何还有第二次？

    所有的喊杀声瞬间寂静，很多人只觉面前天旋地转，完全没从哪震耳欲聋的声音中反应过来。

    哪怕是秦用，此刻也被震得耳朵一阵耳鸣。

    直到这种感觉减轻了一些，秦用冷冷笑道：“来吧，今日本君倒要看看，你赵国有任何能耐，瞧我一招天崩地裂！”

    这一次，众人的目光再度被秦用吸引，朝着秦用看来。

    只见秦用凌空一掌，好家伙，这真如天神降世一般，威风凛凛。

    在他这一掌推出去的瞬间，他另一只手按下另一个遥控。

    “轰……”

    又是一道惊天动地的声音响起，大地摇晃。

    所有人都震动了，先是被那声音吓了一跳，接着，宫外的人看不到还好，但宫内的人却看到了。

    那距离龙台宫比较近的一座宫殿，曲成殿天塌地陷，强大的威能，甚至牵动着龙台宫直接崩塌了一小半。

    “怎么回事？”

    这次，连龙台宫都没能幸免，宫内的赵王偃连忙拉着王后和太子迁冲出，一脸狼狈。

    那崩塌之地，差点没把他的寝宫都给振塌了，真是岂有此理。

    “怎么回事，到底是怎么回事？查……给我查……”

    赵王偃彻底怒了，眼睛都红了。

    这王宫乃是一国圣地，今日遭逢一次巨变就够了，竟然还接二连三的来，这老天就和赵国如此过不去吗？

    然而，此刻赵王还只是愤怒，但外面的其它人，却早已经惊骇欲绝。

    秦用最后那一掌，简直如同神来之笔，太妙了。

    前面禹明宫第一次爆炸，大家可以说这是天威。

    第二次爆炸，大家震动了，有点怀疑了。

    那这第三次呢？

    所有人亲眼目睹秦用一掌派出，似乎就是那一掌之力，凌空炸开了这曲成殿啊！

    所有人现在耳朵都在发明，什么都听不见了，他们看着秦用，只见秦用转身，在那城楼房顶上又是一掌拍出。

    “轰隆隆……”

    如九天神雷炸响一样，即便众人耳鸣，也依旧听得清清楚楚，又是那爆炸的声音传来。

    与此同时，大地震动，必然又是一座宫殿碰他。

    城墙内的所有人同时凝神看去，彻底傻眼了。

    真的又是一座宫殿崩塌了。

    王宫外，那高台上的韩非，脸上已经没了痛苦之色，只有震惊之色。

    他不可思议的看着秦用，他可以断定了，这动静是秦用弄出来了。

    莫非这秦国的宣文君真的是神，莫非传说中的神，竟然去了秦国，帮助秦国？

    韩非有些绝望了。

    秦用的出手太绝了，这一掌接着一掌，神的名头，直接加在了他的头上。

    外面，角落中，那之前还在为秦用担心的那些铁鹰剑士兴奋了。

    排山倒海，是宣文君的排山倒海。

    这其它列国的人可以不相信秦用的排山倒海，但秦国人却不能不相信。

    尤其是黑冰台的人，关于秦用排山倒海，轻而易举摧毁一座大山的消息，他们早就听说了。

    这从朝中传来的消息，而且大王亲眼所见，总不可能是假的吧？

    所以，他们是发自内心相信的，只是当初秦用在骊山说的那番话，让人很无奈。

    秦用说，这样的力量，他最少也需要三五年时间才能施展一次，于是这排山倒海的力量虽然强大，但威胁力度却下降了。

    可此时看来，这宣文君简直就是在骗人，这哪里是三五年才能施展一次？

    短短片刻间，他不就施展四次了吗？

    最令人不可思议的还在后面。

    这一次，等所有人都平静下来，等所有人耳鸣都消失之后，秦用又说话了。

    “哈哈哈，不是要打吗？尔等凡人，竟敢冒犯天威，今日，本君就让尔等看看，本君灭不灭的了你赵国！”

    这是秦用的话。

    要是之前说出，只会让众人嗤之以鼻，可现在说出来，那效果就不一样了。

    尤其是在他说完这话后，有连续凌空拍了三掌，喝道：“番天印……覆海印，裂天神掌……”

    “轰轰轰……”

    连续三掌，连续三次爆破。

    大地晃动的更加厉害，这连反的爆破，整个赵王宫直接塌陷了三分之一。

    原本气象万千的赵王宫，三次爆破之下，死伤千人，乌烟瘴气，简直惨不忍睹。

    “神……神……这是神，真正的神……”

    一种叫做恐惧的东西，在这一刻，涌上了王宫内外，所有人的心头。

    他们恐惧，真的恐惧了。

    这一刻，他们相信了，那是秦用弄出来的，秦用根本就不是一个人，他是神啊！

