    “众将听令！”

    李秀娘突然一拍桌子，沉声道：“北漠凶狠，视我汉人为羊羔，若天阳关失守，天阳郡必将生灵涂炭，此战，不可退，不可败！”

    战鼓擂鸣，

    军营已经轰动了起来。

    营帐里，李秀娘面色严峻，说道：“关外北漠大军正在叩关，而在我们背后，三千北漠鞑子即将冲过来，若让他们抵达天阳关，此战，再无回天之力，但是，我们关内，已无更多兵力可以分散，最多只能分出两千人！”

    一时间，

    娘子军那些将领以及众多江湖各派先天大修士都纷纷沉默着，气氛十分压抑。

    两千人，还有大部分是江湖人士，面对着北漠精锐，毫无胜算，说白了，就是赴死阻拦，撑到援军赶来。

    营帐里，沉闷着，

    其实，倒也不是怕死，

    如今的天阳关，不论是留守还是奔赴枫叶谷阻拦那三千北漠精锐，论凶险程度，没什么太大区别，

    里应外合之下，

    天阳关外的北漠大军必定是倾力而出，留守在这里，也是九死一生，与去枫叶谷一样。

    李秀娘深吸了一口气，说道：“此战，形式危急，娘子军内部将领，均在天阳关安排了紧要任务，抽不开身，所以，枫叶谷阻拦北漠军……”

    说着，李秀娘将目光望向了顾陌，说道：“顾盟主，如今天阳关将士中，大部分都是您的武林盟精锐，也只有您亲率，才能在短时间内凝聚出最强的战力！”

    顾陌微微点了点头，道：“那就我去吧！”

    李秀娘眉头一挑，说道：“顾盟主，严格来说，您是江湖中人，不是军人，你若不愿，无人怪您，且……”

    顾陌直接摆了摆手，说道：“李将军，这些话就没必要说了，如今的身在天阳郡还有战与不战的选择吗？”

    当然，还有一点顾陌没有说，

    一直守城，无法正面对敌，他从哪搞成就点呢？

    不过李秀娘不知道顾陌的心思，她只是微微一愣，

    发现，的确是顾陌说的这个道理，如今在天阳郡中的人，不论如何，都只能与北漠军一战。

    “另外，”顾陌又说道：“我带着武林盟数千兄弟来天阳关时，就曾说过，这一战，守的不是国门，因为我们都上江湖武夫，没那么高的觉悟，我们守的只是背后的亲人、朋友！”

    李秀娘拱手道：“顾盟主，高义！”

    顾陌轻笑了一下，说道：“江湖武夫，谈不上高义，我只知道一点，那就是别人骑在我头上拉屎，我就要把肠子都拉出来，匹夫行事，只求痛快！”

    “说得好！”

    突然，就在这时候，一直与顾陌不对付的巴山剑派真传弟子黎白突然起身，说道：“好一句匹夫行事只求痛快！”

    他望向顾陌，沉声道：“顾陌，就冲你这一句匹夫行事，只求痛快，我黎白愿随你一同去枫叶谷，若是有幸生还，你与我巴山剑派的恩怨，我做主，一笔勾销，从此以后，巴山剑派绝不与你为难！”

    顾陌轻笑了一下，说道：“我也从来不惧你巴山剑派的为难！”

    说罢，顾陌直接转身走出营帐。

    “李将军，点兵吧！”

    营帐里，

    黎白那有些黝黑的脸上露出了一缕笑意，跟着顾陌就出了营帐。

    此时，

    营帐里，另外几位来自冀州各地的江湖高手也纷纷站了起来，原本是七位先天，如今只剩下了四人。

    其中一位先天大修士拱手道：“李将军，既然枫叶谷领兵者乃是顾盟主，那此战，就由我们这些江湖匹夫为主吧！”

    ……

    午时，

    顾陌与五位先天高手率领着两千士卒，来到了枫叶谷之外。

    枫叶谷是一个很典型的峡谷，两边是高山，里面全是火红的枫树，覆盖着茫茫白雪，交错着火红的枫叶，别有一番风味。

    枫叶谷之外，是一处陡坡，倾斜而下。

    来到这处斜坡时，

    顾陌下令停止行军，占据了高地，

    仅有的四百骑兵在前，顾陌与五位先天大修士在前，寒风凛冽，卷来漫漫雪花飘飞，偶有马的嘶嚎声。

    北漠军队也并没有让顾陌等很久，也就一炷香的时间，枫叶谷里响起了驳杂的马蹄声。

    “隆隆”“隆隆……隆隆”

    大地都仿佛在颤抖着，

    延绵不绝的北漠军队以骑兵领头从枫叶谷里席卷而来，刀枪凛冽，黑云压城城欲摧的氛围，非常压抑，

    所有人都已经做好了与北漠军队作战的准备，但当真的烽火将至的时候，每个人都不由得紧张了起来，心，都提到了嗓子眼儿。

    “来了！”

    在顾陌身旁的黎白骑着的马突然抬头叫了一声，前腿跳了起来，黎白拉住缰绳，头发上的雪花飞落。

    “冲！”

    顾陌突然大吼一声，拔刀出鞘，策马就冲了下去。

    枫叶谷的出口相对狭窄，

    北漠的军队没办法全部冲出来，

    顾陌等的就是这个时机，

    “杀啊！”“杀！”

    大军冲刺，浩浩荡荡，惊起漫天雪花仿佛雪崩一般压迫而去。

    而此时，

    北漠的军队里，也已经开始陈兵列阵，

    也是骑兵打头阵，后面的军队正以最快的速度涌出来。

    大军最前方，

    一个满脸络腮胡子的将领手里握着一把大刀，冷静道：“对面是何人领兵？”

    “万夫长，是天阳城武林盟盟主顾陌！”一个手下说道。

    “顾陌？”万夫长微微眯了眯眼睛，沉声道：“就是他前两天带着数千人在天阳关支援的李秀娘，导致我们攻城失败？”

    “对，”那个手下指着冲在最前面的顾陌，说道：“就那个穿着黑色轻甲手握横刀的人，万夫长，此人不可小觑，听闻此人乃是天阳郡第一高手，从出来开始从无败绩！”

    “哼，”万夫长轻蔑一笑，说道：“不过就是一江湖匹夫，居然也妄图带着一群乌合之众阻止我大漠精锐之师，听闻此人威望很重，若是他死了，那些乌合之众是不是就会士气大跌？”

    那手下点了点头，道：“如今的天阳郡，军方的主心骨是李秀娘，而江湖之中就是这个顾陌，他若身死，不但这里这些人将会失去军心，即便是天阳关也会大受动荡！”

    “那正好，”万夫长沉声道：“现在就去砍了这小子！”

    那手下惊道：“万夫长，切莫大意，此人修为不差，又是江湖武夫，最擅长单打独斗……”

    万夫长轻笑一声，道：“既然如此，那你觉得他能够挡我几刀？”

