    “尊敬的先生们，女士们。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让我们以最热烈的掌声，欢迎来自遥远的东方的中华帝国的皇太子殿下。”爱德华王子热情的向众人介绍吴浩轩。

    吴浩轩微笑着向大家点头致意。参加这场宴会的人，可都是各国未来的君主们。大家对于吴浩轩的到来，表示了欢迎。当然，这种欢迎，仅仅是表面上的。

    在场的众人，几乎都是欧洲各国皇室或者王室的继承者，最著名的人除了东道主爱德华王子之外，还有德国的威廉皇储，奥匈帝国皇储斐迪南大公，瑞典王储奥斯卡王子，丹麦王储克里斯蒂安王子，比利时王国的小王子，奥斯曼土耳其帝国苏丹的弟弟马哈茂德亲王，同时也是奥斯曼土耳其帝国的皇位继承者，俄国女大公欧嘉.尼古拉耶芙娜以及她的弟弟俄国皇太子阿列克谢.尼古拉耶维奇.罗曼诺夫，卢森堡大公之女玛丽.阿德莱德。

    除了这些皇位或者王位继承人之外，还有几位年轻的国王。他们都是近年才继承王位的，这一次乔治五世的加冕仪式，他们也来参加了。包括西班牙国王阿方索十三世，荷兰女王威廉明娜，挪威国王哈康七世。可以说，欧洲所有的王室都要给英国人面子。

    “大公阁下，听说东方那个古老的国家，皇帝根本就不管事，没有什么实际权力。国家的权力，全部都掌控在这个太子的手中。如果，这个国家能够加入到同盟之中的话，对我们的计划，将产生极大的好处。至少，会让俄国人很头疼的。”威廉皇储小声的对身边的中年人说道。

    威廉皇储身边的中年人，自然就是奥匈帝国皇储斐迪南大公了。在场的各国继承人当中，已经48岁的斐迪南大公，无疑是年纪比较大的了，仅仅比来自奥斯曼土耳其帝国的马哈茂德亲王小一点而已。

    “谁知道呢？他们虽然打败了俄国人和日本人。但是，那或许仅仅是侥幸而已。你知道。那些黄种人，向来就没有什么战斗力的。他们身材那么矮小，怎么可能和我们西方人相比呢？”斐迪南大公轻蔑的说道。

    要知道，奥斯曼土耳其帝国在和俄罗斯帝国争夺巴尔干半岛的交锋中。奥斯曼土耳其帝国几乎都是处于下风的。但是，俄国人在远东却是惨败，损失了数十万军队。那岂不是说，奥斯曼土耳其帝国连中国的手下败将也打不过吗？这让奥斯曼土耳其帝国如何能够接受得了。

    “不，大公阁下。中国人加入到同盟中。会使得我们以最小的代价来获得胜利的。当然，即便没有中国人的参与，最后的胜利肯定也是属于我们的。如果中国人能够和我们联手先解决掉俄国人的话，那我们赢得战争胜利的可能性，无疑要大得多了。”威廉皇储坚持道。

    斐迪南大公，什么都没有说。

    “姐姐，就是那个家伙，打败了我们，使得我们损失了数十万将士吗？”一个有些稚嫩的声音想起。

    “是的，阿列克谢。不过。总有一天，伟大的俄罗斯帝国一定会报仇的。中国人抢夺我们的那些土地，统统都将归还给我们。”俄国女大公欧嘉.尼古拉耶芙娜说道。

    中华帝国在战争当中击败了俄国，让俄国付出了惨重的损失，不仅损失了几十万军队，还丢掉了大片的领土。俄国皇室的姐弟两，对于吴浩轩，自然是心怀怨恨了。

    爱德华王子向众人介绍吴浩轩之后，宴会正式开始。吴浩轩还是第一次和欧洲诸多王室的继承者打交道。这让他觉得有些不可思议。要知道，前世的他。不过是一个***丝而已，怎么可能有机会和这些大名鼎鼎的人打交道呢？现在，他不仅和这些人平起平坐，甚至于。还有很多人在未来将他被踩在脚底。

    “亲王殿下，您好。”吴浩轩主动向马哈茂德亲王打招呼。奥斯曼土耳其帝国虽然没落了，但是他们依旧是中东地区的霸主。如果中华帝国能够从奥斯曼土耳其帝国那里弄到一块土地的话，这对于中华帝国布局中东，是非常有利的。不过，吴浩轩注定是热恋贴上冷屁股了。

    “你好。太子殿下。”马哈茂德亲王一脸的冷漠。他正准备去和威廉皇储交谈几句，结果却被吴浩轩给找上了。虽然，中华帝国的影响力也越来越强。但显然是无法和德意志帝国这样的世界级强国相比的。

    “亲王殿下，中华帝国有意在中东地区寻找一个港口建立海军基地。奥斯曼土耳其帝国有这个意愿和中华帝国合作吗？”吴浩轩问道。

    “对不起，太子殿下。奥斯曼土耳其帝国没有这个想法。”马哈茂德亲王丢下这句话之后，径直离开了。

    吴浩轩顿时傻眼了，这是怎么回事，一个西亚病夫居然这么不给他面子。虽然，中华帝国和奥斯曼土耳其帝国，并称亚洲的两个病夫。但是，中华帝国已经开始崛起了。而奥斯曼土耳其帝国，则还在继续沉沦。原本吴浩轩还计划在奥斯曼土耳其帝国弄一块基地，使得中华帝国能够在中东有一个落脚点。但是，现在奥斯曼土耳其帝国居然根本就不理会他。

    “你这个刽子手，你手上沾满了俄国人的鲜血！”一个脸色有些病态苍白的少年，指着吴浩轩。因为他用的是英语，所以吴浩轩能够听的明白。

    “呃，你是……。”吴浩轩有些愣。

    “对不起，太子殿下，冒犯了。他是我弟弟阿列克谢。”一个少女走过来，对吴浩轩说道。

    吴浩轩点了点头，原来是俄国的皇太子，难怪会对他恶言相向的。当初的一战，的确是让俄国人付出了惨重的代价的。不过，这本来就是国与国之间的战争，俄国的皇位继承者却想要以此来指责他，这未免有失公允了。

    再说了，吴浩轩就算心里不满，也不会对一个小孩子火的。更何况，这个小孩的一生还完全是一个悲剧。阿列克谢，虽然是俄国的皇太子。但是，他一出生就患有血友病。另外，他的命运也十分的悲惨。一旦弗拉基米尔同志的革命取得成功之后，这个小孩子以及他的家族，最终也只有死路一条。

    “太子殿下，好好享受你现在的美好时光吧。”吴浩轩说完之后，转身离开。

    俄国女大公欧嘉.尼古拉耶芙娜和阿列克谢皇太子，愕然的盯着吴浩轩的背影，不知道他为什么会这么说。

    吴浩轩转过身，正好看到威廉皇储正在向他招手。在他的旁边，则是奥匈帝国皇储斐迪南大公。

    “这两个家伙，同样是可怜人。尽管，他们现在是欧洲强大的帝国的继承者。但谁知道，他们永远也不会有机会继承皇位呢？”吴浩轩暗暗的想到。前者因为德意志帝国崩溃，没有能够继承皇位。后者更是直接被刺杀了。并且，后者的死，直接导致了一战的开始。

    不过，吴浩轩还是面带笑容的向两人走去。

    “皇储殿下，大公阁下，你们好！”吴浩轩笑着说道。

    “太子殿下，你比我们想象当中的年轻啊！真没有想到，中华帝国会在您的带领下，生翻天覆地的变化。”威廉皇储说道。

    “皇储殿下，这都是因为德意志帝国的帮助。你们对中华帝国的帮助，我们永世不忘。”吴浩轩说道。

    威廉皇储点了点头，一副理当如此的样子。

    “太子殿下，不知道中华帝国到底准备怎么站队？同盟国和协约国之间的对抗越来越激烈了。你们和英国人也有着很深的矛盾。即便是现在，英国人也还占据着香江。如果中华帝国加入同盟国的话，你们不仅可以收回香江，还能够获得大笔的利益。比如，英国在南洋的殖民地。俄罗斯帝国在中亚和西伯利亚的领土等等。”威廉皇储笑着说道。

    “皇储殿下。在这个地方谈这件事，恐怕不太合适吧。”吴浩轩说道。毕竟，这里可是英国人的白金汉宫。他们在这里召开的宴会上谈如何打败英国，然后怎么在英国人的尸体上分赃，简直是没有吧英国人放在眼里啊！

    “哈哈，太子殿下。您说的对。反正，英国之行之后，您就会访问德国。到时候，我们可以在德国好好的谈这些。”威廉皇储哈哈大笑。

    威廉皇储的笑声，吸引了很多人的注意。不过，他一点都不在乎。

    威廉二世原本就是一个刚愎自负的人，现在看来，威廉皇储似乎在这一点上，青出于蓝而胜于蓝了。

    这场宴会，名义上是为欢迎吴浩轩而举办的。但是，实际上他就好像是一个透明人一样，和整个宴会格格不入。那些欧洲的王位继承者以及年轻的国王人，相互交谈，欢声笑语不断，根本就没有人拿正眼来瞧吴浩轩一眼。虽然，中华帝国以及崛起了，但在很多人的眼中，中华帝国依旧是落后的蛮夷之地。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！