    冷言松开路唯就想要狠揍亓珩一顿，可是一个跨步还没有出去，就被路唯用力抱住了他的腰，让他根本动不了。

    “小唯，你为什么要维护那个人！”冷言回头皱眉瞪着路唯。

    路唯却依旧用担忧而紧张的眼神望着冷言，“冷言，不要杀人！”

    “我什么时候说我要杀他了？”冷言气结，“我就是想要教训他一下而已！”

    “哦，那你随意，”路唯松开抱着冷言的手臂，笑眯眯地侧头看向亓珩。

    原本站在一旁还有些得意的亓珩，一听路唯这话，顿时满头的黑线，“路唯你够狠，我先回房间了，”

    说完话，亓珩便拉开门快步离开了房间。他可不想跟冷言干架。

    亓珩一离开，路唯脸上的笑脸也随之消失了，心情又变得有些忐忑和紧张。

    冷言敏锐地感觉出亓珩一离开路唯就变得有些紧张了。

    冷言蹲下身，仰视着路唯，目光也变得柔和，“小唯，你怎么变得这么紧张？以前你跟我在一起的时候不是都很放松的吗？”

    “没，没有啊，我，我没有紧张，可能，可能是关系近了，反倒有些不习惯，”路唯低下头拧着自己的手指。

    冷言心里暗暗叹气。

    他很清楚是自己身份的变化让路唯感到了不安。

    冷言站起身，一下子就将路唯打横抱起，而路唯因为冷言突然的动作紧张得两只手一下子抓住了冷言的衣襟。

    冷言转身自己坐到了床沿边，让路唯坐在了自己的大腿上，还微微侧身，靠得距离路唯更近了一些。

    路唯被这突如其来的暧昧动作惊得全身僵硬，眼睛直直地瞪着冷言那张放大的俊脸。

    “你，你要做什么啊？”路唯嗫嚅着，声音低得自己都要怀疑是不是只是自己心里默念了一句而已。

    “小唯，”冷言也两眼一瞬不瞬地盯着路唯，“你的眼睛里只能有我，不可以有别人，知道吗？”

    “当然，我只喜欢你，”路唯盯着冷言的眼睛，感觉他的那双眼睛里闪烁着某种，让自己感觉危险的光芒。

    “那你为什么从来不主动？”冷言嗓音低沉，压抑着自己对这个女孩的情意。

    “我，我不确定你是不是愿意啊，”路唯却因为冷言眼睛里隐含的情意而变得更加小心翼翼。

    “自己的女孩主动，我为什么会不愿意？”冷言眉眼间露出了一抹淡淡的笑意。

    “哦，”路唯只觉得冷言的气息不断地靠近自己，他的鼻息总是若有似无地拂过自己的脸颊，让自己一阵阵脸热心跳。

    “哦什么，”冷言搂着路唯后腰的手轻捏了一下路唯，“还不主动？”

    路唯抿了抿嘴，闭上眼，轻轻地贴近冷言。

    路唯只觉得自己的心狂乱地跳着，像是要蹦出自己的胸口似的。

    一番厮磨缱绻，冷言意犹未尽。

    他将路唯放倒在了床上，自己手撑着床，俯视着路唯。

    路唯的脑袋此刻已经晕乎得一片空白了。自己似乎知道接下来冷言要做什么，又似乎什么都不知道。

    正当冷言俯下身再一次吻上路唯，身体也不自觉地压在路唯的身上的时候，路唯突然一个激灵，清醒了过来。

    “清！别！”路唯用力推开冷言，自己从床的一侧边缘滑落到地上。

    一屁股坐到冰冷的地板上的路唯也彻底清醒了过来。

    “清，那个，这种事还是等我们结婚了再做吧，”路唯一只手按着胸口，狂乱的心也渐渐平静下来。

    路唯长长地呼出一口气，有一种如释重负的感觉。

    冷言也站起身，整理好自己的衣服。

    他知道自己刚才的举动是有些唐突了，但是并不后悔，因为这也让他看清了路唯真正的心思。

    “小唯，”冷言整理好衣服走到路唯的面前，单膝跪地看向路唯，“对不起，是我唐突了，以后不会了，”

    路唯一听到冷言的道歉立刻开口急急地解释，“那个，我不是，不是不愿意，我就是想......”

    冷言轻啄了一下路唯的唇，没让她把话说完，“我知道，我会等的，只不过，别让我等太久，”

    路唯顶着红得不像样的脸，微微点头。

    冷言站起身，准备回自己房间了，他也需要冷静一下。

    正当冷言起身准备离开的时候，路唯突然想到了一件重要的事，“冷言，你跟你哥谈得怎么样了？”

    冷言没有想到路唯还是问了这个问题。

    他原本就是想要用两个人的温存来岔开这个问题，让路唯不用再纠缠在这个问题上的。

    冷言停下脚步，转身浅笑着看向路唯，“你放心，只要是你不愿意我做的事，我就肯定不会做的，”

    路唯蹙眉，她很想说刚才那句话根本就没有回答自己的问题，可是不知道为什么，自己看到冷言的那双深邃的眼睛就什么也问不出来了。

    路唯最后也只是微微一笑，“那就好，我相信你，冷言，”

    冷言也眯眼笑了笑，“你相信我就对了，”

    路唯看得出冷言其实是抗拒自己的问题的，他的那个笑也是假的。

    冷言也看出路唯其实根本不满意自己的回答，她的那个笑也是勉强的。

    在冷眼转身开门离开的那一瞬间，路唯转回头，笑脸瞬间就消失了，而冷言在拉开门，身影隐入黑暗的一瞬间，脸上的笑容也消失了。

    第二天清晨。

    亓珩下楼去餐厅吃早饭的时候，看到冷遇，冷言和路唯三个人都低着头一声不吭地吃着早饭，气氛十分压抑。

    亓珩给自己找了一个距离他们最远的位置坐下。

    在等早餐的时候，亓珩开口打破了餐厅里那份压抑的宁静，“冷先生，今天我就要离开了，我要带路唯去完成她的任务，你是要派车送我去航空港，还是我们自己找车离开？”

    路唯听到亓珩的话，抬头看向亓珩，见他只是对自己扬了扬眉。

    一旁的冷言将这两个人的小动作看得一清二楚，而且还没有等冷遇开口，就先开口了，“自然是我们派车送你们去航空港，万一你们迷路了，到处乱走就不好了，”

    “还有，”冷言继续说着，“我们会派一个人跟着路唯时刻保护她的安全，毕竟路唯现在的身份不同了，我可不敢保证你这个猎人会不会拿她去做什么交易，”

    “保护我？”路唯不可置信地抬头看向冷言，却见冷言眼神狠厉地盯着亓珩。

    “随便，”亓珩却丝毫不在意。

