    

    唐黎景的怒火来了，没几个人能接的住。

    高伟栋不自觉的颤了一下。

    放在以前，他肯定不敢招惹唐黎景，别说是唐黎景，在场的人，他一个都不敢得罪。

    还不是因为他捧在掌心的女儿亲口说了，她的脸是被躺昭昭划伤的。

    而且当时极光会所里，的确有不少人看到一个三岁的小孩子在乱窜。

    昭昭往新月妈妈怀里缩了缩。

    顾行江的目光从小姑娘小肉脸上面扫过。

    他知道昭昭非常聪明，但并不代表觉得这个小孩子什么都能做到，黑掉极光会所监控这种事，不是简单就能做到的，因为这种高档会所的监控都会特意加密，不是接入web就能办到的。

    高雅妮全身都在颤抖，眼泪狂掉，“就是她，就是她，那我的脸是怎么回事，如果不是她，如果只是要诬陷，我为什么不去找一个成年人，我可以说是唐新月做的，现在几乎要毁容的人是我，如果不是我躲得快，我半边脸都要被她划下来了。”

    “新月今天一直在我身边，你没办法诬陷，而昭昭今天去买了面包，从这里到既雪面包店，正好要路过极光会所，那么近的距离，你看到了昭昭，诬陷她，也是有可能的。”

    唐黎景刚才接昭昭回来的，知道既雪面包店的位置，知道那里是路过极光会所的。

    昭昭小胳膊环着唐新月，抬起头偷偷看了眼唐黎景。

    “我，我……”高雅妮委屈的几乎想要以死明志了。

    她说出了实情，唐总却像是一点都不相信的样子，非但不信，甚至编出了这种事理由。

    更可怕的是，在场的人，竟然没一个人反驳，好像都默认这件事和唐昭昭无关。

    不是说唐昭昭就是一个小野种吗？

    不是说唐新月在唐家可有可无吗？

    高雅妮扑向了一言不发的唐倾柠。

    这幅样子的确可怕，生生将唐倾柠吓的椅子往后靠了一些，发出了刺啦刺耳的声音。

    “柠柠，你是相信我的吧！”

    唐倾柠这个时候比高雅妮还要震惊。

    从她父亲，再到哥哥，还有顾行江和傅愠，每个人对待小怪物的态度，都和她想象中太不一样了。

    应该厌恶的，应该害怕的，应该觉得小怪物是异类的。

    可是刚才哥哥那番话，无条件相信小怪物，显然就是非常护短的举措，护短，护的可是自家人。

    而且她刚才在病房里的时候，发现顾行江和傅愠都是跟着唐新月进来的。

    要说偶然也行，可是三个人突然碰到一起，也偶然过头了。

    “昭昭是我的外甥女，你是我的发小，我相信你，也相信昭昭，这件事，肯定还有什么误会。”唐倾柠模棱两可的表示了一下。

    “没有误会，就是她，肯定就是她，行，你们这样欺负人是不是？不给我一个说法，我就报警了，我房间每天都有固定的人打扫擦拭，我让警察采集指纹，到时候你们就知道，谁是谁了！”

    采集指纹？

    唐新月唐倾柠还有唐黎景，三个知道昭昭身份的唐家人，同时变了脸。

