    轮敦！

    阴雨天气持续了将近一个礼拜的时间，最近天气才开始微微转晴。

    走在轮敦的大街上，能看到人群中多多少少都带着雨伞。

    想来是这些天的阴雨天气，让所有人都习惯了带着雨伞出门。

    而在房间已经是创作了一周的马玉，也像是出了笼子的百灵鸟儿一样活泼、可爱。

    难得天气好转，张宗卿便决定借着这个机会，带马玉往鹰国一处极为有名的地点走去。

    在鹰国，旅行者可能不知道鹰国首相办公室所在的地方。

    但对于贝克街221B这个地点，却极少有人不知道的。

    毕竟这里是柯南道尔笔下风靡世界的福尔摩斯大侦探的住所。

    而像马玉，她自然也是看过福尔摩斯探案集的。

    所以张宗卿将她带到这里来，简直是再合适不过了。

    虚拟小说中福尔摩斯的居所位于鹰国轮敦贝克街221号B。

    它那绿色的门脸和招牌都很显眼，与小说中所描绘得简直是完全一样。

    马车停在贝克街221号B附近的街区，张宗卿与马玉从马车上走了下来。

    而后步行往贝克街221号B所在的位置走去。

    有警卫连的士兵驻守在贝克街221号B的外围，把守房门不让人进去。

    此时的福尔摩斯那所谓的故居，并不像后世之中那么受欢迎。

    所以来来往往的人不多，为了张宗卿的安全考虑。

    警卫连自然不会将其他有些威胁的人物放进去。

    所以在这间小房子里面，也成了张宗卿与马玉两人独处的小空间。

    两人跨进福尔摩斯的虚拟故居，马玉很是惊讶的发现屋内的结构，竟然与小说中完全一样。

    就连从底层到一层的楼梯数，也是都与小说中所讲的一样是17级。

    “这帮鹰国人做的太用心了，要不是知道福尔摩斯不过是一个虚构出来的人物，我都以为这间房子真是福尔摩斯的故居了。”

    马玉扬起精致的脸庞，仔细的观察着这间小房子的点点滴滴。

    这些相同的结构加上极为精心的布置，使得马玉如同将自己置身于柯南道尔那几本小说的场景之中。

    “这一点上，鹰国人还是极为精明的！”

    “改造这间房子的人，应该是柯南道尔的粉丝，极为喜欢福尔摩斯的家伙。”

    “否则谁会费这么大的功夫，就改造这么一间阁楼呢？”

    “这可是吃力不讨好的事情。”

    张宗卿拉着自己妻子马玉的手，他也是发表着自己的看法。

    两人继续往里面走，慢慢进入了一个书房之中。

    在这间福尔摩斯与华生合用的书房中，壁炉中火烧的正旺。

    靠近房门的地方是华生医生的写字台，写字台前的椅子上放着一个打开的医生用的皮包。

    在原著小说之中，华生是一个战地医生。

    所以出现这一幕，极为契合小说的形容。

    在书房的中间，是福尔摩斯和华生医生相对而坐的沙发椅。

    而书房的另一角，就是小说中让人难以忘记的福尔摩斯的化学实验室。

    两人就这般牵着手，在福尔摩斯的故居之中游览。

    就在马玉细细观察着房间内物品的布局之时，外面传来了有些嘈杂的声音。

    似乎是有人在吵架一般。

    “发生什么事了？”

    张宗卿的眉头紧紧的皱了起来，他并不喜欢被人打扰的感觉。

    “会不会是有游客过来了，我们二人独占这里游玩是不是有些太霸道了？”

    马玉看向自己的丈夫张宗卿，性格极为温婉的她开口问道。

    “如果不独占这里，不是增加了张大彪他们的工作量么？”

    “我们这可不是在国内，而且就算是在国内，这些年遭遇的刺杀事件可从来都不算少。”

    “难保有些丧心病狂的家伙，在这里对我们刺杀！”

    “这么小的地域内，他们刺杀的成功性极大。”

    “警卫连不想让我们冒这么大的风险，我当然也不愿意看到你冒这么大的风险。”

    “而且现在倭奴国人造访鹰国，谁又知道欲任那狗东西的王储会不会脑子有问题，让人也来刺杀我们？”

    张宗卿看着马玉笑着说道。

    像他这样的人物，随时可能遭遇到各种各样的刺杀。

    对此，他已经是习惯了。

    不过马玉正式出现在世人面前没多久。

    所以跟在张宗卿身边，安保系数提到如此高的程度，也是必然之举。

    张宗卿可不想给自己留下毕生的遗憾。

    他对马玉安危，甚至比自己安危还要看重。

    马玉自然是知道张宗卿的贴心。

    她很是乖巧的对张宗卿点了点头，“我们出去看看吧，万一有什么事情要处理呢？”

    外面的争吵声没有停下来，张宗卿甚至能从其中听到几句日语飞了过来。

    倭奴国人？

    张宗卿突然就被所来之人极为感兴趣了。

    只见他牵着马玉的手，就是往外围方向走去。

    “二公子，是东洋鬼子！”

    “张连长的意思是为了您的安危，您不要露面。”

    果然是倭奴国人！

    还真是有趣啊，也不知道是谁。

    “在战场上我都没有怕过小鬼子，现在又怎么可能在这种地方畏惧几个小鬼子？”

    “走吧，去看看到底是什么人？”

    “有段时间没有看到小鬼子了，现在去看看他们，也让他们留下个深刻的印象。”

    张宗卿笑着对周卫国说道。

    周卫国见状也是极度的无奈，他有心阻止上前阻止。

    但此时，张宗卿已经是拉着马玉走到了房门口。

    “东亚病夫，让开！”

    “滚出去，我们要参观这套房子！”

    “你们这群东亚病夫也有资格参观福尔摩斯的宅邸么？”

    “滚出来，华国猪！”

    张宗卿刚走到房门口，便听到了难听至极的日语。

    还是一如既往的嚣张跋扈，看来小鬼子们还是没有被华国给打痛。

    要不然他们怎么可能现在还如此的活蹦乱跳？

    “滚你妈，龟孙子！”

    “我看你们是欠揍了，在战场上被我们华国军队揍得还不够么？”

    “一群蠢东西，爷爷今天教你们做人！”

    张大彪撸起袖子就准备开干。

    但他看到张宗卿慢慢走了出来，赶紧就是停了下来。

    二公子在场的时候，在没有得到二公子的命令。

    警卫连士兵绝对是不会轻举妄动的。

    张宗卿那双极为锐利的眼睛微微的看了倭奴国人一眼。

    “你就是欲任的儿子？”

    “还真是嚣张跋扈啊！”

    “不过你老子是废物，你比废物都不如！”

    张宗卿毫不客气的嘲讽道。

    “你老子要是在我面前的话，也只是会恭恭敬敬的选择隐忍。”

    “而你的城府实在是太浅了，幼稚的像是个孩子般！”

    “我想你看到这么多华国警卫连士兵的把守，你应该是猜到我是谁了吧？”

    “就算你没猜到，你身边的其他人也应该是已经告诉你了吧！”

    张宗卿看着脸色极为古怪的倭奴国王储正任，似乎很是失望一般摇了摇头。

    “如果说你爹是头狼的话，你就连最为弱小可欺的狗都不算！”

    “真是废物至极！”

    “竟然想用这种方法从我的身上，找回你们倭奴国人的面子。”

    “你也配么？”

    “你也不掂量掂量自己有几斤几两？”

    “就胆敢在我的面前，像这般放肆！”

    “愚不可及的蠢货！”

    张宗卿的嘴炮火力全开，全程疯狂输出。

    倭奴国王太子的脸色变得越发的苍白。

    在张宗卿的言语攻势下，他竟然没有丝毫的招架能力。

    不得不说，仅仅是靠着这一张嘴。

    张宗卿颇有《三国演义》之中，诸葛亮骂死王朗的风采。

    “你……你……”

    倭奴国王太子正任指着张宗卿的方向说道。

    “真是太让人失望了，倭奴国的王看来尽是一些名不副实的垃圾玩意儿。”

    “难怪你们这个国家越发的日落西山，可惜最为关键的是你们竟然没有自知之明！”

    “真是可怕！”

    “没有这个力量，却拥有着与力量不相匹配的野心。”

    “所以你们注定是在走向毁灭。”

    张宗卿说完还摇了摇头，他脸上那不屑的神情即便是个傻子都能看明白。

    “我们走！”

    倭奴国的这个王太子被张宗卿气的七窍生烟，他转身欲走。

    而张宗卿又哪里肯放过他？

    “要是你父亲在这里，他必然是不会走的！”

    “这又是你比你父亲更为垃圾的地方了！”

    “因为欲任那个家伙，他更懂得隐忍！”

    “如果是他在这里的话，他绝对不会让自己被我赶跑这件事，成为整个大鹰帝国上层人士口中的笑柄！”

    张宗卿的嘴角一撇，他将倭奴国这个才具不显得王太子，简直是玩弄于股掌之间。

    这般一听，倭奴国的正任王太子停止下了自己的脚步。

    正如张宗卿所说，他不想让自己沦为鹰国上层人士眼中的笑柄。

    被张宗卿几句话就轰走了，那不是太过怯懦了一些么？

    “进来吧！”

    张宗卿拉着马玉的手，又是往里面慢慢走了过去。

    他的眸光划过了一个女孩儿，这个女孩儿的模样张宗卿最为熟悉不过了。

    她就是张宗卿埋在倭奴国的王牌间谍之一，百灵鸟的真身——山田光子。

    ……

