    “报告团长，炸药已经放好了。”

    姜林脸露喜色，

    “命令一营和突击连撤回来，二营三营准备，墙一塌就给老子不要命的往里冲，全力向北城突进，围歼小鬼子！”

    “是！”

    “对了！”姜林拽住了通讯兵，

    “将情况向师长汇报，让五团也提前做好准备。”

    一营的几百个弟兄挖了近一个小时才挖到城墙根，如果说是为了保证将城墙彻底炸塌，至少还需要半个小时。

    现在只是简单的堆了一些炸药包，如此坚固的城墙，要将之彻底炸塌还需要一些力气。

    但没有时间了，也没必要！

    “起爆！”

    一营长长躲在掩体里大吼，引爆手按下了起爆器。

    “轰……”

    爆炸的声音很小，就好像是脚下的大力憋了一口闷气，轻轻的吐出来。

    在所有人的注视中，城墙和城墙下的地面轻轻起伏又落下。

    像鸟儿拎起一节草，像人捡起一只树枝，动作轻盈、简单。

    “就这？”

    有战士发出了质疑。

    但很快，质疑之声就不在了。

    城墙高而大，细微的起伏都能改变其内在结构。墙垛开始坍塌墙，体出现了能够容纳一个成年人进出的裂缝。

    “咔咔咔……”

    就好像是冰层开裂一样，声音中带着原始的力量。

    姜林露出满意的笑容，他亲自拿起步话机的话筒，

    “老高啊，看你的啦，我的弟兄可都在看着呢，别丢脸！”

    “呵呵……”

    电话那头的高权以冷笑回应。

    姜林难得调皮一次，他夸张的抱着脑袋，对前沿指挥所里的众人大喊道：

    “放炮啦！放炮啦！”

    众人不明，所以纷纷做出同样的动作。

    高权这次只打算用150毫米榴弹炮，确定坐标无误后，他大声命令道：

    “全营听我口令，三发急速射，预备！

    放！”

    炮弹已经入膛，战士只要拽动拉火绳便可。

    8颗直径150毫米的榴弹在一秒钟内先后出膛，旋转着、尖叫着、欢呼着砸向已经濒临解体的城墙。

    “轰轰轰……”

    炮弹与城墙相撞，释放出来的巨大能量让古老的城墙不堪重负，从外至内一层层垮塌。

    巨石被冲击波震碎，如仙女散花一样向四周飙射。

    城内的伪军想到城墙会坍塌，但他们没想到会是以这样的方式。

    数公斤重的石块从天而落，机枪被砸坏、身体被砸凹、脑袋被开瓢，无数人抱头鼠窜。

    “司令，怎么办？”

    伪军的大规模溃逃已经不可避免，督战队队长心惊胆战地询问川岛芳子的意见。

    半天没有回复，队长疑惑扭头，身后哪里还有司令小姐的影子。

    督战队队长愣了愣，眼皮快速眨动，他似乎没想到司令小姐会逃得这般干脆。

    犹豫了几秒钟后，他先是从掩体中倒退着出来，出了掩体后开始顶着漫天坠落的碎石狂奔。

    ……

    伊藤知刚也听到了城墙垮塌的声音，他颓丧地坐下，眼中现出迷茫。

    一切来得太快了，快到让人猝不及防。

    在这个瞬间，他似乎体会到了第20师团、36师团、37师团、41师团等师团长最后时刻的绝望。

    伊藤知刚曾经幻想过，自己为了天皇陛下义无反顾的剖腹自杀时的场面。

    幻想中那样的场面是英勇无畏的、是壮烈的、是骄傲与荣耀的。

    可当幻想照进现实，他发现一切是那样的恐惧。

    这个时候他只愿什么也不想的坐着，接受命运最后的安排。

    他不想去考虑宝贵的武士刀在哪里，不想去考虑荣誉，不想去考虑尊严。

    ‘帝国正在蒸蒸日上，这一天来的真是毫无准备啊！’

    “隆隆隆……”

    承载着历史、记忆与文化的城墙终于倒了。

    漫天的烟尘还未消散，二营长和三营长便率先跳了出来，

    “冲啊！”

    “杀！”

    脚下的石块是不规则的，有的面锋利、有的面平整，脚板被硌的生疼，但是这样的疼痛根本没有传入战士们的大脑，或者传入了，但是却被战士们本能的忽视了。

    他们大声的呼喊着，手脚并用地爬过断墙，以胜利者的姿态冲进城里。

    军旗高高飘扬，他们的头也仰得高高的，路旁跪着的排排伪军士兵没有入他们的眼。

    “归绥，光复！”

    姜林看着城头高高飘扬的39军团军旗，在心中对自己说道。

    重新装扮一番的川岛芳子也看到了血红色的军旗，她撇了撇嘴，混入人群之中。

    ……

    ……

    万字，求票票支持哈。

    么么哒(′?_?`)

