
    第436章坦白

    就这样走了？

    众人一愣，叶欢离开江家实在太果决了，好像对江家也不是很好，可是为什么他又要送这么珍贵的灵丹妙药给江山呢？

    略微一沉吟，众人顿时就明白了，这个叶欢这一次，是将江家的恩情一次性付清，正如他刚才所说，这都是以为江山是墨青语的外公。

    叶欢这一瓶神药，就是要将江家和墨青语的关系撇清，江家，错过了一个天大的机缘啊。

    “他怎么就怎么走了？寿宴还没有开始，他也太没有礼貌了！”江旗有些不满地说道。

    “住嘴！没用的废物，你害江家还不够凄惨吗？再多嘴一句，我就直接将你逐出江家！”严厉的江河愤怒地骂道。

    这一句话骂得江旗十分地尴尬，却丝毫不敢还嘴，就连他的爷爷江水也不敢多说什么。

    就是因为江旗这个起始点，得罪了叶欢，才一步步让江家和叶欢的关系破裂的。

    这样的一位真龙一般的人物，竟然就这样被这个纨绔子弟硬生生地分裂出了江家，怎么能让江家的老人不生气。

    “我们江家，错过了最大的一个机缘啊！”江山跌跌撞撞地退后几步，心中万分的懊悔！

    叶欢离开了江家，不过却立即离开，反倒是带着墨青语和叶小北在苏城闲逛。

    吃过午饭之后，已经是下午时分，两人慢步在一个林荫小道，夕阳的光辉洒下，斑斑点点的阳光穿透了树叶。

    这一对男女，模样都是十分的清秀，虽然穿着一般，但气质都十分的超凡，不少路人纷纷侧目，觉得这一幕有些唯美。

    西子湖，苏城有名的景色之一，两人走到了湖畔，凭栏眺望，清风拂过，一阵清新的感觉扑面而来。

    “你没有什么要问我的吗？”叶欢终于是主动出声问道。

    清风吹动了墨青语的青丝，她轻轻撩了一下头发，轻声道：“如果你想告诉我的话，一定会告诉我的，如果你不想说，那我也不想知道。”

    她面容精致，双眸如水，泛起淡淡地水波，身上淡淡地清香，也飘入了叶欢的鼻中。

    “这个世界，出了表面上的世俗世界，其实还有一个武者的世界，这些武者拥有更强的实力，就算是世俗之中什么格斗高手，地下拳皇，在他们的眼中，都只是普通人而已。他们的实力，就像是武侠之中的武林高手一般，这个世界的人更加强大，也更加血腥。”

    叶欢淡淡地说道，目光看向了西子湖，仿佛在思考着什么。

    “所以，你也是一个武者吗？”

    “我不是武者，我比武者更加厉害。”叶欢摇摇头，“也更加血腥。”

    墨青语不明白，比武者更加厉害，那不就是武者之中的高手吗？有什么不同？

    “不管你是什么人，我只想”墨青语认不出看向叶欢，这个男人的面容依旧清秀，他的身上，依旧有那种淡淡的气息，让她觉得十分舒服。

    但这些都不是她喜欢这个男人的理由，当墨青语明白那一个误会开始，她就知道，自己已经离不开这个男人了。

    “我只想和你在一起。”

    银牙一咬，墨青语终于说出这句话，她鼓起了莫大的勇气，说完之后，只觉得浑身再也没有力气，俏脸通红，把头深深埋在了胸上。

    “我刚才杀了很多人，你不怕么？”叶欢的表情十分冷淡，看不出喜乐，只是反问道。

    “怕。”墨青语轻轻点头，“但我只是怕你受伤。”

    墨青语抬起头，直视着叶欢，坚定地说道。

    不管这个男人是如何冷血，杀了多少的人，他对待自己，却是那样的温柔，他将所有的苦难都自己承受了，给自己所有的安全和温柔。

    这个男人或许在别人眼中是恶魔，是杀神，不过在墨青语眼中，叶欢不过是一个能够守护自己的男人而已。

    两人对视了一眼，目光闪动。

    “是要亲吻了吗？那我应该走开了。”这时，叶小北忽然说道，然后自己酷酷地走到了一边。

    墨青语的顿时俏脸大红。

    “还有一件事，其实我不是叶欢。”这时，叶欢忽然开口说道。

    墨青语一下愣住了？

    不是叶欢？

    “从医院回来开始，我就不再是原来的叶欢了。”叶欢不管墨青语的震惊，自顾自的说道。

    “所以，也许你喜欢的并不是我。”叶欢再次说道。

    从医院回来就不是叶欢了？这句话，墨青语很难理解，但是她的心中却是隐隐开始明白了。

    这个男人的本事，他的能力，的确不是原来的叶欢能够拥有的。

    他的实力恐怖，没有人是他的对手，他是华语集团的幕后总裁，整个华语都在他的带领下，他还有一手超凡的炼丹之术，能够拯救濒临死亡的江山。

    “不，我喜欢的就是你，当你从医院回来开始，那突然起来的改变，才让我开始注意到你，你的饭菜很好吃，让我觉得很温馨，那个时候，我甚至开始想，就这样和你过一辈子，后来，后来发生的一切，让我只想一辈子陪着你！”

    墨青语眼眸之中，泪光闪动，她看着眼前这个清秀的男人，她十分确定，她喜欢的就是眼前的这个男人。

    忽然，墨青语从背后抱住了叶欢，她的青丝飘动，俏脸贴在叶欢的后背上，晶莹的耳根都已经红了。

    “叶欢，我喜欢的就是你，只想和你在一起而已。”

    叶欢哑然，他已经将事情告诉了墨青语，没想到这个女人依旧要和他在一起。

    这一刻，叶欢也有一丝心动，想要转身将墨青语抱在怀里。

    这样一个女人，总是能够让叶欢心软，墨青语身上那种淡淡地水墨般的气质，让叶欢忍不住想要怜爱。

    可惜，墨青语的天赋，很难在地球上修炼到入圣境，她终究是会老，会死，而叶欢是要离开地球的。

    如果和墨青语在一起，只会尴尬，终究是会离别，带来更大的伤感。

    叶欢轻轻解开了墨青语的手。

    晶莹的泪珠缓缓从俏脸上滑落，墨青语的心也是微微一沉。
