    伴随着江雨辰《曾经的你》开唱，直播间内，瞬间变得一片寂静。

    静的一条弹幕都没有。

    坐在江雨辰身旁的大猪哥、小猪哥二人，也是惊的差点摔到地上。

    我的天。

    不应该是首很走心的抒情歌曲吗？

    歌词我为何如此霸气！

    曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！

    年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。

    这两句歌词，意境十足。

    怀抱理想的少年，想要?向远?，当?个侠客，闯荡江湖。

    这是多少人年少时的梦啊！

    纵使是身旁的大猪哥、小猪哥，也陷入了短暂的沉默。

    他俩年幼时，也曾在看武侠剧时，萌发出侠客梦。

    那是深埋在心底的，年幼之时最质朴的梦想！

    在短暂的寂静之后，下一秒，江雨辰的直播间弹幕瞬间爆炸。

    【啊啊啊啊啊，这歌词，为什么这么想哭。】

    【曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！歌词吹爆！】

    【仗剑走天涯，一生的梦想！】

    【已经网购了一把宝剑，我要去实现自己的梦想了！】

    【江雨辰太牛了，这歌词，yyds。】

    【我感觉我的热血在复苏，有没有人能够帮我熄灭它！】

    【妈妈问我问什么跪着听。】

    【勾起了老夫的少年心。】

    【这首歌，搭配武侠剧，简直无敌！】

    【强烈要求江雨辰推出这首歌的单曲，我要下载啊啊啊！】

    【我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，太牛了！】

    【我是真的服了！】

    一瞬间，江雨辰的直播间内，弹幕再度密密麻麻，一秒钟刷过无数的弹幕，肉眼完全追不上它划过的速度。

    【夺命小郎君为主播江雨辰打赏一发火箭！】

    【我不是气管炎为主播江雨辰打十发火箭！】

    【你爸爸为主播江雨辰打十发火箭！】

    【江雨辰，我要为你生猴子为主播江雨辰打十发火箭！】

    .......

    礼物太多了，直播间内，各种火箭礼花飞舞，都快看不见江雨辰了。

    屈婉清看到直播间内礼物纷飞的画面，也是震惊了。

    没想到这首歌，竟然炸出了这么多的土豪。

    而且看着架势，大家都在疯狂的争夺榜一大哥的位置。

    【疯狂小猪哥为主播江雨辰打十发火箭！】

    突然，疯狂小猪哥的账号也上线了，为江雨辰打赏火箭。

    屈婉清看向一旁，小猪哥正指挥助理刷火箭。

    江雨辰并不清楚直播间内的气氛。

    唱歌的时候，他总是能够沉浸在自己的世界中，忽略外部的情况。

    江雨辰腹部微微隆起，一口气从腹中快速涌到喉咙。

    下一秒，他的音调再度提升了一个小台阶，忘我的唱道：

    “曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada......”

    【梦想回归现实了嘛！】

    【这几个dilidili也太好哼了！】

    【兄弟们，做不成侠客了，只能峡谷再相见了。】

    【我愿在峡谷中，做一个持剑走天涯的剑客。】

    【我的剑就是你的剑！】

    【靠，兄弟，剑圣出来了呀！】

    【6666666】

    【在这一刻，我除了6666，实在想不出什么词能形容我现在的心情了。】

    【呜呜呜，如果不是现实太残酷，真想仗剑走天涯！】

    【除了送礼物，我实在不知道该怎么表达我的心情。】

    直播间内，弹幕密密麻麻，礼物也肆意飞舞。

    不止如此，很多快音的主播都带人来江雨辰直播间查房。

    顺带着，也送了些礼物，蹭一波江雨辰的热度。

    而随着一个个礼物的出现，江雨辰的直播间，人数再度快速上升。

    .......

    “我靠！”

    “怎么了？”

    “直播间快一千万人了！”

    “什么，一千万人？”

    “快，向主管申请服务器，马上服务器就要炸了！”

    “我去！”

    快音公司总部。

    白通一推桌子，震惊的站起身，惊叫道。

    在他一旁的同事们，听到他的动静，也纷纷凑过来。

    当看到江雨辰直播间内九百五十万在线人数时，都陷入了一种诡异的沉默。

    每个人的眼中都充斥着不可置信！

    即便是快音粉丝最多的网红小猪哥，最多在线人数也不过百万啊！

    白通快步向主管办公室跑去。

    再晚点儿，江雨辰的直播间服务器就要崩溃了。

    得知实时在线人数即将达到一千万人，快音的主管也是当机立断。

    将下班的程序员们都召集回来，开始紧急扩容，让更多的服务器接入江雨辰的直播间。

    看着办公室内重新响起噼里啪啦敲击键盘的声音，主管这才放下心。

    嘴上骂骂咧咧的同时，手上动作却不停，快速的找到江雨辰的直播间。

    他很好奇，江雨辰究竟做了什么，才会一下子涌进来这么多人。

    刚进直播间，还没看到江雨辰人呢，眼前就被漫天飞舞的火箭给吸引了。

    我的天，这该是多少钱！

    火箭可是快音直播间内最顶端的礼物了，一发火箭1000元，而且会在直播间内固定显示3秒钟的时间。

    很多新主播为了直播间的仪式感，都会自己掏钱刷一发火箭。

    但在江雨辰的直播间内，火箭竟然有了种廉价感。

    没错，就是廉价感。

    完全不值钱了。

    一发发火箭冲上天，3秒钟的画面，让人完全看不到江雨辰的身影。

    这时他再看直播间的弹幕，清一色的都是在骂人。

    【靠，快音狗东西，我要看帅哥。】

    【妹的，完全看不见人了，只能看到火箭飞。】

    【啊啊啊啊能不能把火箭特效关闭啊，太烦了。】

    【头一次感觉火箭这么讨厌。】

    【我自己刷的火箭，可是我现在也好不爽！】

    【垃圾快音公司，趁早倒闭吧。】

    【气死人了。】

    【只听见歌声，看不见人。】

    【要不是冲着江雨辰的歌声，老子早就走了。】

    【垃圾快音！】

