    韩梦彤那些粉丝群情激昂，可能是之前被压得狠了，这会反弹地十分厉害。

    没过一会的功夫，微博就出现了一个热搜。

    “你们欠韩梦彤一个道歉！”

    这个热搜一出来，橙子娱乐一些知道内情的人都快气笑了。

    虽然警察确实没查到什么异常，但是并不代表韩梦彤真的无辜，也许是她手段高超，做的隐秘。

    纪总要求孙敏开记者会，这件事几乎已经传遍了整个公司。

    韩梦彤和孙敏闹得那么凶，孙敏又是在前往记者会的时候出了惨烈的车祸，橙子娱乐的员工怎么可能不将两件事联想到一起。

    巧合太多了，就不是巧合了，肯定有阴谋！

    当即公司有些和韩梦彤有恩怨的，就开始用小号在下面回复。

    因为公司规定，不能将内部事务透露出去，所以小号说的十分隐秘，只说韩梦彤和孙敏之前闹过很大的矛盾，不可调和，车祸绝对跟韩梦彤脱不了干系。

    结果刚一评论，那名员工的小号瞬间沦陷了，被韩梦彤那些粉丝夹杂着水军，骂的是狗血喷头。

    那员工也不服气，当即就和韩梦彤的粉丝开始对骂。

    但是他一个人怎么可能骂得过有组织的庞大粉丝群。

    结果最后反而把自己给气得不轻。

    这还不止，在对骂过程中，有个人突然提了一嘴：“你对我家彤彤恶意这么凶，该不会是她前公司橙子娱乐的吧。”

    一句话让员工瞬间蔫了。

    本来他披着小号下场，就是不想暴露自己是橙子娱乐员工的身份，被这么一提起来，他顿时心虚了，也怕公司知道他在网上的骂战，不敢再回复了。

    连忙退出了小号，不敢再摸鱼，专心工作。

    他不知道，因为他突然的不回复，韩梦彤的那些粉丝更加确定他就是橙子娱乐的员工，当即就开始私信韩梦彤，打探她和前公司的关系。

    毕竟橙子娱乐风评太好了，也没出现公司和艺人有什么不和，他们担心盲目开骂，会惹自己姐姐生气，所以先由大粉过去探路。

    韩梦彤自从离开警局，被小秋带去了藏锋娱乐。

    她在警局被盘问了整整一天，心情十分暴躁，一向挂着温柔笑意的脸也阴沉着。

    小秋光是看着，就觉得心惊胆寒。

    安锋这边因为在网上取得了初步胜利，见韩梦彤危机解除，人气回升，笑得合不拢嘴，满面得意。

    “彤彤啊，你看到网上的形势了吗？在你进警局的时候，我可是一晚上都没睡，一直守在公司，帮你各处周旋。有我……有公司护着的感觉，是不是很不错？”

    小秋还在腹诽，安锋这哪是为了韩姐，要知道孙敏车祸可是安锋那边让人做的，他帮韩梦彤就是帮他自己。

    而且安锋的公司和韩姐已经绑在了一起，韩姐要是真的就这么沉下去了，对他们公司绝对是一个很大的打击。

    安锋还好意思拿这些话绑架韩姐，想让韩姐对他感激涕零，真是笑话！

    但是出乎意料的是，韩梦彤并没有反驳，反而轻声道：“那就谢谢安总了，安总费心了。”

    小秋闻言，眼神诧异，这还是她认识的那个韩梦彤吗？

    韩梦彤当然注意到小秋的表情，她这个人很理智，很清醒，比小秋更能看得清安锋的嘴脸。

    但是那又怎样，她出了这种事，已经不是当时在橙子娱乐可以随意挑选下家的韩影后了。

    虽然从警局出来了，但是名声多多少少受了影响，粉丝人气比之前都下降了很多。

    而且孙敏那件事一天不查明，那些公司恐怕都在观望，谁都不会接手她这个烫手山芋。

    韩梦彤现在还真的只能和安锋，和藏锋娱乐绑在一起了。

    安锋听到她这话，那张肥胖的脸上挂着油腻的笑容，和韩梦彤靠的很近，手指甚至搭在她身上。

    “我可不像橙子娱乐，放着你这么好的艺人不管，去捧一个没什么名气的程澄。以后你跟着我，我们藏锋娱乐集所有资源供着你，绝对让你狠狠压那个程澄一头！”

    小秋眉毛狠狠一跳，盯着安锋搭在韩梦彤肩膀上的手。

    这个安锋，不老实，他竟然对韩姐动手动脚。

    要知道韩姐最厌恶的就是潜规则，她是不是要发飙了？

    又一次出乎意料，韩梦彤没有发飙，甚至，她也没有避开，没有将安锋的手甩开。

    因为安锋又一次说到了她的心坎上，她现在有一个执念，就是超越程澄，就是将程澄踩在脚底下。

    所以哪怕安锋这个动作让她心中作呕，她还是忍了下来，只是握着手机的手指绷地紧紧的。

    她手机登录了微博，此刻正叮咚叮咚响个不停。

    韩梦彤想要转移注意力，打开微博看了一眼。

    几乎都是她粉丝的私信，在询问她和橙子娱乐的恩怨，还将之前那个员工发布的评论截图给她看。

    韩梦彤一看那个小号仿佛知道一切的口吻，就知道这绝对是橙子娱乐某个员工的小号，当即眼里盛满了冰冷。

    安锋也在低头看她的手机，注意到了这些私信，眼睛转了转。

    之前在橙子娱乐被夏溪和刘驰联合羞辱的事情，他记恨在心，总想报复回去，现在可不是一个上好的机会吗！

    于是他故作愤怒，大声道：“橙子娱乐太过分了，再怎么说，你也在他们公司待了两年多，给他们带来多少利益，他们怎么能在这个时候落井下石，不道德啊！”

    “彤彤啊，我真是替你觉得委屈。他们简直不把你放在眼里，这是想对你赶尽杀绝啊。”

    韩梦彤本身也生气，被安锋这么一激，怒火更加旺盛，但是她好歹还残存理智，并没有明着和橙子娱乐撕破脸。

    她想了想，挑了一个眼熟的大粉，发了个无奈的表情。

    成年人的世界就是这样，什么事不用说的很明白，一切就在不言之中。

    果然，粉丝瞬间明白了她的意思，立刻义愤填膺地为她打抱不平，还说要韩梦彤等她的好消息。

    韩梦彤唇角勾了勾，回到自己的主页，只发了四个字。

    “人走茶凉……”

    这是她出来警局后，第一次发微博，还发了这么深意的四个字，微博瞬间炸开了锅。

