
　　在拯救小舞这个久远目标的支撑下，唐三屡败屡战，一次不成就两次，两次不成就三次。他坚信，父亲让自己做的事一定有他的道理。为了变强，他咬牙忍了下来。23sK.com

　　在失败了不知道多少次之后，唐三渐渐掌握了一点技巧，开始判断那块圆石的光滑程度，开始判断水流的冲击力。寻找最好的切入点站上石头。开始努力的规避水流的冲击，利用自己身体的每一部分去卸力。

　　沉重的铸造锤无疑帮了他，自身重量越大，就越不容易被冲下水潭。

　　而唐昊一直都在自己之前轰出的洞中打坐修炼，对于唐三的事不管不问。只是心中对于他的天赋却不免有些失望了。毕竟凡事就怕对比啊，同为双胞兄弟，和云川一比，唐三的表现就显得……不是一般的差了。

　　但没办法，这个儿子毕竟是他最后的希望了。好歹也是双生武魂，成长起来的话，还是可以期待一下的……至少比他这个父亲强就是了。

　　唐三的储物腰带之中储存有大量的饮水和食物，足以让两个人坚持一个月。

　　所以，在接下来的一个月时间里，唐三并没有去采摘果子。每当他上来休息的时候，都会分出一些食物送到父亲的洞窟里，摆在父亲面前。吃过东西后立刻休息，精力一恢复再重新扑入水中。

　　唐昊偶尔睁开眼睛，目光会自然而然的落在唐三身上，虽然对他的天赋有些失望，但是眼看着儿子一次又一次的被冲下再爬上，他眼中都会流露出一丝淡淡的欣慰。

　　傻小子，你知道么？这瀑布对你来说，就是一柄铸造锤。它锤炼的，是你的身体。

　　我要做的，就是将你自身锻炼成一件真正的神器。

　　五秒。

　　终于坚持到五秒了。

　　到了第五天，唐三在圆石上已经能够坚持五秒的时间。虽然他没有魂力的帮助，但是站在石上，他的身体却可以按照鬼影迷踪的特性轻轻律动，来卸掉瀑布的冲击力，尽可能找到那最好的平衡点来承受冲击。哪怕是呼吸困难，他也尽可能的多坚持一会儿。

　　对于唐三来说，这无疑是一个好的开始。

　　正所谓万事开头难。最初的坚持无疑是最痛苦的。唐三不但要承受着瀑布的强横冲击，还要承受自身无法施展魂力的痛苦。就像一个大人突然变成了小孩子，力量瞬间缩小，总需要一段时间来适应。

　　而五天的时间，正好也就是这个适应的过程。

　　五天以来，不断在水流中受到冲击，唐三对于无法使用玄天功的痛苦逐渐恢复过来，凭借着自身远超常人的悟性，渐渐掌握了方法。

　　从第六天开始，他在圆石上停留的时间几何倍数增加，手中的铸造锤也终于可以开始挥舞了。在光滑的圆石上发力无疑是一件极其痛苦的事。但唐三并没有着急开始练习乱披风锤法，而是先尽可能的适应在瀑布中战力，努力的控制在平衡点上。任由瀑布水流冲刷。

　　当唐三终于能够在瀑布下站稳，不会再被冲到水中时。唐昊终于对他进行了第二个指示。修炼，修炼魂力。

　　当然，对于唐三来说，就是修炼玄天功。

　　唐三一度很诧异父亲的说法，自己的玄天功内力已经被封住了，还如何修炼？

　　可当他真的修炼起来，却发现父亲给自己的封印非常奇特，虽然不能使用玄天功内力，但修炼却并不受影响。每当他在虚无的身体里开始修炼，积蓄起来的内力在循环一周后，就会自然而然的融入那火热的封印内部，与自己原本的内力融为一体。

　　虽然这样做唐三无法感受到玄天功进步的程度，但在修炼过后，身体恢复的速度明显就会加快。所以，唐三从这天开始，每天都以三个时辰进行修炼，剩余的时间在瀑布下锻炼。

　　噗——铸造锤在瀑布中砸出一个不大的水花，循环一周，回到唐三头顶。

　　成功了。

　　唐三大喜，不过也只是欢喜了一下，就因为心志不稳，被瀑布冲下水潭。今天已经是他来到这里的第十五天，经过不懈的努力，他终于能够成功的挥出乱披风第一锤，在发力时不会从圆石上滑落。

　　有了第一锤就有第二锤。随着唐三不断的锻炼，乱披风锤法开始在他手中展现出来。铸造锤毕竟不是昊天锤，重量没有那么可怕，而且它自身的重量也能帮唐三稳定在石头上的身形。

　　渐渐的，他的乱披风锤法在瀑布中练习的越来越纯熟。从开始的只能溅起一朵朵水花，到后来舞动的风雨不透。

　　在瀑布下就像一个圆形的屏障，不断阻挡着瀑布水流冲击，溅起大片水花。铸造锤挥动的次数在快速而稳定的增加着。

　　转瞬间，三个月的时间过去了。

　　轰——最后一锤甩出，唐三的身体宛如炮弹一般冲天而起，迎着冲击而下的瀑布直上十米。

　　十米以内，瀑布水流被反击的逆流而上，在他身形的带动下，发出巨大的轰鸣声。就连那横跨水潭的彩虹，在这一刻也被搅动的紊乱起来。那当然不是唐三现在力量所能达到的，而是乱披风锤法的特性。一锤强过一锤，一锤的力量叠加一锤。

　　如果不是唐三本身的身体素质极其强悍，但是那巨大的冲击力，就足以将他身上的肌肉全部撕裂。

　　当九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次叠加的力量凝聚在一起，哪怕他现在不能使用半分魂力，在那一瞬间恐怖的攻击力也超越了他最巅峰的时刻。

　　砰——力量消逝，唐三在瀑布中的身体被重重的砸入水潭之中，但此时此刻他心中的兴奋却难以形容。

　　三个月，自己终于完成了父亲的要求，终于挥出了第八十一锤。

　　当水流反卷的一瞬间，端坐在石洞内的唐昊已经睁开了双眼，有些欣慰的看着唐三，虽然还是比不上另一个儿子。但是这个儿子的天赋无异比起自己强上许多，毕竟当初，他完成这一步，也是足足用了半年的时间。

　　而唐三，在拯救小舞的执念和天赋的帮助下，竟然只用了三个月而已。远比他当初还要优秀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第289章 失望的唐昊免费阅读。https://www.23sk.com 