    有了这个青年撞大运，一时之间，很多修士都不由眼盼盼地看着四周沉浮的宝物，大家都渴望自己也能撞大运，宝物自己滚入自己的怀中。

    　　当然，真正能撞大运的人是寥寥无几，除了这个青年之外，接下来也就只有两个修士得到了机缘，他们都是宝物自己滚落入他们的手中的。

    　　“这是宝物择主吗？”看到这三个修士得到了机缘，宝物竟然地滚落入他们的手中，柳如烟他们看出了一些端倪，卓剑诗不由喃喃地说道。

    　　“在某种意义上来说，这算是吧。”李七夜笑了笑，说道：“有些因果，在一饮一喙之间，早早就定下了。”

    　　李七夜他们所乘坐的骨船继续往上飘，看到四周一件件形形色色、离奇古怪的宝物，熊千臂也只能是黯然叹息一声，说道：“这样的机缘，那是轮不到我了。”

    　　熊千臂还是有自知之明的，在这船中，论天赋，论道行，论实力，论道心……哪一个不比他强的，仙女、李七夜不用说了，柳如烟、卓剑诗师姐妹以及纯阳子都是当今最杰出的天才，他们都没有得到机缘，怎么可能论到他这样的平凡资质的人呢。

    　　“机缘，不一定讲天赋。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“有缘就是有缘，当轮到你的时候，就算你是一坨狗屎，也能轮到你。轮不到你，就算你是绝世无双的天才。那也一样轮不到你……”

    　　就在李七夜说着话的时候，骨船往上飘泊，就在这个时候。在离骨船并不是很远的地方，有八颗眼睛挤在一起，这八颗眼睛很大，像一颗颗牛眼。

    　　当李七夜他们的骨船经过的时候，八颗眼睛竟然是骨咕咕地转运着，接着，这八颗眼睛往李七夜他们这边飞来。

    　　看到这样的一幕。说着话的李七夜顿时停了下来，看着这八颗眼睛。笑着说道：“好运气来了，看着吧武傲乾坤。”。

    　　八颗眼睛一下子就飞到了李七夜他们所在的骨船，这八颗眼睛乃是骨咕咕地转动了一下，似乎是看了李七夜他们一眼。

    　　在这个时候。八颗眼睛竟然都同时眨了一下，然后滚落下来，滚落到了熊千臂的手中。

    　　一时之间，熊千臂一下子傻眼了，他一时之间是无法回过神来。

    　　在这船上的其他人，哪一个不比他优秀，哪一个不比他杰出？当这八颗眼睛飞了过来的时候，熊千臂根本就没有想过自己能得到机缘，他认为。不是李七夜，就是纯阳子他们能得到机缘。

    　　然而，现在这八颗眼睛竟然落到他的手中。这是让他做梦都不敢相信的事情。

    　　“这，这，这是真的吗？”熊千臂感觉就像做梦一样，如果是做梦，那就最好不要醒过来。

    　　熊千臂得到了八颗眼睛，但是。他都不敢相信，这对于他来说。太过于梦幻了，如此天大的好事，他想都不敢多想。

    　　“你说是真的还是假的呢？”纯阳子都不由笑着说道：“我倒想做那一坨能得到机缘的屎！”

    　　熊千臂不由掐了一下自己大腿，一阵剧痛传来，这个时候他才相信这不是做梦，这是真的。

    　　“呵，呵，呵。”熊千臂抱着这八颗眼睛一时傻笑，他呵呵地笑着说道：“纯阳岛主就莫与小老这样的小人物计较了，这样的东西，不入岛主你法眼。”

    　　纯阳子笑了笑，当然，他也并非是羡慕熊千臂，只是开开玩笑而己。

    　　熊千臂回过神来，忙是李七夜他们鞠了鞠身，感激地说道：“多谢李公子和宗主的提携，没有大家的提携，小老也得不到如此机缘。”

    　　熊千臂此次跟着李七夜来，那只是想开开眼界的，至于得到机缘这样的事情，他想都不敢多去做，但是，现在他的的确确是得到了机缘。

    　　如果不是李七夜他们带他来开开眼界，他也得不到这样的机缘，这让熊千臂心存感激。

    　　李七夜受了熊千臂的大礼，看了看他手中的八颗眼睛，淡淡地笑着说道：“你可知道这八颗眼睛的来历？”

    　　熊千臂听到这话，不由为之怔了一下，他突然得到八颗眼睛，感觉有点被砸昏了，至于这八颗眼睛有什么样的来历，有什么样的玄妙，他是一无所知。

    　　“请公子赐教。”熊千臂忙是拜了拜，恭敬地对李七夜说道。

    　　李七夜看着这八颗眼睛，说道：“在古老的时代，有一种奇兽名为八眼奎牛，此兽既是蛇，也是牛。在凶兽猛禽横行的时代，八眼奎牛依然是凶兽中的王者，它极为凶猛，极为强大……”

    　　“……八眼奎牛拥有八颗眼睛，每一颗眼睛各有一种神通。虽然这头八眼奎牛惨死在了这里，但是，它这八颗眼睛却留存下来，你可以想象在那遥远的时候，八眼奎牛是多么的强大了。”

    　　说到这里，李七夜看着熊千臂，说道：“这八眼奎牛的八颗眼睛会选择你，那是与你们熊家的血统有一定关系，虽然传到你这一代，你熊家的血统在你身上已经很稀薄了，但是，你身上依然流淌着你祖先的血统。”

    　　“我熊家的血统？”听到李七夜这样的话，熊千臂不由怔了一下，对于他熊家的祖先，他自己已经是了解很少很少。

    　　“你想知道你自己的祖先，那就回去好好翻一下你的家谱。”李七夜淡淡地说道，没有再多说什么。

    　　熊千臂张口欲言，但，最终他闭上了嘴巴，不敢再多问独步紫寒全文阅读。

    　　在其他骨舟上的一些修士强者见到熊千臂得到了这样的八颗眼睛，也不由为之羡慕，可惜，好运气总是落到别人的身上，却轮不到他。

    　　骨船继续往上飘泊，虚空处处都是宝物，在这里的宝物，不止是有前人留下的兵器奇珍，还有一些凶兽猛禽死了之后留下身体最珍贵的某一部分。

    　　在这骨舟往上飘泊的过程中，也就熊千臂他们几个人得到了宝物，能得到机缘的人，用十根手指都能数得过来。

    　　在这样茫茫的虚空中，骨船不知道飘泊了有多久，终于，李七夜看着上空，缓缓地说道：“要到骨海了，要有心理准备了。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，说道：“骨海，的确是有很多好东西，我可以带你们去一个地方，但是，能不能得到好东西，就看你们自己了。”

    　　“能来骨海一趟开开眼睛，都已经不枉此生了，至于宝物，就随缘吧。”纯阳子笑着说道。

    　　他们古纯四脉拥有着海量的宝物，他们的宝库是外人无法想象的，所以，对于纯阳子来说，历练比宝物更重要。

    　　“追风击呢？”听到就要到骨海了，就是一向都俏皮撩拔人心的柳如烟也不由在李七夜耳边轻轻地说道，这个时候她很端庄，并没有挑逗人心的妩媚。

    　　事实上，此时不止是柳如烟，卓剑诗那如秋水一般的秀目也是望着李七夜。

    　　这一次她们跟随李七夜来，她们在心里面充满了企盼。因为李七夜曾经说过，他们无垢三宗失传的“追风击”就在骨海之中。

    　　对于柳如烟和卓剑诗而言，能不能得到宝物，都不重要，对于她们而言，她们并不是为了宝物而来，来到骨海，如果能得到什么东西，那么她们是渴望能找回失传的“追风击”。

    　　对于他们无垢三宗来主，没有什么比“追风击”更重要了。

    　　李七夜看着她们两个，笑了笑，说道：“如果真的机缘来了，放心吧，我会助你们一臂之力的，就算机缘不属于你们，我也会帮你们抢过来！嗯，这些日子，你们师姐妹两个待候得我也不错，我也不能亏待你们无垢三宗。”

    　　被李七夜这样一调侃，卓剑诗粉脸儿一红，柳如烟则是轻笑一声，一点都不害羞，说道：“若是公子爷能在我无垢三宗留下来，那更是待候得你如活神仙一样。”

    　　“活神仙？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“活神仙就算了，我天生就是一个穷人，过不惯骄奢的生活，我还是过贫穷奔波的苦日子吧。”

    　　柳如烟轻嗔一声，白了李七夜一眼，至于卓剑诗只是在心里面轻轻地叹息一声，不再说什么，她心里面知道，他们无垢三宗是留不下李七夜这一尊神，对于李七夜这样要腾飞九天的真龙来说，那怕他们无垢三宗这样的传承，那也只不过是小寺而己，一个浅池，又怎么能留得下真龙呢？

    　　“准备好了，我们要出水了，最好内息，若是呛着了，就有损你们的仪容了。”李七夜看着天空，过了好一会儿，缓缓地说道。

    　　听到李七夜的提醒，柳如烟他们都不由屏住呼吸。

    　　本来，所有骨舟都往上飘泊，上面依然是茫茫的虚空，似乎是看不到尽头一样。

    　　但是，此时骨舟飘泊到一定的界线之时，突然之间，听到“啵”的一声，骨舟好像是触及到了一个让人看不见的界面一样。

    　　就在这个时候，骨舟好像是跨越了两个世界，在刚才还是茫茫的虚空，下一刻便是海水倒灌，眨眼之间整艘骨舟都进入了海中！

