    周兴民也没有继续追问下去，以他的智慧已经明白了其中的奥妙，他将手中的茶杯慢慢放下：“去团中央的事情考虑得怎么样了？”

    张扬摇了摇头道：“不走了！”过去他在周兴民的面前还需要伪装一下，可是发生这场变故之后，他已经无需考虑。

    周兴民轻声叹了一口气道：“我猜你也不会现在走！刚才我和宋书记通了电话，经过我们的慎重考虑，决定由北港市长宫还山同志暂时出任北港市委书记一职，鉴于北港常委的现状，决定增补你和赵国强同志为北港市委常委，你个人对这个决定有什么看法？”

    张扬道：“没看法，既然领导们信任我，我就会第一千一百六十八章【调整班子】（下）对得起你们的这份信任。”

    周兴民道：“我必须要再强调一次，你们的当务之急是救灾，是带领北港全体市民尽早从这场天灾的阴影中走出去，早日恢复正常的生产生活。”

    张扬道：“周省长放心，我知道轻重。”

    宫还山也得知了省里对他的任命，这道任命对宫还山来说是意料中的事情，也是他过去梦寐以求的事情，但是他在接到任命通知之后却变得一筹莫展，他清楚，省里之所以让他来当这个书记，并非是看中了他的能力，而是在这种非常时期，一时间找不到比他更合适的人选，他既不是上级领导眼中最佳的选择，也不会是最后的选择。宫还山从没有像现在这么清楚自己在领导们心目中的定位，他只是一个负责走过场的人物。等北港的事情平息下去，或许就是他功成身退的期限。

    项诚的死因虽然没有定论，但是宫还山已经做出了自己的判断，这位老书记死于自杀，他的死自然而然的地把北港这次天灾所应承担的责任全都揽了过去，算是第一千一百六十八章【调整班子】（下）项诚为北港的干部做了件好事，不过项诚绝不是因为自责或者是因为这次灾难的压力而选择绝路。宫还山清楚项诚这些年的所作所为，知道项诚很可能已经无路可退。

    当晚的确发生了一次余震，也许是上天也感觉到给北港的灾难太大。心里有些过意不去，这次的余震轻描淡写地过去了，多数人甚至没有察觉到。

    北港上上下下的干部群体多数都忙于安置灾民的工作。潮水退去，路面上留下了许多的海沙淤泥，太阳出来了，阳光照在这片海水肆虐过的土地上，空气中散发出一股令人作呕的腥臭味道。

    几条主干道已经在紧急修复施工中，滨海通往北港的快速通道受损并不严重，新任北港市委常委张扬，正沿着这条道路前往北港市委，准备参加他成为北港市委常委后的第一次会议。

    他的手机响了起来，他拿起电话。声音仍然是一种疲惫的沙哑。

    楚嫣然带着幽怨的声音响起：“你还知道开机啊？这两天音讯都没有一个，知不知道人家担心你？”

    张扬的内心因为她的关心而温暖，他低声道：“对不起……”只觉得自己应该说对不起的人实在太多。

    楚嫣然道：“你没事吧？”

    “没事，这两天工作太忙，而且很多地方的通讯设备都坏了。所以没有及时跟你联系。”

    楚嫣然道：“没关系，只要你没事就好。”

    张扬道：“不用担心我。”

    楚嫣然听到他沙哑的声音，忽然鼻子一酸，有种想哭的冲动。

    张扬从楚嫣然突然的沉默和改变了节奏的气息中觉察到了什么：“丫头，我保证，以后无论发生什么事情。第一时间就和你联络。”

    楚嫣然道：“工作别这么拼命，知道你们**员都喜欢忘我工作，你呀，真要是把自己给忘了，就更别提我了。”

    张扬道：“就算我把自己给忘了，也忘不了你。”

    楚嫣然听他这样说又有些委屈了：“这话我爱听，可是我不信。”

    张扬道：“我不会骗你。”

    楚嫣然道：“此地无银三百两，你越这么说，我心里越是没底，所以我决定下周回国。”

    张扬道：“还是晚几天吧，最近事情太多，我担心抽不出时间陪你，到时候又惹得你不高兴。”

    楚嫣然道：“回去不仅仅是为了你，我好久没见外婆了，最近老人家几乎每天都要给我打几个电话。”

    张扬道：“嗯，的确该去看看她了……”说到这里手机信号又弱了起来，他们不得不中断了谈话。

    因为是第一次以常委的身份参加这次北港常委会议，张扬今天特地提前前往，在市委停车场泊车的时候，遇到了同样前来参加会议的赵国强。

    两人相互点了点头，都没有笑，眼前状况下，谁也没心情笑出来，赵国强抬起手腕看了看时间道：“好像来早了。”

    张扬道：“是啊，提前了半个小时，毕竟都是第一次。”

    赵国强道：“尸检的结果出来了，项书记死于溺水，当时现场有一位目击者，看到项书记走向海水深处，据他所说，项书记的精神状态很差。”

    张扬道：“他是自杀？”

    赵国强抿起嘴唇，点了点头道：“基本上可以确定。”

    张扬道：“你怎么看这件事？”

    赵国强道：“龚奇伟同志死于他杀，几乎在同一时间袁孝工同志在东江被人杀害，根据目前掌握的情况来看，龚奇伟同志的死和项诚有着密切的关系。”

    张扬道：“项诚绝不是主谋！”

    赵国强道：“我听说昨晚你和程焱东在福隆港日方办公区遭到了伏击。”

    张扬点了点头道：“他们的目标应该不是我，我偶然才去了那里。”

    赵国强道：“我心里有很多疑问，北港这段时间变故实在太多，血案一桩接着一桩，你对北港的了解肯定要比我多得多。”他停顿了一下又道：“表面上看，北港的事情已经告一段落，可我们都清楚，真凶仍然逍遥法外。”

    张扬叹了口气，低声道：“时间到了，先去开会，等会议结束后，咱们找个地方好好谈谈。”

    宫还山显得有些无精打采，自从灾害发生他就几乎没有合眼，可奇怪的是居然没有一丝一毫的困意，看来压力可以让人忘记一切。周兴民和文国权先后前来，又先后离去，虽然两位领导都没有针对这次的灾难情况追责，不过宫还山也清楚，早晚都会追究，目前领导们想到的是维稳，等一切稳定下来，自然会找他们这些干部秋后算账。

    宫还山想不了这么多，他也没时间去想，等常委们到齐之后，宫还山清了清嗓子：“大家好，相信大家已经注意到，今天我们的常委圈子里又多了两位新成员，国强同志和张扬同志，相信这两位年轻同志的加入，能够带给北港的领导层年轻和活力。”

    现场居然无人鼓掌，这两天的灾害让每个人的情绪都变得低落，这帮常委甚至连鼓掌的兴致都没有了。

    宫还山望着身边诸人，忽然想到最近一段时间里，常委们死得死，逃得逃，在不知不觉中更换尽半，宫还山莫名其妙地想起了一句话――蜀中无大将，廖化当先锋！

    想到这句话的时候看着张扬，可随即他又醒悟到，在领导们的眼中，自己才是廖化吧。宫还山咳嗽了一声，他因为自己的这个念头而感觉到面孔发热：“大家辛苦了！”宫还山的话和他此时的思想一样苍白。

    所有人都看出宫还山明显有些心不在焉，说一句话，就会中途停顿下来，考虑一会儿方才继续说下去：“经组织上考虑，决定由我暂时负责北港的党政工作，我希望大家能够信任我，我将恪尽职守，尽自己最大的努力为北港工作。”

    现场无人应声，连一向喜欢唱反调的张扬也失去了说话的兴趣，场面有点冷，宫还山越发尴尬起来。他意识到，所有人都已经看出了自己尴尬的处境，看出他只是一个过渡性的领导。所以这群人并没有流露出羡慕和嫉妒，他们的共同表情就是麻木，麻木到甚至懒得用掌声来祝福自己。

    宫还山道：“可以说我们正面临着前所未有的考验，在这场灾难中，我们失去了很多市民，也失去了很多的领导和同事，我知道大家每个人的心中都很难过，但是我们没有太多的时间去伤心难过，因为北港的老百姓还需要我们带领他们走出困境，灾难发生以后，上级领导对我们北港的灾情表示出高度的关注，文副总理和周省长亲临第一线视察并指挥抗灾救灾工作，而且他们做出保证，国家一定会给我们北港最大的支持，一定会帮助北港尽快从灾难中走出来。”宫还山停顿了一下，还是没有人鼓掌，这样的场面对一个人的心理是一种考验。

    宫还山道：“北港接下来还有很多问题要去面对，当务之急是做好灾后的善后工作。”

    开会期间,力争不断更,临近月底,还望各位投出手中月票!rq！！！<!--over-->

