    “不过，理论这一关应该没太大问题吧。”叶仓开口道。“左右不过是一些常规性的知识。”

    这倒也是，忍者主要职业还是战斗，考试什么的，只要懂得一些基本知识就可以了。

    紧那罗看了一圈，自己这边三人组肯定没关系。岩忍那边，黄土是两天平大野木的儿子，东死人和文牙原著中都是曾做到过忍军大队长的人物，也不是什么没头脑的热血白痴，显然，通过考试也不成问题。

    想想原著中热血白痴鸣人，后来当上了木叶的七代目火影。也不知道他天天在那儿处理文件时，有没有后悔过，自己在忍校天天逃课的生涯？

    反正紧那罗觉得，这事儿就挺不靠谱的，漩涡鸣人也不看看自己有几斤几两，他以为处理文件是靠他那个脑瓜子能玩得转的吗？

    就他那种影分身治理木叶村的方法，他要不是个漩涡一族加九尾人柱力，还是阿修罗的查克拉转世，估计早就被累死了。

    心里头在想着一些有的没的。紧那罗忽然皱起眉头，抬头看向了一个小忍村的忍者了。

    “霜忍？”霜之国的霜忍，在忍界一直默默无闻，基本上就相当于一个小透明，而且忍村也比较封闭，加上国家寒冷封闭，人口稀少，地理上也不是什么要害，很少在外界看到他们。

    不过紧那罗当然不是对霜之国有什么好奇，而是觉得那个忍者，身上的气息给他十分熟悉的感觉。

    “这个忍者怎么回事？”紧那罗缓缓的眯起了眼睛。

    那边，宇智波瞳眼神游移，满脸心虚之色。

    “喂。黑绝，那个砂忍忍者是不是发现我们了？”

    “你冷静一点，他发现了也没有什么呀，我们跟砂忍又没有什么仇恨，他应该只是好奇罢了。你不要老是用目光盯着他们，这些大国忍者实力强大，感知都很敏锐的。”附身在宇智波瞳身上，被衣服遮住的黑角开口说道。

    事实上，在黑绝看来，砂忍根本就不认识宇智波瞳。只是，宇智波瞳的心理年龄顶多只有四五岁，所以才会产生心虚之感罢了。

    当然，黑绝没想到的是，紧那罗还真认识宇智波瞳，或者说，认识宇智波瞳之前的身份——绳树！

    “奇怪，这家伙身上怎么有白绝的查克拉感觉？莫非是被白绝附身？他身边的两个忍者同伴是白绝变化而来的？”

    “而且，他的灵魂波动，让我有点熟悉的感觉。”

    缓缓的闭上了眼睛，灵魂感知忍术，这是灵化之术附带的能力。因为紧那罗只是一个化身。灵魂力量比不过本体，因此，在平日的被动感应上也较为模糊一些。

    不过，当紧那罗主动施展出。灵魂感知忍术时，宇智波瞳的灵魂波动，在他眼中便一览无余。

    “这种灵魂波动！不会错的，这家伙居然是绳树？他没有死，这到底是怎么回事，他身上怎么还会有白绝的查克拉波动？”

    紧那罗微微低头，掩饰了脸上的震惊之色，大脑急转，开始思考。

    “绳树，白绝，他身上还有一个隐晦的灵魂波动，莫非是黑绝？绳树成了宇智波斑的棋子？这未免有些太搞笑了吧！以他的出生，性格，宇智波斑怎么能忽悠得了他呢，他又不是觉醒了写轮眼就性格大变的中二病。”

    抬起头，看着眼神游移不定。偶尔往自己这边瞟一眼便立刻收回去的绳树，紧那罗心中纳闷，“这家伙在搞什么鬼，看起来也不像是黑化的样子，倒像变得比以前更幼稚了。”

    毕竟失忆这种事情，紧那罗还是想不到的。

    不过，宇智波瞳频频想看又不敢看紧那罗的表情。却给了紧那罗一个借口。

    紧那罗冷哼一声。故意找茬到。“那边霜忍村的家伙，你想干什么！”

    “哎！”宇智波瞳左右看了看，才忽然想起自己就是那个霜忍村的家伙，顿时惊诧了一声。

    “没有没有，额，没什么事！”宇智波瞳连连摆手，惊慌的说道。

    其他忍者本以为是紧那罗在挑衅，可眼见宇智波瞳这种表现，不经都用狐疑的目光看向了他。

    “哼，没有？”紧那罗缓缓地走了过去，忽的出手如电，抓住了宇智波瞳的头发，就往地上按去！

    “可恶！”宇智波瞳反应不及，险些吃了大亏，身子被按下一半时。这才出手，拔出苦无刺向了紧那罗的小腹。

    “哼！眼睛老实点。哪来的新嫩忍者，也跑到这儿来参加中忍考试！”紧那罗一把扭住了宇智波瞳的手臂。一手按着他的头冷冷的说道。

    “放开我，你这个混蛋。”宇智波瞳浑身扭动，挣扎力量极大。可惜紧那罗乃是体术高手，押着他的手纹丝不动。

    随后他伸手一推，宇智波瞳往前冲了两步，这才稳住身体。

    “中忍考试不是你这种人该来的，赶快回村歇着去吧！”紧那罗嘲笑着开口。

    宇智波瞳脸上的表情一阵青一阵白，身上的查克拉波动也起伏不定。

    许多本来是看笑话一样眼神的小忍村忍者，感觉到了宇智波瞳身上浩大的查克拉后，顿时收回了眼神，眼观鼻，鼻观心，一副乖宝宝的模样。

    原本对紧那罗这大违本身性格的举动，而感到惊诧的砂忍岩忍小。在感觉到宇智波瞳的查克拉之后，也换上了一副警惕的表情。

    “不要动手。你想在这里暴露吗？”潜伏在宇智波瞳身上的黑绝，连忙开口的。

    这时，宇智波瞳两个白绝变化而成的霜忍村忍者同伴，连忙伸手拉住了他。

    “我们走吧，这中忍考试不参加也罢！”宇智波瞳瞪了紧那罗好一会儿。这才怒气冲冲的开口道。

    “对对对，不要参加了，大忍村实在太欺负人啦！”旁边的一个白绝变身忍者连忙开口应和道。

    三个人气冲冲的跑出来了铁之国驿馆。而其余的中忍考试考生，则是一脸懵逼的表情。

    什么情况？这就跑啦？刚刚那身查克拉波动，难道是我们的幻觉吗？

