    这么多人针对那么一个，所以那个人也就不作声了。

    盛悦拿着手机，翻看着这些言论，最初爆出来的时候，其实她心里是有点慌的，就怕翻车了。

    可后来看到自己事先拿了答案，反倒为盛漾这事儿推波助澜了一把，她瞬间心情也就变好了。

    不知道这算不算是因祸得福。

    她觉得盛漾肯定事先也是拿了答案的，所以才会答题答得那么好，那么快，现在被爆出来，那也是再正常不过的事。

    是盛漾罪有应得。

    **

    事情才不过又过了一天，持续发酵中，这件事闹得越来越大，甚至上升到了阶级和阶级之间的斗争。

    好多人都觉得盛家在燕城一家独大，好似有特权似的，这样都容不得其他小家族活下去了。

    尤其这些日子，主办方那边也没有人发个声的，越发引起更多的人不满。

    他们觉得这些人是准备等着时间一天天过去，这件事就逐渐淡化了，大家都渐渐遗忘了，是不是也想得太美了些？

    虽说燕城这边的比赛根本不干涉到他们那边，帝都赛区的那群继承者们也完全像是看笑话似的，看到后来，唯恐天下不乱，更是给这把火焰愈发添了一把柴。

    【宫晟：盛家？也不算是多大的家族嘛，还以为自己能只手遮天不成？】

    宫晟：微博粉丝百万，宫家的小公子，去年商战第四位，今年炽手可热的选手之一。

    帝都的那群参赛选手本就看不上燕城这边的小家小户，这下子便是愈发觉得瞧不起了。

    本就拿不到什么好名次，还搞这种小动作，令人不齿！

    宫晟都这么说话了，这下引得燕城一些小家族暗地里更加不满，觉得盛家这位大小姐把他们燕城团队的脸都给丢尽了，弄得帝都那群人变本加厉地瞧不起他们这边。

    可是盛家家大业大的，最近被盛佑夫妇全全接手，变得更加壮大了，他们根本得罪不起。

    宫晟发完这条，下面评论不断，他还很是洋洋自得。

    心情一好，便在评论下面回复了几条。

    【啊啊啊，宫公子回复我了！！！】

    【是本人吗？人家觉得你很帅的。】

    讥讽盛家的都得到了宫晟一致的回复，大家便明白这么做才能吸引这位小少爷的注意，于是声讨盛漾，声讨盛家的越来越多……越发如火如荼。

    宫晟回复了个五六条，他今天也是闲得慌，正准备回复下一条的时候，突然发现自己噼里啪啦写了一长串的发不出去了，显示系统错误！

    他挠头，“MD！”

    写了这么大一段，居然全没了，他也没有复制粘贴的。

    不得已，他只能按照记忆，再重新写了一遍，然后再发过去，又显示系统错误。

    可是没关系……宫晟一笑，露出一口大白牙，他这次复制粘贴了。

    刚复制上去，又发现系统错误了，宫晟彻底暴躁了！

    跟着他才发现自己账号登录的地方没显示他的账号，他喃喃，“原来是登录超时了。”

