    见王启瑞和夏凯依然没有拿起册子的意思，“两位若是自愿放弃这份福利，咱们小店当然也不会勉强。”店小二微笑着欠身，伸手拿起那本册子，准备撤了。

    正在这时，身后有一个清脆甜美的女声传来。

    “小瑞，是你吗？”这声音中有一丝犹疑，几分惊喜，和无尽的期待。

    王启瑞抬头一看，一个手持精美酒壶，穿着一袭无袖露腿粉色旗袍的美女怯生生的站在桌前。

    店小二看了那位美女一眼，又看了看王启瑞，没有说话，微微一笑便离开了。

    开口的这位身量中等，有些瘦弱，五官还算秀气，并不如何出众，但是胜在肤白腿长，杏眼桃腮，眼波妩媚，看人时滢滢脉脉，自带一种娇怯堪怜的气质。

    她此时似乎已经确定了王启瑞就是她认识的那个人，神色间满是激动。

    王启瑞并未起身，神情有些微妙。

    “小瑞，我是住在你家隔壁的苗苗姐姐啊！你不认识我了吗？”那女子说着话低头看了一眼自己身上的衣服还有手中的酒壶，情绪低落了下来。

    实际上王启瑞一眼就认出车苗苗来了，甚至单单听到她的声音时，就想起了她。

    车苗苗比他大两岁，和他哥哥同龄，长得漂亮，成绩优秀，一直都是父母口中别人家的孩子，少年时期，对异性产生朦胧幻想的时候，王启瑞也曾暗暗的想过，以后找女朋友就找苗苗姐姐这样的。

    “认识，当然认识，那个，苗苗姐，你，你是在这里上班吗？”见她难过，王启瑞有些手足无措，慌乱之下，这句话脱口而出。

    现场气氛立刻有些尴尬。

    王启瑞也是立刻反应过来，自己说错了话，在桌下踢了踢夏凯的脚。

    “这位姑娘若是方便，就坐下来说话吧？”夏凯轻咳了一声，打圆场说道。

    “哎。”车苗苗答应一声，感激的看了夏凯一眼，坐了下来。

    “小瑞，没想到有生之年还能见到你...这可真好。”车苗苗说着话，眼圈一红，黑艳艳的眼眸中瞬间水汽弥漫，波光粼粼。

    “苗苗姐，见到你我也很高兴。”王启瑞一咧嘴，有些开心的笑着说。

    “小瑞，小时候家里的大人就说你长大了，肯定有出息，果然，大人们说的没错呢！”车苗苗看着王启瑞目露崇拜之色。

    “苗苗姐，你别夸我了，我一个当兵转业干保安的，算有什么出息。”王启瑞神色有些尴尬的说道。

    他哥哥只不过上了一个普通大学，就被父母捧的高高在上，而他，因为哥哥上的大学学费比较贵，父母觉得供两个学生有压力，他高中还没毕业就去当了兵。

    退伍之后，部队发放的安置费被父母拿走偿还家里给哥哥买房欠下债，而他，一没有学历，二没有工作经验，最后去一家高档小区当了保安，工资不低，但是说起来却不好听，回家的时候他甚至能感觉到父母脸上明晃晃的嫌弃之色。

    王启瑞心心念念的想要回家，除了真的担忧父母兄长的安全，心底也有一种想在他们面前扬眉吐气让他们刮目相看的渴望。

    “小瑞，敢杀怪物的都是有本事的好男儿，真英雄，凭你身上的气势，你肯定杀过很多怪物，对不对？”车苗苗目光热切的看着王启瑞。

    “呵呵，这还能看出来啊，我们从崇州一路过来，怪物倒是真杀过不少。”王启瑞有些得意笑到。

    后面两人的对话，大部分时间都是车苗苗在说，主要是两个主题，夸王启瑞厉害和自哀自怜，对王启瑞一脸崇拜仰慕之色，话里话外的意思都是让王启瑞看在旧日相识的份上照顾她。

    眼看着两人越聊越热乎，王启瑞被车苗苗一点一点套话，听到王启瑞打算回家看看爸妈，有可能随队伍一起进京的时候，车苗苗的神情一下子变得更加热切了。

    车苗苗主动提及自己的工作，再三解释自己只是卖酒，不干别的，得到的报酬很少，很想念家人，如果能回家和他们团聚便死而无憾了。

    “小瑞，既然你要回家，能不能带上我？”车苗苗似乎怕王启瑞听不明白，也不拐弯抹角了，直截了当的说道。

    眼见着王启瑞就要开口，夏凯“砰”的站起身，“阿瑞，我去趟厕所。”他说着话暗中拽了王启瑞一把。

    他们二人关系亲近，王启瑞明白夏凯的暗示，夏凯前脚离开，王启瑞抱歉的一笑，“苗苗姐，你随意吃，我也得去一趟。”

    “还没吃饱呢，叫我出来干什么？”王启瑞清了清嗓子说道，他环顾左右，似乎是在确定是不是四下无人！

    夏凯却在他脸上看出了几分心虚之色。

    “王启瑞，这就是你说过的那位你少年时期的白月光啊？”夏凯对王启瑞说道。

    “别瞎说，我什么时候跟你说过！”王启瑞下意识的反驳道。

    “这位不管是不是你的白月光，心头好，她刚刚提的要求你不能答应，赶紧想想怎么拒绝她？”夏凯严肃的说道。

    “这不好吧，我都准备答应她了。”王启瑞反驳道。

    “阿瑞，你忘了出发之前荣姐是怎么说的了吗？”夏凯冷冷的看着王启瑞问道。

    “可是，我不能不管她，她家就住在我家隔壁，我们从小就在一块玩，反正我也要回家，带上她，不过是顺便的事，也不麻烦呀。”王启瑞犹豫了一下之后说道。

    “阿瑞，出发之前荣姐已经说得很清楚了，我们这一路是求生，不是做善事的，不带累赘，若是有人有不同意见，随时可以离开，荣姐这是什么意思，你难道还不明白吗？”夏凯有些着急的跟王启瑞强调道。

    “明哥不也是普通人一个，说是能打造武器，造出来的武器还没有我手中的鞭子厉害，也算不上是什么不可或缺的人才，苗苗姐能做饭，打扫卫生，也能帮上忙呀。”王启瑞想着车苗苗期待崇拜的目光，不服气的争辩道。

