    早上八点，李凯刚回来，还不等向秦铭汇报自己购置的情况。薛鹏的电话再次打了进来。

    “秦哥哥，资料已经给你准备好了。但不是很全，有一些属于机密，没有领导的允许是绝对不能调阅的，这一点还请你能够见谅。”

    对此秦铭十分理解，薛鹏能够做到这一点，已经很不容易了。

    人家毕竟是官府中人，做什么事情都是有限度的。

    “薛鹏，你能帮到我这里，我已经感激不尽了。你给我传过来的资料，对我来说已经是最大的帮助了。”

    秦铭的话虽然不多，入心则暖。

    听得薛鹏心里暖洋洋的。

    “秦哥哥，不必这样客气，我们都是兄弟，帮忙纯属正常，没准什么时候，我还会有求于你呢。到时候你可别撒手不管啊！”

    秦铭一笑。

    “那可分什么事，违法乱纪之事，你千万别找我，小心我一时气不顺，把你交给政府，按律治罪。”

    秦铭说到这里不由哈哈一笑。

    “秦哥哥，你可别吓唬我，我知道你舍不得我！”

    “……”秦铭一阵无语。

    爷爷的，真他丫的恶心。

    舍不得你，真要是犯了法，不扒你的皮就不错了。

    “对了，秦哥哥。你打算什么时候去热带丛林。”

    秦铭思索了一下，随即开口。

    “我准备好就走，最迟明天一早。”

    “秦哥哥，你打算怎么去？不会又骑你那个大魔鬼吧？”薛鹏打趣道。

    说实话，现在的秦铭正为这件事情头疼呢。

    现在虽然交通发达，出行便利。但是不要忘了自己身上带着两把鬼刃呢。

    这种东西是根本不允许带上车的，这属于凶器。

    不要说是坐车了，就连快递也走不了。

    而且那片热带丛林，位于国外。

    这样一来就更加的麻烦了。

    “兄弟，不瞒你说我正为这件事情发愁呢。别的都好说，但是你送我的那两把鬼刃，我根本带不走。”

    听到这里，薛鹏不由贱兮兮一笑。

    “秦哥哥，我倒是有一个办法可以让你带着鬼刃上战场。但是前提你必须答应我一个条件。”

    秦铭闻言，心中不由一喜。

    “说吧，什么条件？只要我能做到的，我都答应你。当然，是在不违反原则的情况下。”

    见秦铭爽快地答应了，薛鹏心中一阵的得意。

    “秦哥哥，你看我像那种人吗？我是很守规矩的人，出格的事我从来不干。”

    秦铭闻言一阵冷笑。

    “干不干谁也不知道，赶紧说，你到底是什么条件？别耽误我宝贵的时间。你的法子要是不灵，我好再想想其他的办法。”

    电话那头的薛鹏，闻言一脸的不屑。

    “得了吧！别的方面我不敢说，这点事情还是难不倒我的。不就是送你和鬼刃一起出国嘛。这又不是什么大事？”

    见薛鹏如此，秦铭心中一块千斤重石终于落地。

    在原始森林中如果没有一把趁手的家伙，那无疑是在找死。

    世界上的兵刃虽然有很多，五花八门什么样式的都有。

    但是这把鬼刃，是秦铭用起来最顺手的。

    而且这把鬼刃的材质十分特别，至今秦铭也没有搞清楚它到底是什么材质！

    这也是为什么薛鹏一直惦记这两柄鬼刃的原因。

    “少废话，说你的条件。”

    薛鹏嘿嘿一笑。

    “我的条件很简单，只要秦哥哥答应我，这次从热带丛林中回来，把那两柄鬼刃还给我就可以了。”

    “可以！没问题。”

    听到这个回答，令薛鹏又惊又喜，身体一下子从床上蹦了起来。

    他万万没有想到，秦铭会答应得竟如此的痛快。

    刚要夸赞秦铭几句，可是话到嘴边，又咽了回去。

    秦铭对那两柄鬼刃有多重视，他心里十分的清楚。

    可是为什么，现在又答应得如此的痛快呢？

    这其中不会有诈吧！

    别人不知道，秦铭自己可是见过的。

    这小子可是鬼得很。

    脑子里也不知道长了多少个转轴，就算你防得滴水不漏，也会被他玩得团团乱转。

    到最后很有可能全然不知。

    “秦哥哥，你不会在逗我玩吧？”

    “这叫什么话？我秦铭说话什么时候不算数了？我说还给你就是还给你。前提是等我用完了才行。”

    尽管秦铭如此，薛鹏还是有些将信将疑。

    “真的？”

    “少废话，赶紧说办法。耽误了我的大事，我就先用这两柄鬼刃先剐了你。”电话里秦铭显得有些不耐。

    “秦哥哥，不要生气嘛。我只是一时不敢相信而已。”薛鹏说到这里，顿了顿再次开口。“这样，秦哥哥，一会我会发给你两个地址，你先轻装上阵，什么也不用带，到那里去找一个叫九斤杂货铺的店面，这家店的老板姓贾，叫贾明辉，人称贾三彪子，找到他，就说我让你去的，他就会安排了。有什么事情跟他说，他一准能帮你解决。随后你把鬼刃派人以最快的速度送到第二个指定地址，我给你想办法运送过去。至于你的那些装备，就不用带了，我这里有的是。而且都是正宗的军货，比外面那些专营店的东西，不知好过多少倍。”

    秦铭听到这里，不禁轻轻点了点头。

    “那我出镜的事，怎么办？难道也是找他吗？”

    秦铭忍不住问出了心中最大的难题。

    电话里薛鹏一笑，“当然，我之所以让你去找他，就是为了让他给你解决出境的问题。”

    秦铭虽然不知道他们到底怎么安排自己带着鬼刃出境。

    但是自己可以肯定，绝对是那种见不得光的途径。

    可是回头想想，只要能让自己带着鬼刃出境，就算见不得人又能怎样呢。

    “好，我等你的消息。”

    两个人挂了电话，秦铭很快收到了一条短信。

    第一条，便是秦铭将要起身前往的地方，国境边上名为吧唧嘎的小镇。

    这个地方实在是太小了，丝毫不夸张地说，这个地方在地图上根本找不到。

    如果不是薛鹏给出了详细的路线图，恐怕秦铭专门找这个地方，也得找十天半个月。

    第二个地址则是接收鬼刃的地点。

    收到地址，秦铭立即作出了安排。

    首先是预订前往吧唧嘎的车票，紧接着便是安排人，将自己这两柄鬼刃，送到指定地点。

    再有就是，将薛鹏传过来的那些资料进行打印，方便自己查阅。

    这一点非常重要，这就好比行军作战，如果对当地地理环境不熟，那么就意味着失败。

    而对秦铭来说，那就是死亡。

