    第410章 试道之战   

    叶孤城曾说过，不成绝世，何以动神宗。

    

    如今，他证就绝世天神，自然要震动神宗。

    

    第六神子还不够。

    

    他的目标，是第一神子。

    

    他要成为最强，成为绝世。

    

    很快，叶孤城从陨神殿中走出，证道绝世天神的消息如风席卷，瞬间传遍整个神宗，令神宗震动。

    

    据说，就连神主都被惊动，有意封叶孤城为神子。

    

    但紧接着，叶孤城在陨神殿外，以绝世之姿碾压战云天的消息传开，让神宗上下更加震动。

    

    普通神子，只怕满足不了叶孤城了。

    

    但这并非结束，就在诸人猜测神主会如何封赐叶孤城时，又一道惊天消息传遍宗门。

    

    叶孤城，邀战第一神子神道屠！   

    “疯了，他竟敢挑战神道屠。”

    

    “他从何而来的底气，就凭他从陨神殿中走出，凭他碾压战云天吗？”

    

    那一刻，神宗上下几乎无人看好叶孤城，都认定他是疯了，想出名想疯了。

    

    叶孤城，这个曾经叛投神宗的人，本就不让人怎么待见，再加之他清冷孤傲的性格，甚少出现在神宗其他人视线中，以至于这些年来，许多人都渐渐遗忘了他的存在。

    

    如今，可谓他第一次出现在整个神宗面前。

    

    不鸣则已一鸣惊人，从陨神殿中成功走出，初入天神便碾压战云天，的确有着绝世风采。

    

    但他似乎有些得意忘形了。

    

    神道屠是谁？

    

    那是神宗第一神子，是最耀眼的天神，虽然只是天神三重境，但初阶天神，怕是无人能敌，便是十大神宗那些神主，都不一定能够稳压。

    

    叶孤城，如何战？

    

    仙山之上，这里有处洞穴，十分简陋，但此刻却汇聚了无数目光，只因此地乃是神道屠修行地。

    

    叶孤城的战贴已下，神道屠会如何回应？

    

    试道之战，乃是神宗最为严肃的挑战，只有境界低者才能向更强者发出，而境界高者，可以不答应。

    

    但神道屠是谁。

    

    第一神子，焉有不战之理。

    

    “哐当。”

    

    一声清脆如龙吟的剑音传出，只见那个封闭了无数年的洞穴石门终于开启，一位极其俊秀的青年从中走出。

    

    他巍冠博带，衣袖飘飘，白如雪的肌肤像是病态般，给人一极其柔弱无力的感觉，唯有背负的那柄古剑，让人神颤不已。

    

    “回告叶孤城，我在试道台等他。”

    神道屠轻吐一言，慢慢踏步而出，但偌大的神宗却沸腾不休。

    

    神道屠，应战了。

    

    那一刻，不知多少人快速朝试道台而去，便是诸多天神都被惊动，化作流光落在试道台周围。

    

    甚至神宗那些长老高层，都在暗中关注。

    

    叶孤城，绝世天神。

    

    神道屠，第一神子。

    

    两人之战，会是何等惊天动地，谁，又能笑到最后。

    

    “没想到叶孤城竟能从陨神殿中走出，一出现便碾压了战云天，真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    神宗第五神子玄冥也降临这边，不由得感叹道。

    

    “的确惊人，战云天的实力我很清楚，只弱我半筹，叶孤城能够轻易碾压，只怕我也非他之敌。”

    第四神子李青云与之同道。

    

    “真羡慕神姬妹妹，苦苦倾慕叶孤城数万年，终是守得云开见月明。”

    这时，第三神女白羽凤颇为艳羡的看着神姬。

    

    不少人闻言，倍感赞同，佩服神姬的眼光。

    

    无视战云天的追求，苦苦倾心叶孤城，现在看来，果然值得。

    

    战云天不过是颗垫脚石，叶孤城，才是绝世天神。

    

    即便此战会败，也无法掩盖叶孤城的光芒。

    

    “我现在倒是好奇，叶孤城的极限到底有多强，能否撼动神道屠。”

    玄冥看着试道台上的神道屠，眸光深邃。

    

    “无人能够撼动神道屠。”

    一道坚定的声音传来，随即人群便看到一道身材魁梧，身着金色长袍，头戴皇冠之人漫步而来。

    

    东皇墨。

    

    第二神子，同样是天神三重境，曾数次试道神道屠皆是败北，只有他清楚神道屠究竟有多强，他的话，自然可信度极高。

    

    当然，许多人本就不看好叶孤城，东皇墨的话，不过是加重些许判定罢了。

    

    “我也这么认为，神道屠就是个变态。”

    白羽凤苦笑道，她只试道过一次，神道屠连神器都没动用，便十招败她。

    

    最强神子，神宗数万年来最杰出的天神，可非浪得虚名。

    

    “若是叶孤城战败，不知神主会如何封赐，第二神子吗？”

    玄冥再道，意味深长的看了眼东皇墨。

    

    东皇墨的眼中有一抹锋锐的精芒闪烁，却只刹那便又散去。

    

    第二神子，他可不会认可。

    

    “来了。”

    就在此时，人群传来惊呼，诸人抬头望去，便见一道白袍身影犹如天边流星，朝这边呼啸而来。

    

    赫然正是叶孤城。

    

    他无视所有人，径直踏上试道台，清冷孤傲的目光毫无波澜，就这样静静的看着神道屠，就像是在看一个陌生人般。

    

    神道屠也睁开眼来，看向叶孤城，目光很随意，似乎根本没有将叶孤城视作能与一战的对手。

    

    “陨神殿里的机缘危险如何，我不知道，我入天神，不需外力，但大长老能够横空出世，可见陨神殿机缘非凡，然而，我依旧有些不明白，你为何如此急切的发出这封战贴？”

    

    神道屠目光平静的看着叶孤城，开口道：“急于证明自己的绝世风采？”

    

    叶孤城同样看着他，神色依旧。

    

    “可惜。”

    神道屠忽的摇头笑道：“你能碾压战云天，的确非凡，但你不该对我发出战贴，在我应战的那一刻，你绝世天神的美誉，就注定破灭。”

    

    “出手吧。”

    叶孤城平静道，似不想废话。

    

    “好。”

    神道屠轻轻点头，既是试道，一切当然以胜负而论，他长袖轻轻一挥。

    

    刺啦。

    

    虚空上瞬间有锋锐的剑刃划破，整个试道台，被无数剑刃充塞，如同海洋翻滚不休，其间有道森森剑虹破开层层剑刃，携带毁灭之意直指叶孤城而去。

    

    神道屠出手了。

    

    干净利落，毫不拖泥带水，且一出手便是这般惊天动地，剑破苍穹，从天而降，直接朝叶孤城洞杀而去。

    

    面对那撼天动地的剑意，叶孤城毫不退让，伸手往虚空一划，如画世界直接显现，将那剑意快速侵吞。

    

    随后叶孤城手掌一挥，剑意从画中掠出，朝神道屠袭杀过去。

    

    神道屠神色不变，屈指再度点出一道剑意，两道剑意穿透空间，瞬间碰撞一处。

    

    “轰隆。”

    

    虚空炸裂，强绝的剑意余威快速激荡，如风暴般倒转奔腾，覆盖整座试道台，将虚空层层搅碎。

    

    若非试道台有法阵守护，只怕那余波侵袭，足以让无数人重创，饶是如此，诸人也被那惊天动地的恐怖对决所惊。

    

    

    

