
　　魏忠贤的话顿时让在场的人都炸开了锅。

　　在场的人，除了曹毅外，哪怕是徐弘基和杨丙亮这两个地头蛇也没有想到冯晖他们江南十二豪门会投靠皇后，毕竟大明朝的皇后基本上很少会有涉足朝政的。

　　就算涉足了，顶多也就是维护一下自己的亲戚家人，不会越过这条红线，唯一例外的就是大明战神朱祁镇的老娘了，这也是冯晖等人不太相信皇后能够保住他们的原因。

　　“魏公公，皇后娘娘贤良淑德，又岂会插手政事，你擅用娘娘的名讳，你是活腻了吗？”

　　曹毅冷漠地看着魏忠贤，一股恐怖的杀气直接笼罩住魏忠贤，虽说这几年来，他亲手杀的人并不多，但是死在他手里的人却不少，至少超过了两万人，所以他身上的杀气也是极为恐怖的。

　　被这股杀气一冲，魏忠贤不禁后退了一步，虽然他也是三品的高手，但是进宫之前，只是一个受人欺负的地痞无赖，进了宫后，他也一直唯唯诺诺惯了，别说杀人，就是鸡都没杀几只，哪能受得了曹毅的杀气。

　　“督主误会了，奴婢绝对不敢擅用皇后娘娘的名义，真的是皇后娘娘让奴婢来的。”

　　魏忠贤急忙说道，经过前两次教训，他很清楚，如果让曹毅找到机会，曹毅绝对不会介意宰了他的。

　　“本督巡视江南，皇后娘娘就算派你过来，也必然会知会本督一声，如今本督却没有收到娘娘的来信，你认为本督会信你吗？”

　　曹毅寒声道，手中的长剑出鞘，锋利的剑刃闪过一缕寒光！

　　察觉到曹毅的杀气越来越盛，魏忠贤也慌了，脑海中念头急转。

　　冯晖等人也没有想到曹毅非但不相信魏忠贤的话，反而大有将魏忠贤斩杀的趋势。

　　看到这个架势，十二人互相对望了一下后，体内的罡气缓缓运转，现在魏忠贤已经没有用了，如今他们唯有自救了。

　　不过他们也没马上动手，他们在等，等曹毅对魏忠贤动手，魏忠贤好歹也是三品的高手，哪怕实力再差，拦住曹毅片刻还是可以的，只要曹毅被缠住，以他们十二人的实力，冲破那些东厂番役的包围，还是很简单的。

　　徐弘基和杨丙亮也同样没有想到曹毅会这么蛮横，居然完全不给皇后面子。

　　两人对视了一眼，瞬间达成了共识，同时运转了体内的罡气。

　　阻止曹毅！

　　无论如何，不能让事情再恶化下去了，两人很清楚，一旦曹毅对魏忠贤出手，冯晖这些人绝对会趁机逃离，到时候一切都晚了。

　　气氛瞬间变得火药味十足！

　　“督主且慢动手！”

　　这时候，魏忠贤突然大声喊道：“是陛下让我来江南的！”

　　魏忠贤的话一出口，场面瞬间死寂，不只是徐弘基和杨丙亮懵了，连冯晖等人也懵了，在外面围观的豪绅权贵们也是一幅懵比脸孔！ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝！！

　　居然是皇帝派魏忠贤来江南的！！

　　看到众人懵比的脸，魏忠贤也知道自己说错话了，可是魏忠贤也不后悔，现在已经到了生死关头，再不说的话，恐怕他连说的机会都没有了。

　　“魏公公，你知道你在说什么吗？”

　　曹毅脸上杀气盈溢，心中却是暗笑，不枉他演了这么多戏，逼了魏忠贤这么久，魏忠贤果然还是将朱由校抬了出来。

　　现在江南的局势已经很明朗了，东林党的人已经被他暂时控制了起来，短时间内不可能再影响到江南的士族。

　　就算想要洗清冤屈，不在朝堂上扯个一两年的皮，根本没戏，因为崔鸿喜泡制出来的证据有一部分还是东厂提供的，东厂的人本来就是这方面的高手，加上东林党这些人确实和东林书院的关系密切，想要翻身没那么容易！

　　现在江南就是他组建的商会和冯家这些大豪门的斗争，可是冯晖这些人没有靠山，肯定不敢和徐弘基和杨丙亮死磕。

　　到时候打不过徐弘基和杨丙亮的话，冯晖这些人说不定会直接投入两人的麾下，那时就轮到他傻比了，好不容易拆散了以东林党为中心的大网，又织出了一张更可怕的大网。

　　所以他才会逼魏忠贤搬出皇帝的名头，有了皇帝在背后撑腰，冯晖这些江南豪门肯定有底气跟徐弘基和杨丙亮死磕到底。

　　虽然这样一来，商会的发展肯定会受到严重的限制，但是对于他来说，平衡才是最重要的，无论双方怎么斗，斗得再狠，双方都掌握在他的手中。

　　届时有了江南的资源打底，他也有底气去动兵权了！

　　之前他不敢动兵权，就是怕江南会乱，朝廷本来就税收少，要是江南再乱，那就死定了，少了江南税收不说，还要拨出大量资金调动大军来平乱，那无异于雪上加霜。

　　虽然这只是他的一个猜测，江南未必会乱，但是他不敢赌啊，又不是在赌桌上，一把定输赢，赢了通吃，打兵权的主意，无论是卫所还是边军，或者是京营，那都是一个长期的过程，稍有差错，便是满盘皆输的下场！

　　“督主，奴婢什么都没说！”

　　魏忠贤也知道不能明认，大家心里有数归心里有数，明着承认，那就是给自己招灾了。

　　而徐弘基和冯晖等人看到魏忠贤和曹毅两人的脸色，脑海中瞬间脑补出了数十种宫斗大戏。

　　心中也暗暗猜测，曹毅和皇帝之间到底是什么关系？

　　为什么派了曹毅来江南巡查，魏忠贤又暗中来了江南，皇后又在其中扮演了什么角色？

　　虽说大家都在猜，但是冯晖等人明显脸色好转，因为现在的局势对他们越来越有利。

　　徐弘基和杨丙亮则是脸露忧色，他们现在和曹毅走得这么近，要是曹毅和皇帝之间真的出现了矛盾，他们说不定也会遭殃。

　　而围观的豪绅权贵们则是紧张地看着曹毅和魏忠贤，今天的事情反转不断，众人也已经不清楚事情接下来要怎么发展了。

　　而这个也关乎他们的选择，是按照原本约定的加入商会，还是选择冯晖他们这一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百一十三章 曹督主和陛下不合？免费阅读。https://xs.23sk.com 