    中午十二点二十一分，林倩来到员工二食堂。

    她匆匆的打好一份饭菜，寻找空位置之际，就看到了几位关系还算不错的同事，朝自己招手。

    林倩走过去，在他们就坐的圆桌旁坐了下来。

    她刚坐下，一位留着短发型的女子，就语带惊讶的喊了起来。

    “哎，林倩，你不做住院总了？”

    随着她这话，同桌另外几人注意到，林倩白大褂衣领上，没了代表“住院总医师”身份的领夹。

    林倩伸手摸了一下身上白大褂的左衣领，解释道：“我报名了六月中旬的那次主治医师考核。”

    “今上午，我刚把住院总的工作交接出去，想着多抽出一些时间做一些准备。”

    这个主治医师考核，是医院组织的内部考试。

    每三个月举行一次。

    每次参加这个考核的住院医师，少则一二十人，多则有三四十人。

    之前开口询问的短发女，又迫不及待追问：“林倩，眼科的黄医生，终于松口要带你了？”

    林倩摇了摇头，有些失落的说：“没，他一直表示没有多余的精力带新人。”

    “那你是去了儿科？”

    “还是妇科？”

    短发女猜了两次，又关切的说：“林倩，你还有充足的时间联系其他的指导老师。”

    “可别一时冲动，贸然做了决定。”

    “就你这个小身板，去了儿科或妇科，肯定不出三五个月，就会被累趴下的。”

    林倩笑了笑，说：“康莉，谢谢关心，不是儿科，也不是妇科，我要去的是整形外科……”

    她的话还没说完，就引起了一阵惊呼。

    “啊，竟是整形外科，它可是我们医院对外扬名的拳头科室之一。”

    “啊啊，整形中心啊，工作不累，赚钱又多，倩倩，你这是要羡慕死我们吗？”

    “哎，林倩，你的指导医生是谁呀？”

    等这几个家伙羡慕嫉妒恨的一一说完，林倩浅浅笑道：“指导医生是王川主任。”

    她又赶紧的解释道：“主要是王主任和神经外科有一个合作课题，他需要有一人盯着项目。”

    “我过去就是干杂活的，估计没多少时间跟着王主任学习的。”

    被喊做康莉的短发女，语带酸酸的说：“林倩，你这是故意显摆吗？”

    “直接进课题组，不仅有科研津贴，还能借助课题研究发表论文。”

    “这是多好的事情啊！”

    这时，又有一位长着两颗小虎牙的女生，开口道：“我可是知道，王川主任手下拢共就两人。”

    “一是我们附院第一美男唐铮医生，另一个更是大名鼎鼎的附院第一天才言非凡医生。”

    “林倩，你过去，可就是第三人啦。”

    “总共就三人，王主任再怎么忙，一周抽出几个小时指点你的时间，还是有的。”

    林倩迎着几人的目光，轻声道：“你们可能以为，我是身在福中不知福，是矫情。”

    “如果眼科的黄医生，愿意要我……”

    她又摇头叹了一口气，没在说下去。

    这话，触碰到了在座几人的伤心事，都安静了下来。

    片刻后，小虎牙语带唏嘘的再次开口：“林倩，你还好啦，我一直心心念着口腔外科。”

    “但口腔外科的那几位，没有一人愿意带我。”

    “估计，我最后不得不去急诊或儿科了。”

    坐在小虎牙身边的，是一位留着马尾，戴着眼镜的女子。

    她也轻叹道：“谁让我们是平民医生呢。”

    “我们同一批的陈哲之、许彦他们几个，出身医学世家，家人早就给他们打点好了，发展道路也规划好了。”

    “还有一些有门路，有关系的，也挑选了好的科室，好的指导老师。”

    “唯独我们这样的，没关系没门路，根本不能由着自己的擅长，还有兴趣，只能去争取条件差的科室，还有不太出名，脾气不好的指导医生。”

    “即便这样，他们还不一定要我们。”

    “好难啊，真的好难啊。”

    在几人纷纷点头之际，林倩轻声道：“客观实际的来说，陈哲之、许彦他们几人，成绩比我们好，动手能力也比我们强。”

    康莉有些不服气的说：“如果我从小就接受医学熏陶，大学阶段就能在医院接受有人专门指点的实习和培训，我肯定表现的比他们还优秀。”

    小虎牙感慨的道：“这种由家世环境造成的差距，也是没办法的事情。”

    马尾眼睛女也附和道：“我们医生要成长起来，理论，实践技能，还有经验，是缺一不可。”

    “家传和师徒，这两医生教学模式，是最容易培养出来的。”

    “我们要比过他们，除非像言非凡那样，有一颗不可思议的天才脑袋。”

    小虎牙摇摇头，说：“我们和言非凡医生的差距，更是不可以道里计了。”

    她又转头看向同桌的唯一一名男生，问：“莫哥，你今年可是第四年了。”

    “你还一直坚持非心外科不去吗？”

    被喊做莫哥的莫磊，缓缓开口道：“我也报名六月的主治医师考核……”

    “心外科终于要你了？”小虎牙有些惊讶。

    莫磊摇了摇头，故作轻松的说：“我接受了滨海工会总医院的邀请。”

    “他们提出的条件还算不错，那里的心外科主任也说会亲自带我。”

    他又笑道：“我们在这里备受嫌弃，很多医院却是把我们当做了香饽饽。”

    “如果你们像我这样，不想改变职业方向，换一家医院，也不失为一种选择……”

    小虎牙瘪了瘪嘴，说：“就这样离开附属医院，总觉的不甘心啊……”

    傍晚五点二十分，言非凡做完了杜雨眉的手术，收拾妥当，出了手术区。

    沈青、方乃文和杜雨眉三人，都算是小手术。

    就杜雨眉的耗时长一些，一小时又五十分钟。

    其他两人的手术，合计耗时也就两个小时。

    主要是术前的手术例行准备工作，有些繁琐，却是马虎不得，忽略不得。

    言非凡来到主任办公室，准备和王主任打一声招呼走人，意外发现脑外科的邱阁医生也在。

    “邱医生，是贾馨护士出了问题？”

    “贾馨她很好，没有问题。”

    王川主动开口解释了一句，又接着道：“贾馨下午就出院回家休养了。”

    “邱医生是特意过来找你的。”

    “找我？”言非凡有些疑惑。

    从沙发上起身的邱阁，嗯了一声，又开口道：“言医生，是这样的。”

    “你注射乙醇使椎管内肿瘤缩小的方法，我很有兴趣。”

    “我想着，一些脑瘤和椎管内肿瘤很是类似，这种方法或许也可以应用在脑瘤手术中。”

    “我手上有一个患者，已经陷入了昏迷。”

    停顿了一下，邱阁又苦笑道：“这么说吧，他目前的情况，只能是尽人事，听天命。”

    “我想邀请你一块赌一次……”

