    晚间的贫民窟静悄悄的。

    放学以后本来就五点了，再加上又去了三环城区逛了一趟，前后的路程又花了一个多小时，现在回来已经七点多了。

    人造穹顶早已暗淡，模拟出的稀疏星光只能让江白看见模糊的灰与黑。

    走在路上，不知为什么，之前无论是福利点的林姐姐，还是果果说的话，都印上此刻的江白心头。

    最近早点回家吧……

    难不成是原身江白混在一起的那些孩子？

    他们行事莽撞是莽撞了些，但是最多也是一些恶作剧，就算是被戏弄一番，也没什么。

    反倒是今天的遭遇，让江白的心头升起了些许愤慨。

    花不出去的钱，无论再多，也只是一个数字。

    他当然知道在黑市上能够花的出去。

    但是甚至都不能用“传言”这两个字眼，而是黑市上大部分的商家，本身就是那些公司自己的一个出货渠道。

    正常渠道不卖，而以同样价值的产品用高出许多的价格从黑市上收割贫民那来之不易的能源币。

    事实上，这不仅仅是贫民所需要面对的困境。

    公民资格也分三六九等，SABCDE六等，每一等也各自有自己的限制。

    从C级以上才有公民福利，并且后代可以降级继承公民等级。

    这些条条框框，建立起来了一个等级森严的社会晋升制度。

    许多人奋力向上，也有许多人不愿意被换着说法的剥削。

    四环的贫民窟就是在这种制度下诞生的产物。

    心中想着这些乱七八糟的事情，江白没太在意身边的情况。

    路过一个路口时，忽然有三个身影猛然跃了出来。

    猝不及防之下，江白被一把推开，一个趔趄摔在了地上。

    三个身影也没管江白，背影急匆匆地消失在了夜幕之中。

    回过神来的江白看着三个身影远去的巷子，隐约间看见其中一个人的怀里抱着一枚不大的银色箱子。

    江白也没有太过于追究，那些贪玩的孩子这样鲁莽地穿越大街小巷也不是第一次了，就连曾经的原身也是他们之中的一员。

    然而下一刻，江白吸了吸鼻子，他闻到了些许不同寻常的味道。

    疑惑地顺着三人跑出来的巷子看了进去，江白的瞳孔一瞬之间猛然放大。

    血流蜿蜒成一条小蛇，在地面上匍匐前行。

    人体安静地躺在地上，一动不动。

    血液在男人的身体下汇聚，仿佛比黑夜更深的阴影绽放出了一朵妖冶的花……

    【这种出血量，人已经没救了。】

    江白站在路口，久久没有动弹一下。

    直到一阵寒风吹来，江白的身体才晃了晃，紧跟着感觉到一阵强烈的头晕目眩感袭来。

    死人了。

    他并非没有见到过生命的逝去。

    曾经爷爷、奶奶握着他的手眼睛缓缓合上的时候，他在身旁。

    也见过那些在车祸下哀嚎着痛苦失去生命的可怜人。

    来到这个时代以后，也在怪物横行的荒野见到过一些属于人类的尸骨。

    可这是第一次，他亲眼见证了一起谋杀。

    来自于同族的恶意，第一次如此地侵入他的骨髓、灵魂。

    让他浑身通体冰凉。

    这一刻，他只感觉无边的寒意包裹住他的身躯，让他不自主地打了个寒颤。

    轻轻吐出一口气后，江白迈动有些沉重的步伐，走上前去。

    他想看看那些人的目的。

    走近了以后，江白轻轻蹲下身子。

    男人躺在地上，脸色惨白，了无生机。

    最显眼的就是，其胸口处偌大的空洞。

    原本该是心脏的位置，如今空空如也。

    是为了心脏么？

    这个时代的医学技术，已经可以把人体除了大脑以外，全身上下任何一个器官都给换掉。

    江白眼神平静地上下打量着，试图寻找更多的细节。

    脖子间还有一个尚未愈合的针孔，应该是注射了镇定剂。

    所以唯一的好消息就是……男人死前没有感受到任何的痛苦。

    看着男人的脸，江白的脑子中忽然浮现出了昨天傍晚时他过来拉江山去打牌时候的音容笑貌。

    铁子叔是么？

    他应该是父亲的好朋友吧？

    默默地拿出个人终端，江白找到了那个似乎这辈子都不会联系的人。

    “林叔叔，我要报案。”

    ……

    正在稽查组办公室里面捧着杯热茶出神的林秋生浑身一抖，拿出个人终端，看到了一条令他意外的信息。

    “报什么案？”

    “四环d区f4片区第4栋第5栋之间的楼道……有人死了。”

    林秋生瞬间跳了起来就往外赶，同时叮嘱江白道。

    “你先回家躲好了，案发场地危险，我马上就到。”

    “嗯。”

    江白没有解释那么多，只是轻轻答应下来。

    然后就移动到一边，靠坐在墙角，看着那个躺在地上的身影，眼睛里逐渐放空。

    不知过去了多久，稽查组的独特警铃声叫醒了这片安静的牌楼。

    红蓝闪烁的灯光照亮江白的视野后，一个关切的声音近在耳边的响起。

    “不是让你回家等着么？”

    江白眨了眨眼睛，回过神来。

    看着对方，江白勉力笑了笑。

    “林叔叔……”

    “没事了，这事交给我们来处理，你回去休息吧。”

    和林秋生一起来的还有他们稽查组的另外两个同事。

    此刻他们已经开始上手，检查死者以及附近留下的一切线索。

    江白只是看了他们一眼，就再度将目光放在了眼前的林秋生身上。

    “叔叔，这种事，最近发生了很多次么？”

    在刚刚等待的时候，果果和林姐姐他们说的话，无比清晰地在他心头浮现。

    显然，铁子叔并不是第一个受害者。

    也可能不是最后一个……

    林秋生叹了口气，蹲下身子，和江白保持到了同一个水平线。

    迎着江白的目光，他轻声解释道。

    “他是第十八个……但是没关系，相信叔叔，我们很快就能抓住罪犯的。”

    江白瞥了眼铁子叔胸腔上的那个血淋淋的空洞，又问道。

    “最近有谁需要心脏么？”

    林秋生微微一怔，有些惊讶于这个以前未曾深入了解过的小家伙的敏锐。

    “目前还不知道。”

    “他死前献过血，应该是凶手在排查适合的人选。”

    这也知道？

    林秋生愣了愣，忽然意识到，眼前这个自己看着长大的孩子，真的长大了。

    “但是他们没有大张旗鼓地收集，仅仅只是通过贫民们私下的宣传，那些贫民又排斥我们……我们很难第一时间掌握线索。”

    江白点了点头，不再追问。

    他拍了拍屁股，站起身来。

    “我回去了。”

    “回去好好睡个觉，忘掉这些，也别对外乱说，这些天早点回家，别回来这么晚了。”

    江白没有回应，不置可否。

    只是走出一步后，又偏过头看着林秋生。

    “林叔叔，罪犯会得到该有的惩罚么？”

    迎着江白的目光，林秋生坚定地点了点头。

    “会！相信叔叔。”

    “所有的？”

    “所有的……”

    走过转角，江白拿出个人终端，开始联系动物园小队。

    “鹦鹉，问你个事，贫民窟最近的死人事件，你们知道么？”

