    顿了顿，姜子衡又专门补了一句：“当然以王家的阵符底蕴，唐韵学妹并不需要测试，我以社长的名义直接就可以特招免试入社。”

    王诗情顿时肃然起敬：“能把走后门说得这么清新脱俗，你还是蛮厉害的。”

    一句话噎得对方半天无语。

    唐韵尴尬不已，在此之前她根本都没接触过阵符，更别说炼制阵符了，即便在王家的这段日子，接受醍醐灌顶之后主要也是在适应境界。

    制符一道不说完全不懂，但离真正的入门还是差了十万八千里，别的不说，光是王诗情都能对她造成全方位碾压。

    也正因此，她才会跟王诗情如此亲密，一半是眼缘投契，另一半其实是将理论知识丰富的小丫头当成半个启蒙老师了。

    姜子衡圆场道：“以唐韵学妹的家学渊源，入社只是第一步，为兄都已替你计划好了，半年后担任副社长，一年后接任我的社长之位，到时候加上为兄的辅佐，所有社员都将绑上王家的战车，相信王师会很欣慰的。”

    唐韵连连摇头：“社长什么的还是算了吧？我这点水平不够的。”

    “不，非你莫属。”

    姜子衡自信满满，俨然一副霸道总裁的做派：“制符社我说了算，来吧，我送你去新生宿舍。”

    说完便主动头前带路，根本不给唐韵拒绝的机会。

    一路下来，来往路人学生不约而同齐齐对林逸几人行注目礼，当然，引人注目的可不是林逸。

    唐韵的姿色加上王家大小姐的背景光环，成为众人关注焦点本是理所当然的事情，但凡是个男的，就不可能不多看两眼，除非性取向有问题。

    至于路上的来往女生，关注的却是姜子衡。

    这位新晋的制符社社长显然已是校内的风云人物，不仅有着出众的外形气质，还有南江王这样的强势靠山，更关键是他本人确实牛批。

    社团虽是学生自发组织，但有着学院全方位的资源保障，其之含金量比起校外任何一家同行公会都只高不低。

    江海学院任何一个社团的社长，那都绝对是翘楚之中的翘楚，足以跻身江海潜龙榜前十的存在！

    而姜子衡，如今也才不过刚刚入学一年而已！

    其上位速度之快，直接刷新了江海学院的校史，毫不夸张的说，这是一个注定要被记入校史的风云人物。

    “好一对金童玉女啊，妈的没机会了。”

    路边一群男生看着并肩而走的姜子衡和唐韵默默垂泪。

    不过也不是所有人都会轻易认命，有不死心的直接找上了跟在后边的林逸，二话不说当场就塞过来一张灵玉卡：“兄弟你是唐韵的保镖吧？卡里有五万灵玉，你收好喽。”

    林逸眨眨眼睛：“这是干嘛？”

    “别嫌少啊，五万只是预付款，大头还在后面，只要你能弄点你家小姐的情报给我，或者给我创造个合适的机会，保你吃香喝辣。”

    来人是个一身武士服的男子，拍了拍林逸肩膀后便快速离去。

    看着手里的灵玉卡，林逸简直哭笑不得，江海学院果然是个好地方，这才刚进校门什么都没做呢，就白捡五万灵玉。

    “无耻！”

    唐韵毫不掩饰厌恶的瞪了林逸一眼。

    林逸不由愕然，唐韵如今虽然是破天大圆满，但本质其实就是一个速成的水货，刚刚这位武士服兄弟可不仅是压低了声音，同时还布下了一层结界的，理论上唐韵应该听不到才对。

    除非，有人穿破结界刻意将声音同步给他。

    用不着猜，这个人必然是前方不动声色的姜子衡。

    这哥们有一手啊！

    林逸微微一笑，却没有如姜子衡预料中那样着急辩解，反而当着唐韵的面，大大方方就这么将灵玉卡收了起来。

    唐韵当场气得要死：“喂你什么意思啊？我是欠你工钱了怎么着？这种灵玉你居然也敢收，还当着我的面？”

    姜子衡在一旁顺势补刀：“吃里扒外，唐韵学妹你这个保镖收的确实有点问题，清理掉吧，为兄给你找一个靠谱的。”

    唐韵顿时哑然。

    她倒是想让林逸走呢，可关于林逸的人事权压根不在她手上，全是她妈王玉茗说了算，否则林逸又岂会跟着她出现在这里？

    “挑拨离间，你这个学长好像也不怎么样哦？”

    王诗情果断帮着林逸反击。

    姜子衡不由噎住，可惜面对一个小丫头他又不好动怒，只得耐着性子道：“我只是就事论事而已，没有别的意思，小姑娘你可不要上纲上线，不管怎么说他收灵玉这事儿总洗不掉吧？我说他一句吃里扒外过分吗？”

    这时身为当事人的林逸却是一脸淡然：“身为保镖一切以雇主的人身安全为重，我要是不收下他的灵玉卡，难保他不会动其他的歪脑筋，与其如此还不如收下，省得被打一个出其不意，有问题吗？”

    姜子衡再度噎住，重新打量了林逸一番：“谁能保证你是为了唐韵学妹，而不是为了你的一己私欲？你能自证清白吗？”

    一句话便将林逸置于两难境地。

    任何事情一旦发展到需要自证清白的地步，且不说难度极大，即便最后自证成功了，也必然要付出巨大代价，站在林逸的角度，无论怎么做最后都是输。

    古灵精怪的王诗情自然明白这是个坑，当即便要站出来替林逸辩驳，却被林逸阻止：“清者自清，我好像没必要向你自证清白吧？”

    姜子衡笑了：“对我确实没必要，可是你总要对唐韵学妹负责吧，这怎么说？”

    林逸没有说话，转头看向唐韵。

    姜子衡心下暗笑，以唐韵对此人表现出来的极度厌恶，必然会顺水推舟答应下来。

    结果，唐韵却是直接摇头：“算了，下次注意点吧。”

    姜子衡愕然：“唐韵学妹你就这么轻轻放过了？不管教一下吗？”

    唐韵反倒一脸奇怪：“这有什么好管教的？他擅自收人灵玉确实是很讨厌，可他说的也不是完全没有道理，总不能以莫须有来定罪吧？”

    “学妹言之有理。”

    姜子衡只得尬笑着附和。

