    过了一会儿。

    莱克送别古一离开了混沌宇宙，然后扭头看了一眼从开始那荒芜之地，生机却是越发活跃的混沌宇宙，嘴角微微上扬也是离开了。

    白尾鹿滑雪度假别墅中。

    莱克转身从外面的雪地上，进入了房间之中，刚刚推开玻璃门之后，瞬间，房间里面的各种年龄段的女生络绎不绝。

    一小棉袄为首的凯瑟琳和小小棉袄斯凯坐在那边的沙发上，一人拿着一台平板，彼此背靠背的在各自刷着自己的社交聊天群。

    今年五岁的小小小棉袄海伦还有今年满两岁的帕拉斯则是在不远处，在凯伦的监视下玩耍着。

    是的。

    今年莱克特地的拉回了自己的女儿们，集体回家了。

    也正因为如此，一直很注重家庭仪式感的凯伦这才会将今年圣诞节的度假地址选择在了这白尾鹿滑雪度假别墅之中。

    毕竟……

    阿灵顿郡那边家里还是有些小的，而且，人多眼杂，这要是被有心人看见了，难免会传出什么闲言闲语的。

    莱克是觉得无所谓，但用凯伦的话来讲，不管莱克在外面多么威风，但只要是回到家，那就是是龙盘着，是虎卧着。

    “哥！”

    “干嘛。”

    莱克倒了一杯波本，坐到了另外的一个沙发上面，看着凑过来的贝蒂，翻了一个白眼：“没有，没空，没钱。”

    “……你在说什么呀。”

    贝蒂愣了愣，听着莱克这能应对各种情况的回答，眨了眨眼睛，有些好笑的推了莱克一把，然后屁股一抬几乎是贴着莱克的身子，指了指那边最大子的凯瑟琳：“这是我哪个嫂子的？”

    她可不知道有关艾米莉亚的事情。

    贝蒂是知道斯凯的，也是知道海伦的，帕拉斯，因为格兰杰家和罗斯家是故交，所以，自然的贝蒂也是知道的。

    但凯瑟琳？

    莱克瞥了一眼贝蒂：“想知道啊。”

    贝蒂点了点自己的小脑袋：“谁啊，还有，我到底有几个嫂子啊。”

    莱克想了想，看去贝蒂，然后看了看四周，微微的笑着，掰着手指头：“艾米莉亚，瑞秋、赫敏、塞弗、忒提丝、曼迪、安娜……旺达，呃，目前为止就这么七八个吧。”

    贝蒂吃惊的下巴都快掉了：“就七八个？”

    天啦。

    贝蒂敢对上帝发誓，莱克说的这八个人的名字之中，她把见过的和听过的加起来，也不过是五位。

    “这个……塞弗？”

    “黑客。”

    “忒提丝？”

    “联邦甜心，你没听过她的歌吗？”

    “……”

    贝蒂眨了眨眼睛，取出自己的手机，找到了最新一则忒提丝宣布无限期退隐的消息，抬头看去莱克：“是她吗？”

    莱克瞥了一眼网页评论中的各种匪夷所思的留言，上面有的人说的有鼻子有眼的，说是忒提丝被她的监护人给控制住了，还有的人说是忒提丝其实是进了监狱。

    其实……

    莱克是知道这件事情的，以前的忒提丝是亚特兰蒂斯的公主，可以随心所欲地做她想要做的事情，但眼下不行了啊。

    忒提丝如今是亚特兰蒂斯的女王了，女王嘛，自然也要是有女王的尊严的，就算是塞弗，在成为了米德加德的王后之后，不也是很少去拓展她的黑色业务了吗。

    莱克收回眼神，嗯了一声。

    贝蒂直接倒吸了一口冷气，眨了眨眼睛：“那我……什么时候能看到这位嫂子？”

    莱克抬头，认真的想了想：“那你估计要有的等了。”

    贝蒂：“……”

    此时此刻的贝蒂，已经完全不知道对自己的哥哥莱克说什么好了。

    半响。

    “哥！”

    “嗯。”

    “你是怎么做到的？”

    “简单，英俊的外表，王霸的气质。”

    “呸！”

    贝蒂脸部抽搐着，起身，朝着莱克啜了一口，道了一句，你这就是完全靠不要脸皮，然后，直接飘然走远了。

    莱克在沙发上面做着深呼吸。

    好啊。

    可以啊。

    都敢挤兑你哥哥了，可以，我成全你。

    莱克在睡觉的时候，悄咪咪的将罗斯将军拉到了一旁，小声的说了一句话，表示，你难道不觉得，咖喱这个词语读起来和伽玛有些儿相似吗？

    罗斯今年留着看上去又茂盛了一些的胡须动了动，若有所思的看向莱克：“你妹妹得罪你了？”

    莱克很是诚实的点头：“嗯，我这样的好男人竟然被她叫做渣男，很明显，她说谎了，说谎了，是需要付出代价的。”

    罗斯沉默了一会，拍了拍莱克的肩膀，似乎，用这样的方式来认同着莱克的这句话：“你真是个好哥哥。”

    莱克嘴角上扬：“我一直都是这么认为的。”

    罗斯将军：“……”

    我愚蠢的妹妹呦，这你可不能怪我，我给你机会让你和你的那个咖喱男朋友保持恋爱通话了，可你不珍惜啊，既然这样，那你就有本事在罗斯将军的眼皮子底下恋爱吧。

    谁让你说我渣男的。

    我都不敢这么说我自己，你倒是一点儿不客气，这要是换做一个外人敢这么说他，估计此时此刻已经去太平洋度假了。

    但谁让你是我妹妹呢。

    哎。

    我果然还是一如既往的善良。

    莱克心中如是想着，路过贝蒂的房间，听着里面那隔着时间差的电话煲，嘴角再一次上扬中。

    几天后。

    随着一零年的到来，最先离开的是凯瑟琳。

    院子中。

    莱克与自己的长女约法三章：“记住了啊，今年六月份必须回不朽古堡。”

    凯瑟琳笑眯眯的点头，呲的一声，变成那Q萌的蝙蝠在莱克的脸蛋上啄了一口，然后拍打着自己的小翅膀速度几乎是飞快的朝着华盛顿州那常年被阴雨天所覆盖的福克斯小镇快速的赶去了。

    莱克站在原地摇了摇头。

    没办法。

    谁让凯瑟琳是最会运用自己优势谈条件的闺女呢。

    果然长女是最类己的。

    莱克笑了笑，想了想，再让凯瑟琳在福克斯小镇待到六月份也没啥关系，反正福克斯小镇那边的有可能暴雷的剧情都无了。

    不说卡伦一家了。

    就算是爱德华与贝拉跟以往结合又能如何，等到今年，凯瑟琳满了二十一岁之后，她就可以吸纳属于自己的不朽血族势力了。

    到时候尽数变成不朽血族的卡伦家，就不再是意大利沃尔图里不死皇族那边能够管得了了。

    至于家庭魔法师罗素一家？

    贾斯汀与艾利克斯都集体转修梅林魔法了。

    贾斯汀本来就是板上钉钉的魔法师，本来艾利克斯搞出了那么大的乱子，不制裁艾利克斯就不错了，但谁让有人说情了呢。

    而且那个恶念艾利克斯还需要善念的艾利克斯去解除掉只有她能够解除掉的咒语，不过死罪可免，活罪难逃，至于艾利克斯需要接受什么样的处罚，目前还在商量中呢。

    艾利克斯对于自己要接受处罚这件事情，也心甘情愿，毕竟，这一次可以算的上是因为她，直接导致了三界爆炸呢。

    家庭魔法界无了。

    保加利亚的魔法学院无了。

    巴黎的魔法学院也无了。

    这不就是三界了吗？

    对于滑跪的很顺溜的巴里魔法学院，赫敏没有听取莱克的建议，直接灭杀了他们，而是采取了记忆清除的手段，有一个算一个，全部将巴黎魔法师的记忆给清除了，然后，收回了两方学院的位面，重新与伦敦魔法界融合了起来。

    不过收回来的土地并没有投入使用，而是……

    莱克在紧随着凯瑟琳离去之后，过来这里接帕拉斯回伦敦，回她外公外婆那边的赫敏，挑了挑眉：“给阿尔宙斯？干什么用？”

    赫敏看着莱克：“你不知道阿尔宙斯的能力吗？”

    莱克耸肩。

    他对宝可梦这玩意不感兴趣，别说是阿尔宙斯的能力了，就算是宝可梦的主角，皮卡丘有几个能力他都是不知道的。

    这种萌哒哒的宝可梦，完全和他的猛男气质完全不配，要不是莱克记得皮卡丘是主角，他保证连皮卡丘都给送出去，而不是像如今这样，让皮卡丘生活在加德纳斯岛的宝可梦森林之中，帮忙管教着居住在森林中的那群日渐增多的神奇动物了。

    赫敏听着莱克这句话，摇了摇头，随即眼前一亮道：“你这位宙斯创造了混沌宇宙，而阿尔宙斯，也是可以创造出宝可梦的星球的。”

    莱克挑眉：“是吗？”

    赫敏说道：“对，不过并不是那种真正的星球，和无尽的维度一样，我打算让阿尔宙斯用魔法界实验一下，如果成功的话，一处维度中的星球，将会是梅林法师和神奇动物们还有宝可梦的专属星球了。”

    莱克笑道：“你就不怕会失败。”

    赫敏的回答很轻松：“失败就失败呗，大不了，我们举族搬迁到混沌宇宙呗，你说呢，伟大的神王宙斯陛下。”

    莱克眉心跳动：“再说一次，我不是宙斯。”

    那个宙斯老色胚，如果有的选，莱克是决计不会当这个宙斯的。

    赫敏见状，也没在挑逗莱克，而是，亲吻了一下莱克，牵着今年虽然两岁大，但也是已经会走路会流利说话的帕拉斯直接唤出了梅林魔法环，咻的一声消失在了后院中。

    就在这时。

    滴滴滴！

    门外传来了喇叭声。

    ……

