    心中想着这些，肖执也不再向褐衣老头询问有关渡劫的事情了，而是笑着开口道：“老大人，尊者之前给我的那一番机缘，是关于百淬果的。”

    这个事情，他觉得还是跟这褐衣老头说一声的好。

    毕竟，这褐衣老头尽管每次见到他时，对他都没什么好脸色，可每次他有问题请教时，褐衣老头都会为他解答，在肖执看来，这就是情分。

    “百淬果？这可是好东西，你们武者服下一颗，便可抵得上十年修炼之功。”褐衣老头微微颔首。

    他看了眼肖执，道：“据我所知，百淬果树一般都会结下几枚百淬果，可有剩余，给老夫一观？”

    “这个嘛……”肖执闻言有些犹豫。

    褐衣老头冷笑了一声：“怎么？难道不愿意？怕我贪墨了你的？”

    “怎么会呢？老大人你是前辈，小夕就是靠着老大人你的指引，才进入的大昌神门，老大人你也对我关照有加，怎么会贪墨小子的这点东西呢？毕竟小子我能不能够踏入道境，可全指望它了。”肖执笑着道。

    “你不是已经靠着这百淬果，突破到先天极限了么？老夫没记错的话，这百淬果，一名武者只能食用一颗的。”褐衣老头皱了皱眉。

    肖执笑着道：“我准备将剩下的几枚百淬果，全都卖出去，用来换钱，毕竟，布置天劫阵需要钱，购买雷火丹也需要钱，购买道境功法同样需要钱。”

    说这话的时候，肖执取出了盛放着百淬果的玉盒，从玉盒之中取出了一枚金灿灿的百淬果，递给了褐衣老头。

    一时间，清甜的果香四溢。

    褐衣老头接过，仔细打量这百淬果，心中却是有些纠结。

    其实，他心里是有着从肖执手里‘谋夺’一颗百淬果的想法的。

    肖执曾在他手里‘夺走’过一本价值200万钱的战功，这事儿他可是记在心里的。

    这小子之前夺他一本功法，他现在夺这小子一枚灵果，在他看来，这事情勉强算是两清了。

    只是，刚刚肖执那一番话说下来，他又有些纠结了。

    若这小子说的是真的，现在‘谋夺’这小子手中的百淬果，那就是断了这小子的修炼路。

    断人修炼路，如同杀人父母，这可是大忌。

    算了，这次就算这小子运气好，老夫不跟他计较了。

    褐衣老头心里面怎么想的，肖执自然不清楚，在等了一阵之后，肖执便笑着开口道：“老大人你见多识广，你觉得这百淬果，大概能值多少钱，我知道了，也好有个心理准备，不至于在卖灵果的时候，被人给坑了。”

    “唔，百淬果这种灵果，也不算太过珍贵，大概在100万钱左右一颗吧，不过灵果一般都有价无市，实际价格应该还会更高一些。”说话间，褐衣老头将手中的百淬果，递还给了肖执。

    肖执笑着接过了灵果，心中却是暗暗舒了一口气。

    他其实也有些担心这老头会耍赖，贪墨下他的这枚百淬果。

    人家可是道境修士，若真的贪墨了，他打又打不过对方，对此还真没什么办法。

    现在看来，还老头还是挺有长辈风范的，是他以小人之心度君子之腹了。

     100万钱，和他想的差不多，换算成现实世界里的钱，那就是500万块钱。

    换做是开始的时候，众生世界里的100万钱，可是能值现实世界里的1000万的。

    但随着涌入众生世界的玩家数量越来越多，玩家整体的实力变得越来越强，赚钱也相对容易了一些，这个比列就出现了变化，从之前的一比十，变成了现在的一比五。

    随着时间的流逝，随着玩家们的实力越来越强，赚钱也变得越来越容易，众生世界里的钱，或许还会继续‘贬值’下去，

    不久之后，肖执离开了县府藏功楼，向着县府另一处走去。

    很快，肖执见到了临武县府的游击何成。

    当肖执当着何成的面，将盛放着百淬果的玉盒打开时，何成的一双眼睛，直勾勾注视着玉盒里面的三枚百淬果，再无法维持从容淡定的姿态了。

    肖执合上了玉盒，淡笑道：“何大人，这便是百淬果了，吃下一颗，可抵我们武者十年修炼之功，这可是难得一见的奇果，岐山县的那两位游击，哪怕是倾家荡产，也想要从我手里买下百淬果，用来突破境界，我都没答应，就为了给何大人你留着。”

    何成吞咽了一口口水，回过神来道：“逍执小兄弟，我确实很需要百淬果，只是，你这里不是还有三枚百淬果么，卖给他们两枚，也是无妨。”

    肖执闻言，轻咳了一声道：“我临武县境内，先天武者也有不少，需要灵果的，也不止何大人你，其他先天武者，应该也是需要的，这灵果极为难得，可不能便宜了外人，还是由我临武县自己消化的好。”

    何成闻言，不由点了点头，看向肖执的时候，目光显得极为和善。

    众生世界里的原住民，对于乡土情谊，还是看得比较重的，肖执刚刚的这一番话，算是说到他的心坎里去了。

    何成沉吟一番之后，盯着肖执手中的玉盒，咬牙开口道：“一百二十万，我出一百二十万，买下一枚百淬果。”

    一百二十万么，若按褐衣老头给的标准价来看，这个价格，也还算过得去了。

    心中想着这些，肖执笑着道：“好，就一百二十万，祝何大人能够早日超凡脱俗，成就道境！”

    何成笑着摇了摇头，道：“逍执小兄弟你高看我了，我已年近五十，气血眼看着就要衰败了，能够靠着一枚百淬果，在气血衰败之前成为先天九段，我就已经心满意足了，至于道境，不敢想啊……”

    肖执闻言也只是笑笑，没说什么。

    何成现在的年纪，对武者来说，确实不算小了。

    想要在气血衰败之前，突破到先天极限，几乎不可能。

    通过百淬果，将实力提升到了先天九段的他，哪怕还有余财布置天劫阵，购买雷火丹这些，突破成为道境的成功率，也不足三成。

    如此低的成功率，可不是所有人都有勇气去尝试一下的。

    包括何成在内，众生世界里的原住民武者，大部分都非孤家寡人。

    这些武者都有着父母妻儿，甚至是家族存在，若是渡劫顺利，成为了道境修士还好。

    一旦渡劫失败了，一家老小没了依靠，他们的下场或许会很凄惨。

    哪怕是对何成来说，一百二十万钱，也不是那么容易就能凑齐的，这需要一段时间。

    何成是临武县城的老牌游击了，在临武县城内人缘极广，因此，在临走时，肖执让何成帮自己宣扬一下这百淬果，尽量让更多人知道这百淬果。

    知道的人多了，竞争的人自然也会变多，他手中的另外两枚百淬果，也能卖个更好的价钱。

    离开了临武县府，刚回到他所居住的宅邸。

    肖执便眉头微皱。

    刚刚他隐约听到了手机铃声。

    众生世界里，自然不可能有手机这种存在，显然，是在现实世界里，有人给他打电话过来了。

    究竟是谁在给我打电话？难道是那些广告推销的人？

    肖执微微蹙眉，但还是心念一动，意识瞬间便切换到了现实世界。