    身旁的萧凛尘没料到一向稳重的苏陌凉，竟然会摔了杯子，不禁瞪大眼睛，震惊的盯着她：“老大，怎么了？没事儿吧？”

    他这么一问，全场所有人都是疑惑的望着她。

    萧凛尘是不知道君颢苍的事儿，所以没听出什么端倪，看到苏陌凉这表情反而被吓了一跳。

    然而，苏陌凉却不一样。

    她听了这番描述，简直肯定得不能再肯定，美艳的俏脸，涌动着震惊，猛地站起身，目光如炬的盯着孟黎川：“们说的云楼帝尊是不是叫君颢苍？”

    她突如其来的质问，让在场所有人都疑惑的面面相觑。

    孟黎川被她激动的神色惊住了，呆滞了片刻，微微摇头：“我之前说过，我从未听过君颢苍这个名字，真的不知道他是谁啊！”

    苏陌凉闻言，神色更是激动，“不，我不相信！云楼帝尊如果不叫君颢苍，那他叫什么！”

    消失了一段时间，却在一年前回来，这和君颢苍完全吻合，如果不是他，还会是谁！

    孟黎川被她问懵了，皱起眉头，无辜的回答：“我也不知道啊，云楼帝尊的名讳哪里是我们这些小喽喽可以知道的，未免也太看得起我们了！”

    云楼帝尊那简直就是神一般的存在，他们这些小虾米也只听过他的称号和英雄事迹，至于他的名讳，他的长相，他的为人，都不得而知了。

    况且，他们也没资格知道这些啊，毕竟大神离自己太遥远，高不可攀。

    苏陌凉听了这话，受了不小的打击，不甘心的喃喃自语：“竟然不知道——”

    林婉儿多少有些了解君颢苍，也觉得这云楼帝尊跟君颢苍十分相像，顿时兴奋的叫起来：“主子，这云楼帝尊八成是姑爷啊，我们费尽千辛万苦，总算是知道他的下落了。”

    在场的众人听了这话，都吃了一惊，不可思议的打量着林婉儿和苏陌凉。

    姑爷？

    他们听错没有！

    这丫头居然叫云楼帝尊姑爷！

    云楼暗域的君王，居然被她叫成姑爷，这丫头会不会太不要脸了。

    一直隐忍着的司慧芸听了，只觉得可笑，竟是笑出了声，丝毫不给面子的大声讽刺：“云楼帝尊那样的大人物岂是们这些渣渣可以觊觎的。还敢叫云楼帝尊姑爷，这脸皮真不是一般的厚啊。”

    林婉儿不服气了，立马扯着嗓子反驳：“口中说的云楼帝尊就是我家姑爷，是我家主子的心上人。我家姑爷爱我家主子，爱得死去活来的时候，还在西玉城玩泥巴呢，懂什么啊！”

    司慧芸一听这话，顿时仰头大笑，眼泪都笑出来了，“哈哈哈，这绝对是我听过的最好笑的笑话，这小贱人说起谎来连眼睛都不眨一下，可知道，咱们的云楼帝尊从来不沾女色，根本没有女人能近他的身，居然说云楼帝尊爱们家主子，还爱得死去活来，哈哈哈哈，真是太好笑了！”

    在座的所有人闻言，都是捂嘴偷笑起来，对林婉儿和苏陌凉嗤之以鼻。

    谁都知道云楼帝尊身边从来没有女人，更别说谈情说爱了，这小丫头，要撒谎也撒点靠谱的，这么容易就被拆穿，真是蠢啊。

    林婉儿看到大伙儿笑成一团，气得怒目圆睁，俏脸涨得像个西红柿，还想大声反驳，却被苏陌凉伸手拦住：“好了，少说两句。”

    “主子，那绝对是姑爷，准没错，他们这群傻子居然还说我撒谎，我实在气不过。”林婉儿不服气的嘟囔。

    “到底是不是他，去了暗域就知道了。”苏陌凉心里已经有了决定。

    林婉儿闻言，高兴的点点头：“对，去暗域找姑爷，我们明天就启程吧。”

    司慧芸没想到大家这么羞辱她们，她们还妄想着去暗域找云楼帝尊，真不知道这脸皮怎么能这么厚。

    “我说，未免也太自以为是了吧，就凭们也想见云楼帝尊，呵呵，真是痴心妄想。我怕到时候，连云楼帝尊的影子都没见着，就被人射杀当场，血流成河了。”

    林婉儿呸了一声：“如果我们没资格见到云楼帝尊，那们就更没资格了。”

    “哈哈，怕是要让失望了，我和我姐姐马上就要去暗域参加选妃大赛，到时候我们不但能见到云楼帝尊，还能成为他的妃子，们也就只有做做白日梦了，哈哈哈！”司慧芸得意的大笑起来，那嚣张的劲儿，看得林婉儿只想拿鞋抽她嘴巴子。

    对面的司落薰看到这一幕，红唇微抿，柔声责备道：“慧芸，人家好歹是父亲请来的客人，个大家闺秀，何必跟这两位姑娘一般见识呢。”

    这话听似在打圆场，帮着苏陌凉责备司慧芸，可是细细咀嚼就会发现，她这是讽刺苏陌凉是个上不了台面的乡野村姑，永远比不上大家闺秀，司慧芸要是跟她一般计较，只会降低了她大家闺秀的身份。

    不知道为什么，苏陌凉发现，刚开始这女人对自己没有恶意，准确的说是没有在意，可是当听到林婉儿喊君颢苍姑爷的时候，她望向自己的目光就变得异常的冰冷。

    苏陌凉知道，那是一种敌意。

    “姐，这女人还想跟抢云楼帝尊，太自不量力，我实在看不过眼啊。”司慧芸嘟哝道。

    司落薰却是优雅的轻笑两声：“选妃大赛，整个云楼暗域的姑娘都有资格报名参加，这位姑娘有这份心思也很正常。”

    “但人至少也得有自知之明吧，像姐这样的天才炼丹师，我还能想得通，而其他人嘛，真不知道哪来的勇气，也不怕丢人现眼。”司慧芸冷哼了一声。

    “慧芸，不得无礼，既然这位姑娘也想去暗域参加选妃大赛，那就跟我们姐妹两一起吧。多个人路上也好照应些。”司落薰热心的邀请。

    苏陌凉没料到此人居然会主动邀请她一起上路，照理说，她不是该排斥竞争对手吗？

    萧凛尘闻言，却是皱紧了眉头，谨慎的提醒：“老大，我总感觉这女人不怀好意，还是小心为好。”

    苏陌凉点点头，赞同萧凛尘的话，可是一开口，答案却截然相反：“好，那就有劳司小姐捎我们一程了。”

    王锋和林婉儿等人听到这话，大吃一惊，难以置信的低呼：“主子，疯了吗，为什么要跟他们一起？”