    不知道沉睡过了多久，我被一阵争执声所吵醒。

        迷迷糊糊中，我睁开了眼睛，发现张保尔与道姆两人正在我的船舱内拉拉扯扯，吵个不停。

        我用手摸了摸自己的脑袋，再看看四周的环境，确信自己已经回到了真实的场景之中，这时候我立即转身看了一眼背包，只见里面空空如也，正当我心中有些着急之时，猛然发现布鲁正安静地睡在床脚，身上的光芒早已经黯淡，正在进行着一场大战之后的休眠。

        这个时候我终于确认自己已经脱险，但是劫后余生的后怕，还是让我的内心有一点点空虚的不踏实感。

        “残月，你醒了啊，快来帮我，张保尔这个强盗在抢劫。”道姆看见我醒了，大声喊我道。

        听到道姆在叫我，我才将注意力重新转回正在激烈抢夺中的二人。

        “强盗，快放开我。”此时瘦弱的道姆已经被肥胖的张保尔压在地上，但是双手仍然死死地捂住口袋不肯放开。

        “你这个小偷，诬陷我这么长的时间，今天也得给小爷我一点补偿。”张保尔丝毫没有放松，用力地用手去掏道姆的口袋。

        “我说你两这是在干嘛，快别闹了，都给我起来。”两个人的吵闹让我觉得很受不了。

        “不行，他今天不把那个固体时间分我一半，我死都不会起来。”张保尔倔劲上来了，直接无视我的话。

        躺在下面的道姆，被张保尔肥胖的身体压得已经有点快喘不过气来了。

        见此情景，我赶紧上去用力扯住张保尔，将他超重的身体死命往回拉，就在保尔被我硬生生拖起来的瞬间，我看见这家伙终于从道姆的口袋中掏出了一个盒子。

        “哈哈哈，你这家伙，一人一半咱们是之前说好的。”张保尔看着手中的盒子得意洋洋地对着躺在地上沮丧的道姆说道。

        “谁和你说好了啊，都是你自己一个人说的。”吃了亏的道姆生气地骂道。

        看着这两个生死冤家，我也是一点办法都没有，只能无奈地摇摇头。

        抢到盒子的张保尔迫不及待地打开了它，但是就在盒子打开的一瞬间，张保尔的脸色瞬间变化，显示出了一副极度失望的神情。

        我立即将头探过去一看，保尔手中的盒子里面空空荡荡，什么都没有。

        见到我两的样子，道姆也迅速站起了身子，立即发现了张保尔手中空空如也的盒子。

        “哈哈哈哈！”看到张保尔呆滞的目光，道姆居然发出了一种损人不利己的笑声。

        “奇怪，这是怎么一回事，幻境中使用的物体，怎么会在真实环境中也会消失。”张保尔百思不得其解。

        听了保尔的话，我掏出了腿边的集束激光手枪，发现能源储备只剩下百分之四十，真实的数据告诉我们，幻境中一样会消耗我们的现实储备。

        我把自己的结论告诉了张保尔，他听后懊恼地将手中的盒子丢在地上。

        “残月，我们需不需要将刚才发生的事情向师长汇报一下。”大家消停完并坐下后，道姆开口问我。

        “肯定需要和张星星师长反馈，只是我们刚才进去生死一战，却什么线索都没有发现，依然没能找到三恒星系的坐标位置。”张保尔惋惜地在一旁补充道。

        想到这里，三人迅速一起站起身，打算去作战指挥室将幻境的厮杀过程与张星星师长直接汇报。

        “戒指呢，残月你那枚戒指还在吗？”张保尔突然提醒我一个最重要的问题。

        听到保尔的问题，我迅速在身上掏摸起来，当我的左手摸进左边裤袋时，脸上突然显露出了惊愕的神情。

        “怎么啦，戒指找不到了吗？”张保尔看到我的表情，紧张地问道。

        “不是找不到，而是多了一枚。”我快速回答张保尔，并迅速将口袋中的戒指掏了出来。

        只见我的手掌心中，多了一枚白色的戒指，这应该是我在给迪克涂抹固体时间之时，从他手上摘下来的那枚。

        道姆以迅雷不及掩耳之势快速抓过两枚戒指，放在眼前仔细观察起来。

        原有的那枚戒指看上去并无太大变化，但是道姆的眼睛在观察新出现的那枚戒指时，忽然定住了，似乎是发现了什么新情况一般。

        “发什么呆呢？”张保尔一边说着一边毫不客气地一把抢过了那枚新戒指。

        顺着张保尔举起戒指的手，我也凑了过去仔细地观察了起来，只见在这枚戒指并不宽大的界面上，横向刻画着一幅图案。

        见到这个图案，张保尔立即将戒指倒置了过来，眼前这幅图案像极了马头星云的外观，而在星云的脖子部位，清晰地刻画着一个三恒星系的形状。

        “残月，这是地图，应该就是三恒星系的地图！”张保尔对着我激动地喊道。

        此刻的我内心也是非常兴奋，没想到我随手摘下的一枚戒指，居然是三恒星系的地图，看来真的是冥冥中自有先知祝福。

        “残月，咱们尽快把这个戒指上的位置信息告诉师长吧，抓紧时间出发前往三恒星系。”张保尔提醒我道。

        听了张保尔的话，我立即将沉睡的布鲁放进了背包之中，背在背上快速向驾驶指挥舱走去。

        就在我准备走出舱门的时候，突然看见道姆将另一枚白色戒指悄悄地放进了自己的口袋。

        “道姆这个家伙，真是一个守财奴啊。”我在心中无可奈何感叹道。

        此时距离张星星安排的三小时休整时间已经快到了，许多人陆续开始返回指挥舱，萨杰与保保等人都还是一脸睡眼惺忪的状态，大家都没有想到在他们呼呼大睡之时，我们三人刚刚经历了一场生死劫难。

        众人快步来到驾驶指挥舱，张星星她们早已经在此等候已久，看着她脸上的表情，估计三个小时的会议并没有得到理想的结果。

        “师长，我这里有重大突破！”我还未开口，张保尔抢着喊了出去。

        “这个胖子，抢功劳的行为也太明显了吧。”道姆立即开始心里不平衡起来。

        听到张保尔的话，舱内所有人的目光都投向了张保尔，让他一下子有了众星捧月的感觉。

        “师长，我了解具体情况，还是我来给大家汇报吧，整个过程都是我发现并参与的。”这时候道姆也不甘示弱，紧跟着跳出来表态道。

        张保尔一看道姆要来抢攻，顿时急了，也不管三七二十一，立即开始滔滔不绝地描述起自己的经历来。

        另一边道姆也不认输，也同步开始对着另一半的人说着自己的亲生经历，一时间这两人各自说着自己的内容，搞得舱内众人不知道应该听谁的才好。

        “张保尔，你别说了，让道姆先说吧，一个一个来。”张星星制止了喧闹的现场，直接下了命令。

        听了张星星的命令，张保尔虽然脸上不服气，但是还是选择执行了命令，闭口不再说话。

        得到了被允许先说的命令，道姆的脸上露出了得意的神情，迫不及待地把进入幻境的过程和大家说了一遍，这里面当然少不了添油加醋一大堆抬高自己的功劳，贬低张保尔的内容。

        更加过分的是，道姆这家伙居然把被撞昏的人说成是张保尔，自己是奋不顾身保护张保尔的那一个，为了救张保尔，义无反顾地奉献出了固体时间的高尚行为，这个牛吹得别说张保尔脸色铁青，连我在一旁都听不下去了。

        “固体时间，那个东西不是被皇帝没收了吗，怎么你身上还会有？”老实人老杜问了一个道姆最不想听到的问题。

        “是啊，你为什么也有，你倒是解释解释啊！”听到老杜的问题，张保尔顿时抓住了救命稻草，开始质问道姆。

        不过道姆毕竟也是见过大世面的人，直接忽略两人的问题，继续往下说，最终说到了发现戒指上的星系地图，那里刻画着三恒星系的坐标图像。

        听到这里，张星星与王子他们立即露出了兴奋的眼神，我们寻找了这么久的三恒星坐标，居然在幻境之中得到了。

        既然道姆已经说到了戒指，我立即从身上掏出了那枚从迪克那儿得到的戒指，递给了多多。

        “现在轮到我说了吗？”听到道姆说完后，憋了一肚子话的张保尔向张星星提出了申请。

        张星星正欲回答张保尔，突然被多多给打断了。

        “残月，这上面的图案在哪里呢？”多多很大声地质问我。

        听到多多的话，我感觉非常诧异，立即从多多的手中接过了戒指，上面明明白白地刻画着马头星云与三恒星系的地图。

        “这不是在这里吗？”我指着地图问多多。

        “没有啊，我看不见地图，上面是光滑的戒指表面。”多多对着我坚定地说道。

        “这不可能，我来看看。”听了多多的话道姆也着急了，立即凑过去抓起戒指认真地再看了一遍。

        “这里刻着的不就是地图吗，你这个机器人是不是眼神不太好，这么巨幅的图像都看不见。”道姆的话让我稍稍安心，否则我真的会以为自己还处在幻境之中。

        经过在场所有人的仔细观察，最终得出了一个结论，只有进入幻境的我们三人才可以看见这幅地图，其余人全部无法看见它。

        无奈之下，道姆只好利用手绘将地图画了出来，不得不说，这个家伙画出来的放大图像内容非常标准，与戒指上的图案几乎一模一样。

        “通过这个图案上来看，三恒星系的位置基本明确了，大约是位于马头星云的马脖区域，舰队可以立即前往这个位置，等到达后就立即对周边区域进行红外扫描探测，锁定最终坐标。”看着道姆的手工画，多多向张星星请示道。

        戒指的图案发现应该对于处于困境中的张星星和王子们起到了极大的帮助，大家稍微一商议，就立即同意了多多的请求，舰队即刻开赴三恒星系。

        “希望这不要再是一个陷阱就好。”休斯男爵保持一贯谨慎地态度说道。

        “是的，现在我们已经不再是三艘战舰的小编队，而是一支大大小小有三十几艘战舰组成的特混舰队，这么大规模的战舰编队，一旦战斗起来很容易遭受损失，难以全部保全，所以接下去的一切行动更要谨慎而行，我要对所有士兵的生命负责。”张星星肯定地对众人说道。

        按照命令，多多再次启动了舰队在光幕墙内部的虫洞穿越行动，穿越位置为0.3光年外的猎户座马头星云的马脖区域。

