    第10531章他有什么错！

    “忘云仙君说不定真的帮了神女，这世间虽然有这样的巧合，可他字字句句全都是觉得神女没错，难道你就不怀疑吗？”

    凌霄仙君转眸看了他一眼，“你有证据吗？”

    男子微怔，“没、没有。”

    “既然没有，你又何必说这些？”凌霄仙君收回了模样，“神女救了忘云仙君的命，他这样为神女着想又有什么错？做人思想不要太狭隘了。”

    “是……”

    ……

    殿内。

    天女看着坐在前方的离墨，那张向来温柔的脸庞透着些许冷。

    “离墨，你不要太过分了。”

    “我怎么过分了？”离墨挑眉，“忘云仙君就是插手了此事，这难道不是他应该有的惩罚吗？”

    “忘云仙君是我的人，你若敢动他，我不会坐视不理。”

    “你的人？”离墨轻笑一声，“自从神女堕入轮回之后，忘云仙君便不理尘世，与你之间也没什么联系，你现在说他是你的人，神女能同意吗？”

    “你就是要找茬是吗？”天女皱起了眉头，“我知道这件事情对你的打击不小，但你也不至于到这般地步。”

    离墨看着眼前神色坚定的女子，想起她今天应该已经去见过神女了，道：“她和你说了什么？”

    “她和我说的话无需告诉你。”天女神色淡漠，“当初你们逼死我妹妹，如今再想做一次，我也不会答应！”

    “你也站在魔帝那一边？”

    离墨忽然大笑起来，笑容有些疯狂。

    “你们一个神女，一个天女，神界的重任放在你们身上，你们却要双双背叛神界？”

    “我们从未想过背叛神界，但如果你一定要将这个罪名安在我们身上，那也是你的事。”

    天女冷冷地注视着眼前的男子，“当初妹妹没有和你在一起，我也觉得她的选择有错，如果她和你在一起，那该有多好。

    可看着现在的你，我好像忽然就明白了她为什么没有选择你。

    我向来处处都比不上我妹妹，如今看来，就连眼光也是。”

    “你得不到她，便想毁了她。”

    “当初魔帝认定妹妹背叛了他，选择了自己堕入轮回，也没有想要毁了她。”

    离墨脸上的笑容凝固，双眸越来越红，天女却在说完这一句话之后干脆利落地转身离开。

    妹妹说的没错，想要说服离墨是不可能的。

    他的喜欢和忘云仙君不同，和魔帝也不同。

    所以她的选择从一开始就是正确的，她比自己妹妹差的地方还真是多啊。

    这样的离墨，她同样看不上。

    大门关上，将所有的光芒都关在了外边，殿内陷入了黑暗，离墨依旧坐在大殿里，那一双眸子里闪动着不甘地光芒。

    明明是她的选择错了，是她背弃整个神界于不顾。

    他几千年的守候，她看不见，却爱上了一个不该爱的人，她辜负了他所有的真心，让他在所有人眼中变成了一个可怜人。

    他有什么错！

    他没有错！

    “她一定会回来，我一定会让她回来。”

    离墨眼中闪烁着森寒的光芒，他已经输了第一次，他不会再输第二次！

    (本章完)

