    高太公被李沐一席话点醒，斗志昂扬的引着孙悟空去后院开锁，给她女儿阐明厉害关系，畅想着长生不老，得道成仙的美梦。

    高老庄的会客厅内。

    唐僧局促不安：“小……小白，西行一路艰难，我们都是出家人，带女眷上路是否不太合适？”

    李小白号称灵山佛，手中掌握着一整套的佛经。

    但不知道什么原因，唐僧觉得李小白越久，就越觉得自己不像是个和尚了！

    他甚至觉得李小白是在刻意跟灵山作对，让天蓬元帅带着家眷上路，到了西天，岂不是连孩子都生出来了……

    拖家带口！

    那还能叫出家人吗？

    “的确不太合适！”李沐沉吟。

    唐僧松了口气。

    “火箭靴不够了啊！带高翠兰上路，会严重拖慢我们的速度。”李沐缓声道。

    “……”唐僧一头黑线，“灵山佛，弟子不是这个意思。”

    “那是什么？”李沐看了他一眼，“你看不起女人？”

    “……”唐僧再次僵住，看着不知道是装糊涂还是真糊涂的李小白，豁出去道，“弟子只是觉得，带女子上路，不符合出家人的身份。”

    “三藏，还记得我跟菩萨打的赌吗？”李沐笑看向了唐僧，道，“佛祖为你安排了重重考验，如果没有我的介入，你难免会步步坎坷。就说着高翠兰，你收了天蓬元帅后一走了之，自以为解了高老庄的为难，但你可曾想过她一介弱女子的的命运吗？”

    “我……”唐僧讪讪的想要辩解，却什么都说不出来。

    “没有什么比我们带她一起上路，更好的解决方案了。”李沐摇头笑笑，“出家人当以慈悲为怀，这份慈悲当是不带私心的大慈悲。你能为了大唐天下去取经，为什么容不下一个小妇人呢？”

    唐僧大汗淋漓。

    “修佛不是把自己修的高高在上。大慈大悲的观音菩萨站在莲台上俯视人间，一心只想着把经文传到东方，扩大佛门的影响力，而无视普通人的命运，你想学她的慈悲吗？”李沐轻笑了一声，问。

    唐僧皱眉：“不想。”

    “这就是我和西天那群人理念不同的所在。”李沐笑了，“经文度不得世人，放下身段，把自己融入这人间，明悟了这众生百态，彻底解决他们的隐忧，你才是真正的佛。”

    另立道统！

    小白龙猛地一震，恍然间明白了李小白的用意。

    他要以一己之力和整个灵山，不，佛门抗衡吗？

    小白龙能想明白的，唐僧自然也能看的出来。

    这一世，他信了李小白，若不成佛，怕是连佛祖的二弟子都做不成了。

    ……

    李沐不再理会被他三言两语蛊惑的唐僧，道：“老路，三藏，把火箭靴脱下来。我们找些工匠把两双火箭靴镶嵌在画舫之上，再在画舫上撞上风帆和船舵来控制方向，令一人在空中掌舵，就可以带上高翠兰一起上路了。画舫内有十多个房间，队伍中再多些人也不怕……”

    取经团队越来越热闹，而且有朝着爱情公寓的模式发展的方向。

    路仁兴致大增，抚掌道：“这个方法好，小白，两双火箭靴能把画舫托起来吗？”

    “绰绰有余。”李沐看了他一眼，“火箭靴的动力是钢铁侠方舟反应堆，画舫都是木头做的又能有多重。我们不用它来战斗，单纯用来赶路，走个十万八千里完全没有问题。”

    说干就干。

    趁着高太公在后院给他女儿洗脑。

    李沐把画舫放了出来，又把六丁六甲、值日功曹唤了出来，让他们找来风帆等材料。

    李沐亲自操刀，改造起了画舫。

    没吃过猪肉，总见过猪走。

    在仙剑世界，李沐见过拜月练剑；在漫威世界，李沐跟火箭浣熊学过驾驶飞船；在宝莲灯世界，他又跟白楚和班纳复习过一段时间物理学；在瓦坎达，他又时常在科研基地，观看科学家们打造各种稀奇古怪的用具……

    哪怕都是零星半点儿，但累积下来的知识量也不容小觑，至少把画舫改造成一个飞行的帆船轻而易举。

    况且，动力有了，他需要的只是为飞船增加起飞降落和转向装置而已，不是什么了不起的工程。

    ……

    李沐如火如荼改造画舫的时候。

    西天。

    大雷音寺。

    如来一筹莫展。

    他掐指推算，天机一片混沌。

    过去依旧清楚，但未来却成了一片迷雾。

    观音矗立在一旁：“世尊，李小白所说是真是假？”

    “观音尊者，还用问世尊吗？他即是灵山佛，为何又有天尊印？而且灵山成佛，我等长居灵山的人会毫无所觉吗？荒天下之大谬。”摩诃迦叶斥道，“看他的神通路数和当世迥异，怕不是什么邪魔出世，乱我取经大业，依我看，不如派佛兵把他们两个当场格杀了便是……”

    “摩诃尊者，李小白对灵山的隐秘和布局一清二楚。”观音菩萨转向摩柯迦叶道，“而且，唐僧已然上路，并知晓了自身的命运，格杀李小白易，扭转唐僧的思想难……”

    “金蝉子知晓了前因后果又如何？他身为佛门弟子，理应为佛门牺牲一切。”摩诃迦叶道，“为了此番取经，天庭和灵山部署了许久，所有一切都已安排妥当，若被李小白搅和，我灵山的颜面何存？世尊，弟子请缨，前去诛杀李小白，拨乱反正，引金蝉子回归正途。”

    “摩柯迦叶，你可曾看明白，李小白把黑熊精送来的用意？”文殊菩萨打断了他，问。

    “无非取巧用了障眼法而已。”摩诃迦叶道，“我灵山有一半人有此法力。”

    “我解不开他的禁锢。”文殊菩萨摇头道，“黑熊精由内而外所有的骨肉全部转化成了黑狗，此等手段和变化之术以及障眼法完全不同，通常情况，除非走轮回通道，方能彻底改变形态。观音尊者说过，李小白随手一指，那黑熊精便成了这副模样，其中却没有任何法力波动，我猜测，他那一指具备了轮回之力，破解不了此神通，你带再多的神兵也奈何不了他！”

    黑熊精匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “……”摩诃迦叶瞪了文殊一眼，不再叫嚣。

    “观音尊者，唐三藏走到哪里了？”如来忽然开口问道。

    “李小白为唐三藏配备了赶路用的法宝，一路上如雷如电，速度飞快。此时应该快到黄风岭了。”观音菩萨失去了推演的能力，一切只能靠猜测。

    “他既然与你立下赌约，便和他赌就是了。”如来微微一笑，“你暗中去挑唆路上的妖魔，由得他们对唐三藏一行人喊打喊杀，激他出手伤人。诸菩萨暗中观望，但凡他破了誓言，我们便出手度他入佛门。届时，他不是灵山佛，也是灵山佛。我佛门兴旺，当海纳百川。”

    “谨遵世尊令。”观音菩萨向如来施礼。

    “世尊，黑熊精怎么办？”文殊菩萨问。

    “留在灵山，诸菩萨共研破解之法。”如来道，“如能破解，便是我灵山又胜了一筹。”

    ……

    “你们是菩萨选定的取经人？”哪怕再三确认，猪八戒仍不愿相信唐僧的身份，尤其是当他看到悬浮在空中的画舫之后。

    “此乃唐王赐予我的度牒，此乃菩萨赐予贫僧的锦斓袈裟和九锡禅杖。”唐僧一一亮出能够证明他身份的物件，“出家人不打诳语，倒也不至于在此等事上骗你，你若不愿意，便留在高老庄继续做你的上门女婿便是了，贫僧也不强求。”

    唐僧仍保持着他的小倔强，宁肯不收猪八戒，也不愿意带着高翠兰上路。

    “圣僧，你可不能说了不算啊！之前你们可答应老朽，带小女一同上西天的。”还没等猪八戒反对，高太公已经急了，他举起拐杖，敲向猪八戒，“你这憨货，圣僧说的明明白白，你还有什么迟疑的？”

    “岳丈勿恼。”猪八戒嘿嘿一笑，“老猪从未听过取经还带家眷的，故此有些疑惑罢了！有那毛脸雷公嘴的弼马温在，老猪早就确信他就是菩萨安排的取经人了！”

    呲！

    孙悟空最听不得弼马温三个字，闻言，擎出了金箍棒：“你这夯货讨打！”

    “大圣。”李沐咳嗽提醒。

    “先记下这一顿打。”孙悟空白了李沐一眼，把金箍棒收了起来，“等老孙悟通了大道，再和你这夯货算账。”

    “师傅，你还不曾为我介绍这些师兄弟们呢？”李沐一句话便镇压了让他心头发怵的猴子，猪八戒眼睛一亮，连忙问唐僧。

    “孙悟空是菩萨安排给为师的大弟子，敖烈是菩萨为我安排的脚力。”唐僧看着丑陋的猪八戒，叹了一声一一介绍众人，“至于小白二人，是山中的猎户，和为师同行去灵山见佛祖还愿的！”

    “取经带家眷，还愿去灵山，老猪活了几千年，怪事全在这一天遇到了。”猪八戒嘿嘿一笑，连连摇头，“稀罕，稀罕。有你们和翠兰同行，一路上却也不会无聊了。”

    李沐若有所思的看了眼猪八戒：“天蓬元帅，你应当感激我，若没有我提议，翠兰小姐又怎么可能和你一路同行，前去西天取经！”

    “多谢师兄美意。”猪八戒乐滋滋的向李沐作揖，“老猪不胜感激，日后菩萨问责起来，还要师兄替老猪解释一二。”

    “应当的，应当的。”李沐笑着点头，老猪果然不愧是取经团中的智慧担当，这么一会儿，已经精准的找到了团队中的话事人。

    高翠兰瞪了猪八戒一眼。

    虽然高太公给她讲述了厉害关系，但一想到要背井离乡，和这头憨货去西天走上一遭，她还是禁不住悲从中来。

    取经队伍中有唐僧、小白龙、路仁和李小白，一个赛似一个的俊俏，为什么偏偏她的丈夫就要是一头猪！

    不对比还不伤心。

    越比较，越让她心中不舒服！

    尤其所有人都住在那小小的画舫之内。

    那夯货又是个好色之徒，晚上指定要抱着她弄那等腌臜事，每每想到这一点，高翠兰都面红耳赤，简直羞煞人了！

    ……

    当晚。

    众人在高老庄休整了一夜。

    李沐针对性的放了一幕《廊桥遗梦》给众人观看。

    一直哭哭啼啼的高翠兰见识到了电影这么高端的仙人法宝。

    当场呆在了那里。

    虽然她没大看懂剧情内容，但心中的沮丧却一扫而空，隐隐的对未来的西行路期待起来。

    似乎这西天取经和她想象中的不太一样。

    倒是唐僧看完电影后，对李小白执意要带高翠兰一起上路，有了新的认识，果然是他的格局小了。

    猪八戒也是初次看到电影，震撼了许久，默默看完影片之后，对李小白的来历越发的好奇。

    不过，他理智的没有追问。

    这等隐秘事，慢慢发掘才有探知真相。

    问是什么都问不出来的。

    但同样的，猪八戒对这不一样的取经路提起了莫大的兴趣。

    次日。

    高太公命令庄丁往画舫上倒腾了许多吃食和高翠兰的私人物品，才泪眼朦胧的和女人辞别，目送画舫缓缓飞上了天空。

    ……

    画舫在天空中飞行，白龙马掌舵，却也比唐僧他们穿着火箭靴飞行的时候要平稳而且舒适的多。

    至少唐僧和路仁可以站在船边欣赏下界的美景，不至于每天都把时间用来赶路上了。

    “翠兰小姐，此番强行带你离家，你不会怪我吧？”李沐站在高翠兰的身边，关切的问。

    “多谢小法师关心，一切都是翠兰的命，谈不上怪谁不怪谁。何况，若不是小法师提议，翠兰的后半生怕是要在众人的非议中，孤独终老了。”高翠兰苦涩的摇头，在这个年代，女人并不能主宰她们的命运。

    “命运是可以自己主宰的。”李沐笑笑，“我看得出来，你并不喜欢天蓬元帅，此番也觉得是迫不得已，只是没办法反抗，逆来顺受而已。不过，我可以告诉你，天蓬元帅虽然贪吃好色，却也是个难得的好男人，比这一群榆木疙瘩有意思多了。”

    “……”高翠兰不明所以的看着李沐，不知道该说什么。

    猪八戒偷偷朝这边看了一眼，眼珠转了几转，进入了假寐的状态。

    有吃有喝有媳妇儿，不管李小白有什么阴谋诡计，但这样的生活他喜欢，反正事情又不是他搞出来的。

    “翠兰小姐，相信你也看了昨天的影片了，其实，你可以试着做出一些改变。”

    李沐早看出高翠兰和猪八戒之间并没有爱情，有的只是猪八戒好色引发的一系列错误罢了。

    他想完成任务，撮合两人，必须把这段错误的感情掰回到正常的轨道上来，最起码要让两人产生真正的感情。

    “什么改变？”高翠兰下意识的问。

    “左右无事，不如跟我学修仙吧！先把美丽的容颜定住再说。”李沐笑看着高翠兰，道，“女人的改变要从自强自立开始，摆脱别人对你的支配，找准自己的人生方向，充实自己，至少不要让自己成为一支花瓶……”

