    第152章五方法阵

    而在吴伯带着银两下去之后，吴明的独自一人，来到了吴家庭院当中，这里却是有着一个小型的花园，还有一座三层阁楼，只是阁楼被改造过，在最顶上有着一个平台, 似祭坛，但是又差了一些。

    似是而非，如今吴明独步登楼，立身在这阁楼天台之上，低头看着木质的天台地板，挥手之间, 自有一股文气拂过，将沉积的多年的灰尘尽数扫空, 顿时，露出了一个法阵。

    “五方五老阵！？”

    看着脚下的法阵，吴明心头神识沿着法阵的阵纹游走，很快就获得了一些信息，感应到了冥冥之中，好似存在的五行之力，以及五道存在与天地之间的庞大意志。

    “阵纹虽然没有错漏，但是这阁楼地底之下，却是少了一道灵脉，没有足够的灵气支持，运转这个法阵，根本就是消耗自身气运啊，难怪当初其父母会遭遇横祸，惨死在府城之外。”

    看着脚下的法阵，吴明心头却是想起了此身父母生前的一些事情，顿时，就明白了其中的根源, 同样的，吴明目光扫过吴家的庭院，抬手之间，花园的一块石碑裂开，一方砚台被吴明摄取到手中。

    “这就是当初祖父以自身文气祭炼的文宝，若非有着一方举人文宝镇压，恐怕妄自驱动这等法阵，这吴家怕是早就厄运缠身，而非仅仅只是原身父母双亡就结束了。”

    看着手中，光泽暗淡的砚台，吴明以自身文气一卷，却是收入自身识海当中温养，而这也是吴家最后的遗泽了。

    “嗯！？”

    就在此刻，吴明的眉头却是突然一皱，随之，天眼开启，只见得四下之间，金华府之内，有着一道道阴神在游曳，如此一幕，却是让吴明感到意外，要知道，这神魂离体最是危险，即使是修成阴神，等闲情况之下，也不敢在随意将阴神外放。

    这是吴明前世自诸多古籍当中看到的，阴神外游，可是有着诸多忌讳，首先天地之间，本身就充斥着各种煞气，煞气自地底升起，在天地之间飘荡，数目之多难以胜数，金煞、水煞、火煞等最为常见的杀气，都是魂魄惧怕之物，更不要，天地之间，还有着不少特殊煞气，如兵煞、阴煞等对于阴神而言，更是凶险。

    “此方世界的修道之人，却是与前世所知不同，方才还以为，他们是被我的文气所惊动，才外放阴神在外窥探，如今看来，却并非如此了！”

    想到此前在神庙之外，吴明感受到的诸多阴神，吴明再结合此刻看到的一幕，心底却是有着一些猜测了。

    正常情况之下，道门修士的魂魄俱是在肉身之中，肉身乃是神魂之庐舍，外界的煞气就如同暴雨，房子没有倒，里面的人自然是安全的。

    但阴神离体外游，便等同离开了庐舍的庇护，主动踏入了暴雨之内，若是没有特殊手段，怕是任何一缕煞气，对于阴神而言，怕是不比刀子割肉来的轻松。

    随着吴明的天眼洞察之下，却是发现，那些夜间游荡在金华府城之内的阴神，却是正在吞噬着各种煞气，多数为凡人念头催生的煞气，一丝丝抽取，降服其中的凶意，提炼之后，吞入阴神体内，或是化作外衣，或是作为阴神法器资粮。

    “有点意思，吞噬煞气洗练自身阴神，积累到足够的程度，怕是就会白日神游，接受阳气洗涤，若是渡过，就是阴神化阳神之日，这般法门却是不失为一个捷径。”

    以吴明的见识，再加上无限分出的一个光脑外挂，很快就分析出了其中的关键，对此，吴明对于此方世界的阴神修炼之法，产生了一丝兴趣。

    不过，吴明很快就将目光收回了，既然明白了阴神出游的本质，那么吴明相信，以他如今表现出来的修为，金华府之内，必定会有人送上机会，让他获得相关的修炼法门的。

    “不过，眼下，却是还有着一桩机缘！”

    吴明将自身文气缓缓输入脚下的法阵当中，顿时，那积灰了十多年的法阵开始慢慢的亮起，与此同时，自有一股淡淡的光辉升起。

    阁楼之上，一抹淡金色的云气缓缓流动，而在吴家地底之下，好似有着五枚光卵自沉眠当中复苏，缓缓升起，这却是当初吴家祭炼了五方灵婴，如今却是被吴明激活了。

    “十年时光，没有外力滋养，竟然还能活着，看来这五枚灵婴根底不俗啊，否则不可能加持到如今，不过，也正是如此，那吴家夫妻的命格才无法支撑，此等大气运的灵婴，等闲之辈，供养一个就已经幸事，一下子供养五个，非大气运之辈，或大家族、大宗门，根本就是寻死之路。”

    感受着自身文气被缓缓吸收，以及自身气运被隐隐牵动，吴明便明白此刻眼前的五枚灵婴到底有多珍贵了。

    “若是一般人，就算是一尊四阶阳神修士，恐怕也供养不起，不过，对于我而言，却是正好，当初击杀深渊生物获得的世界本源，此次，却是带来了不少。”

    想到此处，吴明识海之内，那一枚灰色神魂种子之内，吐出了一丝丝天青色的九州大世界本源，好似看到了绝世佳肴一般，就算是还处于沉寂状态的五只灵婴，亦是本能的传递出了渴望。

    而随着五缕世界本源落入灵婴体内，顿时，那五枚光卵自发裂开了，随之，便是五个三岁的婴儿出现在了吴明身周。

    “见过老爷，还请老爷收留！”

    虽然才刚刚诞生，但是五方灵婴却是天生通灵，智慧非凡，对着吴明长身作揖，声音清脆的问安，恳请。

    对此，吴明自然是不会拒绝，否则吴明也不会耗费世界本源点化他们，当下，吴明再次分出五缕世界本源，神识勾勒之下，五枚神箓浮现。

    落入五方灵婴的灵台当中，下一刻，五方灵婴的灵台之内，自有灵光诞生，却是有着伴生灵宝诞生了，或是锁链，或是长幡，或是法螺，或是法剑，或是书册。

