    中州城西北方向百余里处。//www.  //

    “停！”

    剑殇举枪暴喝一声，声传数百米，为了预防践踏之事发生，剑殇依旧让狼群前行约百米才停下来。

    随即，剑殇拍了拍暗金狼王狼首，暗金狼王颇具灵性匍匐在地，剑殇走下狼背，走出狼群，走下狼军诸将。

    “主公！我们距离北狄大军很近啊！”

    看主公喊停，却没转向，而是就这么停下来，大有停军休息之势。江胜不由提醒道，毕竟狼军才奔走半个多时辰，北狄蛮骑很快就能追上。

    “不用担心！北狄大军根本没想追击我方，我们并无追兵！经过连场高强度激战，让大家休息下，恢复下精神体力再行军，尽量减低伤亡，预防意外！”

    剑殇摆了摆手，语气自信应道。

    “嗯？”

    江胜等诸将疑惑，随即醒悟过来。

    主公有圣鹰在天空充当耳目，是否有追兵在后，自然清楚，也就不再奉劝，纷纷下马或返身休整军队。

    “沙场点兵！”

    剑殇双手掐印，兵法技“沙场点兵”施展，一道弱不可见的波纹荡漾而开，如今狼军形势迅速清晰反应到脑际。

    “狮狼9625只，其中伤重17只，轻伤1837只；

    金狼骑8728人，其中伤重19人，轻伤283人；

    第一至第七师队共78273人，其中伤重14人，轻伤11283人；

    白云马827匹，北原骠28372匹……

    ……”

    原本一万金狼骑，十四万狼军出战，不到一天时间，就剩不到九万，伤亡近半。

    其中伤重者极少，和轻伤完全不成比例，倒不是说狼军基本只受轻伤，而是伤重者要么没跟上队伍，要么战死当场了！

    “回春大法！”

    站立狼军队伍中间靠近，剑殇再次双手掐印，军师技“回春大法”施展，一道淡青色波纹蔓延而开，所过之处，所有狼军齐齐精神一振，疲倦大减，更有受伤者疼痛大减，伤势顿时好了三四成。

    可惜，剑殇的军师技境界还低，而且内力不足，智力值也太少。“回春大法”的范围只能覆盖大约五分之一狼军，淡青色波纹就已消散。

    还继续施展“回春大法”，剑殇却发现自己内力值已经告尽，原本近一百三十万内力值，如今就剩数百而已。

    剑殇不由一阵苦笑，看向旁边的高虹。之前激战，剑殇发现高虹施展了几次治愈类军师技，只是没来得及询问而已。

    “归元定星术！”

    高虹会意，白皙小手闪电掐印，狼军上空一阵依稀可见的星光从天而降，宛若沙漠甘霖般没入各个狼军体内。

    大约盏茶时间，高虹策马前往狼军各处，又施展了几次，保证每个狼军都普照到“星光”，特别是伤者。

    周天归元诀，紫级奇门功法，据说传自远古，阐述天地运转、日月星辰、五行八卦的奇门遁甲之道，其功震古铄今，上通天文，下察地理，监往知来，玄妙莫测！共分九层，每修成一层，四大属性永久+2，智力值永久+5，综合素质增幅10%，思考速度、演算速度、恢复速度等增幅50%。

    归元定星术，军师技，恢复范围内我方生命力、体力、伤势等，清心明性，能消除各种负面情绪状态，稳定军心。

    这是高虹所说的学自神将孙膑让孙计转交的功法奇术，剑殇点开“部将”后看到的信息，没高虹主动说，系统不会体现出来，剑殇则什么也看不到。

    因为高虹顶多只能算剑殇的部将，连雇佣关系都算不上，更别说家臣了，所以剑殇无法看到高虹的具体属性资料。

    当然，数据化是异人才能看到的因素，对原住民来说并无属性值之说。

    “孙膑！鬼谷子！你们到底什么意思？”

    得知高虹所修神奇功法后，剑殇心中一阵嘘吁复杂，不由转头遥看中州城方位沉思起来。

    先是高龔的《八九归元诀》，让高龔实力大进，宛若非人类沙场机器，使得天生神力的高龔，逐渐展现出恐怖力量；如今又有高虹的《周天归元诀》，归元定星术军师技，相信养凝、史冀、史锦所得功法应该也不差。

    剑殇可不相信孙膑真有这么大方，这么富有。

    最大的可能，就是这事孙膑之师鬼谷子让孙膑转交，孙膑又让孙计转交，也只有八大散仙之一的鬼谷子，才能有这么大手笔啊！

    如果说，鬼谷子和孙膑此举，是“扼杀”剑殇的补偿，不是不可能，但剑殇总觉得事实应该不是这样，可能连孙膑都猜错了。

    否则，如果要“扼杀”自己，用得着提升自己属下的实力吗？

    当然，不排除孙膑的说法，可能这些真是高虹、高龔、养凝、史冀等人的缘法，谁能肯定他们不是借助剑殇提供的舞台成长？最终不会如孙计那般离开剑殇？！

    只是，剑殇如今还无法明白其中奥妙，还不知道到底怎么回事而已！

    “或许，自己真该去蕴龙县看看，反正最差也不会比以前更差吧？”

    剑殇越想，脑际疑惑越多，脑际忽然冒出个想法。

    至少，如果蕴龙县真能锁住自己，那说明自己可能是条“真龙”，也足够自豪了是不？好歹也算是一方土皇帝啊！好歹也有个根据地，总比流亡天下，身如浮萍的好。

    “主公英明！幸好主公早有谋划，趁机脱困，否则此次危矣！中州城如今已成人间炼狱了吧？”

    就在此时，罗升看向中州城方向，颇为嘘吁叹道，引得众人齐齐关注。

    只见，无尽天际，火光映天如火烧连云，隔着百里远，众人似乎还能听到凄厉惨叫声，惨烈喊杀声。

    “大家忘了中州城鸣金退兵时出现的车马吗？这应该是中州城以桐油焚烧护城河引起的烈火，才会有这么大火势。而且，中州城只是不想吓退北狄大军，守城表现才会这么不堪，等北狄大军开入中州城，爆发巷战，就没那么容易了。神将孙膑师承散仙天言真人，学究天人，不会这么轻易落败。”

    高虹回到诸将聚集处，语气平缓接道。

    ************

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！