
　　他们走到一半路的时候，楚先生的手下也往山上爬。

　　“快点儿上去，家主可能遇到危险了！”

　　“你给我定，就凭凤堂那些女人？你也太看得起她们了。”

　　“凤堂的女人我倒是不担心，连凤堂堂主都要听家主的，她们哪敢对家主不敬，我担心的是南越王和南越王妃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，他们可能早就烧死在里面了，你真是瞎担心！放着洞口不守，偏要大家都上山，要是家主怪罪下来，责任你一个人担着！”

　　“不，我眉毛一直跳个不停，肯定有什么不好的事发生，听闻南越王和南越王妃身怀各种绝技，能从山洞逃出去，然后对家主不利，也不是没有可能。”

　　“你将南越王和南越王妃，说得那么恐怖，如果他们真的逃到了山顶，那我们上去还不是受死？”

　　“你那么喜欢抬杠，就不怕我在家主面前告你的状？”

　　“你难道没干过这事？我实话实说而已，有什么好怕的！”

　　听着像是两个地位同等的男人在斗嘴。

　　一个说有预感，要上山救家主，心急火燎的。

　　一个不愿意去，磨磨蹭蹭。

　　岳灵芝取出药粉交给顾铮。

　　“这些给你，你扔得远些。”

　　顾铮也不说话，拿过药粉，接二连三的将药粉包扔到敌群里面。

　　他扔药粉包很有技巧，药包没到目的地，是绝不会散开的，但到了目的地，便突然散开，药粉向四周喷射出去。

　　正往山上冲的那群男人，突然遭到药粉袭击，被打了个措手不及，惨叫声此起彼伏。

　　岳灵芝给顾铮的，是加强版“防狼仙粉”。

　　在原有基础上，又加上了有迷晕作用的药粉。

　　那些男人眼睛鼻子都中招，剧痛加上眩晕，有的人直接便站不稳了，摇摇摆摆的脚下一滑，便滚下山去。

　　岳灵芝微微一笑，顾铮现在，不单止可以用意念控制飞刀，他还能用意念控制其他物品了。

　　药粉包就是在他的意念控制下，才能准确的在敌群散开。

　　真是神奇的超能力。

　　顾铮的超能力越来越不可思议，这肯定和他们破了毒水，拯救了成千上万人有关。

　　但她的空间，目前还保持以前的样子。

　　她很期待，她的空间再次扩大后，会出现什么景色。

　　“大家快伏倒！有敌人！”

　　这时候顾铮开始发暗器，岳灵芝则用袖箭转眼便射死了好几个男人。

　　龙套惊讶极了：“你们带着这么多暗器吗？”

　　他看到顾铮连续发了二十多枚暗器，没有一枚是落空的。

　　这二十多枚铁暗器，沉甸甸的，都没有看清楚他是从哪里拿出来的。

　　若是藏在怀里，他怎么一点都没发觉？

　　想到岳灵芝有可能用功德值兑换东西，龙套释然了。

　　但是，顾铮的暗器像长了眼睛，又该怎么解释？

　　伏在地上的人，还有躲在大树后面的，也能被他准确射中。

　　或伤或死，惨叫声就没有停过。

　　往上爬的这些男人，足有二十多个，一眨眼就被全部解决掉，还轻轻松松的，真是服了他们两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十七章 真是服了他们两个免费阅读。https://www.23sk.com 