
　　“你就是龚守拙？”

　　周元觉双眼微眯的打量着龚守拙，直截了当的问道。

　　听到周元觉居然直呼自家老师的名字，站在龚守拙身后被称为“阿南”的高大年轻人刚毅的脸上半闭半睁的眼睛忽然睁开。

　　如同金刚怒目，阎王睁眼，这年轻人的身上，肯定不止一条人命，否则根本养不出这样的气场。

　　“元觉！龚先生是家里的贵客！不得无礼！”

　　见此情形，周时友身后站着的周家嫡系都是脸色一变，周时友的大儿子，也就是周元觉的大伯周瑞轩更是有些不满的对周元觉呵斥道。

　　要知道，现在周氏企业可是在关键时期，无论是现在还是今后，要仰仗龚守拙的地方还有颇多，不能因为一点小事就让龚守拙心中留有芥蒂。

　　听到周元觉的话，周时友也微微皱了皱眉头，平日里周元觉虽然性子冷漠，但还是彬彬有礼的，不应该如此无礼才对。

　　不过，毕竟是自家孙子，周时友正准备替周元觉解释一下的时候，却不想周元觉再次脸色平静的开口说道：“玄心拳大家，我还没遇到过，搭把手吧。”23sk.Com

　　说着周元觉忽然伸出双指，以极快的速度朝龚守拙的双目刺去。

　　动作狠厉果决，带着一股血淋淋的气息，似乎真的要将龚守拙的双眼剜出。

　　“大胆！”

　　阿南看到周元觉的动作，再也按捺不住，猛地发出一声怒喝。

　　噗通！！

　　庭院之中响起了如水泵启动一般的闷响，阿南如沙包一样大的拳头朝着周元觉戳来的手指正面击去。

　　这一拳同样带着十分残忍的气息，随心而发，带起强烈的劲风。

　　普通人的手指和拳头碰撞，瞬间就会骨折，阿南这是要给周元觉的狂妄一个教训，十指连心，这种疼痛能够让他一辈子铭记。

　　就在阿南粗大的拳头和周元觉的双指即将碰撞的时候，周元觉猛烈刺出的手指忽然化作绕指柔，缠绕上了阿南的手腕，如同阴狠的毒蛇张开了蛇口，露出了獠牙，两根手指近距离发力，朝阿南手腕狠狠一扣。

　　强烈的过电感瞬间传入阿南的大脑，随后他惊恐的发现，他整条右臂已经完全麻木，手臂的大筋在疯狂抽搐，根本不受他的控制。

　　“嗯？！”

　　看到周元觉的这一手，一直微笑站在一旁即使面对周元觉的攻击依旧没有动作的龚守拙终于微微变了脸色。

　　刚柔并济，转换无间，刹那之间，圆润无暇。

　　不显山，不露水，自己这学艺有成，纵横南江，杀伐果断，就算在东罗尼范围内都颇有声名的大徒弟阿南居然就被废了一条手臂，这是绝对的顶尖高手！

　　周家，居然还有这样的人物？！

　　嘭！！

　　忽然，从龚守拙身上传出了如同擂鼓一般的沉闷声音，清晰可闻。

　　咔嚓！！

　　下一刻，周氏宅邸厚实的地砖上出现了几条明显的裂缝，周元觉看到龚守拙浑身的汗毛包括头发一瞬间忽然炸起。

　　啪！！

　　一道拳头毫无预兆的出现在周元觉的面前，周围的空气剧烈的震荡，龚守拙现代唐装宽松的袖子在剧烈的力道震荡之下与空气撞击，发出如同炮弹炸裂一般的巨大声响。

　　由心而发，心到拳到，毫无预兆，无迹可寻。

　　心如火药拳如子，这拳，就像是装入枪膛的子弹，扳机一扣，火药一引，鬼神难挡。

　　相比起林衡、阿南的拳法，龚守拙的出拳，才是真正的天马行空、羚羊挂角！

　　因为他们是用身体出拳，而龚守拙，是用“心”在发劲。

　　因为这一拳的发劲太过隐蔽与迅速，就算以周元觉的技艺，事先也没有察觉任何征兆，没有能够将这一拳拦截，这是在技艺方面能够与他匹敌的存在。

　　啪咔！！

　　然而，就在对方的拳头将要打破他的面皮的时候，从他身上忽然传来了一连串骨骼炸裂之声，他的脑袋瞬间矮了一大截，就如同乌龟将自己的头颅缩进了龟壳之中。

　　只是这个动作由人类做出来，就像是头忽然断掉了一般，给人以一种极度毛骨悚然的诡异感。

　　缩骨？！

　　就算此时此刻身为对手，龚守拙也被周元觉的应对方式惊到了，他知道自己出拳有多快，在那一瞬间，居然能够调整骨骼完成缩放，这对骨骼的控制力简直神乎其神，不像是人类。

　　这也让龚守拙彻底意识到，自己面对的不是一个热血狂妄的年轻人，而是一个彻头彻尾能够与他比肩的拳法大师。

　　“好！！”

　　龚守拙骤然发出了一声大喝，在对手的刺激之下，他心脏之中如同燃烧起了熊熊火焰，滚烫的炽血在极其强劲如同发动机一般的心脏推动之下，直冲四肢百骸，为身体提供巨大的养分。

　　砰砰砰砰！！

　　他的心脏如同擂鼓一般震响，让周围普通人的心脏似乎都感受到了一种共鸣，十分难受。

　　他脚上踏着难以预测的步伐，原本白嫩的面部和身体骤然之间变成了赤红色，身体毛发根根倒立，看起来就像是忽然从一个温文尔雅的中年人，变成了一个赤面怒发的血海修罗。

　　咔咔咔！！

　　伴随着他的步伐，庭院的地面在轰然震动，密布蛛网一般的裂纹，周时友身后的周家女性站立不稳，被这忽如其来的景象惊得发出了刺耳的尖叫。

　　数道快得超出了视网膜捕捉极限的拳影笼罩周元觉周身，隐隐之中暗合北斗七星之数。

　　在强大的拳劲和空气拉扯下，龚守拙的现代唐装的袖口直接炸裂了开来，衣物碎屑漫天飞舞。

　　七劫天星！！

　　一旁的阿南看到师父这个架势，瞳孔一缩。

　　玄心拳脱胎于玄心剑法，是古代玄宗武学，其中杀招就是七劫天星！

　　玄心拳由外而内，炼入五脏六腑之后，其中对心脏的锻炼最为强横，因此玄心拳以“心”发拳，气血骤然由强悍的心脏推送至四肢百骸，从而能够毫无征兆的发劲，是真正的由“心”而发。

　　而七劫天星，则可以说是玄心拳之中的杀招秘技，七拳连出，七次“心力”爆发，七次难以预测的攻击，就算是顶尖拳法高手，也会难以抵挡，手忙脚乱，最终露出破绽，被一击必杀。

　　不过，这种招式对心脏、血管和身体控制有着极高的要求，境界不到，强行使用，很可能血管破裂，心脏骤停而死，可谓是劫人亦劫己。

　　别说七拳，阿南觉得，自己出不了三拳，就会立时倒地暴毙。

　　就算是师父，连出七拳，身体也必有损伤，要一定时日才能恢复。

　　这对手到底什么来头？居然一上来，就让师父直接使出了这一杀招？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十一章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 