    她一手搂着江尘御的腰将他朝床上引。

    “我去沙发上躺会。”

    古暖暖吃力的说：“沙发太小，搁不住你，掉下去大半夜的我可扶不动你，你还是老老实实的躺床上吧……啊，翻身，你压到我手了。”

    她手揽着江尘御的腰是为了更好的护着他走路不会摇晃，可是当将他放在床上时，连带的他的重量也将自己给带滚在床上。

    他的后背还压到了自己的手。

    古暖暖躺在他身旁，左臂却在男人身子下。

    她长出一口气，“江尘御，你身子翻过来，你压到我胳膊了知道不知道！”

    江尘御虽醉，却还有几分意识。

    他感受到背后有些搁，于是他朝着自己的右方翻身。

    他的右方，古暖暖在躺着。

    古暖暖毫无征兆的身上压了座“大山”。

    同时她的胳膊也解放了。

    但是……

    “江尘御，你占我便宜是不是，压死我了，你快滚下去。”古暖暖推着身上的男人，但似乎将人推不开。

    江尘御发现，趴着睡觉似乎比躺着更舒服。

    就是身下有个叽叽喳喳的麻雀，一直说话让他烦躁。

    “闭嘴。”

    “我就不闭嘴，江尘御，你压的是我，你把我压死你得偿命知不知道，快……”

    古暖暖余下的话没说，她整个人都处在被雷劈的状态中。

    唇上的润热提醒着发懵的“小麻雀”，你被亲了。

    鼻萦下的酒香浓郁，古暖暖的心不规律的跳动，似乎要跳出来。

    她手忘记推开身上的男人，她腰间的手在收紧，紧到快把她腰肢给勒断了。

    “唔，唔，松开。”

    古暖暖被吻后第一反应竟然率先顾及自己的腰，她双手去掰江尘御的双手。

    被他吸的泛红的唇如一盆冷水从江尘御的头上浇下，他清醒了几分。

    女孩儿还在他身下乱动，他的胳膊松了一下。

    古暖暖的腰得到缓解，她双手撑着江尘御的胸膛，“呼，我觉得我可能是第一个被丈夫压死的女人。”

    江尘御：“……”

    他和古暖暖的视线对视。

    他的眼眸没有刚才那般浑杂，此刻，清晰透彻，仿佛他没醉一般。

    古暖暖想到刚才的一个吻，她瞬间脸红，“你，你你故意的！”

    江尘御喉结滚动，他双手禁锢着古暖暖的腰带着她一块儿翻身，这次他在下，古暖暖在上趴在他的身上。

    终于不是自己被压了，古暖暖想挣脱江尘御便轻松许多。

    她双手撑着江尘御的胸膛，自己轻轻松松的就起身。

    “嗯？”

    她咋这么轻松。

    转身一看，古暖暖发现她腰间的手不知何时放下去了。

    她再看床上躺着的丈夫，已经闭眸在睡了。

    古暖暖拍拍胸脯，心中庆幸，幸好他是喝酒了。

    她将人直接扔在床上，自己跑出门。

    听到关门声，床上的男人瞬间睁开眼。

    这次，他眼底的清澈不是骗人的。

    躺着的男人从床上坐起来，他活动了一下脖子，之后目光深邃的看着前方。

    刚才的冲动他自己都愣了。当时只感觉身下一软，怀中多了个软无骨的抱枕，他抱起来很舒服而已。可是怎么会忽然亲上去？

