    云卿水一下子都愣住了，心里还在想这是什么奇怪的后手，地上的马保家就已经大喊起来了：

    “卑鄙无耻！竟然来偷袭我一个五十九岁的老人！抓住他们！快抓住他们！”

    云卿水脑子一下子还没转过弯来，急忙解释：“老前辈，我没有，这是误会……”

    但四周保安卫和监察卫已经逼近过来了，后面的士兵举起了枪，对准了他们。

    如果在平时，他们并不惧怕这种阵仗，但现在他们早已筋疲力尽，伤痛满身，很难作出有效的腾挪辗转，再加上还带着伤员，那就更难了。

    云卿水后退两步，简直无法理解这种状况，还在徒劳的辩解：“老前辈，我真的没有……”

    “什么老前辈。”脾气暴躁的屠夫已经骂了出来：“那就是不学无术的老骗子！”

    马保家顿时气得七窍生烟，大叫道：“年轻人不讲武德！我要教教你们做人的道理，治安卫，给我上！”

    云卿水心中又是悔恨又是愤怒，在这里发生冲突无疑是最糟糕的选择，但又没有别的办法，难道真的束手就擒？

    可那样的话，命运就完全交到了别人手上，后果难以预料，说不定会更糟糕。

    正犹豫间，忽然一个声音喊道：“咦，这不是民党的人吗？”

    云卿水转头看去，正是那个恶心的负责采购的财务处副处长，他正好从边上路过，不远处还有十几辆运货的货车。

    他盯着云卿水，语气不善地问道：“你们是怎么回事？今天的货呢？打电话不接，什么消息都不回，你们是什么毛病？还做不做了？”

    云卿水忽然意识到了一个机会，或许可以来个驱虎吞狼，至不济也可以先把兄弟的性命救了。

    “谢处长。”

    她脑袋终于灵光了一点，把称呼喊对了。

    “青城的官老爷不许我们给你们送菜，说这么好的菜只许他们吃，不许你们吃，还说长山郡新任郡长是个废物，他根本不放在眼里，可林郡长对我们恩重于山，所以我们当场就与他划清界限……”

    云卿水对真正的官场交际并不了解，说出来的话破绽百出，老谢并不是傻子，一听就知道是假的。

    只凭他们刻意挑拨和辱骂林郡长的话，老谢觉得他们就可以下大牢了。

    但是，他们供的货是真的又便宜又好，林郡长都赞不绝口，后来找的供货商，不仅价格高出一半，还有一大堆烂菜蔫叶，而且概不退还，一副爱买买不买滚的态度，把老谢气得不行。

    所以老谢立即打断她的话：“你想怎么样？”

    云卿水看到一点希望，忙说：“我的几位兄弟姐妹受了重伤，急需要治疗，请先把他们送进医院。我们去见林郡长。”

    老谢冷笑一声：“你们一群恶徒似的，怎么能去见林郡长？你一个人去。”

    话音刚落，这边一行人就翻锅了，屠夫大骂道：“放你娘的狗臭屁！你们打的什么龌蹉心思以为我们不知道？”转头道：“云姐，我们跟他们拼了！这群臭虫，我一只手就能捏死一群！”

    “对！”

    “跟他们拼了！”

    “死也死得壮烈！”

    “你们想干什么？”马保家大喝一声，一挥手，喀嚓一声，外围士兵都举起了抢，弹开了保险。

    在黑洞洞的枪口包围之下，云卿水深知精疲力尽的他们没有胜算，就算打赢了也无路可逃，全军覆没只是时间问题。

    赶在事情无可挽回之前，云卿水抬手止住了后方的兄弟，望着老谢说：“好，我跟你走。”

    “云姐！”

    “别说了！”云卿水立刻截断了他们的话，深怕胸中的愤怒和恐惧冲昏了头脑，“认我这个姐就听我的！带兄弟姐妹去医院，看着他们！”她主动向前走了两步，伸出手，一个治安卫喀嚓一声把手铐给她戴上了。

    她强忍着未知的恐惧和巨大的委屈，努力让自己的声音不露出怯意，倔强地说：“走吧。”

    后方的兄弟姐妹们寂静无声，有的目眦尽裂，银牙咬碎，有的低头啜泣，不敢抬眼。屠夫一个劲地猛扇自己巴掌，打得半边脸颊高高肿起，却不敢上前半步。

    老谢斜着眼睛看了他们一眼，咕哝了一声：“神经。”转头对马保家说：“马长官，那就麻烦您带他们去医院了，毕竟人要是死在我们这了也不好。”

    “那是那是，一定一定。”马保国连忙点头哈腰，虽然老谢和他是平级，而且治安科和财务处风马牛不相及，理论上是不需要如此客气。

    但只要是人就知道，老谢现在是林郡长眼前的红人，马上要升职转正的，要是不小心把他给得罪了，那以后绝对没有好果子吃。

    以马保家现在的状态，他巴结还不来及呢，怎么会驳他半点面子。

    老谢点点头，非常享受现在这个状态，又转头冷冷看了那疯女人一眼。

    “走吧。”

    云卿水望着他们一行人被带去医院，心中稍安，但接下来的是对自身命运的巨大惶恐，传闻那林郡长贪财好色嗜杀，最是残忍无情，每天都有无辜少女惨死在他身下，还有逸闻说他身高3米，腿长2米，那里也有1米长，虽然之前云卿水对此是嗤之以鼻，但现在，一个巨大的青面獠牙的妖魔，带着不可描述的画面总是出现在她脑海里。

    两个治安卫把她押上了车，老谢坐在另一辆车上，向着镇中心开去。

    一路上，云卿水并不是没有机会，但一想到逃脱之后兄弟姐妹怎么办，她又忍住了。

    两辆车越过郡政厅，很快到达了位于镇北的军营。

    进入荷枪实弹的士兵包围中，云卿水反而冷静了下来，大不了就是一死，也没什么可怕的。

    过了两道门后，车被拦了下来，老谢和云卿水下车，继续向里走去。

    云卿水小心地观察四周，士兵不算多，戒备却很森严，显然领兵的很有一番本事。

    “应该跑不了。”

    云卿水心想。

    “看来只能伺机拖出足够的时间，再试图绑架那畜生，如果失败就立即自杀。”

    很快，两人来到一大片沙场上，这里人一下子多了起来。

    云卿水扫眼一看，只见四周站满了荷枪实弹的士兵，全都举着枪，瞄着正中。

    沙场正中是一大群瑟瑟发抖的治安卫，一个浑身是土的家伙站在他们前方，他脚下倒着几具尸体。

    砰！

    当一个治安卫转到他身前时，他开枪了，那治安卫当场倒地，成为他脚下的尸体之一。

    轰！

    四周治安卫轰然而退，惊恐已极，但没有人敢逃跑。

    在士兵的推搡下，他们又站了回来，排成一列，两股颤颤地从那个土人面前走过。

    同时他旁边一个秃顶喊道：“反人类罪！拖走！监察署记下名录，重点挖掘！”

    队伍走到一半，那土人一挥手，如狼似虎的士兵又从治安卫的队伍中拖出来几个人，在他们的哭喊声中毫不留情地把他们拽了下去。

    那秃顶喊道：“反人类罪从犯！监察署审讯科，一天之内交上他的犯罪材料。审判员，记下名录，明天审理。”

    一个工作人员小声说：“庭长，明天的审理名额已经满了。”

    秃顶问道：“林郡长，怎么办？”

    那土人随口答道：“那就后天。”同时一枪又崩了一个人。

    看到这里，云卿水立即明白，眼前这个满身灰土其貌不扬的家伙，就是传说中的长山郡新任郡长。

    恐怖的食人恶魔。

    丧尽天良的强X犯。

    心理变态的杀人狂。

    卑鄙无耻的偷窃者。

    林文。

