    第506章 持续关注   

    “等到他们要再次出价的时候，你喊价五十万从秋山大师手中把那个花瓶买过来吧，不管怎么样，这个花瓶也是秋山大师带来的，我们既然请了他帮忙，就用这个作为报酬吧。”

    

    电话这旁的赵老爷子拿着手里面的老式旱烟往里面填充了一些烟草，不紧不慢地抽起了他的旱烟，吧嗒一口，然后闭上他的眼睛，从嘴里面吐出一团烟雾。

    

    “幸亏这个秋名阁的杨掌柜是个头脑不怎么灵光的，我们这次找他帮忙也没怎么费力气，就让他帮我们出头，作为我们的棋子，他很是合格。”

    

    “宋家的人内部和他们的这些领头人都是一些脑子糊涂的人，宋友维和他的那些兄弟们互相争斗，杨鸣在暗地里和宋友维斗，宋家的集团和那个龙虎集团的兄弟公司相争在这一个家族与另一个家族之间，比如说是这条古玩街上的龙头老大，就算是全世界上的古董市场都是由他来控制的，他最终也会被瓜分的一毛不剩。”

    

    赵家的老爷子坐在梨花木制成的躺椅上，一边嘲笑着宋友维刚刚做的那些行为，一边看着朝他跑过来的赵嫣然。

    

    “爷爷，秦啸霖那边拍卖会上现在怎么样？

    他进行的还顺利吗？”

    

    赵嫣然用略带俏皮可爱的语气，又略显急躁的问着关于拍卖会上秦啸霖的情况。

    

    “哼，你这个丫头片子，心里装上了人就忘了拍卖会场上也有从小看着你长大的那个赵霄叔叔，你怎么不关心关心他？”

    

    赵老爷子心情很好的，一边调侃着赵嫣然一边看着她脸红心跳的顺手把自己的手机递给了赵嫣然，而赵宛柔由于被自己的爷爷调侃了，这会儿害羞的不行。

    

    然后拿起手机好半天才问电话那头的赵霄说道：“赵霄贤叔叔，你们那边的拍卖会现在进行的还顺利吗？”

    

    电话那头的赵霄，听到了赵嫣然的问题，笑呵呵地说：“叔叔我这边一切都没有什么问题，暂时还没有看到有什么想要的东西，如果有一些可以女孩子用的，叔叔会给你买回来让你看看的。”

    

    电话这头的今晚有听到赵霄说的这些话，连忙说道：“谢谢叔叔，叔叔对我最好了。”

    然后画风瞬间一转吞吞吐吐的问起了秦啸霖的情况。

    

    “我还有一个问题想要问赵霄叔叔，，就是那个，赵霄叔叔，那个，嗯，秦啸霖那边的情况，嗯，现在是什么样的呢？

    他还好吗？”

    

    这结结巴巴的话，吞吞吐吐的语言，说出来那边的赵霄瞬间就明白了赵宛柔的少女心思，然后笑呵呵的说。

    

    “秦啸霖啊，他那边你不用担心，在这里是很顺利的，秦啸霖小兄弟是个有本事的人物，你比我更清楚关于他的情况不是吗？”

    

    赵嫣然听听到了关于秦啸霖的消息很是开心，然后松了一口气，对着赵霄说道：“那叔叔您先忙，不要太辛苦，等你们那边结束了，我去那边接你们，嗯，，，还有秦啸霖。”

    

    然后就把电话递给了赵老爷子，坐在旁边的赵老也只看着赵嫣然含羞待放的模样，轻轻笑了几声，对她说：“行了行了，你赶紧去休息吧，他们的事情还要继续好久，拍卖会应该要开到深夜，你要想去接你赵霄叔叔的话就赶紧去休息吧，我再跟你赵香叔叔聊几句，你赶紧去休息吧。”

    

    赵老爷子慈祥的望着眼前的赵嫣然语气，和善，对她满是宠溺。

    赵嫣然听了赵老爷子的话说：“没问题，我这就去休息，爷爷，你也早点休息，我先回房间了。”

    

    说完这些话，她就和赵老爷子摆了摆手，蹦蹦跳跳的走出了大门，往她自己的卧室走去。

    赵老爷子看着赵嫣然走远了，脸上的笑容瞬间消失，严肃的对着电话说吩咐起事情来。

    

    “刚刚那个情报人物，他不会对我们的计划产生什么影响吧？

    如果有什么影响第一时间通知我。”

    

    赵霄听到赵老爷子这么问他就想起刚刚在这场拍卖会中间休息的那几分钟，在一楼一直闲逛的那个颤颤巍巍的男人，他不停地挽留着场上的所有人。

    

    他就想起他以前参加过的那些拍卖会现场，好像都有这个人的身影，那个男人只要有拍卖会他总会出现，但是从来都不会出价，更不会买下任何一件宝物。

    

    “老爷，你说的是那个经常出没在拍卖会的李戈政吗？”

    

    “嗯，就是那个李戈政，他在现场没有做出什么过分的动作吧，没有干扰我们的行程吧？”

    赵老爷子听到赵霄说，李戈政这个名字的时候，语气和神色比刚刚都更加的严肃。

    

    “他倒是没有影响我们的计划，不过他来的时候把一楼那些本来要走的人一个一个又劝说了回来留了下来。”

    

    赵老爷子听到这些，眉头紧皱，神情有些紧张，又继续追问道：“那个李戈政有没有说什么？

    你有没有听到？”

    

    “有点遗憾，他的活动范围都是在一楼，并没有来到二楼，他将一楼的人全部游说完了之后就匆匆忙忙的离开了，我觉得场上没有什么变故，就觉得应该不会出什么大问题。

    就对他并没有太大的关注。”

    

    赵老爷子听了赵霄的话，心里感觉有一块石头起起伏伏，便对赵霄说：“为了以防万一，你还是派人去跟踪一下这个李戈政，给跟踪的人多点报酬，别让他透露消息。”

    

    赵霄听到这些之后就很严肃的回答：“老爷说我知道了，我这就派人去追问，这到底是怎么回事儿。”

    然后他又对着手机继续说：“老爷，还有要交代的吗？”

    

    赵老爷子本来想把电话挂断，听到赵霄问这些，突然脑海里想到了什么，又说道：“今天这个拍卖会上，晚上会有那个神秘器物出现，名字叫做血玉紫铜龙头镜，不管现场如何，你也要拼尽全力，不惜一切代价把那件东西拍卖回来。

    

    你不需要考虑后果也不需要关心其他的，你只要把那个血玉紫铜龙头镜带回来就行，我们赵家一定要拿到手。”

    

    

    

