    用王铁柱的话讲，苟六是一个手术医生，在县城还是很有名的，家里也是出了名的富户。

    当初李兰英结婚后第一次背叛王铁柱就是因为苟六，对方长相英俊，身材高挑，还出国留过学，家里有钱，从各方面几乎都比王铁柱强。

    所以李兰英跟苟六好上之后，一天到晚的六哥哥六哥哥的喊着，跟吃了蜜一样。

    也是因为这样，王铁柱才彻底绝望分手，而且苟六还有功夫，王铁柱根本打不过对方。

    后来离婚之后，李兰英跟苟六甜蜜了一段时间，却苟六又找了其他女人，为此才再次跟王铁柱联系上，可是那边又离不开苟六，两人搞的分分合合，直到出事。

    秦风听了王铁柱的讲述，微微皱了皱眉头：“那李兰英既然跟苟六那么好，干啥又找其他男人？”

    王铁柱咬牙道：“那贱人本来也不正经，喜欢搞三搞四的，苟六一花心，她根本管不住自己，胡搞胡搞当然再正常不过了。”

    秦风没有说话，心里却很有些不以为然。

    李兰英虽然生性放纵，可是在秦风看来一个女人再放纵也不可能没有一点底限，而且根据之前王铁柱的讲述，那李兰英更是像因为贪财才放纵。

    这种情况下，李兰英如果跟苟六好上，再找其他男人的可能性不大，最多也就是想和王铁柱复合。

    再说了，李兰英不是傻子，明明被苟六玩弄，后面知道了自己只是被玩弄的人，怎么能不和王铁柱不复合？

    正想着的时候，那边田宝也把基因检测的结果给送来了：“大人，结果出来了，那几条胳膊正是属于陈香梦，李兰英和周月清的，还有一条右臂也为女性，但不知道是谁的。”

    秦风听的微微点头：“好，那你赶紧去查，看看县里面还有没有失踪人口。”

    “是！大人。”田宝连连点头，赶紧带人去了。

    而这会秦风心里也再次生出了新的想法，他之前看那王三和陈香梦老公的面相，两人全被戴过绿帽子，现在那两个女人又和李兰英死在了一起。

    另外再加上苟六跟李兰英好的时候还勾搭其他女人的事情，秦风基本已经确定了苟六勾搭的女人很可能就是陈香梦和周月清。

    而且杀人的八九不离十应该就苟六了！

    但这种推测必需要证据，不然的话，以苟六家的势力，他不可能无缘无故的抓人。

    这样盘算了一会，秦风又看了看王铁柱：“你先回去吧，如果再有事我会找你的。”

    王铁柱点头，但在出门的时候，却转头看了看秦风：“大人，小民还有一事相求。”

    “啥事，你说吧。”秦风淡然道。

    “我希望大人如果找到凶手，等斩首之时，可以让我观刑，或者让我亲自动手。”王铁柱坚定的道。

    “嗯？”秦风听的一愣，再看看王铁柱的表情，瞬间释然了。

    看来这王铁柱对李兰英的搜集还是真的重啊！

    一边想着人，他也微微点了点头：“放心吧，你对此案帮助不小，一旦有什么结果，我会通知你的。”

    “谢大人。”王铁柱深深的行了一礼，这才转头离开。

    一直到王铁柱走后，秦风也看向了谢元：“元叔，你给我查一下那苟家的情况，特别是那苟六的资料，让人看看苟六现在在哪里，查清了给我送过来。”

    “是！主子。”谢元应了一句，赶紧下去收集资料了。

    让谢元去查了资料，秦风也看了看九城：“九城，你去通知风远和风玉两兄弟，让他们多准备一些人，随时给我准备动手。”

    “是！”九城也领命去了。

    直到安排完了之后，秦风也拿着卷宗看了起来。

    他之所以如此谨慎，实在是因为这几个女人的死有点诡异，要说几个普通女子，杀起来不难，但之前他算了陈香梦和周月清的尸首所在都没有算出来。

    只有死了仅仅三天的李兰英才能推演出最后的神魂所在之地。

    这就说明了一个重要问题，那陈香梦和周月清死时必然是生魂受到了巨大的惊吓，急急的去轮回投胎去了，才让生魂之气消失的那么快。

    而能吓到那生魂之人，又岂是简单之辈？

    这其中到底藏着什么秘密？

    秦风百思不得其解，但就在这会谢元回来了：“主子，苟六的情况已经查清了，不过那人如今不在县城，而是去了落叶城。”

    “落叶城？”秦风一愣：“他去那里干什么？”

    “主子，听说是去搞什么医学交流去了，还是跟他几个外国同学一起去的。”谢元解释道。

    “哦……医学交流？”秦风挑了挑眉。

    谢元则把一些卷宗递到了秦风面前；“主子，这是那苟六和苟家的资料，你看一下，不是特别全，因为苟六中间出国了好几年，根本没办法查。”

    秦风点了点头，随手接过卷宗看了一会，总算是把苟家的情况给了解了个清楚。

    苟家是开医院的，而且医院开的很不错，除了在县城有两家医院，在下面乡镇还有几家医院，听说最近要去府区所在的落叶城去开一家医院，是跟一些外国人合股。

    除此之外，这苟家还是一个修炼家族，虽然不是很厉害的家族，但都会有一些修炼之术。

    看完这些资料，秦风更加确定了自己心中的猜想，因为那三个女人的死分明就是修炼者所为，而最后他也看向了苟六的资料。

    苟六的资料倒是很简单，因为开始是上学，后面就是出国，回国才刚刚两年，在他们家的医院里做主刀医师，平时没啥不良嗜好，只不过是风流一些，喜欢结交漂亮的女性。

    但也正是这资料的简单让秦风更加起了疑心，特别是看到那苟六的照片之后，他直接确定了苟六就是作案之人。

    因为苟六生的虽然帅气英挺，但那面相却是真正的蛇蝎薄情之相！

    这种面相在相书中是有描述的‘性如毒蝎心薄凉，嗜色成性恶心肠，倘若杀性心头起，人变毒蛇必生狂！’

    这几句诗就是描写这面相的，凡有这种面相的人，没有机会还好，一旦薄情起来，性子会极为变态，甚至根本没有人性。

    而这正对上了跟几个女人好过，将其分尸杀害的情况。

    想到这里，秦风又看了看苟六的生辰八字，才转头看向了谢元：“元叔，你这几天让风远和风玉盯紧苟家，我去一趟落叶城！”?

