    “辟海神决！”

    “果不其然，这一门辟海神决当真是可以被用来修炼。”

    感受到识海深处的那一抹光点不断的闪动，叶林的心中也是升腾起一抹喜色来。

    他并不惧怕鲁家辉的精神冲击，叶林纵然重生，修为全无，但是毕竟底蕴还在，别说是抗衡鲁家辉的精神冲击，哪怕是更抗衡更强者的精神冲击，也有办法将之化解。

    但是，叶林却是并没有这么多，而是选择任由那些精神冲击一次次地冲击自己的精神意志。之所以如此，乃是因为叶林想到了曾经从一处古老的秘境之中得到的一种功法。

    辟海神决！

    一个修炼者若是按部就班地修炼，想要开辟自己的识海，凝聚出真正的精神力，需要等到进入金丹境界，借助雷劫的威力，才有机会开辟出识海来。而且，这还是运起比较好的，若是运气不好，金丹期也无法开辟出识海来，那就只能够等到更进一步，突破到更高境界的元婴境界，方能够靠着自身的强横实力开辟出识海，获得精神力。

    但是，重生前的叶林，曾经探索过一个极其古老的秘境，从中得到了一门秘术，名为辟海神决。这辟海神决，没有其他的效果，只有一个功能，那就是提前开辟识海。不过想要用辟海神决开辟识海，必须借助外力，若是能够有一位掌握了精神攻击的存在辅助，那么提前开辟出识海的几率便是大大增加。

    不过，这是一个极其危险的过程，若是对方的精神力过于强大，一个掌控不好就会闹得修炼辟海神决之人精神崩溃的下场。但若是精神攻击太弱小，那就没有效果。

    正好，这鲁家辉的精神攻击不轻不重，刚好适合叶林用来修炼辟海神决，于是，叶林没有丝毫的犹豫，二话不说就开始修炼起来。

    脑海深处的混沌之中，那一抹光亮不断闪烁，闪烁的频率与鲁家辉的精神冲击十分契合，若非是不知道情况的人，恐怕会觉得叶林与鲁家辉之间的关系有多铁呢。

    不过，叶林的行为落在不知情的鲁家辉眼中，却是另外的想法了。见到叶林的脸色苍白，鲁家辉猩红的眼中不由浮现出一抹得意之色。

    “嚣张，你倒是继续嚣张啊，到了最后还不是要被我弄的精神奔溃，成为一个傻子？”鲁家辉的嘴角勾起一抹邪笑，持续保持着精神攻击的频率，一次又一次地朝着叶林冲击过去。

    叶林虽然一口便是道破了他的魔修身份，但是从叶林此刻的表现之中，他却是可以肯定，叶林并非是什么修炼者，只不过是一个世俗界颇有天赋的武者罢了。

    若是修炼者，纵然无法挡住他的精神攻击，但是总归能够稍微抵抗些许时候，但是眼前的叶林，却连一分一秒都没有抵抗，就开始沦陷在他的精神攻击之中了。

    “不用一分钟，你就要成为一个傻子！”鲁家辉狞笑着望着叶林，心中开始得意起来。

