    有梦想，谁都可以很伟大。

    贝克的自我介绍得到了同学们的掌声鼓励，而其他孩子也是纷纷开始自我介绍。

    这些孩子都是在困苦的环境中长大的，有着同龄人少有的坚韧性格，这一点让麦格非常满意。

    学厨是一段非常辛苦的历程，对于这些半大的孩子来说，能否坚持下去才是他们未来路上最大的拦路虎。

    但目前看来，这些孩子多少都有着自己的信念和坚持，虽然无法保证他们都能坚持下去，但至少比一般孩子更能吃苦耐劳。

    而在这其中，一个名为法拉的小姑娘让他印象颇为深刻。

    她坐在角落里，第四十五号座位，褐色的半短头发因为营养不良有些泛黄，但她的身高要比同龄的男孩子高出半个头，她有着深邃清秀的的五官，披着的短发下，一双灰色的猫耳若隐若现。

    是的，她是一个半兽人，有着一半的人类血统和一半的兽人血统。

    哪怕是在混乱之城，跨种族混血儿的处境并不好，这一点从艾米和亚北米娅的身上都被验证过。

    麦格看着她微微佝偻着的身体，那双怯生生的眼睛里藏不住的是自卑。

    她刚刚的自我介绍很简单，她叫法拉，她想成为一名厨师，因为想要活下去。

    麦格微笑着说道：“好的，每一位同学的名字我都记住了，希望在这个学期结束的时候，我依旧能够看到在座的同学们依旧坐在你们的位置上，完成第一期的学业。”

    孩子们看着他，那一双双纯净的眼睛中仿若星辰闪耀。

    三十二个孩子，只有三个女孩子，剩下的都是男孩子。

    他们当中有人类、恶魔、兽人，其中以人类的数量最多。

    而麦格此刻也突然意识到一件事，他的选拔标准，似乎直接将矮人和地精排除在名单之外了。

    “看来下一期需要酌情修改一下规则。”麦格在心里想着，他不能被盯上歧视标签。

    自我介绍完毕，大家也算有了个基本认识，麦格闲话不多说，直接开始进入课程：“现在我来给大家介绍一下我们的工作台，也就是大家面前的灶台，灶台分为几个区域……”

    第一节课，麦格没有急着教孩子们做菜，而是详细而不失趣味的向他们科普了一遍关于厨房和当一名厨师的一些基本知识。

    在学习如何成为一名厨师之前，必须要先了解自己的工作场地和工作内容，以及一些基本的素养是非常重要的。

    “同学们要记住，厨房就是一个厨师的脸面，如果你们连自己的脸面都没有办法保证干净整洁，经不起客人的检验，那你就不配当一名厨师。”麦格看着同学们神情认真的说道。

    同学们郑重的点头，感觉今天学到了许多有用的知识。

    麦格抬手看了一眼表，时间已经临近十一点。

    “好的，那今天的学习课程就到此结束了，很高兴认识大家。”麦格微笑着看着孩子们。

    孩子们意犹未尽的起身，准备说老师再见。

    “午饭时间也快到了，今天第一堂课没有教授大家如何做菜，不过我决定给大家做一份午餐，大家吃了再下课。”麦格接着说道。

    “好耶！”

    孩子们发出了欢呼声，他们刚刚听麦格讲了许多，听得饥肠辘辘，没想到老师竟然要给他们做午餐。

    米娅提着一个大食材盒走了过来。

    麦格打开盒子，取出各种食材。

    “今天中午给大家做的是我们餐厅的招牌菜，也是餐厅推出的第一道菜——扬州炒饭。”麦格抽出了胖头鱼，一闪而过的寒光，照亮了孩子们的眼睛。

    “我们用到的食材有鸡蛋、火腿、树菇、冬笋……”麦格将食材一一给孩子们介绍了一遍，现在我们将它简单切成米粒大小。

    抓起一根冬笋向上一抛，手起刀落，寒光闪耀。

    冬笋落下，已是变成了米粒大小的颗粒，整齐的落入了一旁备好的盘子中。

    “学会了吗？”麦格看着一个个张大了嘴巴，一脸震惊的孩子们问道。

    孩子们齐刷刷摇头。

    学会了什么呀？连眼睛都都没学会！

    “没关系，现在学不会就对了，但只要你们跟着我好好学习，以后你们都能掌握这种技巧。”麦格微笑道。

    孩子们的眼睛纷纷亮起，对于接下来的学习顿时充满了期待。

    花里胡哨的切配，让孩子们惊叹连连。

    看麦格老师做菜，完全颠覆了他们对于做菜这件事的想象。

    一样样食材到了他的手中，完全按照他的意愿变化成为任意形态。

    而且整个过程就像是在表演一般，行云流水，让人忍不住想要惊叹。

    切配完成，麦格同时开火六个灶台，准备一次性完成三十二人份的扬州炒饭。

    在麦格的灶台上方，有着一个实时转播的投影设备，讲台两侧是放大的投影屏，可以保证坐在最后排的孩子也能看清楚他的教学内容。

    铁锅烧热，猪油下锅，香料爆香，配菜下锅，麦格一手握着铁勺，游走于各个灶台之间，不一会功夫，炒饭的香味便飘散开来了。

    “好香啊！”

    “吸溜！感觉会超级好吃！”

    “我听他们说，一份扬州炒饭在麦米餐厅要卖好几百铜币呢。”

    “那么贵！那以后我们也能做出这样昂贵美味的食物吗？”

    孩子们小声议论着，盯着大屏幕上颜色鲜艳的炒饭，不停咽口水。

    哒哒哒哒哒哒。

    麦格逐一给灶台关火，然后将炒饭盛到一旁米娅早已摆好的盘子中。

    一勺一碗，三十二份扬州炒饭，每一份的色泽、分量都是完全一致的。

    麦格放下铁勺，看着两眼放光的孩子们，笑着道：“同学们，按照学号的先后顺序，上来端走自己的午餐吧。”

    贝克第一个站了起来，小跑着来到讲台上，一脸虔诚的从米娅手里接过一盘扬州炒饭，小心翼翼的端回了自己的座位。

    孩子们规矩的按照学号顺序上台领取自己的午餐。

    “唔——好好吃！”

    “这也太美味了吧！我都咬到舌头了……”

    “我决定了！一定要成为一名优秀的厨师！天天给自己做饭吃！”

    一时间，孩子们的赞叹声不绝于耳。

