
　　第九百二十二章唐家内部的变化

　　唐家……

　　所有的高层们聚集在一起，唐家老爷子身居高位，眼眸之中充满了严肃的神色。

　　“老三，你说句实话，究竟是要做什么？”

　　“请林凡赴宴，为什么？”

　　唐家老爷子看向自己的后人们，眼神之中的严厉，让在场的所有人，眼神变得慌乱了起来。

　　他们面面相觑，有些慌张，不敢看老爷子。

　　这件事情实在是太刻意了。

　　突然间要请林凡赴宴，这件事情怎么看怎么有问题。

　　别说唐家老爷子，就算是他们这些始作俑者，都知道自己有些着急了。

　　不过……

　　想到那些是血盟的吩咐……

　　那个被称为老三的中年男子脸上带着尴尬的笑容，看向唐家老爷子，开口道：“我只是单纯的有些私人请求要求林凡一下，我担心以我的这种身份林凡不会帮我！”

　　“所以以唐家的名义举办宴会，邀请林凡过来，也是为了满足我的私心！”

　　“宴会还有之后需要出的费用，全都是我个人来承担，不需要家族出一分钱！”

　　老三看向老爷子，眼神之中带着一些祈求的神色。

　　这话让老爷子的眼眸变得冰冷了下来。

　　这件事情谁都能猜得出来，肯定是另有内情。

　　老三说的那些话根本就是一个借口，而且这个借口无比的蹩脚。

　　唐家老爷子眼神之中闪烁着寒光，冷冷的看向老三声音逐渐变得愤怒了起来：“你这个混蛋是不是背叛了唐家？”

　　听到唐家老爷子这么说，老三的身体瞬间一惊，急忙摆手开口道：“不敢不敢，我绝对不敢背叛唐家！”

　　“你要相信我，我真的只是为了一些私事！”

　　看着这副模样的老三，唐家老爷子内心的那种疑心逐渐放了下来。

　　他觉得自己还算是比较了解老三的。

　　看老三现在这副样子，虽然有些隐瞒着什么的感觉，但是也并不像是有什么坏心思。

　　唐家老爷子并不知道，从自己倒下的那一刻开始，事情已经完全变了，人也全都变了。

　　尽管现在被林凡就回来了，可人心都变了，还怎么可能回得去。

　　“而且我已经通知林凡了，他肯定会来的，现在木已成舟，咱们还是抓紧时间准备宴会吧！”

　　老三低着头不敢抬起来低声开口道。

　　这话让唐家老爷子有些烦躁，无奈地摆了摆手开口道：“那就赶紧去准备！”

　　老三低着头朝着外面走去，很快有另外几个人追上了老三。

　　“老三你给我站住！”

　　“说实话你是不是已经背判了唐家？”

　　那几个中年男子跟老三是兄弟，亲生兄弟互相之间都很了解，他们很清楚老三什么时候是在说谎。

　　之前老三的谎言实在是太好笑了。

　　根本不会有人相信的。

　　老三的身体微微一僵，看了那几个人一眼，黑着脸朝着一旁的房间走去。

　　那几个人对视了一眼，也跟上了老三，朝着一旁的房间走去。

　　唐家的别墅不算大，也不算太小，房间之间都是隔音的，就是担心有其他人窃听。

　　此刻找到的这个房间是平时唐家高层交流一些秘密的事情，专用的房间。

　　进入房间之后，老三才眯起了眼睛，看向在场的这些人。

　　“你们甘心吗？”

　　老三的声音逐渐低沉了下来，声音带着一抹不甘，眼神之中充满了野心。

　　“你们真甘心将手中的权力全都交上去？”

　　听到老三这番话，在场的所有人全都脸色一僵，眼神之中充满了不敢置信的神色。

　　什么意思？

　　权力……

　　原来是因为权力！

　　“老爷子没醒的时候，虽然我们过得落魄，可却依旧还是唐家的高层，掌管唐家的一切，唐家的生死存亡都在咱们大家的手中！”

　　“但是老爷子醒来之后我们什么都没了，所有的权利都回到了老爷子手中，他甚至将我们之前曾经拥有的那些权利都收走了，你们真的心甘情愿吗？”

　　这一番话就好像带着一种古怪的魔性一样，在在场所有人的脑海中回荡了起来。

　　他们的脸色变幻不定，不知道在想些什么，但是眼神之中却隐隐闪过一抹狠厉的神色。

　　作为唐家人，他们从小都习惯了，老爷子掌控一切，而他们的本性还有对权力的渴望，一直都在压抑中。

　　如果这种压抑从来没被释放过的话，他们也不会产生性格上的变化。23sk.Com

　　但是唐家老爷子倒下了。

　　唐家老爷子倒下之后，他们原本被唐家老爷子压抑下去的那些野心，还有对权力的渴望瞬间爆发，他们掌控着唐家的一切，尽管那时候的唐家让他们焦头烂额，但是他们也享受这些过程，甚至享受他们掌控唐家一切的过程。

　　然而这一切在林凡来过之后就全都毁了。

　　林凡医治好了唐老爷子，让唐老爷子重新回到了权力最高点，并且还将他们手中曾经掌控过一段时间的权利全都收走。

　　那种巨大的落差，还有失落感，让他们情难自禁，内心中充满了不甘。

　　他们渴望权利。

　　然而失去权力的他们此刻内心很空虚，甚至生出了一些对唐家老爷子的恨意。

　　如今这种恨意在老三的话中逐渐开始滋生长大。

　　“如果愿意跟着我干的话，咱们就一起配合让林凡死在这里，然后咱们唐家就能在某个大势力的手下飞黄腾达二月权力也会重新落在咱们这些人的手中！”

　　“至于老爷子吗……他老了，就让他享受养老的生活吧！”

　　老三的眼神之中，野心蓬勃而发。

　　周围的其他人面面相觑，但是没有人站出来反对。

　　他们都不说话，但是眼神已经说明了他们的想法。

　　……

　　“唐家的宴会……”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，挂断了电话之后，眼眸之中寒光闪烁。

　　没想到，唐家居然是血盟的人啊！

　　还是说……唐家一部分人成为了血盟的人了？

　　不过……

　　不管怎么样，已经无所谓了。

　　从唐家给自己发邀请开始，就已经要被林凡摒除在外了。

　　不管唐家是被利用了，还是其中有些人背叛了，对于林凡来说，一次不忠，终生不用！

　　林凡这里已经得到了消息。

　　公孙寿老爷子的消息很准确，再配合上唐家给自己来的消息，林凡已经知道血盟掌控了唐家的一部分人。

　　最起码，能够影响唐家高层的决策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十二章 唐家内部的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 