    服务员把陆天龙、苏凌月和李玲珑带到玛丽皇后二号的贵宾室。

    那绝对是装修的富丽堂皇，仿佛宫殿一般。

    二三百平的房间，甚至比海阳市最豪华酒店的总统套房还要阔气。

    “啧啧，这些有钱人可真是会享受，漂在大海上，住在这么好的房间，那可不是一般的痛快。”

    陆天龙在房间里面转悠了一圈，赞叹道。

    苏凌月和李玲珑的心思显然没在这些上面。

    她们可不像陆天龙这么没心没肺，今天晚上上了这艘船，本身就是就是一次挑战，谁都不知道接下来荣天会搞什么花样。

    “我说你们俩这愁眉苦脸的干啥呢，好容易来这里消遣一下，就得玩儿的尽兴！”

    看两人坐在沙发上不说话，陆天龙走过去，笑呵呵道。

    “陆天龙，难道你就真的一点儿都不担心？”苏凌月一脸无语的看向他道。

    “担心？担心什么？是担心荣天会把我们卖了？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“不要杞人忧天了，这里有这么多人，荣天就算有天大的胆子，也不敢在这里动手害咱们的！”

    “不要忘了，这是海阳，是咱们的地盘，他要真敢……”

    “轰隆隆！”

    陆天龙话没说完，外面突然传来一声刺耳的马达，整个房间似乎猛的震动一下，然后一切恢复了平静。

    “恩？怎么开船了？”

    苏凌月和李玲珑一下瞪大了眼睛。

    按照原计划，荣天只是包下了玛丽皇后二号，要在上面举行一个晚宴，可现在宴会还没开始，船竟然开了，这是要去哪？

    “事情真的有些不对劲儿！”

    那边李玲珑的脸色也凝重起来，微微皱着眉头道。

    “哈哈！我知道了，荣天肯定是觉得咱们光坐在船上没什么意思，带咱们去海里转悠一圈！”

    陆天龙丝毫没有放在心上，道：“就比如咱们上了飞机，就上去坐一下，不去天上飞一下，那多没意思。”

    “陆天龙，事情肯定不是这么简单！”

    苏凌月和李玲珑直接无语。

    如果荣天真的是想要带着大家出去转悠一圈，肯定会提前通知大家的！

    现在他不声不响，就让玛丽皇后二号直接驶离了港口，绝对有问题!

    “不是这么简单又能怎么样？咱们现在是应该去驾驶舱，把船开回去？还是应该跑去问问荣天，他到底要玩儿什么花样？”

    陆天龙看着两个人，淡笑着问道。

    “……”

    苏凌月和李玲珑对视一眼，都是满脸无奈。

    陆天龙说的对，现在这时候，已经在了船上，就根本控制不了接下来的走势。

    现在唯一能够做的，就是静观其变！

    “也不知道我爸爸现在在哪？他的电话一直打不通！”

    苏凌月拿出手机看了一眼，眼神之中闪过一丝担忧。

    苏世茂也接到邀请，来到这艘邮轮上，可是从上船的时候，苏凌月就在给苏世茂打电话，很遗憾，电话一直无法接通。

    “恩？联系不上老丈人？这事儿可有点儿蹊跷，你们等等，我出去转转！”

    陆天龙琢磨了一下，道。

    邮轮五楼，一件规模很奢侈的豪华会议室内。

    桌子前坐着五个人，都是四十几岁的中年人，每个人身上都带着一股上位者的气势。

    坐在他们对面的，则是苏世茂，脸色平静。

    “苏世茂，你可知道我们叫你过来的目的？”

    坐在最中央位置上的一个中年人冷哼一声开口道。

    正是前些天在凤凰集团，被陆天龙在苏氏集团董事会议上，往嘴里塞了臭袜子的白宝伟！

    江南十大豪门白家的二号人物！

    也是这次江南商会对付苏氏集团的代言人。

    “老白，你说这话我还真没听明白，我本来是来参加宴会的，可还没吃东西，就被你们拉上来，你们想干啥呀？”

    苏世茂做出一副迷糊的模样道。

    “我们想干啥？”

    看他一脸无所谓的样子，白宝伟气的差点儿跳脚大骂。

    他堂堂豪门世家的二号人物，前些天却被人当着那么多人的面，往嘴里塞了臭袜子！

    现在不少人都已经知道了这个消息，虽然表面上没有人对他说什么，可白宝伟能够明显感觉到，很多人看他的眼神里都充满了嘲笑。

    这绝对是他的耻辱，是白家的耻辱！

    “少跟我装蒜！苏世茂，要不是我们还有过一面之缘，你觉得我会跟你说这些废话？”

    白宝伟咬牙道。

    “没错！今天你能够坐在这里，跟我们面谈，是你的荣幸！”

    坐在白宝伟旁边一个家伙满脸轻蔑，冷笑道。

    “行了，我们可没闲工夫跟你在这里墨迹，苏世茂，你也是有头有脸的人物，应该也不想自己没有尊严吧！”

    旁边又一个家伙冷哼道。

    “恩恩，其实你们不说我也知道，在你们面前，确实没有我多说话的份！”

    苏世茂叹口气，很认真道。

    现在坐在他面前的这五个家伙，除了白家的二号人物白宝伟，其他四个人，同样都是江南十大豪门世家中的人物。

    而且全都不是一般的人物，都是在各自家族之中，有着很高声望的家伙。

    平日里，这几个人凑在一起，随随便便说的一句话，恐怕就能引起一场巨大震动。

    换成一般人在他们面前，早就被吓尿了。

    “苏世茂，别怪我没给你机会！想必你也知道，雷家已经下了豪门生死令，要把你们苏家彻底碾压！”

    白宝伟冷冷盯着面前的苏世茂，道：“可是看在你发展不易，我们也不想落得个以大欺小的名声，所以我们给你一次机会！”

    “归顺江南商会，可给你苏家一条活路！”

    “顺则生，逆则亡，你是聪明人，应该知道如何选择！”

    顺则生，逆则亡！

    这句话相当狂。

    但是却没人敢忽视这句话的分量。

    毕竟这可是对面江南十大豪门世家之中的五个，共同发出的声音。

    “老白，你这话我就不爱听了，我知道苏家比不上你们豪门世家，别说你们五个，就算是一个，想要对付我们，也是轻松自在。”

    苏世茂抬起头，笑呵呵的看着对面五人。

    “可是，你们就算再厉害，也不能把我当傻子耍呀！你们可以看不上我们苏氏集团，但你们不能侮辱我的智商呀？”

    “我要是投靠了江南商会，你们真会放过我？”

    苏世茂斜着眼，哼一声道。

    雷家下了豪门生死令，对付苏氏集团。

    其他九大豪门世家，只要帮着雷家对付了苏氏集团，就能分到雷家百分之七十的资产。

    那绝对是一个无比巨大的天文数字。

    现在他们却说，只要苏家能够投靠江南商会，就会放过苏家？

    上坟烧纸糊弄鬼呢？

    “苏世茂，你太放肆了！”

    阴谋被揭穿，白宝伟表情顿时变得狰狞起来。

    苏世茂猜测的没错，他们哪是真的想要苏家投靠？

    他们只是想要用最省事儿的办法，收拾掉苏家。

    苏家投靠江南商会，一切都要受到江南商会的制约。

    到时候，他们想要收拾起苏家，可比现在要容易的多！

    “放肆？我不放肆，我女婿才放肆呢，他敢当着众人的面，往别人嘴里塞臭袜子！”

    苏世茂很随意的坐在椅子上，丝毫没别白宝伟的气势吓到。

    “混蛋，苏世茂，你找死？”

    白宝伟啪一下拍了桌子，暴怒起身。

    被人嘴里塞了臭袜子，是他这辈子抹不去的污点，现在苏世茂竟然还敢当着其他人的面提出来，这简直是啪啪的打脸。

    “我找死？妈的，白宝伟，你还真以为是根葱了？去你丫的，别跟老子来这一套，老子几十年把苏家带到现在，什么大风大浪没见过！想吓唬我，你还嫩点儿！”

    苏世茂也猛的拍了一下桌子，毫不客气的回骂道。

    他这一发怒，倒是把对面的五个人给镇住了。

    五大豪门世家的首脑人物，面对一个小小苏家的苏世茂。

    按理说，这家伙就算不被吓尿，肯定也得战战兢兢好生伺候着才对。

    可是现在，他竟然敢直接跟五大豪门世家的人叫板？

    妈的，这个世界太疯狂!

    “看来你真是铁了心想死，好，那我就成全你！”白宝伟怒极反笑。

    上次他在苏氏集团的董事会上，被陆天龙往嘴里塞了臭袜子。

    这绝对赤果果的羞辱，他始终都在想如何才能报仇。

    要是苏世茂真老老实实的归顺，他倒还觉得无趣。

    现在苏世茂表现的越强硬，白宝伟就越高兴，因为这样，他就可以更加肆无忌惮的收拾他。

    “妈的，你少在我面前吹，还想弄死我？老子就在这，你弄一下给我看看？”

    苏世茂毫不退缩，指着面前五人怒骂道：“不过别怪老子没提醒你们，你们要是敢动我一下，天龙肯定不会放过你们！”

    陆天龙？

    一听到这个名字，对面五人都是一窒。

    尤其是白宝伟，他可是亲身感受到那家伙臭袜子的味道。

    心里都有阴影了。

    “哼，怎么不说话了？你们不是要弄死我吗？来呀来呀，要是不来，你们就是我孙子！”

    一见几人脸色犹豫，苏世茂表现得更加肆无忌惮起来，就差跳着脚骂他们了。

    “混蛋！是可忍孰不可忍，今天我要不宰了你，老子就不叫白宝伟！”

    白宝伟疯狂了，瞪着通红眼睛咬牙怒道。

    “来人！”

    他猛然挥手，五六个黑衣汉子突然从旁边的小门里窜出来，虎视眈眈盯着苏世茂。

    “妈的，你们太张狂了吧？这可是在华夏，敢这么明目张胆？”苏世茂瞪大眼睛道。

    “哼哼！现在是在华夏，可是一个小时后，玛丽皇后二号就会进入公海！到时候，我们就算把你丢进海里喂鱼，也不会有人来管的！”

    白宝伟一脸狰狞道。

    “怎么会没人管？还有我呢！”

    白宝伟话音未落，房间门突然被人一脚踹开，然后是一脸笑嘻嘻的陆天龙晃晃悠悠走进来。

    “我滴妈呀，天龙你总算来了！”

    见到陆天龙，苏世茂顿时唱出一口气。

    “这里就交给你了，装逼真是个体力活，可累死你老丈人我了！”

