    当感应到毁灭天雷气息的霎那，所有人都震惊了！ 

    谁也没有料到，这场本该是大陆近十年万年来，最为顺利的一次无量大劫，到了最后关头，竟然会出现传说中的“毁灭天雷”！

    所谓“大道五十,天衍四九”，遁去其一便是“天机”！

    修士本就是逆天行事，寻的就是那一丝天机，而毁灭雷劫，无疑就是封堵住了这一丝天机，乃是上天要将渡劫之人置于死地！

    任何人的雷劫，只要看到了毁灭雷劫，几乎便是上天无路，入地无门，注定了最终的死局。

    眼见到这一幕，剑七都不由一阵错愕，叹息道。

    “哎……此人还真是倒霉，无量天劫居然还遇到了毁灭天雷，看来老天都不愿意留他一条生路呀！”

    云归仙子也是绣眉紧皱，摇了摇头道。

    “哎……本来还想见识见识，这号称年轻一辈第一人的项云，究竟有多大的本事，如今看来，却是白跑一趟了。

    毁灭天雷之下，即便他本事再大，能够保留一丝元神，肉身怕也是尽毁了，无趣，实在是无趣！

    独孤一方你也别想给你家师尊挣面子，待会儿跟贫道较量一番，贫道倒要看看，你天煞门的传承究竟有多厉害？”

    听到云归仙子的话，独孤一方脸色虽然阴沉，却是没有反驳，因为他也知道在毁灭天雷之下，根本难有生机！

    几乎所有人，在看到这毁灭天雷出现后，都认为项云是必死无疑！

    而无名宗众人，也从原本极度兴奋欢喜的情绪，瞬间跌至冰点！

    “项云！”

    慕云芷、林婉儿、韵月姬三女都是大惊失色，忍不住惊呼出声！

    “云儿！”、“三弟！”、“爹爹……！”

    几乎所有人都惊慌了起来，众人甚至想要冲上去，替项云抵挡天劫，奈何，玄武神龟此刻却用云力，封锁了背上的天地，众人根本无法冲出其中。

    所有人都眼睁睁的看着，项云头顶的血色漩涡，越变越大，那股惊人的毁灭杀伐之气，越也来越浓郁，仿佛一只洪荒巨兽的大口，要将下方渺小的身影，一口吞没！

    然而，不同于众人或是震惊、或担忧、或惊恐、或幸灾乐祸……各种波动的情绪。

    当看到天穹之上，毁灭天雷浮现的霎那，项云的眼中，只是略微诧异了一下，旋即竟然重归平静！

    毁灭天雷，或许无数修士，一生都不会遇见，一旦遇见，也就是命归黄泉之时。

    然而项云却是不同，他已经不止一次遭遇毁灭天雷，而且每一次都能从中逃生！

    在无量天劫中可能会遇到毁灭天雷，本就是他意料之中的事情！

    天空中的轰鸣声越发巨大，感应着毁灭天雷的威力正在迅速积蓄，变得更加强大恐怖之际。

    项云却做出了一个令所有人都意想不到的举动！

    他一抬手，手中竟然出现了一尊酒坛！

    项云挥手间掀飞坛盖，瞬间酒香四溢，溢满天地！

    项云深吸一口浓郁的香气，猛然举起酒坛，竟是在毁灭天雷的血光笼罩之下，酣畅淋漓的痛饮美酒，脸上看不到丝毫惧色，唯有快意与豪迈！

    “好酒！”

    项云豪爽的声音，回荡在天地之间！

    见到这一幕，所有人都惊呆了，从未想到，有人能够面对毁灭天雷笼罩，还能够如此面不改色，痛饮美酒！

    “好气魄！”

    此刻，就连剑七都忍不住称赞出声！

    闾丘雪也是眼中也是闪过一丝异色！

    其余几人也都是微微愣怔，显然也是被项云这股气概所震慑！

    “轰隆隆……！”

    此刻，毁灭天雷几乎已经积蓄到了极限，狰狞的血色电光，如同即将挣脱囚笼的猛兽，已经伸出了狰狞“利爪”……

    而项云却是一口饮尽坛中酒，望着苍穹之上狰狞的雷电，眼中两道神光冲天而起！

    这一刻，他面上的平静之色，已尽数化作了无尽的狂傲与不羁！

    项云口中发出一声如雷狂笑，在所有人震惊的目光，竟是身形扶摇而起，犹若一道惊鸿，朝着那毁灭天雷所凝聚的漩涡中心，迎面冲击而去！

    随着他的身影如彗星划过苍穹，虚空中回荡着他那狂放不羁的声音。

    “容颜若飞电，时景如飘风。

    草绿霜已白，日西月复东。

    华鬓不耐秋，飒然成衰蓬。

    古来贤圣人，一一谁成功。

    君子变猿鹤，小人为沙虫。

    不及广成子，乘云驾轻鸿！”

    声犹在耳，天地寂寥！

    这一瞬间，所有人眼中，都有且仅有，那道飞身冲入血色雷光的中的身影，每一个人的眼中，都写满了深深的震撼！

    此刻，就连独孤一方的眼中，都是首次露出了震惊的神色！

    而那身着道袍，却性情乖张，手段颇为狠辣的归云仙子，以及清丽无双的闾丘雪二女，此刻眼中都忍不住闪过一抹异彩！

    可惜，这一切却都如昙花一现，随着那道身影冲入那血色漩涡，劫云中传来一阵惊天动地的轰鸣之声，天地又重归平静，项云的气息也在转瞬间，消失不见了。

    天地间，又是一阵长久的寂静，似乎所有人都还没有从刚才的震惊中清醒过来。

    众人都呆呆的望着，那开始剧烈翻滚收缩的劫云，知道一切终究还是结束了！

    “哎……”

    良久，也不知道谁的一声叹息，打破了沉寂的气氛，一时间，一股莫名悲凉的意味弥漫开来。

    今日本该是群英会首，众位天骄激烈征伐的热血场面，大陆上无数武者，随之追逐至此，就是想要亲眼目睹这令人心血沸腾的盛况。

    然而，此刻随着项云宛如一抹璀璨彗星划过，冲入那毁灭天雷的一刻，众人心中，竟然同时涌现出无限悲凉之感！

    他们似乎都在感叹，如项云这般惊才绝艳的年轻修士，却终究是无法抗衡天道的抹杀，如昙花一现，就此陨落！

    而无名宗众人此刻也是彻底的呆住了，当看到项云的身形，淹没在雷劫之中的霎那，慕云芷、林婉儿、韵月姬三女的眼泪，顿时止不住的夺眶而出。

    项念归“哇”的一声，大声哭喊起来！

    “爹爹……！”

    项念归稚嫩的嗓音回荡在天地间，他猛地飞遁而起，想要冲上那尚未消散的劫云，奈何却被玄龟的力量阻隔。乔峰、王语嫣、桃宝、元宝等人都赶忙上前拉住项念归。

    几人虽然在安慰着项念归，却都是眼眶通红，泪水止不住的落下，谁也无法接受这个令人悲痛的结局！

    然而，就在众人几近绝望之际，炼丹峰上空，却是传来七玄道人斩钉截铁的声音。

    “宗主还没有陨落！”

    听到七玄道人这句话，所有人都将惊异的目光投向了他，而七玄道人却是将目光看向了，正全神贯注注视着劫云的蛊真人！

    别人不知道蛊真人的身份，七玄道人却是清楚无比，若是项云真的陨落，蛊真人又岂能安然无恙？

    然而，他也来不及跟众人解释，只是大喝一声后，便死死的盯着那逐渐收缩，变得越发稀薄的劫云，双手紧握，心中紧张无比！

    众人的目光也都是聚焦在虚空，此刻毁灭天雷的气息已经消散殆尽，虚空中的血光如潮水退却，只剩下了那迅速缩小的劫云！

    众人充满希冀的目光，随着劫云收缩，也在迅速凝聚，直到劫云最终化作一个黑点，彻底消失！

    但看到虚空中竟然人影全无之际，众人眼中的那一点光芒，也在一点点的消逝……

    可就在下一刻，异变突生！

    东方的天穹之上，突然有满天紫气升腾，而那劫云消退的虚空，此刻竟是风起云涌，缓缓汇聚出一团闪烁着七彩光华的祥云，光辉洒落，充斥着神圣与庄严的气息！

    眼见到这一幕，所有人眼中都是露出惊诧之色，众位天骄亦是惊呼出声。

    “紫气东来，圣人得道，他……他渡劫成功了！”

    就在下一刻，众人突然发现，在那七彩项云之上，虚空扭曲，一道身影由虚变实，却是那一袭白衣飘袂的青年，此刻站在七彩祥云之巅！

    他抬头遥望东来的紫气，周身笼罩七色霞光，一头银发随风飞扬，目光恍然，犹如谪仙临凡。

    这一刻，项云的眼中闪过了无数的画面！

    初习武道，他却因为天赋奇差，修行无望，最终只能从秦风城世子府艰难的开始。

    随后的一路上，即便有系统相助，一次次的阴谋陷害，一次次的生死磨难，又一次次置之死地而后生，项云的修行之路，依旧可谓是坎坷无比。

    多少次，他都以为自己倒下后，就再没有站起来的机会，可是最终他却挺过了所有的难关，一路披荆斩棘，终于证得圣人果位，成就地仙强者！

    如今回想起来，昔日的种种经历，恍若南柯一梦，却又历历在目！

    所谓，星光不负赶路人，岁月不负有心人，如今，项云终于得偿所愿！

    再度抬首望天，他却是嘴角一勾，眼中闪过一丝狂藐之色！

    “所谓天道，不过如此！”

    说着，项云直接张口一吸，若长鲸吸水，漫天紫气与身下那朵七色项云，顿时被其吸入体内！

    随着两者一并汇入体内之际，项云那一头银发，竟是以肉眼可见的速度，迅速变得乌黑，同时他周身的气势，也在此刻节节攀升，体内响起滚滚如雷鸣般的擂鼓之音！

    一股圣人威压发散，项云身后的虚空忽然剧烈波动，渐渐显现出一座金碧辉煌的仙宫影像，宫殿此刻正在不断蔓延扩大，殿宇中央一株菩提古树，拔地而起，直插青冥……

