    “希言，看你晚上回来，一直心神不宁，给你冲了一杯安神茶，你喝了，可以睡一个好觉。”孟繁星捧着一杯安神茶走进书房。

    眼神之中透着一丝浓浓的关切。

    “有些事儿，本不该你知道的，说了怕你担心。”陆希言伸手过去，将妻子拉到自己身边坐了下来。

    轻轻的将妻子拥入怀中，陆希言感受到一种前所未有的宁静，有这样智慧美貌和贤惠能干的妻子，还有两个女儿，虽非自己所生，却也如同亲生一般，他应该是这个世界上最幸福的男人了。

    “我知道，你是在担心我们这一家人的安全，可我是你的妻子，应该与你同甘共苦，你有什么，可以不告诉我，但一定不要让我担心。”孟繁星何尝不是，她是一个地下工作者，但同时也是一个女人，一个妻子。

    她也渴望家庭生活，只是这形势不允许她把更多的精力放在儿女私情和小家庭上。

    “孩子们和家里，你帮我多看着点儿，我有时候未必能照顾的过来，家里的人，有空让小乐和阿香教一教他们一些简单的防范措施，尤其是收到陌生的信件以及包袱之类的，千万不要直接往家里拿，明白吗？”

    “这么严重？”

    “从现在开始，我们必须警惕了。”陆希言道，“当然，也不要神经过敏，平时只要多注意一些就可以了，尤其是小何出去买菜，跟街坊邻居的少说家里的事情，不经意的，就可能把家里的情况透露出去了，这一点，你这个女主人比我更容易沟通一些。”

    “我知道了，没想到，局面已经到了如此险恶的地步了，真有人要对我们下手吗？”孟繁星问道。

    “不好说，防患于未然总是好的。”陆希言还真不敢说。

    “香港那边贵叔来电说，跟安济医院合作的很好，我们的药品质量好，而且价格公道，除了安济医院之外，又有好几家医院愿意跟我们合作，但是，这也惹了香港的几家药品公司的不满，他们雇了本地的黑帮找我们的麻烦，但都幸亏有洪四海的四海兄弟会挡回去了。”孟繁星道。

    陆希言点了点头，所谓四海兄弟会，会长洪四海，不过是陆希言在香港建立并且扶持的一个本地帮会。

    其实四海兄弟会内核心的成员都是“铁血”团的成员，有一部分是过去跟随九哥避难的，还有一部分是老军师的部下。

    最后就是陆希言派去的符越等人。

    符越是四海兄弟会的副会长，而真正掌控四海兄弟会的还是鲲鹏楚泽。

    当然，四海兄弟会吸纳了不少香港本地的人，洪四海也有一帮打渔的穷兄弟，兄弟会不缺人，不缺财力，又有统一的领导，很快就在香港站稳了脚跟。

    蒙安公司在香港要发展，势必会要从其他药品供应商嘴里夺肉，争斗必不可少，依靠官方力量，那根本行不通，你争的那点儿钱根本喂不饱那些殖民地的官员，何况就算给钱了，他们也未必会帮你。

    所以，想要在香港生存，就得依靠自己的力量，那可选择的方式就不多了。

    蒙安公司，要没有帮会势力在后面撑腰，加上军统是不是的照拂一下，才算是迅速打开了局面。

    而且，由帮会出面走私药品，对蒙安公司来说，也是一种保护，必要的时候，是完全可以撇清楚法律上的关系的。

    当然，四海兄弟会也自称是洪门分支，至于辈分什么的，陆希言也不清楚，反正楚泽之前混这个的，这些事情他门清。

    香港这边是符越，安南那边是谭四，谭四得到蒙特夫妻俩的支持，已经在河内是小有名气了。

    而且在岳父支持下，蒙特在河内警署谋取了一个不错的位置，加上他出手阔绰，很快就笼络了一批人，可以说是要风得风，要雨得雨。

    蒙特也知道谭四是什么，有多大能量，所以，合作的非常好，偶尔谭四也会帮蒙特做一些他不能出面的脏活儿，这样，大家都有把柄在手，形成了一个利益共同体。

    利用滇越铁路线，谭四的走私生意是越做越红火，戴雨农每个月都能获得相当丰厚的利润。

    在给谭四的电报中，都直接称呼起“谭四老弟”。

    戴雨农这是拉拢谭四，可谭四却是一个忠心不二，并且没有太大野心的人，且不说老军师待他的恩情，陆希言待他也是信任有加，还救过他的命，他也没有可能被判陆希言，投靠戴雨农。

    就算谭四真的被戴雨农拉走，那也是人各有志，强求不得。

    ……

    滴玲玲……

    “喂，那位？”陆希言伸手拿过床头的电话，他昨晚睡的稍微晚了一点儿，今儿个又是周末，就难免的醒的晚了一点儿。

    “老陆，是我，唐锦，你快来巡捕房一趟。”唐锦电话里语气很气，不容他多问一句，所望就挂断了电话。

    “这个唐锦，好不容易有个周末，还想多睡一会儿。”陆希言爬起来刷牙，洗脸，吃早饭。

    “小五，小五呢？”

    “外面擦车呢。”

    “不就是一辆汽车嘛，至于宝贝成那个样子？”陆希言不由的一阵好笑。

    “先生，小五可是从来没有开过这么高级的车，这车在上海滩也没几辆，那不知道多少人羡慕呢。”麻小五提着水桶从外面进来。

    “这车又笨又重，还不如之前的那辆了，轻便灵活。”陆希言道，防弹轿车为了达到防弹效果，车身钢板加厚，玻璃也是特制的，比起普通轿车何止重了两三倍。

    “嘿嘿……”麻小五笑了笑。

    “一会儿开车送我去巡捕房，你们这个唐督察长真是一刻都不让我有休息的机会。”陆希言坐下来吃早饭，“小何，梅梅呢？”

    “哦，太太一早去学校了。”何小芬道。

    “哦。”陆希言答应一声，知道人去哪儿就行了。

    八点半左右，陆希言进入法捕房中央巡捕房，来往的警察们纷纷打招呼，都是熟人了，到了这里，他就跟在医院没什么区别。

    “知道你没睡好，给你煮了一杯咖啡，现磨的。”唐锦一见到陆希言，就殷勤的将人带进自己办公室，还奉上一杯刚煮的咖啡。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，到底什么事儿？”陆希言坐了下来，望着杯子里温热的咖啡问道。

    “那个詹森的情况怎么样？”

    “很不好，能不能挺过去都还难说呢。”一提到这个，陆希言的心情立刻就沉了一下，也不知道用药之后，詹森的情况如何了。

    “尽人事，听天命吧，我知道，你也是尽力了。”唐锦叹了一口气，“对了，我得到一个消息，从昨天下午开始，日本特高课还有‘76’号的特务们全部都动起来了，他们在查找汽车。”

    “查找汽车？”陆希言一惊，这么快就发现池塘里的汽车不是丁鹏飞他们撤离的汽车了吗？

    是谁发现的，浅野一郎吗，这样的案子，‘76’号应该是没有资格参与的，只能是日本人自己了。

    “是呀，我有些搞不懂了，这日本人怎么隔了一天多，才想起来找汽车，他们早干嘛去了？”唐锦道。

    “我怎么知道，你找我来不会就是问这个的吧？”

    “老陆，前天晚上，军师的行动真的跟梵王渡的事情有关？”唐锦认真的问道。

    “我听说事后他们给重庆发了电报，戴老板不知道吗？”陆希言也奇怪的问道，这个问题唐锦还需要向他确认吗？

    “别提了，军统这一次丢人了。”唐锦道，“不过，不是我们，是局本部的那些人，不重视军师发回去的情报，当成垃圾给丢了，结果让军令部二厅一处的人把功劳给抢了，咱们军统都快成了笑话了。”

    “哦，还有这事儿？”陆希言惊讶道，这个他还真不知道，不过，发完情报后，就接到了更换频率和呼号的命令，还以为是为了不被日本人监测到呢，没想到是军统跟二厅情报处的内部权力斗争。

    既然变更了频率和呼号，那就等于说“军师”跟军统之间的联络中断了，这才是唐锦找自己的真正原因吧。

    “你给我一个频率和呼号，我帮你试着说说看。”

    “老陆，我就知道你一定会帮我的。”唐锦嘿嘿一笑，提笔拿了一张纸在上面写了一个频率和呼号递了过去。

    陆希言看了一眼就记住了，然后还了回去：“就这事儿吗，还有没有别的事儿？”

    “没，没了，不过日本人丢了这么重要的情报，正在到处找线索，你也提醒他们小心点儿，可别被抓住尾巴。”唐锦接过来，折叠了一下，掏出打火机，烧掉了。

    “行了，那我走了。”

    “咖啡不喝一口吗？”唐锦问道。

    “这杯咖啡，我可是无福消受。”陆希言呵呵一笑，那边上明显见到一个鲜红的唇印，是谁喝过的，不言而喻了。

    唐锦老脸一红，有些发窘道：“我让人重新给你换一杯？”

    “算了，君子不夺人所好，唐兄，你好自珍重。”陆希言叹了一口气，这个唐锦最终还是没躲过去。

    这事儿，他要不要提醒一下柳心莹呢？

    多么好的一个女人，都不知道珍惜。

    “把你车借我用一下，回头还你。”陆希言伸手抓走了桌上唐锦的座驾的钥匙。

    “哎哎，我说老陆你不能这样，你把车开走，我开什么……”

    “我中午就给你换回来。”

    从巡捕房出来，麻小五问道：“先生，咱现在去哪儿？”

    “安全屋吧，不过，咱们得换辆车，咱们的车太显眼了。”陆希言道，“咱们开唐锦的车去吧。”

    “唐督察长的车，就不显眼了？”

    “他整天开车出去办案，跟咱们不同，走吧，钥匙我都给你借来了。”陆希言丢给麻小五一把车钥匙。

    