    饭后，余禄独自一人来到深山中，周身突兀响起阵阵青狮咆哮，如同两军对擂般争斗不休，忽的右掌中钻出一个拳头大的青狮法相，张口吐出一应宝物，神态活灵活现，竟是显得极为不情愿。

    青狮爪、青狮鞭、三百斤兔肉，十坛未开封的美酒，还有一颗满是青筋的硕大心脏。

    余禄不知道狮心药酒该怎么炮制，想着与其自自己瞎搞把狮心浪费掉，还不如试试能不能直接用青狮心和药酒代替，毕竟在雍州地界青狮这一异兽可不好找。

    看着身前的一应灵物，只见那些条件逐个被满足，他咧嘴一笑，果然能行！

    余禄默默选择晋升，面前的一应灵物瞬间消失，一股庞大暴烈的力量凭空出现，在余禄体内横冲直撞，粗暴的改造着他的身体。

    蛮荒古老的气息从余禄身上涌出，伴随着青狮咆哮，原本停滞不前的武道修为也开始迅速攀升。

    无漏境中期……

    无漏境后期……

    无漏境圆满！

    在境界攀升到无漏境圆满之后，真气暴涨的速度开始断崖式放缓，显然已经无法继续突破，距离突破到蜕凡境所需的真气还远远不够，余禄叹息一声，开始专心巩固境界。

    半刻钟后，余禄收功，满脸遗憾，“可惜没能突破到蜕凡境……”

    他握紧拳头，本就强悍至极的力量在流经全身的真气加持下，蕴含着足以开山裂石的毁灭性力量，接着他猛地一记直拳攻出，音爆声瞬间刺耳炸鸣，如利刃相击。

    “肉身力量、速度都是之前的数倍！若是施展六牙法相，还能在此基础上暴涨！”

    接着余禄心念一动，眼前再度出现了几行信息：

    【青狮吞天书】残册（大成）

    晋级圆满需满足条件：

    观想青毛狮子真身且不恶堕入魔；使用肉身牢狱吞杀至少十万生灵；一颗杀生心（已满足）；一颗慈悲心；一颗无畏心；一颗斗争心；

    功法效果：狮吼，报复，肉身牢狱（中），搏兔之力，镇域辟邪。

    肉身牢狱（中）：你能消耗气血或真气在四肢、躯干内开辟任意大小的乾坤空间，你可以释放青毛狮子法相主动吞噬敌人，将其囚禁在肉身牢狱中，敌人实力超出本体将有可能击破肉身牢，肉身牢被毁，你将收到重创。

    搏兔之力：你能调动全身乾坤之力将肉身牢狱中的敌人炼化镇压而死，但敌人实力不得高于你。

    镇域辟邪：你可以选择一处空间作为镇守对象，催生出一只青狮守护灵，当你镇守该地时，普通妖魔邪祟无法侵扰作乱。注：可作用于肉身乾坤空间，使其坚固程度大幅度增加。

    余禄闷声笑了起来，【青狮吞天书】这次晋升带来了极大的变化。

    首先是实力达到无漏境圆满，距离蜕凡境就差一步之遥。

    其次【肉身牢狱】也强化到中级，不仅开辟乾坤空间的大小没了限制，只和气血、真气的储量相关，而且还能够主动召唤青狮法相擒人吞人，再配合搏兔之力镇杀，相当于多了一门集远程和擒拿杀敌于一体的神技！

    最后增加了一门【镇域辟邪】神通，不仅能够庇护宅院，驱凶辟邪，还能增加肉身空间的坚固度，让其不容易被敌人从内部破坏。

    不过或许是之前修行【天象擎世篇】提高了自己异化堕落的阈值，这次余禄除了感觉意识有些癫狂之外，很快就恢复了正常。

    现如今，余禄虽然对修行界了解不深，但对于修行早不是之前一抹黑的状况。

    所谓“修行有毒”亦或是“凡是修行，必有代价。”，这便是修行界的第一法则。

    余禄根据自己所见所闻，这一法则大概有三种体现：

    一种是在修为突破的过程中会有堕落异化风险的经书，这类大多是魔道、武道、神道、妖道，余禄所修行的吞天书和擎世篇皆在此列；另一种则是在修行之后需要付出部分代价，如【蛮象担山经】的扶岳会导致肉身逐渐石化，但也会使修行者获得群山的青睐。这一类大多是旁门左道。

    而最后一种则是需要遵守某些规则，如道佛两家的某些戒律，一旦违背轻则堕入魔道，重则异化为失控的妖魔，被人打杀了之。

    总的来说，自然是佛道两家的本命经最为安全稳定，付出的代价最小。

    而法术、武学则是依附于本命经，所以只要不修行和自家本命经冲突的法术、武学，基本上没有什么危险。

    霎时，黄昏将至，寺庙出现，朱门洞开。

    “戒色，你来了！”无数声低声呢喃，让人意志癫狂。

    余禄穿过拥挤的黄衣尸仆海，发现妙欲天女早已在走廊上等候，只见她身形高挑，体态纤柔，比之余禄也只低了一头，原本碎掉的美颅也已经复原。

    一双玉臂完全裸露在外，缠绕着霓虹玉带，视线顺着玉带蔓延，能够清晰看到宽广胸怀侧面勾勒出的曼妙弧形。

    白蟒般修长圆润的玉腿裸露在红裙之下，今天她的裙叉开的似乎格外的高，隐隐约约能够看到中空的婀娜玉体。

    看着眼前这位朱颜红唇、红裙潋滟的妩媚美人，一颦一笑尽显风流婀娜，余禄完全不为所动，心作白骨观，想着此刻站在眼前的只是一具高度腐烂的尸体，正在有蛆虫从尸体上不断脱落，摔在地上形成一层蠕动的白地。

    她是个尸奴！她是个尸奴！你怎么会对一具尸体感兴趣？余禄不停告诫着自己。

    注意到余禄双眼瞬间恢复了清明，妙欲天女略显失望，不过还是风流媚笑道：“公子考虑的怎么样了？其实大多数武道修士都会兼修其他道路，如佛道等。如那禅房中的无头金身罗汉便是集两道于一身的大神通者。”

    “毕竟武道自身不需要引异种元气入体，所以武道修行与绝大多数超凡道途都不冲突。”

    “嗯...也就是说，我可以从第九境食气开始修行其他道路？”

    “是的，公子。”

    “乎~”余禄深吸一口气，似乎做出了艰难的、违背祖宗的决定。

    “还是先将你那门【天人神照经】拿来一观，若是威力普通，前途渺茫的真经，我也没有兼修的必要。”

    “是！公子。”妙欲天女强掩住兴奋之色，微微一笑道。

    只见一道翻滚的黑雾将妙欲天女裹住，一道赤身裸体的天女神魂从她头顶跃出，接着神魂瞬间撕裂二分，掉出一颗诡异的魔眼，看上去犹如一块黑曜石。

    魔眼紧闭着，但仍然有一种摄人心魄的魅力。

    余禄面上不动声色，心中却早已翻起了惊涛骇浪。

    这颗魔眼他见过，在那本以人的念头为食的【误道者书】中！

    在书中记载了一处唤作天目书屋的修行奇观......里面的传承魔眼便是这种模样。

