
　　这一世，他们大约提前一千多年出现了蒸汽机，并且应用到了轮船上。

　　这也让他们的探索范围，得到了极大的改善。

　　这让他们，同样提前一千多年，探测到了新大陆，也就是黄金州。

　　因为提前探测到了黄金州，这也让西方的殖民活动，提前了将近九百年的时间。

　　其中以东罗马帝国和法兰克帝国为量大最强的帝国。

　　他们派遣大量的舰队，前往黄金州。

　　在黄金州，他们发现了大量的香料、黄金还有各种矿产，以及丰富的食物动物资源。

　　他们发现，这片新大陆，真的遍地是黄金，实在是太富庶了。

　　他们已经深深的喜欢上了这片土地，他们决定，要将这片土地，成为他们的财富源泉。

　　这两大帝国，先是从黄金州的中部地区，带回来大量的商品。

　　这些商品，让他们获利丰厚。

　　但是，他们仍然难以满足。

　　对喜欢了掠夺的他们来说，经商带来的利润，还是太少了。

　　还是掠夺来的更快。

　　于是，下一次，他们派出了更多的舰队，排出了军队。

　　他们准备，一边掠夺黄金州那片土地上的财富。

　　另外一边，则是将那片土地上的土著，全部都变成他们的奴隶。

　　经过上一次的经商，他们已经详细的了解过那片土地。

　　这里的土地，实在是太肥沃了。

　　随便在土地上撒上种子，都能获得巨大的丰收。

　　还有各种资源，也都十分丰富。

　　当然了，对他们来说，这些都不是最重要的。

　　最重要的是，这里十分落后。

　　这里的铸造业实在是太低级了。

　　他们使用的，居然还是石器。

　　在科技上，他们绝对是吊打这片土地的存在。

　　他们相信，他们可以轻而易举的完成对这片土地的统治。

　　他们可以将这片土地的土著，全部都控制起来，成为他们的奴隶。

　　然后将这些奴隶进行耕种，给他们带来大量的财富。

　　然后，第二次，他们果断的采取了血腥的掠夺。

　　对黄金州的一个个玛雅国度，一个个玛雅人来说，也是他们灾难的开始。

　　……

　　玛雅人，对待外客还算是热情的。

　　他们并不排斥外人，尤其是和他们做生意的商人。

　　尤其是中部的玛雅国家，他们甚至都不知道创世城和起点城，不知道大唐的存在。

　　玛雅帝国的消息传递太慢了，可不仅仅是车马邮件都慢。

　　他们这里，根本就没有车马，也没有邮件。

　　他们这里是一切都慢。

　　所以，发生在北部的事情，中部这里，一无所知。

　　这里消息的传递，要比在大唐，都要慢的多。

　　毕竟在大唐，还有车马邮件，在这里，连车马邮件都没有。

　　中部的玛雅人，对东罗马帝国和法兰克帝国的人，还是比较喜欢和他们打交道的。

　　因为这些人，带来了好多他们没有的商品。

　　极大的丰富了他们的物质生活。

　　等这些商人第二次来的时候，他们仍然十分欢迎。

　　然而，这一次他们等来的，却是这两大帝国的刀枪。

　　东罗马帝国的领头人叫做洛斯，这一次，他带领了五万大军。

　　面对热烈欢迎他们的玛雅人，他们高高举起了手中的屠刀。

　　“杀！”

　　在洛斯的指挥之下，东罗马士兵，举起兵器，对玛雅人高举起了手中的屠刀。

　　有心算无心，玛雅人顿时被杀的人仰马翻。

　　洛斯带领罗马士兵，大肆屠杀着玛雅人，肆意的抢夺着他们的财物。

　　并且，他们还抢了许多玛雅女人。

　　玛雅人，同样是黄色人种，而西方的，乃是白色人种。

　　哪些罗马人，对玛雅人，有种心理上的优越感。

　　他们十分看不起玛雅人。

　　对玛雅人，他们觉得这是肮脏和低贱的民族。

　　他们抓捕了大量的玛雅女人，只是为了发泄他们的兽欲。

　　他们用十分残忍的手段，摧残哪些玛雅女人。

　　他们进展的十分顺利。

　　他们实现的推测是正确的。

　　这些玛雅人，用的并且，大部分是石器，还有木棍等武器。

　　在武器上，落后了他们太多。

　　双方的战斗力，不说是降维打击，但是相差甚多。

　　在接下来的时间，他们抓捕了大量的玛雅人。

　　然后逼迫这些玛雅人进行种植，或者是做工。

　　但是很快，这些罗马人，就遭到了玛雅人的强烈报复。

　　玛雅人是个为自由，毋宁死的民族。

　　虽然玛雅本身是个奴隶制国家，但是他们可以在他们国家当奴隶。

　　但是绝对不会做外人的奴隶。

　　于是，夜里，或者是偏僻之处，只要找到机会。

　　这些玛雅人就会随时暴起。

　　他们用骨器、石器，木棍等等，进行还击。

　　他们杀死了大量的罗马士兵，并且抢夺了罗马锋利的兵器。

　　玛雅人的暴起，让罗马士兵死伤惨重。

　　这让洛斯十分愤怒，大为恼火。

　　接下来，洛斯实行报复，他不断进攻玛雅的部落和国家，大量的杀死玛雅人。

　　妄图用这种方式来令玛雅人恐慌，然后被他们恐吓住，从而乖乖听话。

　　但是很快，他们就发现，这完全是他们的奢求。

　　这些玛雅人，十分仇视他们。

　　他们十分勇敢，悍不畏死。

　　虽然并不是他们的对手，但是他们仍然一次次的反抗，一次次的反击。

　　这给罗马士兵，带来惨重的伤亡。

　　与此同时，法兰克帝国那边，也面临着同样的情况。

　　其实，这片土地上的人们，一向是非常坚强和勇敢的。

　　别说现在还是冷兵器时代。

　　哪怕是在后世，面对西方的热武器，哪些印第安人，都英勇顽强的进行着反击和抵抗。

　　哪怕最终被灭族也在所不惜。

　　当然了，这个时代的东罗马帝国还有法兰克帝国，同样的，也没发展成为后世的殖民主义国家。

　　此时，顶多处于萌芽状态。

　　他们还没有丰富的殖民经验。

　　眼前遭受到的重创，让他们十分受伤。

　　他们也没准备非要进行殖民不可。

　　此时，他们已经改变了主义。

　　如果不能够殖民的话，哪就将这里屠戮一空。

　　这片土地，一定要掌握在他们自己手里才可以。

　　接下来，双方爆发了更大规模的冲突。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十八章：东西方冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 