    原本马少阳身边是两个守卫的，现在也忽然只剩下一个人了！

    一种强烈的危机感笼罩了我的心头，我下意识地朝着四周昏暗的密林里张望，原本看起来有些平平无奇的灌木丛里似乎都隐藏着些什么。

    当我回头之后，发现我的正后方十来米的距离上，站着一个穿着短袖的男人——正是马少阳。

    他举着手枪正对着我的脑袋，露出一副稳操胜券的笑容，一步步地向我走来。

    与此同时，我们正前方的两个白衣人也端起枪瞄准向了我们，激光瞄准器汇聚而成的的两个小红点分别出现在我和林春雨的脑门上。

    “我说是哪只小老鼠跟在老子屁股后面，原来是你们两个，吴桐……林春雨，好久不见！”马少阳咧着嘴，有些玩味地看着我们。

    “放下枪！”马少阳看到我手上的小动作，立刻对着我吼道。

    “老子知道你们身手快，再快能快过老子的子弹吗？要是不信邪，倒是可以试一试！”马少阳面目狰狞地说道。

    马少阳躲在一个角落里面，而我们身边最近的一棵树也是两米左右，我们被前后夹击了。

    听见马少阳的威胁，我和林春雨互相对视一眼，交换了一下眼神，慢慢地蹲下身子，将挂在胸口的步枪缓缓取下放在地上。

    “哈哈哈，没想到你们两个今天会栽在老子手里！”见到我们两人束手就擒，马少阳得意这色溢于言表。

    “跟啊，再给老子跟啊！”

    他一手叉腰，一手举着手枪点了点前面的两个守卫，呵斥道：“你们两个，他妈的还愣在那里干什么？还不快给老子过来，把他们绑起来。”

    “是。”

    两个守卫被训斥一句，不敢回嘴，低着头靠近了我和林春雨。

    马少阳则一脸得意，站在前面，一边把玩着自己的手枪，一边用阴鸷的眼神盯着我们。

    其中一个守卫手段老辣狠毒，给我感觉就像是一个久经沙场的雇佣兵一样，他先是一脚踢开了我身边的步枪，紧接着又是一脚踹在我的后膝盖上。

    一股巨大的力量传来，我不受控制地跌跪在地上，而在这个角度，我刚好可以瞥见林春雨——他此时同样也低着头，用唇语说了句：“动手！”

    只见他腰部肌肉紧绷，抬起右臂，猛然发力，伴随着一声破空声，林春雨的肘部已经狠狠地击打在了后面那个白衣人的鼻梁上。

    人身体上最坚硬的尺骨鹰嘴和脆弱的鼻梁骨相碰，结果可想而知。

    “咔嚓！”一声轻微的骨折声打破了傍晚密林里的寂静，被打断鼻梁的白衣人立刻惨嚎一声，捂着喷血的鼻子向后栽倒。

    “你他妈的找死！”马少阳在愣了一秒之后，反应了过来，就要朝着林春雨开枪。

    而此时我正好跪在地上，顺手抄起一把泥沙，用力洒向马少阳。

    马少阳没料到我还有这一手，一不留神之下便中了招，一手捂着眼睛，一手举着手枪对着前方“啪啪”乱射，幸运的是，打了两三枪，没射中我们，倒是打中了那个被打断鼻梁骨的白衣守卫。

    情急之下，我连忙一个前扑趴在地上，拿起步枪，对着马少阳的手臂就是一顿扫射。

    “啊！”马少阳惨叫一声，他的手臂被子弹打中，鲜血四处喷洒，将这残阳下的密林染的一片血红。

    与此同时我后面的这个白衣守卫也反应过来了，打开保险就要朝我开枪，却是被刚刚脱困的林春雨一击重击打到后脑，脑干断裂，当场毙命。

    林春雨干掉一个守卫之后仍不停下，蹲下身拔出藏在靴子里的匕首，如死神一般，一步步踱向另一个白衣守卫，一刀划在他的脖子上，结果了他的性命。

    此时的马少阳看起来凄惨无比，浑身沾满了自己的鲜血，跌坐在一棵树下，眼神涣散，左手捂着自己右臂，浑身样不停地颤抖，一边涕泪横流，嘴里还不停地念叨着什么。

    “咳咳咳……”马少阳有气无力地咳嗽起来，似乎随时都要断气了一样。

    林春雨冷漠地走到马少阳面前，将还沾着温热血液的匕首架在他的脖子上，威胁道：“下面我说一句，你回答一句，如果有半句谎言，我会让你求生不得求死不能！”

    “呵呵呵……就凭你？”马少阳嘴硬道。

    “你他妈的还敢回嘴？”我一脚踢在马少阳的身上。

    马少阳原本脸色就苍白的和纸一样，这下被我一脚踢中，痛苦不已，他那油腻的脸庞好像要拧成一团麻花一样。

    “给我老实回答，监狱里什么情况？钥匙放在哪的？还有，苏红音被你们关在哪儿？”我抓起马少阳的头发，一连串质问道。

    “咳咳……吴桐，想知道这些？你觉得我会告诉你吗？”马少阳冷冷的笑道，牙齿已经被鲜血浸湿。

    “老子还要跟你说一个好消息，我可是在你身边留了个礼物，呵呵呵……等着！”马少阳面色疯狂地说道。

    “等等，你什么意思？”我心里一紧，似乎捕捉到了什么关键信息。

    “我……”

    “唰！”没等马少阳在开口，一阵凌冽的破空声传来，一把银色箭头的弩箭刺穿了马少阳的额头，将他的脑袋牢牢地钉在背后的树干上。

    一时间，夹杂着脑浆的红白血水喷了我一脸，暗红色的血液透过弩箭和伤口间的缝隙，缓缓地流出，落在地面上发出“滴答滴答”的声响。

    我和林春雨在一瞬间都愣住了，反应过来后，林春雨回头大吼道：“快追！”

    我们二人拿起步枪，朝着弩箭射来的方向狂奔而去，跑了大概十几秒之后，我们停在了一个灌木丛边，里面有着一把木质弩箭——这就是刚才射杀马少阳的凶器，而凶手此时明显已经跑没影了。

    “该死！”我有些懊恼地一拳捶在地上。

    而林春雨则是呼吸粗重，看向黑漆漆的密林，不知道在想些什么。

    我想回去查探马少阳的情况，但正在这时，我似乎听见了一些海水涌动的声音，我回头对着林春雨说道：“嗯？老林，你听到了吗？那好像是……海浪的声音？”

