    

    “这个它可能不太好吃，很腥，你们千万不要尝试，建议给猫咪也换一个牌。”

    怎么会有人一开口就是让人不要吃猫粮。

    “很腥。”穆隽琛意味不明的重复她的话，从舌尖上萦绕而出。

    阮柚安没听出什么情绪，若有所思，纠正自己刚刚说的话。

    “当然了，也许人和人的口味天差地别。”

    “你们也不是不可以尝一颗，一人一半试试比较好。”

    路九：“……”

    借给路九十个胆子他也不敢跟穆隽琛一人一半吃猫粮，腿都在哆嗦，忍不住道：“阮小姐，您还是放过我吧。”

    这位阮小姐总是语出惊人，做事更离谱，路九听得那是心惊胆战七上八下，跟坐过山车似的，生怕牵连到自己。

    他年纪大了，真受不了这刺激。

    “我只是提个建议。”阮柚安说。

    “怎么，你吃过？”穆隽琛瞥了一眼路九手中拿着的猫粮，低低笑了声。

    “哈？”阮柚安一脸不可置信的瞪着穆隽琛，险些怀疑是自己耳朵听错了。

    穆隽琛和她对视，眉目凌冽。

    气氛僵持了两秒之后——

    阮柚安就跟爆炸的气球一样，咬牙切齿。

    “我怎么可能吃、猫、粮！”

    她气的脸都红了，愤怒道：“你在想些什么？不要用你的思想来随便揣测我！我只是好心提醒你，你爱信不信。”

    虽然她现在的样子很像是做贼心虚，但穆隽琛还是顺着她话说：“你没吃，是我吃了。

    “这还差不多。”

    这些猫实在是太害怕穆隽琛了，阮柚安也是第一次见这种情况。

    “你等等啊，我有办法。”她说。

    月光明净，巷子昏暗。

    女孩子用猫粮哄了猫咪很久，一点点诱惑猫咪到穆隽琛怀里，废了九牛二虎之力才勉强让他抱上了猫。

    流浪猫在穆隽琛腿上嚼着小鱼干。

    “你摸一下啊。”阮柚安笑，眼睛弯弯，“它很乖的。”

    “喵呜。”

    这是穆隽琛第一次抱猫，浑身都是僵硬的，格外不自在。

    他从小不招小动物喜欢，他自己知道，也从来没想过有什么接触。

    如今阮柚安把猫送到了他手上。

    他垂眸看着膝上的猫咪，还感觉有几分神奇，由于是平生第一次撸猫，半晌才抬起手生疏的顺了下猫毛。

    猫咪嚼着小鱼干，有点炸毛，刚想从穆隽琛怀里跳出来。

    阮柚安蹲下来，双手捧脸，安抚着猫咪。

    真奇怪，怎么会有小动物这么讨厌一个人呢。

    “你放心，以后我让你抱。”她仰头看着穆隽琛，眼神黑白分明，清澈到极致，笑的时候露出两枚酒窝，“有我在它们就不怕你了，跟我吃香喝辣。”

    昏暗的巷子中，月亮掉进了她的眼睛里。

    虽然穆隽琛知道阮柚安说的是让他抱猫的意思，可在那一刻，心跳还是漏了半拍。

    到家的时候已经很晚了，阮柚安在车里几乎都要迷迷糊糊的睡了一觉。

    “去睡。”穆隽琛说。

    “晚安。”女孩子揉了揉眼睛，小声说。

    穆隽琛嗯了一声：“晚安。”

    …

    周向珊今天在家里精心打扮，看着镜子中的人，露出了一个满意的微笑。

    她这么看着也不比卓婉差啊，甚至比卓婉还像是一个贵夫人。

    “妈，你一定要多多说说，阮柚安有多厌恶穆隽琛。”这件事情阮欣凝不方便出面。

    没有任何一个母亲能够容忍自己的儿子，被其他人厌恶到如此地步。

    “你放心吧，这门亲事我一定会搅黄的！”

    阮欣凝笑了笑。

    周向珊优雅的拎着包包出门，前往穆家老宅。

    …

    又迎来了假期，也没什么行程，阮柚安成功抱着毛绒熊在公主床上肆意打滚。

    然而。

    她并不能睡懒觉。

    因为她还要搬砖！

    一日之计在于晨！

    她要奋斗！

    早晨五点半，女孩子从楼梯上哒哒哒的跑下来，一手抬起握着头发，另一只手手腕上绑着一个小发圈，手腕细白漂亮，和乌黑蓬松的头发相互映衬，随意扎了一个马尾，可能是刚起，发丝还有些凌乱，竖起一撮呆毛，她抬手往下压了好几次。

    晨曦打在她半张脸上，素生生的娇俏，像林中灵动的幼鹿。

    家里的阿姨都惊讶阮柚安居然起这么早，给她煮了燕麦粥，女孩子性格甜软讨喜，偶尔透着的鬼机灵也不让人生厌，就跟养了个闺女似的，阿姨已经晋升成阮柚安的妈妈粉，笑眯眯的。

    “柚安，快喝吧，等会放凉了。”

    阮柚安奶里奶气的唔了一声，还没怎么睡醒，慢吞吞的坐在椅子上，穿了件雾霾蓝云朵连帽衫，颜色淡雅又温柔，随着动作能看到清瘦漂亮的腰线，身形娇瘦，更显得眉眼艳色精致，如夏日点点的光。

    她双手捧着粥，小口小口的喝，就跟猫咪嘬奶一样，眯着一双氤氲水雾的杏眼。

    为了有力气去搬砖，她整整喝了七碗粥！

    不愧是她！

    经过上一次的深刻教训，这一次阮柚安认真真真、兢兢业业的挑选了一个保密搬砖基地。

    并且全副武装，发誓让自己的真爱粉，连头发丝儿都认不出来。

    美好的一天从拉着斗车搬砖开始。

    #搬砖买房

    #我要暴富

    由于上一次的风波，阮柚安已经好久没有吃过工地的盒饭了，分外想念。

    这一次她考察工地的第一要素——就是盒饭一定要好吃！

    饭不好吃，一切白扯！

    阮柚安怀着神圣而虔诚的心情打开盒饭，还没来得及吃上一口，就接到了一个电话。

    瞬间，她的眼神带了杀气，但在看到电话备注的时候，直接被大水浇灭了。

    “穆隽琛？”阮柚安调整好心情接电话。

    暗恋对象一定要宠，不可以生气，不可以。

    电话对面传来凌冽好听的声音：“今日中午回穆家老宅吃饭。”

    “那你早点去呀，别去晚了，没有饭吃。”阮柚安不理解这有什么可跟她说的，挠挠头。

    耽误她干饭！

    穆隽琛沉默片刻，似笑非笑：“放心，少不了你的饭。”

    “我？”阮柚安看了看自己的盒饭，体贴道，“你不用担心我，我有很多吃的，不会饿的。”

    穆隽琛突然很想知道阮柚安是怎么长到这么大的。

    靠魔法吗？

    “一起去。”他扯了下衬衫领口，“见见你妈。”

    “我妈又活了？！”阮柚安听到电话里的声音，大惊失色激动到差点将盒饭干翻。

    穆隽琛面无表情：“是上次打电话的卓女士。”

    事实证明，

    跟阮柚安说话，最好直接一点，因为你永远不知道她的脑回路连上了哪根电线。

    #糟糕，又社死了

    …

    飞天传媒公司是许高逸所在的公司，在这附近三百米的一家皓玥川菜馆，私人包厢中。

    许高逸和经纪人在座位上看着对面的人。

    在这之前，许高逸想过很多人。

    但是怎么也没有想到——

    居然会是这个人！

