    男生宿舍都是报名时提前分好的，上面还贴着个人身份信息，陈汉升的床铺没有变化，仍然是靠近阳台的那一个。

    这个位置有利有弊，利就是能够俯瞰整个宿舍，室友在做什么他都能看清楚；弊就是男生阳台比较脏，夏天时候味道比较大。

    尤其现在阳台还留着上一届学长留下的“宝贝”，什么啤酒瓶、烟盒、旧书本，还有几条屁股上带洞的内裤。

    陈汉升放下行李，笑呵呵说道：“我叫陈汉升，苏东省港城人，哥几个都是哪里的神仙？”

    陈汉升开腔，大家还是很友好的互相介绍。

    年纪最大的叫杨世超，辽北人；其次是郭少强，苏东省广陵人；然后是戴振友，荆北人。

    陈汉升年纪排第四，下面两个是粤东人李圳南和建邺本地人金洋明。

    互相有了简单了解以后，大家就吹捧一下对方家乡的特产，二本学校就是这么尴尬，想夸夸对方高考成绩都不行。

    聊了一会，“老大”杨世超掏出烟挨个散去，郭少强和陈汉升都主动接过，戴振友犹豫了一下也略显生疏的点上，李圳南和金洋明都拒绝了。

    杨世超看到第一次散烟就被拒绝，面子上过不去，他就劝道：“我们都已经是大学生了，抽支烟有什么啊。”

    郭少强也跟着说道：“宿舍里已经有四杆烟枪，你俩要是不想抽二手烟，干脆抽一手烟和我们对抗。”

    看到两个“小弟”为难的表情，陈汉升笑着不说话。

    大学毕业后，他和金洋明基本不联系，不过和李圳南一直延续了大学时代的友情，这小子毕业后回老家先是炒股，再是炒币，赚的盆满钵满。

    陈汉升出差去粤东顺便找他，这狗日的已经是娱乐会所998套餐的常客了，更遑论抽烟这种小事。

    不过现在的阿南到底稚嫩，经不住劝还是抽了一根，马上就被呛的重重咳嗽起来，杨世超和郭少强相视大笑，他们也没有坏心思，只是觉得好玩。

    金洋明也在旁边取笑：“这种烟才几块钱一包，肯定呛喉咙，第一次抽烟应该试试中华和苏烟，又醇又香。”

    李圳南红着脸点点头，杨世超在旁边有些不高兴，金洋明这就是说自己烟太差了。

    “我老家那边都抽这种，没抽过其他好烟。”

    杨世超闷声说道。

    金洋明也晓得自己口误，转过头不说话。

    宿舍里一下子安静下来，只有陈汉升一个人“吧嗒吧嗒”抽着烟，心想大学生真他妈太可爱了，都能为这点逼事闹出矛盾。

    不过他也没劝解，大学里相处难免磕磕碰碰，其实许多时候当事人都没怎么在意，总有些铁憨憨跳出去当好人劝解，结果没事反而变成有事。

    陈汉升站起身，活动一下筋骨，拿起扫把和拖把就走向阳台。

    狗日的阳台味道太大了，烟味都差点挡不住那里的臭味，以前整个宿舍硬是拖了一个月才打扫，也不知道当时6个人怎么忍下来的。

    陈汉升动手能力极强，很快就在阳台热火朝天的干起来，室友们看着他一次两次从厕所端水冲洗，有人就忍不住了。

    李圳南率先开口：“我们要不要去帮帮陈哥，毕竟是大家的宿舍，总不能让他一个人打扫。”

    其他人还没吱声，金洋明就在旁边说道：“阳台那么小，我们过去也是添乱，明天请陈哥吃早餐就行了。”

    杨世超想了想，也支持李圳南的意见：“的确应该一起做。”

    辽北人行动力还是很迅速的，这边说，那边他就打开阳台的门：“老四，要不要帮忙啊？”

    陈汉升正在洗阳台地板上的黑色固体，不知道是不是哪个混蛋在这里打过飞机，忒难洗了。

    “不用了，我一个人能搞定。”

    陈汉升拒绝道。

    “陈哥，我也进去帮忙吧。”

    李圳南很坚持，他都脱了鞋子。

    陈汉升擦了擦脸上的汗水，不耐烦的说道：“说了不用就不用，你去把老杨桌上的烟拿来。”

    杨世超还是第一次听到有人叫他“老杨”，他默读两遍，觉得这个绰号挺好听的，于是“老杨”这个称呼伴着随杨世超整个四年大学。

    陈汉升拿到烟，直接又把李圳南推了出去，然后哼着二五不着调的歌继续涮起来。

    宿舍里的金洋明就笑着说道：“你看，我说的没错吧，陈哥一看就是爽直的老实人。”

    郭少强也点头：“老四这人的确挺实在，在家里应该是做惯事情那种。”

    这两孙子见面没聊几句，就把“实在”的印象给了陈汉升，这也是大学生的通病，仅凭一两件小事就胡乱给人贴标签。

    “那干脆让陈哥当舍长好了。”金洋明建议道。

    大学舍长其实没啥好处，金洋明纯粹是想偷懒，希望陈汉升能把宿舍的卫生全部承包下来。

    陈汉升整整洗了一个半小时，阳台才被彻底的冲刷干净，他出来时才知道自己被金洋明赋予了“舍长”的重任。

    “陈哥，经过咱们一致推举，决定让你当室长，带领我们602走向更美好的明天。”金洋明得意的说道。

    “哪有推举，我们完全可以轮流当舍长的。”

    又是李圳南，他是唯一开口表示反对的人，其他室友大概都不想做劳务活。

    陈汉升笑了笑，弹飞手里的烟头说道：“没问题，那我就当舍长了。”

    舍长本身的确没啥权利，不过这得看谁当了，有人就能在不起眼位置上发挥巨大的影响力。

    ······

    陈汉升打扫完阳台，肚子又开始饿了，不过食堂已经关门，又没有外卖，他揉揉下巴突然说道：“现在也就不到10点，我们去找个大排档吃宵夜吧。”

    “啥？”

    几个室友纷纷抬起头，有人已经准备上床睡觉了。

    “太迟了吧，汉升。”戴振友说道。

    “迟啥，这个点就是吃宵夜的，赶快换衣服走人。”陈汉升直接催促。

    杨世超和郭少强都有一颗骚浪的心，他们对大学总有一种蠢蠢欲动的向往，可是报名的第一天又太平凡了，总觉得缺少什么。

    现在陈汉升一提醒，他们立马反应过来。

    缺少了约束啊，大学怎么能过和高中生似的，杨世超连忙赞同：“老四说的是，我们天南海北碰到一起，还是要喝一杯的。”

    郭少强都在换衣服了，这两人属于主动派，陈汉升还要搞定其他人。

    第一次宿舍聚餐，肯定不能落下任何人，否则他很容易被孤立。

    戴振友好说，他一直没啥主见，只要别人都去，他肯定也去。

    至于金洋明，在他反对之前，陈汉升就说道：“建邺是个不夜城，你这个当地人应该没那么早睡吧？”

    金洋明一想也对，自己作为优越的省会城市居民，不能给这群外地人小瞧了。

    “谁要睡了，我在想要不要叫我表哥开车过来，载我们去1912酒吧蹦一蹦。”

    金洋明这狗东西吹起牛B一点都不打滑。

    “行了行了，咱同学聚会，让你表哥消停点吧。”

    陈汉升说完又转向李圳南。

    李圳南已经换上睡衣：“陈哥，我真的不去了，首先我不能喝酒，其次也习惯这个点睡觉，啊呀你干嘛······”

    原来李圳南没说完，陈汉升居然爬上床把他抱起来了：“你去不去，不去的话老子脱光裤子搂着你睡一夜。”

    面对这样的威胁，李圳南宁愿喝死在酒桌上，也不能让陈汉升得逞。

    其他几个室友都在笑，不过他们都没意识到，面对不同的人，陈汉升劝解的方法也是不同的，而且还保留着原汁原味属于陈汉升自己的性格特点。

    这就是情商。

    ······

