    流浪地球在一群有志之士的推动下终于通过了，浩大的工程即将开始。

    恐龙文明已经测绘好了，已经在地球上选好了修建发动机的的位置，集中在北半球和赤道，其工程量之巨大绝对是人类历史上最为浩大的工程。

    古代建设长城挖掘运河突然也就变得不是那么辛苦了，因为行星发动机才是真正令人瞠目结舌的工程。

    哪怕宇宙战舰也没有这样的工程量。

    一个行星发动机配套一个地下城市，以重元素聚合为能量产生十几万米的脉冲冲击波推动地球。

    第一步建设行星发动机。

    第二步推开月亮。

    第三步停转地球，同时修建宇宙飞船前往宇宙进行扫雷将航线上的陨石全部消灭。

    第四步开始围绕太阳加速，缓缓扩大轨道最后逃离太阳引力。

    第五步加速离开太阳系，并且将地球加速到光速的十分之一。

    如此庞大的计划可以帮助人类彻底逃出三体人的掌控，如果三体人敢追击的话，到时候地球人就发布三体人的位置，把他们干掉。

    地球和三体星最大的问题就是距离太近，但地球跑了，三体星再被发现就和地球无关了。

    三体星看着地球一步步进行流浪计划，终于着急了，可是因为威慑的存在他们只能干着急。最后还是要进行外交手段，希望能让地球人放弃逃跑的想法。

    但一个梦让大部分人类都清醒了过来，清晰地认识到三体人是‘非我族类其心必异’，实在不能相信。

    三体人大使巧舌如簧：“你们地球跑了，那就是把太阳系让了出来，那你们和我们共享流浪计划又有什么关系，我们可以把三体星泊入太阳系，这样不是皆大欢喜？你们人类喜欢说双赢，我们认为这就是双赢。”“如果你们共享计划，我们也可以共享技术，流浪计划对你们人类来说压力不小，但有了我们的帮助你们就可以加快进度了。”

    “流浪计划是针对地球的，只怕不适用于你们三体星。”地球代表说道，恐龙文明为地球量身定做的计划，三体星只怕是用不了。

    “这点你们不用担心，只要有了详细的数据，我们可以重新测绘寻找地点。”

    但地球人又不傻，可不会这么轻易同意的，这场谈判自然又是互相扯皮。

    而看到计划终于开始实施的罗捷很欣慰，他觉得迪妮莎比杜兰靠谱太多了。杜兰就是胡搞，还是迪妮莎厉害，一出手就让全世界的人做梦，让人类终于意识到了虚伪的和平是不可长久的。

    而且有迪妮莎帮忙，是不是代表人类可以成为下一个大神文明？罗捷很是期待，希望迪妮莎也能如带领恐龙文明一样带领人类文明。

    就在地球如火如荼地开始炸山填海的工程的时候，在宇宙之中的高级文明却遇到了可怕的存在，那就是虫族。

    虫族数量庞大，而且还通过吞噬星球繁衍扩张让各大文明头疼不已。而通过对虫族的解剖，外星人发现了虫族是由两种脆弱的基因组合而成的，两种基因组合在一起就成为了如此可怕的杀·戮机器，外星人将这两组基因成为恶魔一号基因和恶魔二号基因，并全宇宙查找这两个基因的源头，一定要从根本上消灭虫族。

    抵抗虫族的主要文明就是歌者文明和边境文明这两个敌对文明。在最初他们的关系很像是地球和三体人，都是邻居，不过他们的距离非常远，只是因为技术非常先进所以最后还是相遇了。

    开始是小摩擦，最后双方升级成为了宇宙大战，横跨多个星系，打得不可开交，损失了无数的殖民地和战舰。

    他们的战舰都有星球这么大，除了打仗之外战舰也是兵工厂，可以从无到有生产一件高科技武器。

    这样星球大小的飞船覆盖在前线，监控着几百万光年内的一举一动。

    不过自从虫族出现之后，他们的麻烦就一直没有停止，这些虫族真的就是害虫，总是用生物器官躲过多频段雷达的监控，袭击他们的战舰吞噬能源和材料。

    而两个文明最担心的还是虫族的出现会暴露他们的位置。虽然歌者和边境文明已经很强了，已经把二向箔当成是常规武器，但对于宇宙来说，他们依旧要小心，因为说不定还有高纬度跌落的文明在三次元窥视。

    他们的战争规模虽然很大，不过他们的母星却依旧隐藏得很好。

    “虫族很可能是更高文明的探查手段，所以绝对不能让它们找到母星的位置。”歌者文明的宰相说道：“所以一定要将虫族全部消灭。”

    歌者文明是一个高度集权的文明，他们的皇帝就是最高领导者，等级森严。当然了哪怕是最底层的清理者，生活条件也非常高，只是没有什么权力而已。

    清理者其实就是飘在宇宙，远离母星寻找未知文明进行消灭的人，他们游离在主流社会之外，是最底层的居民。

    在歌者文明每一个居民都不再为物质而活，科技的力量可以合成各种山珍海味，也可以通过大脑波段让他们感受人间天堂的乐趣，他们可以通过各种技术享受皇帝相同的待遇。虽然有些只是科技制造的幻想，但至少大脑已经被满足了。

    在这么一个不追求物质的社会里，荣誉和身份成为了他们唯一的追求。随着科技的进步，贵族和种姓这种传统又原始的东西再一次出现了活力，不同的阶级代表不同的荣誉，每个国民都在追求这种虚无缥缈的东西。

    有负责政治的皇帝，也有负责艺术创作的祭司，还有负责科学发展的科学家，以及表演的演员，每一个工作都代表了社会的一个组成部分。他们工作不为工资，只为了能够获得赞美和更好的地位。

    对面的边境文明也差不多，物质条件不再有吸引力的时候，生命只能追求虚无缥缈的东西，歌者文明是社会价值，而边境文明是宗教价值。边境文明认为宇宙早晚会终结，而勤劳勇敢的居民可以在新宇宙中获得一席之地。当然他们使用的办法可不是祈祷，而是利用科技将死者的记忆储存到小宇宙中，那就相当于一个天堂，被认为是绝对安全的地方，哪怕宇宙毁灭，小宇宙也会继续存在。

    只是小宇宙空间有限，所以只有小部分人才有机会被选中，为了这个机会，边境文明的每个居民都是勇敢战斗，只为有朝一日能够进入小宇宙。

