    帝豪大酒店是汉武市最大的酒店，私人会所，不是身份显赫之人门卫都不会放进来。

    刚进门，杨帆就被门口的保安拦下。

    “你是谁？来干嘛的？”

    杨帆微微皱眉，怎么到处都是这种狗眼见人低的人。

    “是徐先生邀请我来的。”

    杨帆淡淡的说道。

    保安鼻子朝天。

    “哪个徐先生？姓徐的多了，你别随便编一个名字，就想混进来。”

    “那你的意思，是不让我进喽？”

    杨帆冷冷说道。

    保安的脾气一下子就上来了。

    “小子？你活腻了不成？和谁说话呢？”

    杨帆头都没抬。

    “和一个看不起人的看门狗。”

    保安大怒。

    “来，哥几个，将这小子请出去！”

    他在请字上加重了语气，显然真正的意思不会太好。

    徐致胜此时正好从楼上走了下来，看到门口的骚乱，忙走了过来。

    “怎么回事？”

    徐致胜沉声说道。

    保安见到徐致胜，忙变得恭恭敬敬的，笑了起来。

    他们都知道徐致胜是发改委主任，不算大官，却很有实权。

    “徐主任，一个闹事的小子，我们马上就把他赶出去。”

    保安队长讪笑道。

    徐致胜抬头一看，这不是杨帆么。

    他瞬间气不打一处来，徐致胜最近忙得焦头烂额，东城改建一事一拖再拖，现在领导已经对他有很大的意见了，要是再没法完成指标，他这个主任也不用干了。

    而这件事的关键，就在杨帆，只要杨帆和那帮‘钉子户’的打赌赢了，他们就答应服从徐致胜，将自己的厂子迁出东城，另找他处建厂。

    当然，拆迁补偿一事，也是一大难，不过这都是后话了。

    “啪！”

    徐致胜直接给了这保安队长一巴掌。

    “这是我请的贵客，杨帆，谁给你们的胆子，敢拦他？”

    保安队长被打的一愣，这才想起来杨帆方才就说他是徐先生请来的，他怎么没想到这个徐先生是徐主任呢。

    徐致胜不仅是发改委的主任，也是这帝豪大酒店的股东，这帝豪大酒店就是他姐姐徐梦的产业，他们都认识这位年少有为的主任。

    徐致胜见到杨帆，点了点头。

    “杨兄弟，你怎么不和他们提我呢？”

    “我告诉他们是徐先生请我来的了，他们不信，我也没办法。”

    徐致胜的面色瞬间变的阴沉。

    “你们几个，收拾收拾东西，可以马上下班了。”

    “我给你们放假，永久！”

    几个保安听到徐致胜的话，瞬间吓的倒在了地上。

    这年代找一份工作不容易，家里还指着他们的工资过活呢，现在种地可支撑不了一家的开销了。

    他们哭着求徐致胜。

    “老板，再给我们一次机会吧！”

    “我们再也不敢了。”

    徐致胜看他们可怜，也有些心软。

    “杨帆，你怎么看？”

    几个保安连忙爬到了杨帆的脚下，哭喊道：“这位小哥，你就原谅我们这次，别让徐主任开除我们了。”

    “以后你来，我们第一时间下来迎接，你就是我们这最尊贵的客人。”

    几个大男人，哭的鼻涕一把泪一把。

    杨帆看着他们，也有点可怜，毕竟狗眼看人低的人太多了，也并不是什么死罪。

    他摆了摆手，说道：“算了，这次就不要追究他们了，也不是什么大事。”

    徐致胜见杨帆点头，才开口说道：“还不快谢谢杨总？”

    几个保安连忙感谢。

    “谢谢杨总大恩大德！”

    杨帆眼睛微眯，淡淡的道：“下不为例！”

    几名保安连连称是。

    杨帆这才和徐致胜上楼去。

    “杨兄弟，最近老哥我可真是难啊！”

    楼梯上，徐致胜诉苦道。

    杨帆微微点头，算算时间，这东城改建一事拖的确实久了点。

    而接连两次被暗杀，让杨帆觉得拆迁的事不能再拖，势在必行了。

    “徐大哥，你有什么事，尽管和老弟说。”

    杨帆微微一笑。

    徐致胜叹了一口气。

    “我也不瞒你了，我被上边下了最后通牒，再搞不定这几个工厂，我就要让位卷铺盖走人了！”

    “杨兄弟，赌约的事……”

    重建迫在眉睫，拆迁的事却迟迟无法搞定，这几大工厂企业成了钉子户。

    那帮厂主和杨帆打了赌，现在杨帆却一点动作都没，让徐致胜有些心急。

    他是政府领导，不能强拆，就只能智取。

    国家正处于改革发展阶段，各个城市的改革创新如火如荼地进行着，为了城市的现代化发展，老城区的重建具有的划核时代意义。老城区改建是验证一个城市发展速度的最直观最有效的途径。

    而且省里领导决定把东城的改建当作标杆和榜样，他怎么能辜负领导的重托和信任呢？

    今天的会议主要就是讨论东城改建一事，至关重要。

    “如果你想，明天我就可以让一家工厂凭空消失。”

    杨帆淡淡的说道。

    校服已经成功的打入了汉武大学，之后的学校可以慢慢进，因此飞跃随时可以拆掉，只要把那一批新机器和懂技术的老员工留下即可。

    徐致胜睁大了眼睛看着杨帆，脸上露出一丝惊讶。

    “老弟，此言不虚？”

    杨帆自信的点点头。

    “我说的话，一定会做到。”

    徐致胜大喜。

    “那今天的会议，老哥也有自信了！”

    两人说着，走进了酒店特意为他们准备的会议室。

    会议开始，徐致胜坐在上手，杨帆坐在他左手边，右手边是李云义：东区副区长。

    那些迟迟不肯签字的在拆建工厂企业，都被叫来参加会议，唯有飞跃服装厂的王建涛没来。

    大家心下有些奇怪，却也没放在心上。

    会议一开始，徐致胜宣读了省委领导关于东城改建的政策和方案和拆迁的时间。

    然后恳切地说：“为了城市发展，为了国家进步，为了改变居民的居住生活条件，为了下一代你有个更好的未来，拆迁是利国利民的大事，势在必行，请在座的各位一定要配合。如果不配和，阻碍城市发展的进程，对后人来说，你们就是千古罪人。”

    领导循循善诱，又软硬兼施，可是说啥都不好使，那些商人都是老油条了，是不见棺材不落泪的。

    可每个人都在推脱：述说自己的困难，不是不配合，实在是不能拆。

    他们还在不停的嘲笑着杨帆，不是说打了赌么，现在整个东区却没有一家拆迁的。

    杨帆一直冷眼看着，不说一字。

    看这情况毫无进展，徐致胜看向杨帆：“杨帆，这事，你怎么看？”

    杨帆故意沉吟了一下：“这事确实有难度，不太好办。”

    发改委里有几个人一直看杨帆不爽，不明白他是何方神圣，小小年纪，却被主任如此看重。

    大家便左一句右一句的开始嘲讽：“杨董事长不是夸下海口说可以搞定此事吗，这么多天了，也应该有结果了吧？

    其他的企业工厂的参会者，也七嘴八舌地赶紧符合:“就是，大话谁不会说，飞跃王健涛，是服装行业数一数二的角色，他可不是会谁都给面子的人，有些人和他说话都不配，更别说搞定他了。”越说越离谱，越说越难听。

    徐志胜一掌拍在桌子上：“有事说事，别说些有的没的？”

    此时众人望向杨帆，他不怒反笑，淡淡地道:“我要是搞定了那？”

    众人皆笑：“你可别吹牛了，都这么长时间了，你都没有搞定，这话谁信啊？”

    他转向徐致胜，“徐主任，如果我搞定了，那上次的打赌还算数吗？”

    徐致胜看向众人，众人根本不信他能搞定，便笑着大声说:“算，当然算数”。

    杨帆豪气干云地站起来：“今晚，就会有一家企业，烟消云散。”

    他并不伟岸的身体却让人觉得高大，文弱的面庞，坚毅而果敢，双眼熠熠发光。

    众人纷纷嘲笑。

    “有些人就会说大话，脸皮是真厚。”

    “可不是么，反正吹牛逼也不犯法，我们也可以吹，我就说姓杨的这小子待会出去就得让人撞死，你们觉得对不对？”

    “我觉得也没准，毕竟这个世界，什么都可能，就是这小子说的话，绝对不可能！”

    众人哈哈大笑，均是一脸不屑的看着杨帆。

    徐致胜却微微一笑，对这些企业工厂主：“杨帆的话要是应验了，你们可别不认账！”

    这些人互相对视了一眼，纷纷说道：“真有任何一家拆了，我们就拆！”

    徐致胜拍了拍手，微微一笑道：

    “好！那就一言为定，你们做好拆迁的准备，到时候不要有任何借口阻挡拆迁的进度。”

    他的眼神逐渐变得凌厉。

    “否则，别怪我不讲情面！”

    徐致胜冷冷说道。

    “好！没问题！”

    众人齐齐回道，没人相信杨帆有这种能量。

    徐致胜宣布了散会，一些工厂的领导先后离开了。

    杨帆和徐致胜来到帝王包厢，开始吃午饭。

    徐致胜能做到发改委主任，也是头脑聪慧，能力卓绝，自是见多识广，绝非浪得虚名。

    吃饱喝足后，他开口说道：

    “杨兄弟，咱们明人不说暗话，你对我这事这么上心，心里打着什么算盘？”

    “你尽管提，能办到的，我一定给你办。”

    杨帆微微一笑。

    “徐主任，你既然这么说了，我也得敞亮点。”

    “你也知道我是做服装的，但是我的厂子都在辽河县，一直想打进这汉武市市场。”

    “实话说吧，我现在已经拿下了王建涛的飞跃服饰，那些工人也都归我所用了，前几天汉武大学的校服，就是产自我的厂子。”

    徐致胜一愣，他没想到杨帆竟然做到了这么大。

    “为了达成赌约，我就必须拆掉飞跃，那样的话我的机器，我的员工，都需要住的地方，我也不能让他们去辽河啊是不？”

    徐致胜微微沉吟，缓缓说道：“兄弟，拆迁嘛，这个拆迁款，我绝对少不了你的，具体的数额，到时候再说。”

    “至于你的新厂嘛，我可以给你透个底，东城改建，将在一片区域建立经济技术开发区，我可以给你划拨一片土地，但是你要自己建厂。”

    杨帆微微一笑。

    “地方在哪？”

    徐致胜默默的在地图上给他画了一个圈。

    杨帆的眼中冒出了精光。

    那个地图上的圈，就将成为他的腾飞之地。

