    在宴会上时，她也只是看杨叁眼熟，却不能确定，如今杨叁这金光遁术一显露，那就是不打自招了。

    杨叁以金光遁术飞窜，后头一根如长蛇似的黑色绳索朝他飞来，距离不断拉近，杨叁转身以法力轰击在绳索上，可是全无用处，杨叁不由得大急，黑色绳索咬上杨叁脚踝，猛然一拉，把杨叁拉停在空中。

    拉停杨叁，黑色绳索徒然变长，宛若一条黑色长蛇绕上杨叁身体，把杨叁捆得结结实实，宛若一只大粽子。

    杨叁感受到绳索传来的压力，不断挣扎，试图以蛮力挣脱开，杨叁虽然不是精修体魄的妖怪，但若轮力气，便是精铁枷锁也困不住他，但不知这绳索是什么材质的，越挣扎反倒捆得越紧，怎么也挣脱不开。

    这黑色绳索，仿佛有灵智一般，带着杨叁就向玉面公主那里飞去了。

    玉面公主言笑晏晏地看着被捆缚在地上的杨叁，伸出玉指捏了捏杨叁的脸蛋，

    “这位鹿哥哥，你长得可真俊哪，不知道你现在有没有看见我的钗子呢？”

    杨叁动弹不得，当即张嘴朝玉面公主的手指咬去，没有咬到的，随后杨叁大声嚷嚷着，

    “士可杀不可辱，你那钗子被我家宠物吃了，大不了我赔你一个，犯不着这样。”

    “你承认......就好”

    这时候一个狐族侍女跑上前来，对着玉面公主耳语道，

    “公主，那头老虎要来了。”

    玉面公主看着杨叁眼神微动。

    “把他带走，先不管那头老虎，那只老虎要是问起他，你就说他已经走了。”

    玉面公主小声吩咐侍女道，之后指了指杨叁，立马有两个侍女把杨叁抬着走了。

    杨叁隐约听到了老虎什么，知道八成是虎力快回来了，当即大声呼喊道，

    “救命啊，杀鹿了，抓妖贩子了。”

    “把他嘴堵上。”玉面公主听着杨叁的叫喊，秀眉一皱，吩咐道。

    “呜呜呜。”

    杨叁被带到一个房间，被丢在了地上，乘着玉面公主还没来，杨叁继续努力，试图挣脱束缚。“别费力了，这是捆妖索，虽然不是最顶级，不过仙境以下的妖怪，鲜有能逃脱的。”

    银铃般的声音在杨叁耳边想起。

    “管你屁事，老子逃命呢！”杨叁没有理会，直接怼了过去。

    接着一双精致玲珑的玉足映入杨叁的眼帘，然后杨叁就被一双玉臂提了起来，之后杨叁就被怼在了墙上。

    “关我屁事，你偷看老娘洗澡，还偷我衣服，钗子，你说关我屁事！”

    一个满脸怒容的漂亮女子把杨叁举在墙上，看上有些暴躁。

    杨叁看着眼前这个女人，有些懵逼，

    “玉面公主，你不是在外头吗？什么时候跑到我前面来了。”

    这时候又一个玉面公主推门进来，对着把杨叁举起的女人说道。

    “姐姐，那只老虎杀过来了，我去处理一下，这只鹿和那老虎关系不错，爹爹说最后还是不要弄死了，教训一顿就好了。”

    “两个玉面公主？”这下杨叁懵逼了。

    “我叫涂山玉，现在抓着你的是我姐姐涂山清，我们是双胞胎哦，不过玉面公主是我才对。”刚刚进门的那个玉面公主耐心的对杨叁解释道。

    “出去！”

    涂山清对着涂山玉说道，

    “那究竟是谁被我看了？”杨叁有些迷糊了，总不能我干了一件坏事，有两个受害人吧，我又不姓张。

    闻听此言，涂山清的脸色更冷了，举着杨叁的手不由得加了几分力道。

    “痛痛痛。”杨叁痛呼出声。

    “这位鹿哥哥，我骗了你哦，你偷看的不是我，是我姐姐涂山清哦，不过我们差不多，没什么分别啦。”涂山玉继续解释道。

    “不对啊？既然在小溪里的不是你，那你是怎么认出我的？”杨叁询问玉面公主，他好像发现了bug。

    “我们是双胞胎，有些东西是相通的哦。“玉面公主用手指，指了指脑袋，看上去有些可爱。

    涂山清用冰冷的眼光扫了一样涂山玉，

    “好了，好了，姐姐不要生气吗，我这就走，不打扰你了。”涂山吐了吐舌头，看上去有些俏皮，之后才关门离去。

    赶走涂山玉，涂山清把杨叁砸在另外一面墙上，杨叁痛呼出声，

    “痛啊，轻点啊，大姐！”

    听着杨叁的称呼，涂山清的冰冷的眼瞳里燃起一丝怒火。

    “说，为什么要偷看我洗澡，为什么要偷我的衣服。”

    “哇，那是意外好不好，衣服不是我偷得，是我家熊猫偷的。”杨叁大呼冤枉。

    “熊猫？”涂山清对着名称产生疑问。

    “就是食铁兽。”

    “骗我！”涂山清冷哼一声，对着杨叁的肚子就是一拳。食铁兽可是蛮族圣兽，数量稀少，成年之后足有斗龙之力，怎么会和这炼神境的小鹿妖扯上关系。

    “没骗你啊，就在我腰间挂着。”杨叁大吐苦水，这个姐姐一点都不温柔，看妹妹就可爱不少。

    涂山清往杨叁腰间一看，那里挂着一颗圆珠，圆珠里有一只熊猫正在其中酣睡着，看那起伏的大肚子，就知道还活着，嘴角还流着哈喇子。

    “空间法宝？”看着涂山清看着那颗珠子有些惊讶，芥子袋是储物法宝，只可装死物，而空间法宝可以装活物，甚至高级的可以自成一片天地，所以空间法宝是极其珍贵的，此间最有名的空间法宝就是女娲娘娘的山河社稷图。

    “你的衣服和钗子都是他偷的，不关我的事情啊!”杨叁又说道。

    “嗯......”涂山清算是认可杨叁的说法，食铁兽喜食金铁的事情，她有所耳闻。

    “那现在能放了我吗？我把钗子赔给你。”

    杨叁试探性问道，杨叁不得不小心一些，这个涂山清和她妹妹涂山玉简直就是两个极端，那个涂山玉俏皮温柔，这个涂山清冷漠残暴，一言不合就动手啊！

    “不能。”涂山清语气依旧冰冷，且惜字如金。

    “为什么？事情都说清楚了啊！”杨叁有些无奈，冤枉。

    “衣服是它偷的，那你看没看我洗浴？”讲到这，涂山清白雪似的肌肤浮现出一层淡淡的粉红的。

    “这......”杨叁语塞，别看这姐姐现在是一副害羞样，他要是敢说没有，那保准拳头就打过来了，要是说有，结果也一样，咦，好像没区别。

    “看了，都看了，要杀要剐，随你便！”杨叁咬了咬牙齿，索性认了。

    果不其然，一拳打了过来，打得杨叁倒吐苦水，

    之后涂山清用细若蚊蝇地声音对杨叁说道。

    “我要你......”

    【作者题外话】：啦啦啦，码完了。最近追读掉得厉害，是各位在养书吗？

