    如果看到这里，就意味着本文的免费章节已经结束了。

    开始进入收费状态。

    卖惨求各种各种，其实并没有用。

    会付费的他一直会付费，不愿意付费的他永远不会付费。

    每个老作者都明白的现实。

    所以就不多说了，本书将在3月1号凌晨上架，到时候会放出存稿。

    养书的老爷们请点点自动订阅。

    在池塘养鱼，不给饲料的话，容易暴毙。

    总不能天天喝水长大。

    拜托了。

    不然，到时候暴毙了，还跑来评论区一句：诶，几天不见，作者你怎么这么拉了，马勒戈壁，一下子就养死了。

    废物，死太监，再也不追你的书了。。

    以下题外话。

    到现在……

    有点不知道该说些什么了。

    很多东西，之前已经说过了，在卖惨的单章里。

    当然，通通失败告终，无缘三江，开学季对成绩影响还是十分大的，为了不影响后来的读者的阅读体验，删掉了。

    唉。

    说个很尴尬的事情。

    本文，其实主题是打斗升级，而不是……恋爱。

    上本书一头扎进恋爱文的坑里，经验不足，上架开始就崩文，以至于上架一个月均定都没动过，虽然最后均定有近千了。

    也算是证明了一下自己的实力。

    但吃过一次亏，知道恋爱文其实就是前期势头猛，后劲不足，想写好十分困难。

    本身就小众，尤其是这种日系的恋爱，更是小众中的小众。

    不赚钱。

    这阵子市场上的变化，也是十分映照我的看法。

    所以说，恋爱文，gou都不写啊（狗头）（我会不会被打啊）。

    我也劝周围的朋友不要轻易入坑。

    现在这本……

    反正你们也无聊，倒不如聊聊创造历程。

    其实一开始是看红月触发的灵感，男主不是有很多人格嘛（我就看了二十多章），然后和田十二法！结合附身流，就成了现在这样。

    之前提到过，为什么主题核心会放到【32】章才出现。

    除了拉故事节奏之外，主要还是为了区别一下其他同类型的作品，不然一看，咦，哎呀哎呀这不是那本谁谁谁吗，哎呀，感觉剧情都差不多，没意思，不看了。

    既视感太强，拉低观感。

    想要区别开来，其实很吃笔力和脑洞。

    但咱一个也没有。

    另外就是奠定一下【战斗文】不是【恋爱文】的基础，虽然有点写偏了，大家都喜欢看你侬我侬的剧情……

    但真的会腻的，上本我就写腻了。

    以至于看到恋爱就下意识跑路，直到这本书写了几十章才慢慢缓过来。

    是的。缓了很久。

    ……另外就是男主人设问题。

    以前就很喜欢《盗墓笔记》里面的小哥。

    所以，就想自己写一本。

    但是难度实在是太高，太高，太高。

    这其实也是为什么会有一个Mon5的原因。

    其实相较于本来设计的，现在的版本还是调和过的。起点我真没看到谁写过，以前我倒是在cwm写过类似的，但写作初期嘛，只有一腔热血是不行的。

    现在有基本实力，现在算是追梦了。

    以上种种原因，最终成为了现在您所看到的这本书。

    成绩……

    依旧不咋地。

    起起落落起起落落。

    但比上一本确实好看了很多，起码把轻小说频道杀穿了。

    虽然有些遗憾没上三江，或许，这就是人生吧。

    ……

    感谢以下大佬们的章推，感兴趣的可以看看。

    《从捡到小狐妖后开始的日常生活》——柜子里的狐狸

    【我路一鸣只想过平静的生活……可是日常的生活往往并不日常。】

    《被格林德沃看中的我去了霍格沃茨》——绝望的白开水

    【看着自己收到的第二封魔法学校录取通知书，肖恩陷入了沉思……这个魔法世界，有大问题……】

    感谢白开水巨的第一个章推。

    《开局一间铁匠铺》——李和李和李

    实力派大佬。

    《学姐快住口！》——蜜汁姬

    【已有高订两万的完本老书《我女友是up主》，同样是日常狗粮文，这本书已经87w字了，欢迎开宰~】

    蜜汁姬佬中佬，感谢感谢。

    《不死的我只好假扮血族》——屠鸽者

    【这本我以前也有看，观感还不错，值得一看】

    额。

    推一下老书吧。

    《我的能力真不刑》——冰糖蜂蜜

    【他万分无奈，他的能力明明是治愈，怎么别人就不信呢？】

    《开局绑定：高品质男神系统》——寒城爱北

    【平平无奇是大多数人的常态，亦有一部分连常态都达不到～小城少年，貌丑自卑，亲友不喜，成绩平平……这一切的改变从去往大学火车的一道光束说起，少年由此绑定了高品质男神系统】

    老朋友了。

    质量上佳，值得一看。

    ……

    ……

    另外一提。

    感谢群里那些金主大佬，居然愿意给本扑街众筹白银盟主，我感到十分惶恐，后续更新也一定加把劲搞几个徽章。

    …………

    感谢打赏名单，因为太多不好一一鸣谢了。

    1御宅秦玩舵主+11800

    2良颜非知己舵主+10100

    3小鸟游黄泉ii舵主+10000

    4TBKing舵主+10000

    5Noah諾亞执事+5100

    6233大吃货执事+5000

    7加藤惠天下第一执事+5000

    8楠碑文弟子+4100

    9星空巛晨风弟子+4000

    10无梦空想弟子+3900

    11墨染轻秋弟子+3300

    12缘起苑灭弟子+3300

    13北啊nink弟子+3100

    14陆翎云弟子+3000

    15悠然清风吹弟子+3000

    16浮生na弟子+2900

    17天剑真君弟子+2100

    18一包不言弟子+2000

    19巫女丶白枢弟子+2000

    20一星凡骨单身狗弟子+2000

    21熙熙攘矣学徒+1700

    22LM雨辰学徒+1600

    23长情奈何学徒+1600

    24巅峰打工大猫学徒+1600

    25道与君学徒+1600

    26晚霞百分必中学徒+1500

    27尘曦启辰学徒+1500

    28宝泽一生一世学徒+1500

    29隔壁阿昭学徒+1500

    30永昌亭侯i学徒+1500

