    时光如梭，一晃三年。

    印白大学毕业，和初筝在一起这么长时间都没有分手，除了普通同学羡慕外，其他血族也很羡慕。

    他们本以为按照血族喜新厌旧的性格，印白就算是圣器寄主，应该也不会在初筝身边待太久。

    谁知道这几年，他们只发现初筝越来越宠那位，一点都没发现那位要失宠的迹象。

    这让一些血族不免也羡慕印白。

    毕业当天，印白还被表白。

    据人说，当时初筝那表情，冷得快要杀人，不过她一个字都没说，只是当着人家的面亲了印白足足一分钟。

    表白的那女生惊得好几天都没缓过神来。

    “哎，现在的人啊，人家有女朋友还去表白，这不是找虐吗？”

    “给谁表白？”

    “印白啊。”

    “……”

    在学校读了一学期的学生都知道，印白是初筝绝对不能踩的禁区。

    你可以看，你也可以私底下肖想，但是绝对不能当着她的面做出格的事。

    否则怎么死的都不知道。

    记得印白大二下学期那年，有个新生一来就扬言要追印白，她还做出了行动，各种场合堵印白。

    有人提醒她不要去招惹印白，那是有主的。

    那段时间初筝不知为何没在学校，所以那女生特奇怪，她没在印白身边看见有人，以为大家夸大其词。

    再则她仗着自己好看，觉得没有挖不到的墙角。

    后来……

    后来那个女生突然某天就转学了。

    谁也不知道到底发生了什么。

    总之那件事后，就再也没人敢去染指那位。

    如今毕业了，这些都只会成为传说。

    -

    “宝宝，你回来了？”

    “嗯……怎么这么乱？”初筝都不知道往哪儿下脚。

    “毕业了呀，我打算收拾下，把不需要的都扔掉。”印白给初筝清理出一条路：“你刚才去干什么了？”

    “给旋小筑送钱。”

    “诶？”

    “没什么。”拿到感谢卡的初筝心情颇好，将一张烫金邀请函递给他。

    “这什么？”

    初筝示意他自己看。

    印白狐疑的打开邀请函。

    尊敬的印白先生：

    特邀您出席小女成年祭礼……

    “成年礼……”印白低年一声，缓缓看向初筝：“你还没成年啊？”

    初筝板着小脸：“我没成年也比你大。”

    印白噗哧笑出声：“宝宝，我又没说什么，你凶什么。”

    “没凶！”

    “好吧。”印白一副‘你说什么都对’的顺从样：“不过宝宝，你们没成年也可以……”

    他意有所指。

    “当然，血族的成年和人类又不一样。”

    血族注重成年礼，不过这个成年礼也不一定是在出生的那个日子举办，而是那一年中，血族认为最合适的日子，为同一年成年的所有血族进行成年祭礼。

    这次除了初筝外，还有十几个血族。

    其中也有洛里。

    初筝很久没见过这位了，洛里不知道是不是想通了，看上去很是顺从的样子。

    初筝和十几个血族分开站着，她和洛里都是纯血血族，自然站在中间的位置。

    洛里突然出声：“你知道瑰蓝的下落吗？”

    初筝目不斜视：“不知道。”

    洛里也不知道在想什么，没有再出声。

    成年祭礼有一个流程，需要一个人为成年的血族戴上一枚家族信物。

    一般是家族的长辈进行，但也有一些例外，比如被家族认可的伴侣也可以……

    初筝看着印白第一个捧着托盘上来，眸光微闪，朝着格森的方向看去。

    格森为今天可是做了不少准备……他竟然把机会让给了印白？

    他承认印白是她的伴侣了吗？

    “他怎么上去了？”

    “格森不会真的要让他进家门吧？”

    “他是圣器携带者，身份上也算说得过去……可是他不是纯血血族啊。”

    “格森就这么一个女儿，以后岂不是不能有纯血后裔了？这一脉就……”

    纯血本来就不多了。

    格森也接到不少人的闻讯，格森摆摆手，不怎么在意：“那小白脸也活不了多久，以后再给我宝贝找一个不就行了。”

    众人：“……”

    草！

    竟然觉得他说得有道理。

    血族的寿命哪是人类能比的。

    即便这位不太一样，但是听说他的身体和人类是一样的，所以他最多只有几十年寿命。

    -

    成年祭礼之后，所有人都知道，印白已经被格森认可的女婿了。

    初筝却觉得奇怪：“父亲，你没打什么歪主意吧？”

    格森轻哼一声：“你把你父亲想成什么人了？”

    “……”您不是人呢。

    格森：“你在想什么？”小兔崽子肯定在心里编排他！

    “没有。”初筝正经脸：“您真的不反对我和印白在一起了？”

    “反对有什么用？你能听我的？”格森翻个白眼。

    初筝沉默下：“那后裔的事……”您别在背后搞出什么事来。

    格森：“放心，你爸我还年轻，给你整个弟弟妹妹很容易。”

    初筝陷入更诡异的沉默：“那祝您好运。”

    根据原主的记忆，原主的母亲可不好对付，想让她再弄一个小的出来，估计……挺难的。

    格森大概也想到这点，脸色难看几分。

    但是身为老父亲，怎么能在女儿面前丢脸，板着脸训：“看好那小白脸，要是出了事，联盟问罪，我也捞不了你！”

    “我会的。”自己的卡自己保护。

    “哼。”

    格森气哼哼的出去。

    印白候在外面，格森瞪他一眼，印白缩下脖子：“叔……”

    格森毫无征兆的发火：“叫什么叔？谁是你叔！”

    印白：“……”

    初筝从里面跟出来，正好听见格森这句话，她按住印白肩膀，提醒他：“叫父亲。”

    印白愣了下，随后赶紧低头：“……父、父亲。”

    “哼！”

    格森行走带风，极快的消失在两人眼前。

    “叔……”印白顿一下，改口：“父亲是不是还是不喜欢我？”

    初筝摸下少年脑袋：“我喜欢你就够了。”

    印白忐忑的神情渐渐柔和下来：“你会一直喜欢我？”

    “嗯。”

    少年呼出一口气，认真的说：“我也会一直喜欢你。”

    初筝手掌从少年头顶落在他眉心，指尖滑到鼻尖，轻轻一勾：“那最好。”

    两人的视线在空中交汇，少年唇角缓缓上扬。

