    很，很正常？

    宸宸忍不住颤抖了一下，这哪里正常了！？

    这时，厉司允从地上爬了起来，二楼到一楼的距离并不短，正常人绝不可能这么轻易地爬起来，但厉司允好像没受伤一样，也没觉得任何疼痛，直接行走自如。

    苏牧尘缓缓下楼，检查了一下厉司允，挠了挠下巴：“你的身体素质的确跟其他人不一样。”

    顾聿珩松开了蒙着两个小家伙的手。

    宸宸和洛洛好奇地盯着厉司允。

    厉司允‘嗯’了一声，揉了揉手腕说：“我没什么事，不疼。”

    “那就好。”

    “也多亏了白御枭，不是他，我都不知道，我的身体居然这么强壮。”厉司允说着抬起腕表，“我律所还有事，就先走了，下次再试吧。”

    “好。”

    厉司允离开。

    宸宸立马直起身子，抱住沙发背，好奇地询问苏牧尘：“苏医生，四舅舅是怎么了？”

    “他没事。”苏牧尘笑着说，“不过就是之前被白御枭打了一顿以后，身体的素质有所提高。”

    “挨打还能提高身体素质……”

    “我也很奇怪，所以在测试他的极限，但完全没想到，在这种情况下他居然都没受伤。”

    苏牧尘看起来有几分遗憾。

    宸宸吞了吞唾沫。

    他本来觉得傅家挺可怕的，现在看来厉家也挺可怕的。

    就是这两家，可怕的点不一样。

    厉家的这种可怕，宸宸倒是还能接受一点。

    “吃得差不多了吗？”顾聿珩见宸宸不再吃东西，便问道，“要不要出去玩一玩？”

    “出去玩？”宸宸眼睛瞬间一亮。

    “嗯，叫上傅斯年和慕念。”

    “啊？”宸宸傻了。

    “你们要是想去，我给他们打电话。”

    宸宸原本以为顾聿珩要他约傅斯年和慕念，结果顾聿珩直接自顾自地拿出了手机。

    宸宸吞了吞唾沫点头道：“我倒是挺想出去玩的，不然整天在家里，也没有什么事做。”

    “好。”

    顾聿珩应下后，先是一通电话打到了傅斯年。

    傅斯年一听他的声音，再得知宸宸和洛洛在他那，语气直接冷下：“你在厉家？”

    “我和厉司衍有合作项目，所以过来谈一谈，正好给你儿子带点好吃的东西，怎么了吗？”

    “……”

    “我打算带他们出去，一起来吗？我买得票是团队vip，不需要排队。”

    “顾聿珩，你想做什么？”

    “出去散散心吧，傅斯年，让我们都尽快忘掉月下发生的一切，回到正常的生活里，出去玩是最好的办法之一。”

    傅斯年冷笑：“你以为我是你？我不需要调整心态。”

    “是吗？”顾聿珩若有所思道，“你真的不想见见我，没有话跟我说吗？”

    一听这话。

    傅斯年的面色瞬间更冷。

    他当然不想见顾聿珩，但此时的顾聿珩问出这种问题，就好像在说，他跟慕念之间发生了什么故事，而傅斯年一定很想知道这件事。

    呵。

    傅斯年冷冷道：“你的计策，别耍到我身上，没有任何作用。”

