    长安城，太极宫，紫薇殿。

    丝竹轻柔，舞乐雅致，但赵王之女、乐安郡主李南蕾，却没有心思欣赏。

    她捧起酒杯浅酌了一下，眼角余光微不可察地扫过宫殿对面一排，坐在角落里、始终保持淡然微笑的俊朗少年——虞国皇帝第九皇子，李善。

    今天是一年一度宗室宴会的日子，正好和学宫终考的时间重合，

    按照规矩，皇帝皇后下午在紫薇殿里与宗室聚会，晚上又会在两仪殿里，宴请接见今年通过终考的学宫弟子。

    此时此刻，皇帝皇后正坐在首座，和左边的宗室长辈们聊着天，而右边，则站着太子李嗣和四皇子李惠。

    李嗣高大俊朗，忠厚诚笃；李惠才华横溢，聪敏绝伦，极得皇帝宠爱——所谓子因母贵，薛薛皇后与皇帝李顺伉俪情深，而这两位均由薛皇后所生，在宫中的地位远超其他皇子。

    尤其是...李善。

    在李南蕾的角度，能清楚看到李善眼眸中不易察觉的落寞。

    他的位置在其他皇子之下，也没有任何愿意与他搭话闲聊的宗室表兄弟——只因他的生母嫔妃，姓武。

    “圣后”的那个武。

    尽管圣后被废已经是五十年前的事情，那位亲自发动政变、逼圣后退位的先帝也已经龙驭宾天二十年有余，

    但五十年前，圣后在位时，为了巩固统治而对李氏宗亲大肆杀戮的记忆，依然刻骨铭心。

    李善的母亲是圣后的侄孙女，李善的身上，留着武氏的血。

    这重身份实在太过尴尬，以至于没有任何宗室、臣子愿意与他有太多接触。

    当太子东宫逐渐完善，四皇子李惠招揽学士门客，其他皇子亲王也在寻觅人才、充实各自亲王府时，

    李善的府邸前，依旧门可罗雀。

    就像是一个透明人。

    李南蕾的父亲是赵王，外祖父是右武卫大将军、望州都督、越国公蔡纵，

    母亲靠着亲王府的资产和自己的嫁妆，经营有十数家产业，横跨纺织、染色、制糖、邸店、车马、钱庄、酒楼，除此之外还有诸多在东西二市的胡商作为代理人。

    作为赵王府的嫡长女，李南蕾已经可以像母亲一样，提前预支自己的天价嫁妆，去经营取财，甚至是帮助李善改善境遇。

    ‘钱财上的事情太容易留下痕迹，一定要小心再小心，’

    李南蕾默默想道：“相比起来，反倒是人才更容易寻觅一些。

    雍宏忠必定能考上学宫，仇景焕也许也有希望。

    那些在初试、复试中表现优异，最有可能考进学宫的寒门弟子，我也让手下的人，通过两重，甚至是三重关系，暗中投资、笼络。

    届时，他们就能成为善哥哥的助力...”

    踏踏踏。

    身后经过的刻意放轻的脚步声，打断了李南蕾的思索。

    只见一位黄衣宦官，稍躬着身躯，贴着紫薇殿墙壁来到首座，对皇帝和皇后说了些什么。

    薛皇后惊愕地捂住了嘴巴，皇帝也挑起眉梢，站了起来，与皇后、黄衣宦官走到殿后庭院。

    庭院中已有三人等待。

    户部尚书张敬亭，太常寺卿权涵与学宫行巡程居岫。

    皇帝摆手打断了三人的行礼，看向户部尚书，“东西呢。”

    “在这里。”

    户部尚书张敬亭从程居岫手中接过一个长条木盒，打开后，里面露出了三支新打造的银质助产钳、图纸以及使用说明，“陛下，此物就是由一洢州学子所发明的助产钳了。

    臣阅读了学宫提交的、有关于助产钳使用记录的文档。

    并咨询了长安城里的十数位年老产婆，

    认定此物确实有着救助难产产妇、帮助分娩的功能。”

    皇帝沉声道，“太医署怎么说？”

    总揽虞国医政的太医署隶属于太常寺之下，太常寺卿说道：“太医署的医师，也在观摩后认为，助产钳构造合理，使用简单，效果显著，易于推广。”

    “陛下，这是祥瑞啊。”

    薛皇后柔声道：“天下可怜女子、婴孩不知道有多少因生产苦厄而死，就算是富庶人家也难免不幸。”

    何止是生育环境较好的富庶人家，就算是能请动念师屈尊降贵帮忙接生的世家豪门当中，也难免有难产死亡的情况。

    “祥瑞...”

    已经在皇位上坐了二十年的皇帝，深吸了一口气，目光如炬，“长安、万年两县，今年预计有多少新生儿？”

    “长安、万年县，两县人口相加，共有一百九十三万。算上外来人口，便是三百一十一万。”

    户部尚书似乎已经知道皇帝要问什么，不暇思索说道：“其中男子一百七十万，女子一百四十万。育龄女子四十二万，新生儿人数，大约为十万左右。”

    “十万。”

    皇帝喃喃道，十万新生儿仅仅只是纸面上的数据，产妇在生产过程中和生产后的死亡率高达百分之一点五，

    新生婴儿死亡率有时候高达百分之二十。

    每一次生产，都是在鬼门关前徘徊。

    如果助产钳确实有效，不知道能挽救多少性命。

    说是万家生佛的祥瑞之物，确实没错。

    “发明这个的洢州学子呢？快让他来见我。”

    皇帝立刻反应过来，助产钳不仅能在长期范围内，解决难产，救助产妇，挽救新生儿，增长虞国人口，

    还能在短期内赠送至其余国家，换取切实好处与政治利益。

    “这个...”

    户部尚书和太常寺卿看向程居岫，后者苦笑拱手道：“陛下，发明此物的洢州学子是臣的师弟，姓李名昂。

    此刻...他应该在参加学宫终考。”

    “哦？”

    皇帝稍有些惊诧地挑了下眉梢，“还不是学宫弟子么？姓李名昂，洢州人...他的家中有医学家传？”

    “陛下，这个名字臣似乎听闻过。”

    太常寺卿犹豫道：“燕国公久患热毒之疾，经各路名医医治不愈，前段时间突然好转了很多。似乎就是一位来自洢州的姓李学子治好的，不知道是不是他。”

    “燕云荡？”

    皇帝和皇后同时惊愕道，燕国公燕云荡是镇国大将军，同时也是武道宗师，更是神龙政变中协助推翻圣后、保住李姓宗室的肱骨老臣。

    “陛下，听山长上次说，今年学宫终考困难无比，不妨让内侍去鸿胪寺外等着。等考试一结束，就将那位学子请来。”

    薛皇后提出建议，皇帝刚要点头同意，却见黄衣宦官急匆匆走来，轻声道：“陛下，山长和澹台乐山司业求见。

