    第二天上午时分，宋舞再次翩翩而来，露出歉然神情：“徐师弟，你只有七天时间，七天时间一过就得下峰，不能再拖延。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “七天足够了。”楚离点头。

    他已经摸到了门窍，感觉随时能够突破，七天时间绰绰有余。

    “可惜不能在这里服用飞升丹了。”宋舞摇头叹道：“这样罢，下峰之后，你跟我一起。”

    “这怎么成！”楚离摇头道：“已经很感谢宋师姐了。”

    宋舞妙目盯着他：“是不是觉得托庇于一个女人很丢脸？”

    楚离道：“宋师姐已经助我良多，不能再麻烦宋师姐你了，我能应付得来，七层天心诀难道不够强？”

    “嗯，这倒也是，七层天心诀足够用。”宋舞轻轻点头道：“你下峰就展示一番自己的修为，让别人知难而退。”

    七层天心诀的修为在天机阁已经是中等水准，她也不过是八层而已，已经是奇才，压过同辈多数人。

    这一代弟子多数是六层，七层者少，八层更少，九层还没有。

    天心诀的修炼需要时间的积累，对天地的感悟与对岁月的感悟，很难成，修炼越到后面越难，足够的心境与悟性、足够的运气，天时地利人和缺一不可。

    即使是上一代弟子，寿元快要耗尽，多数还没达到九层圆满。

    楚离点头微笑。

    七天时间一眨眼便过，他水到渠成般突破到了第七层。

    经历数次生死，洞悉人心天心，拥有前世深厚的天文地理、物理化学及各种时空理论，这些深厚的知识体系让他对天地的理解远远过这个世界的人们，所以修炼天心诀极易，突飞猛进、水到渠成。

    这天清晨时分，明媚的阳光照耀着万物。

    他在宋舞的接应下，缓步下了神目峰，跟着她一步一步离开了这座禁地，沿着一条青石路往下走向自己的小院。

    宋舞一袭玄色罗衫，肤白如雪，脸庞如玉，笑道：“徐师弟，咱们先去膳食殿吧。”

    “好。”楚离点头。

    他身体在流转着窥天术心法，迫不及待的修炼着窥天术。

    他对窥天术极好奇，不知道修成之后到底会是什么模样，偷窥别人命运是什么样的情景。

    窥天术也有九层，他现在第一层还没能练成，还不能施展窥天术。

    两人并肩走进了膳食殿，惹来一道道奇异的目光。

    楚离扫一眼众人，低声道：“宋师姐，看来大伙都知道我面壁了。”

    “嗯，大伙都知道了。”宋舞颌。

    她暗自叹一口气，徐师弟原本是独来独往，大伙往往忽略他，即使很长时间不见，不会有人知道他面壁，只以为他躲在自己的小院里苦修呢，却是谭古谭师兄嘴快，把消息宣扬得人尽皆知。

    她低声道：“面壁也不是什么丢人的事，你能坚持三个月，大伙都暗自佩服你呢。”

    楚离笑起来。

    宋舞白他一眼，与他一起要了几道菜，对面而坐，被周围一道道惊奇的目光笼罩着。

    “呵呵，宋师妹，徐师弟。”朗笑声中，谭古一屁股坐到楚离身边，面对宋舞露齿而笑：“徐师弟平安归来，真是可喜可贺！”

    楚离颌道：“谭师兄。”

    他神情冷淡的低头吃饭。

    谭古不以为意，紧盯着宋舞笑道：“宋师妹怎跟徐师弟这般熟悉？”

    “徐师弟面壁，我奉命给他送饭。”宋舞冷淡的回答，继续吃饭，显然不想搭理他。

    谭古不以为意，宋舞对旁人都是这样，呵呵笑道：“原来如此，徐师弟还真是好福气，这叫因祸得福呢，怪不得能坚持下来。”

    有宋舞这般美人儿在一旁鼓励，换了是他也能坚持住面壁。

    楚离低头吃饭不语，宋舞也如此。

    谭古呵呵笑道：“徐师弟，面壁之后武功大进了吧？”

    楚离摇头：“哪有这么容易，能捱过来就不错了。”

    他说完这句话，继续埋头吃饭。

    宋舞抬头瞥他一眼，不知道他葫芦里卖的什么药，为什么不显一显自己的本事，反而要藏拙。

    马上便要分飞升丹，他这么做可不妙。

    谭古笑道：“徐师弟真是谦虚，修为是进了不少。”

    他能感觉到楚离的修为增涨了一截，不过也没在意，能捱过面壁多多少少会增长一点儿修为，但想在神目峰定下心修炼是痴心妄想，增也不会增太多。

    他随后又缠着宋舞说话，宋舞爱搭不理，谭古不以为意。

    “徐师弟，吃饱了？”待楚离放下碗筷后，宋舞也放下来，关心的问：“要回去吧？”

    “是。”楚离点头道：“宋师姐，我自己回去就好。”

    “我送你回去。”宋舞摇头。

    “那好吧。”楚离点点头，冲谭古抱抱拳：“谭师兄，告辞。”

    谭古脸色僵硬，勉强笑着抱拳。

    他笑容难看无比，盯着楚离与宋舞并肩离开。

    他跟着出来，站在膳食殿外的台阶上，看着楚离与宋舞说说笑笑沿着青石路往下去，一直回了楚离的小院。

    谭古脸色越来越阴沉，双眼寒芒闪动，腮帮子滚动，牙齿咬得吱吱响。

    ——

    两天之后的傍晚时分，楚离正在小院里修炼窥天术。

    他刚刚回去一趟，逸国公府一切如旧，风平浪静。

    逸国公府境内的武林各派安安静静，没有一个闹事的，很让人省心，逸国公府内也很平静。

    他这三个月来不时的回去，没有什么大事。

    安王府那边也平静无比，对外宣布他闭关，然后安王府几乎对外关闭，萧诗忙着修炼天心诀，没有时间出去应酬。

    至于说他化身的赵大河，一直在大光明峰闭关修炼，孙明月偶尔过去一趟，也没有多打扰。

    他在阵外布置了一个预警阵法，一旦有人靠近他就会感应得到，马上赶回去，不至于露馅。

    他暗自庆幸，这是天公做美，能让他静下心来苦修，有机会找孙明月算帐。

    “砰砰。”敲门声忽然响起。

    他上前拉开门。

    门外站了四人，两个须眉皆白的老者，一个英俊青年，一个是玄衣雪肤的宋舞。

    楚离抱抱拳。

    宋舞道：“徐师弟，你的丹药。”

    她修长纤手递过来一个白玉小瓶，拇指大小，温润莹莹。

    楚离双手接过：“是，多谢。”

    他神情冷淡，对两老者与英俊青年抱抱拳，没有多说。

    他不知道这四人怎么称呼，毕竟不是真的徐笏。

    宋舞摆手道：“好啦，你先忙你的吧。”

    楚离抱抱拳关上了门。(未完待续。)