    晚上时分。

    几人从镇上的医院，探视了一下那位住院的警长。

    警长的妻子也在，在得知是艾琳替他紧急包扎，撑到了急救之后，更是拉着五岁的儿子和三岁的女儿对艾琳一阵感谢。

    激动与庆幸，不加掩饰。

    格温看着这一幕，微笑的朝着洛克说道：“这就是我和妈妈，支持爸爸当警员的原因。”

    洛克笑了笑。

    等到众人吃完饭，回到猎场旅馆的时候，国土安全局的人，已经将一些设备什么的搬到大厅之中了。

    瑞贝卡和她的丈夫也暂时搬到了旅馆房间了，等到明天之后，会一起离开这里，然后，不过她丈夫会留在这里，免得国土安全局离开的时候，将他这里给搬空了。

    深夜时分。

    洛克睁开双眸，看了一眼，在身旁睡的很安稳的格温，小心翼翼的下了床。

    分身推开洗手间，走进进去。

    洛克则是靠着藏匿术，没有发出一点儿声音，甚至，没有惊动半夜还在那边忙活与巡夜的神盾特工，来到了四下无人的森林中。

    毕竟就算是分身，让他和格温坐在沙发上是可以的，但，分身和格温睡在一张床上，洛克还是觉得有些膈应的。

    抬头。

    一轮明月仿佛挂在了树梢上，伸手就可以握到。

    洛克伸出右手。

    ……等等。

    我特么的是血族，又不是狼人，不需要拜月。

    洛克回神，忍不住的笑了一声。

    “切换！”

    “嗡！”

    瞬间。

    洛克双眸微微一缩，意识海中，那源源不断的能量疯狂上涌中，化作了最纯粹的黑暗的力量朝着洛克的身躯扩散开来。

    肤色渐渐变得苍白，但更显得几份俊美。

    瞳孔从湛蓝色似乎出现了血色，然后，变成了腥红的瞳孔。

    甚至。

    身材也渐渐的朝着清瘦的方向转变而去，但身躯的力量，没有办法的消减，似乎，还强壮了许多。

    洛克打开自己的面板。

    『身份：血族』

    『等级：帝王（你开创了一个全新的身份，毫无疑问的帝王）』

    『介绍：“血族不是吸血鬼，血族，不需要鲜血，甚至，无惧阳光，现在，你可以转化只属于你，忠诚与你的血族了。”』

    “……”

    洛克扬眉。

    这就没了？

    这么短小的介绍的吗？

    洛克伸出双手，一如同勾爪式的利爪渐渐的延伸了出来，他感觉，这双利爪，可以轻易的将钢铁如同切豆腐一样的轻松切开。

    右手一晃。

    一面镜子出现在了洛克的手上。

    打量看去。

    洛克看着镜子中，长相阴柔，面色苍白，双眸通红，甚至，咧嘴，还有两尖利牙齿的模样，挑了挑眉。

    这副长相，如果不是洛克心知肚明的话，怕是让他的分身和这样的他站在一起的话，恐怕，都会认为这是一个不相关的人了。

    “咦？”

    洛克眼前一亮，用手指在月光下，搓了搓自己的抿出来的两颗獠牙：“我突然，有了一个大胆的想法。”

    混江湖的，第一法则是什么？

    吕子就曾经说过，人在江湖混，小号很重要。

    所以。

    洛克用系统出品的墨镜，构建了一个只有在带上墨镜才会出现的一个其实并不存在的刺客无双。

    眼下？

    “让我想想。”

    洛克注视着镜子中的吸血鬼洛克，摸着自己的下巴，开动着脑筋：“第一个小号叫无双，毕竟刺客还是玩无双流比较带感，第二个小号，是吸血鬼，所以，也要取个很应景的代号才行，不能马虎了。”

    这就和混情场一样。

    你随口胡诌了一个假名，万一第二天醒来你说的是另外一个名字，这不就暴露了吗？

    当然了。

    洛克的记忆宫殿是不会出现这种错误的，不过，如果能避免的话，还是需要避免一下的。

    “有了！”

    洛克眼前一亮，想到了刚刚下午和格温探讨的话题：“该隐，血族、该隐，很应景！”

    什么？

    格温说圣经没有任何该隐是吸血鬼的证据。

    的确是这样啊。

    该隐不是吸血鬼，但他是血族啊。

    很完美。

    又多了一个小号。

    而且，最重要的是，洛克现在，不需要切换成女巫身份，都可以使用无尽能量转化出来的血族力量了。

    轰！

    瞬间。

    洛克直接离开原地，瞬间，出现在了三百米二外，而在那原地，一道残影，正在缓缓的变淡与消失。

    这还是洛克克制了，毕竟，如果全力跑起来的话，怕是，会直接突破音爆的，虽然神盾局不足为奇，但眼下，别人也没有招惹他，洛克也懒得给自己找麻烦事情。

    然后就是六感！

    洛克闭上双眸，微微抬头，瞬间，四周的声音，哪怕山体中，那隐藏的声音，都被他给捕获到了。

    至于猎场旅馆那边，哪怕是隔了足足一点五公里的距离，都能够听的清清楚楚的。

    比如娜塔莎·罗曼洛夫与芭芭拉·摩尔斯和神盾局联系的汇报。

    “找到了吗？”

    “詹姆斯。”

    娜塔莎的声音被洛克听的真真的：“流浪吸血鬼，半年前被捕，不知道处于什么原因，并没有选择反抗，而是在经过审判之后，进入了监狱，在两个月前，监狱长发现他咬死多名囚犯之后，一直独立监禁，而那名监狱长害怕影响监狱的声音，没有选择上报，这也是我们为什么没能第一时间发现的原因。”

    联邦土地上的许多监狱都是私人承包运营的，如果出现一个无缘无故死亡的囚犯，虽然不会有多大的惩罚，但，生意是会降低不少的。

    做生意嘛，为的是赚钱。

    反正是囚犯，宁可花点钱去摆平家属做个突发疾病的假简历，都比事发了之后在找那些政客帮忙当说客要划算的。

    “找到他了吗？”

    “正在找。”

    “我们调查过卡利湖山脉四周的监控，没有发现詹姆斯的宗旨，还在山脉之中，我们已经封锁了山脉了。”

    对付其他的，神盾局也许打交道的比较少，但吸血鬼，神盾局还是打过不少的交道的，有过不少心得的，在他们的努力下，吸血鬼虽然偶然出现在普通人的世界中，但都被控制的很不错的。

    这也是尼克·弗瑞最喜欢吹嘘的一个地方。

    如果不是靠着吸血鬼这件事情，尼克·弗瑞是决计没有办法登上局长的位置的，哪怕有前任局长，如今的联邦里斯亚历山大·皮尔斯的支持也是不行的。

    洛克听着神盾局几人的对话。

    詹姆斯？

    过了一遍记忆宫殿，找到了当时县警局会议室上那贴的照片，将照片与名字重叠在了一起。

    然后……

    洛克准备收起血族身份的时候，掠过一栋房间的时候，挑了挑眉。

    那是艾琳的房间。

    房间中。

    艾琳似乎在呻吟着什么，不是那种快感的呻吟，而是那种压制着自己声音，痛苦，且异常难受的声音。

    很显然。

    药瘾又犯了。

    洛克摇了摇头，收回了血族的身份。

    过了一会儿。

    洛克回到了猎场旅馆，然后，手上多了一瓶泛着紫色的药水。

    『解毒水：可解百毒！』

    这也是洛克趁着珍宝商店打折的时候，买下来屯着的，毕竟，不怕一万就怕万一，洛克还是比较喜欢未雨绸缪的。

    药瘾，也是毒。

    没办法。

    谁让我心地善良呢。

    洛克心中如是想着，正准备悄咪咪回去，然后，直接趁着艾琳艰难睡下去，给她灌进去的时候，汽车引擎的声音发动，然后，一辆黑色的福特皮卡就被那边巡夜的神盾特工给放行了，然后，朝着不远处的县城而去了。

    嘛情况？

    洛克远远的看着那坐在福特车中，一晃而过的艾琳，微微一愣。

    不是吧。

    还是功亏一篑，坚持不住了吗？

    洛克眉毛一挑，如是的想着，看了看猎场旅馆那边，然后在看了看那加速远去，似乎赶着要买什么东西的艾琳，目光微微的闪烁着。

    不对。

    洛克眺望着艾琳前进的方向，眨了眨眼睛。

    那不是通往县城的方向，而是通往……山脚水库方向的？

    好家伙。

    她要投河？

    不至于吧。

    洛克微微一愣。

    傻眼了。

    没看见也就算了。

    看见了，而且，我都打算给你解毒了，善心都发了，你自己跑去投河，你丫的几个意思，看不起我吗？

    最重要的一点。

    明天就要回去了，你要跳河，回去跳不行吗，这要是明天一觉醒来，发现人没了，那岂不是又要在这里耽误好几天的吗？

    洛克有些无语的想着，如果真这样，到时候，你说，留下来找，还是不留下找呢？

    说到底，我还是太心善了啊。

    洛克内心，如是的谴责了一下自己的天使心，然后，化身血族，在不突破音爆，不影响其他人的情况下，快速的朝着已经快连车尾灯都看不见，只能靠强大六感气息锁定住了艾琳，然后朝着那边赶去。

    就在洛克消失的时候。

    一只长相Q萌，看上去一点儿都不难看，甚至，还有一点儿可爱的小蝙蝠，飞行在天上，看着下方那一道黑色的玄影，圆圆好似人的眼睛，写满了目不转向。

    “妈妈在日记本里面，说的，未婚夫，就是他吗？”

    “……”

