    第51章 斩杀巨蚺

    霞光四射，褪去蛇皮……瞧着淤毒巨蚺的状态，似乎是要突破境界了。

    看出这一点，瞿星文顿感不安，低喊道：“糟糕，地关！我们好像阴差阳错，助这畜生突破境界了！”

    地关也看出来了，他点点头，“好像是这样的。”

    无论妖族、人族，修炼过程总会遇到瓶颈期，这种情况要么靠天赋领悟，要么靠外界施压，方能寻觅到突破的契机。

    这头淤毒巨蚺多半就是因为死亡的危险，重压之下，反倒因祸得福突破了境界！

    “可恶，倒让这淤毒巨蚺因祸得福了。地关，那我们现在该怎么办？”

    瞿星文说道：“不如先撤退，返回宗门再说，反正矿脉留在这儿又跑不了！”

    地关眯着眼，仔细观察片刻后，他说道：“无碍，它尚未突破完全。正是气息浮动，实力虚弱之际。”

    “也是杀它的大好时机！”地关背着瞿星文舔了舔嘴唇，眼眸中闪起一抹绿芒。

    果然，淤毒巨蚺强势一阵子后，气息迅速衰减。

    明白自己状态糟糕，淤毒巨蚺也不管什么闯入领地的人类了，扭头就想逃走。

    “别让它跑了！”瞿星文操纵傀儡上前，还不断大声喊道，情绪比地关还要激动。

    瞿星文倒不是和地关一样“记仇”，他是害怕！

    倘若任由淤毒巨蚺逃走，等它躲起来稳固了境界，肯定会再杀回来找自己和地关报仇，所以现在绝不能留下祸患。

    两头赤面豹闻声而动，迅速截住了淤毒巨蚺的去路，四具傀儡也随后赶上，地关一众不上前搏命也不肯让路。就是将淤毒巨蚺限制在一定区域内，不让它逃走。

    淤毒巨蚺不断低沉嘶吼，意在威胁地关他们让路。

    “噗！”

    一滩毒液喷射到地关的戒尺上，戒尺如遇上火的寒冰般迅速消融……

    “好霸道的毒液。”地关扔掉手中报废的戒尺，忍不住称赞道。

    没想到淤毒巨蚺还未完全突破，毒液就已经进化到了这等程度，看来今日必定不能放它走了！

    “上！”地关一声令下，傀儡和赤面豹一拥而上，犹如猎食的狼群。

    虚弱时期，淤毒巨蚺无力反抗，在围攻之下，一盏茶的时间不到它渐渐变得奄奄一息，痛苦地哀嚎。

    ……

    地关二人当然不会放过这个机会，趁淤毒巨蚺病，就得赶紧要它命！

    瞿星文操纵傀儡上前，死死压住淤毒巨蚺，防止它殊死一搏！

    地关也懂得配合，他快速掠向前，掏出一柄黑铁剑，上去就是一顿砍削。

    “铿～铿～”黑铁剑砍在巨蚺的鳞片上，顿时火星四溅，铿锵作响。

    砍到许久，直到双手发软，地关才算停手。他抬起黑铁剑一看，惊得说不出话来，剑刃已经卷曲破损，但淤毒巨蚺身上却只留下了一道道不深不浅的伤口。

    看上去满身全是伤口，实则没什么致命伤！

    “该死，他皮太厚了。”地关将黑铁剑一扔，泛起了愁……

    假如现在兽化，地关确实可以用右臂徒手“撕”了淤毒巨蚺，但他并不想用……自从加入宁川宗，他就想过了，除非万不得已，兽化禁术还是得少用！

    恰在这时，瞿星文高喊：“接住，用我这把！”

    随即瞿星文取出一柄宝剑，将其抛给地关，算是解了他的燃眉之急。

    地关接过剑，虽然不太顺手，但总比没有好不是？他当即挥动宝剑，剑光闪烁，杂乱地切砍在淤毒巨蚺身上，很快便令它鲜血淋漓。

    这番胡乱劈砍，地关不为别的，只是解气报仇而已。谁叫这畜生敢在水底偷袭他，还用毒液腐蚀坏了他的一柄戒尺。

    淤毒巨蚺还在死里挣扎，但大势已去，难逃一死。

    解完气，地关往后一跃，准备发起致命一击。

    只见他持剑蓄力，奋力冲上前去，将步法速度施展到了极致。淤毒巨蚺一个鞭尾扫来，地关轻易闪避开，迈步冲刺……

    出剑！

    “划拉~”坚韧的蛇鳞在锋利宝剑下，被硬生生砍出了一道巨大的伤口。鲜血顿时如溃堤般喷溅而出，筋骨也一道被划断……

    地关落地回身看去。

    淤毒巨蚺“轰隆”一声倒地，同时也发出了愤怒痛苦的哀嚎。脊柱被切断，它的下半条身躯失去知觉，只剩头部一点位置还能转动。

    “好锋利的宝剑。”地关摸了摸剑身，简直削铁如泥。他并不知道，此剑其实是家族族长赐予瞿星文的佩剑，价值连城。

    “呀！”

    地关猛然跳起，双手握持宝剑，径直朝淤毒巨蚺的头颅刺去。

    一时间，地关如流星般带出残影，全身的力量压在剑上，只一剑便刺穿了淤毒巨蚺头颅。

    “噗嗤～”

    淤毒巨蚺死不瞑目，被地关一剑钉死在原位，颅骨碎裂，脑浆爆开。

    “解决的那畜生了？”瞿星文问道，生怕没杀透，留下隐患。

    地关踹了踹巨蚺尸体，没有反应，他又照着蛇头补刺了几剑，才肯定道：“嗯，死透了。”

    “呼，那就好。”瞿星文如释重负，倚靠着一块巨石休息，也放松了对几具傀儡的控制。

    望着淤毒巨蚺圆睁的眼眸，地关感慨两声，“啧啧，多可惜呀，刚看见突破境界的希望，性命却没了。”

    尘埃落定。

    地关蹲在巨蚺尸体旁，随即一阵剑光闪烁，迅速劈开淤毒巨蚺的蛇皮。

    噗！一摊肠子内脏流出，其中还混有一具麋鹿幼崽尸体，已经被消化得面目全非，估计就是淤毒巨蚺今晨的早点了……昨晚的晚餐也不一定！

    强忍着腥臭与血腥，地关从淤毒巨蚺体内挖出了一颗黑色的蛇胆，巴掌大小，散发着清香。

    那蛇胆就是水淤毒巨蚺身上最珍贵的东西，堪称解毒圣药，仅此一粒便价值数十块元晶！

    远处，瞿星文提醒道：“别忘了那毒牙，毒性那么强，估计也会有人感兴趣。”

    “好。”

    于是，经瞿星文提醒，地关又割下来淤毒巨蚺的毒牙和毒囊，顺便还剥走了它的蛇皮。

    两人简单商量，瓜分了战利品，地关要那枚蛇胆，其它的全归瞿星文。

    处理完现场，地关与瞿星文当即踏上了返程之路，急于返回宗门交任务和上报元晶矿脉。

    ……

    寒潭旁。

    一浑身湿漉漉的青甲士士游上岸，单膝下跪，“少主，找到了！”

    少年瞥了一眼，嘟囔道：“嗯～李老～”

    少年身旁的老者用手帕接过物品，擦拭一番，递还予少年。

    老者俯身恭敬道：“禀少主，确实是元脂晶。”

    少年两指捏起矿石，点点头，“那两个小孩运气挺好嘛，有气运加身呐。”

    “那我们……”老者非常了解少年的想法，比了个抹脖子的动作，小声问道。

    少年点点头，不屑道：“追上去，杀了他们。”

    一位青甲士卫多嘴道：“他们好像是宁川宗的弟子，属下认为……”

    少年皱起眉，一巴掌甩到青甲士卫脸上，咧嘴怒道：“我说！追上去！杀了他们！”

    少年动怒，四周之人全部惶恐的跪下，连连称是。

    数十骑青甲骑士绝尘而去……

    (本章完)

