    哐当！

    只见赵公明拔出腰中宝剑，寒光照耀到通天教主的脸上，让通天教主心中顿时一惊。

    赵公明对着通天躬身行礼，恭恭敬敬的说道：“弟子斗胆出手了，请师尊小心。”

    面对通天教主，赵公明不敢有丝毫保留，只见他挥动宝剑，一剑将虚空切割，带动漫天的天地大势，携着无穷的法力波涛，化作一道耀眼的剑光，朝着通天教主力劈而下。

    剑光在空中不断的吸纳天地法则，变得越来越耀眼，所过之处，虚空崩塌，万物泯灭，这一剑之威，恐怖如斯。

    通天教主眼眸微微一眯，心中对赵公明这一剑的威力，也极为震撼。他记得自己不曾教过这种剑术。

    也不知赵公明是从哪里获得的。这种剑术隐隐带着浩然正气，仿佛可以斩妖除魔，非常的强大。

    而且，似乎还带着一种念力的加持。那应该是蜀山世世代代斩妖除魔，受到周围百姓的尊敬和爱戴，这才导致了蜀山剑术能吸纳众生的念力。

    时间长了，蜀山御剑术变成了法力和念力，相互作用的一种强大神通。

    所以，蜀山御剑术是一种可以跨境界作战的强大神通，因为它除了法力之外，还有念力的加持。

    也就是说，大罗金仙中期的修士施展蜀山御剑术，那么他所呈现出来的剑术，本身就已经达到了大罗金仙中期，再加上念力的加持，即便是准圣后期，甚至是大罗金仙巅峰，都可以一战，这就是蜀山御剑术独特的优势。

    说时迟那时快，赵公明的这一道剑光划过天际，向着通天教主一剑劈来。

    只见通天教主微微举起两根手指。

    当！

    通天夹住了那一缕道剑光，那一缕剑光，在通天教主的手指间疯狂抖动，仿佛想要挣脱，然而，通天教主这一次因为保留了准圣初期的实力，所以稳的很。

    这一次，通天教主并未露出狼狈，但是赵公明的剑光，似乎蕴含着一丝不同寻常的力量。

    “滋滋！"

    剑光如银蛇一样震动，在被通天教主手指夹住的时候，突然爆发出一股春秋岁月般的力量，最终，成功将通天教主的手指，擦破了一丁点皮。

    按照通天教主之前的说法，可以算赵公明通过考验了。

    而这一幕，也被周围的弟子察觉，他们脸上瞬间露出了震惊之色，眼眸睁得大大的，满脸的不敢置信。

    “天哪，赵师兄竟然真的通过了师尊的考验！”

    虽然赵公明通过了考验，但是有飞蓬的例子在前，通天教主对此，已经没有太多惊讶。

    让通天感到不可思议的，更多来自赵公明的气质变化，以前的赵公明显得木讷老实，现在的赵公明却显得潇洒帅气，更有一丝丝不羁，这种变化让通天教主感到非常惊讶，他到底是经历了什么？

    才能发生如此大的转变，自己让大徒弟代管截教，到底是对是错？

    不过，通天教主也没多想，因为赵公明的这种性格变化，显然是好往的好的方向发展，所以他也就没有深究了。

    现在，他主要是想看一下其他弟子的修为，是否也是真的。通天教主心中，已经隐隐有着巨大的期待，因为如果截教万仙的实力都是真实的。

    那么，他们截教便会比之前强大百倍，之前的截教虽说万仙来潮在洪荒天际中，名气极大。

    但是唯有通天教主自己心里才清楚，截教与其他洪荒势力来对比，根本不具备任何优势，唯一的优势就是弟子数量众多，但是其修为却参差不齐。

    但现在，截教唯一的短板已经不存在了。

    这也就意味着阐教唯一的优势，也荡然无存了。

    下一次，通天教主再见到元始天尊，看他还拿什么来吹牛逼，想到这里，通天教主的心情就变得无比的舒畅。

    “据这些弟子所言，他们的修为进展如此神速，都是依靠了我那大徒弟的指点。”

    “只是，飞儿究竟是用了什么办法，才让所有弟子都在短时间内境界大增的呢？”

    也许，这一切的答案，要等他检查完剩下弟子的修为后，才会真相大白。

    想到这里。

    通天不在犹豫，他先挥手让赵公明退下，然后对所有人说道：“我现在已经基本相信你们的话了，但是该检查的还是要检查一遍，你们一起出手吧，我一次性看清楚。”

    截教万仙听到这话，脸上纷纷露出震惊，场面瞬间沸腾。

    “什么？！”

    “师尊竟然要我们一起向他们发出最强攻击？！”

    要知道，截教万仙一起发动进攻，必然非同小可！

    截教万仙之前也没有一起对圣人出过手都经历，所以他们也不知道通天能不能挡的住。

    如果通天挡住了还好说，怕就怕通天挡不住，那他们可就不知道怎么办才好了。

    通天通过他们脸上犹豫的表情，看出来他们心中的想法，顿时气的七窍生烟。

    好家伙，这些可都是他的好弟子啊！

    竟然担心他这个圣人会挡不住他们的联手进攻？

    通天觉得自己的实力遭到了质疑，于是，他没好气的喊道：“你等不用担心，我会动用圣人的力量，你们人再多，也伤不到我。”

    听到通天的话，众弟子这才放心。

    “那，我们就出手了。”

    “真的没有关系吗？”

    通天都有些不赖烦了，只见他大手一挥，斩钉截铁的回到。

    “快出手，让我看看你们的修为，是不是真的都是真实的，若是让我发现有人弄虚作假，我可饶不了他。”

    截教万仙都神色一肃，然后一起鼓动法力，霎时间，一万多个弟子的气势凝聚成一股，化成一头咆哮的狂狮，向通天怒冲过去。

    狂狮浑身密布金色毛发，更长着锋利的爪子和牙齿，仙灵之气浩瀚无垠，让虚空都扭曲了。

    最可怕的还不是他们的法力，而是狂狮体内汇聚的法则，所有弟子的法则都汇聚在狂狮体内，让它变得向一个万法熔炉，稍有不慎，便会爆炸，到时所产生的威力，简直不敢想象到底有多恐怖！

