    夜幕深沉。

    沈家这边不太平，京兆府尹赵家府上同样酝酿着一场腥风血雨。

    赵宝坤骂骂咧咧，心里想着回家之后定要好好找个郎中，来给自己看看这满口碎牙。

    然而刚回到家，便感觉气氛不对。

    原本应该熄灯的府上此刻灯火通明，他小心翼翼打开推开门，只见一位身穿三品大紫官服，双鬓处隐隐生出白斑的中年男人一脸怒色看着他。

    此刻男人手提棍棒，一见到赵宝坤，二话不说，提棒就锤！

    “爹！您这是干什么？我错了……爹，我错了，您别打，你们快拦住我爹啊！”

    赵宝坤被赵程追的满院子跑，周围下人一个个冷若寒噤，呆呆站立在原地不敢走动。

    自古老子教训儿子，便是天经地义，哪里有他们这些下人说话的道理？

    “小兔崽子，给老子长能耐了？滥用职权，强抢民女，身为朝廷捕快居然还知法犯法，你这是要把你爹的脸都给丢尽了！”

    赵程一脸愤恨，可手中棍棒却毫不留情，狠狠抽在赵宝坤的后背上，一棍下去，满背的紫青。

    赵宝坤哪里敢躲？

    越躲，打得越狠！

    沈小路就站在一干家丁当中，看着赵宝坤跪在庭院中央老老实实挨打的模样，不由得偷笑几声。

    之前沈安将他拽到耳边，就是要他提前来到赵府，跟这位公正之名远播的府尹大人赵程知会一声赵宝坤的所作所为。

    果不其然，当听到赵宝坤的所作所为之后，赵府尹脸色立刻沉了下来。

    赵宝坤偷偷摸摸回来遇见这一出，感觉像是天塌了一样，别提有多绝望了。

    “你居然还敢收别人十万两银子 ，说，把银子藏哪儿了？”赵程厉声问道。

    赵宝坤从小便被赵父揍到大，此刻哪里还有半点想要隐瞒的心思，哭哭啼啼的说道：“事情没有办成，那十万两银子，人家还没给我！”

    啪！

    又是一棍子打在身上，赵宝坤怪叫一声，竟是直接被那巨大的力道击到了地上。

    “你居然敢撒谎！”

    赵程这下真的怒了，手中棍棒甚至根本不停，如狂风暴雨般抽打下去。

    可赵宝坤却蒙圈了，自己有没有撒谎，自己难道不清楚吗？

    再说了，他哪里敢跟暴怒的老爹撒谎，是真觉得自己活的时间长了吗？

    “我没有撒谎，郑有为真的没把钱给我。”赵宝坤蜷曲着身子，护住重要部位，可还是辩解了一句。

    “你还敢嘴硬！”

    暴怒的赵父哪里还能听进赵宝坤的辩解声，手中棍棒速度更是加快了几分，甚至已经隐隐出现了残影。

    仿佛今天赵宝坤不把这十万两银子拿出来，就真的要活生生被打死在这里了一样。

    赵宝坤这下彻底没招了，两天时间里，他居然挨了三顿打，林清儿一次，沈安一次，老爹一次……

    一次比一次重，他甚至感觉自己浑身的骨头都快被打散架了。

    “我说我说……”

    赵宝坤彻底害怕了，他生怕自己今天真的会被赵父打死。

    而且以往最疼爱自己的母亲，今天却是恰好出门拜佛，根本不在家中，要不然，此刻他也不至于会挨这么重的打。

    为了自己的小命安全，赵宝坤不得不把从沈安那里得到的十万两银票交了出去，但却疑惑，为什么赵父会知道自己身上会藏着十万两银子？

    赵程见此，这才冷哼一声，将棍子扔到一边，一把把银票夺了过来。

    见赵宝坤还恋恋不舍，顿时怒瞪了回去：“不义之财，难道你还想留着不成！”

    这一眼，彻底让赵宝坤不再有留恋了。

    他这父亲为了官身，什么事都做得出来！

    眼看着十万两银子就这么离自己而去了，他甚至觉得心比身上受的伤都疼。

    赵父冷哼一声，拿着银票转身来到一干家丁的面前，递了出去，沉声说道：“还请告诉沈府，就说本府教子无方，他日，亲自登门谢罪！”

    “如此，就多谢府尹大人了，改日您登门，沈家必定好酒好菜的招待！”沈小路接过银票，哪管赵父的臭脸，嘴角都咧到耳根子上了。

    不花一两银子，就能看一场大义灭亲的戏，他别提有多心花怒放。

    表面功夫做到位后，沈小路哼着曲调，屁颠屁颠走出赵府，临走前还不忘回头朝赵宝坤晃了晃手中的银票。

    赵宝坤看到这一幕，嘴巴张的老大，眼睛都快瞪直了。

    这人，这人不是沈府的书童吗？！

    顿时，赵宝坤就明白父亲为何会知道自己的所作所为了。

    原来这一切，都是这个沈小路搞的鬼！

    “沈安！”

    赵宝坤仰天吐出一口鲜血，随后眼前一黑，彻底昏了过去。

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    “老爷！少爷昏倒了！”

    “别动他，让这个逆子就躺在这里，等夫人回来了让她也看看，她到底养出来了一个什么样的败家子！”

    赵程怒不可数，恨铁不成钢的看着地上的儿子，可眼神却是恶狠狠盯着沈小路离开的方向。

    他乃堂堂京兆府尹，居然被一介低贱商贾欺负至此。

    简直欺人太甚！

    沈家那小子拿了十万两给儿子，又来告状，这明显就是下套给他钻！

    看着儿子面部的鼻青脸肿，赵程的脸色阴沉得能滴出水来。

    儿子对林清儿的那点心思，他也是知道的。

    但他的儿子固然有错，可也只能他来教训。

    沈家千不该万不该，不通过他，就私自殴打他的儿子！

    “来人！”

    “把韩师爷叫来，拟定公文！”

    沈家人敢这么欺负自家儿子，他要让沈家付出代价！

