    潇寒闻言。

    顿时愣住了。

    通天商会的资源，任他索取？

    “天下没有免费的午餐，说说吧，你或者你背后的势力，想让我做什么？哦对了，想让我帮忙，可以，但是不要对我有任何的隐瞒！”

    潇寒回过神之后，对着陆九幽悠然说道！

    陆九幽闻言，呵呵一笑，“算了，既然如此，那咱们就坦诚相待，不知你可曾听闻日月神殿？”

    “日月神殿？圣域第九重天最强的势力？”苏寒月疑惑一声。

    陆九幽闻言，点了点头，“没错，我便是来自日月神殿，但是又不是来自日月神殿。”

    “额……”

    潇寒拍了拍额头，看向了苏寒月，“老婆，你听懂了吗？”

    “呵呵，日月神殿的传闻，我倒是在邪帝宫藏书阁中看到过。”苏寒月笑了笑。

    只听苏寒月继续说道：“曾经的日月神殿比邪帝宫还要强大无数倍，是玄玄大陆真正的巅峰势力。”

    “日月神殿还有另外一个名字，名曰：天罚！顾名思义就是惩恶扬善，代天罚之。”

    “至于日月神殿，是由两位盖世无双的强者所创，一位名叫天机老人，一位名叫天命老人。”

    “二人执掌日月神殿，为玄玄大陆做了不少贡献，而且日月神殿并无称霸之意，不然如今的玄玄大陆，早已被日月神殿一统。”

    “后来，日月神殿爆发了一场内乱，天机老人不知所踪，天命老人执掌日月神殿。”

    “邪帝宫藏书阁的记载就这么多了，陆九幽，不知本帝说的对不对？”

    苏寒月说完之后，看向了陆九幽。

    陆九幽笑了一声，“不错不错，紫薇大帝说的一点都没错。”

    潇寒闻言，似乎明白了什么，“所以，你是来自天机老人的势力？”

    “天机老人首徒，陆九幽！”这一次，陆九幽不再有任何隐藏，直接说出了自己的真正身份。

    “我很想听听，当初的日月神殿，究竟出现了什么内乱？”潇寒拉着苏寒月坐在椅子上，等候着陆九幽下面的话。

    陆九幽闻言，笑了起来，“当初师父和天命老人共同创建日月神殿，目的便是为玄玄大陆造福。”

    “不过随着日月神殿的势力越来越大，天命老人的道和师父的道出现了分歧！”

    潇寒接着说道：“所以，天命老人和天机老人分道扬镳，或者说，争夺日月神殿掌控权的时候，天命老人赢了，天机老人输了！”

    “没错！”陆九幽点了点头。

    潇寒忽然笑了起来，“所以，你们想让我帮助你们夺回日月神殿。”

    陆九幽点了点头，又摇了摇头，

    “这只是其一，师父曾经推算天机，玄玄大陆将会面临一场浩劫，当然，这浩劫不是前不久的帝陨浩劫。”

    “后来，师父更是推算出了应劫之人的所在地，所以便让我前往东域，等候应劫之人的降世。”

    潇寒听完陆九幽的话后。指着自己说道：“你师父推算的应劫之人是我？”

    “呵呵，没错，所以我把幽灵殿的所有底蕴留给了你。”陆九幽点了点头。

    只听陆九幽继续说道：“至于师父所说的浩劫，恐怕你应该也知道了，血尸降临，天地哀嚎，日月同辉，一统玄玄！”

    “前面八字，你应该知道是什么意思，后面八字，呵呵，强大的血尸族和玄玄大陆最强的势力联合之后，你说后果会如何？”

    “什么？”潇寒闻言，顿时有些惊讶。

    血尸族会和日月神殿联手？？

    陆九幽见到潇寒的模样，笑了笑，“不必惊讶，世间万物生灵，都有一个共同向往的目标，那就是长生！”

    “血尸族出自哪里，我想你应该比谁都清除，他们可以赐予任何人长生，而且没有任何一个人能抵挡住长生的诱，惑！”

    一切，都了然！

    潇寒闭上双眼，手指不断的敲打着椅子。

    今天陆九幽带来的消息，属实有些惊人。

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：答应和通天商会合作，强强联合，互惠互利。奖励：九品君玄境巅峰修为。】

    【任务二：拒绝合作，莫欺少年“穷”，征服通天商会。奖励：御之法则圆满！】

    听到系统的任务之后。

    潇寒没有任何的犹豫，选择了任务二。

    和通天商会合作？约束太多，这不是他想要的，况且保不齐日后通天商会在背后捅刀。

    他要的是臣服！是服从！

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    随着系统的声音落下。

    识海中的御之法则星辰瞬间光芒大盛，璀璨星空！

    一道隐晦的气息流转潇寒周身。

    让一旁的陆九幽微微一愣。

    变强了？？？

    过了片刻。

    潇寒睁开双眼，淡然说道：“我拒绝！”

    本来胸有成竹的陆九幽，听到潇寒的话后。

    瞬间震惊了！

    没想到，潇寒竟然拒绝了！

    要知道，通天商会是整个玄玄大陆最富有的商会。

    财能通神，如果潇寒答应和通天商会合作的话，那么他将会拥有无限资源来提升他的实力和势力。

    潇寒的拒绝，着实出乎陆九幽的意料。

    不过刹那间，陆九幽又想起了天机老人对他说过的话。

    随即苦笑一声！

    应劫之人，果然不是常人！

    【叮！宿主震惊了陆九幽！获得信仰储能：+6。】

    “你为何要拒绝？你应该清楚，和我通天商会合作，无往不利！对你，对你身后的邪帝宫和淦天帮，都有巨大的好处。”

    听到陆九幽的疑惑。

    潇寒笑了笑，一股霸气弥漫出来。

    “我要的是臣服！”

    “我要通天商会臣服于我！”

    “我不管是你们也好，是日月神殿也好，或者是血冥族的血尸族，谁挡我的路，我就杀谁，天道也不例外！”

    “或许，天机老人已经推算出我的真正身份，想要我帮你们，可以，臣服于我！”

    “你也别跟我提天下苍生，天下苍生关我鸟事？就算打不过血尸族和日月神殿，大不了我带领我的亲人兄弟逃离这里……”

