
　　布莱克在午后的阳光下奔跑。

　　他已经换回了战盔和披风，骑在大狼狼背后，隐匿在阴影之下，以超快的速度向前方奔行。

　　霜爪本就是座狼出身的幽灵狼，它能载着身穿重甲的奥格瑞姆冲锋，自然也就能载着布莱克在荒野上奔驰。

　　速度比较慢的大熊熊被遣去了另一个方向。

　　倒不是为了干扰后方老矮人赫米特的追猎，对于那样的传奇猎手来说，这么点“分兵”干扰不会影响他的追逐。

　　在大白天里，守望者的职业优势完全发挥不出来，因此布莱克有足够的理由相信，老矮人一定会跟上来。

　　他也很希望赫米特跟上来。

　　当然，面对一个传奇猎手的追杀，光是埋头跑肯定不行，必须想办法给他制造一点麻烦，拖延他的速度。

　　“你奔跑时这么颠簸，奥格瑞姆都不揍你吗？稳一点！你这笨狼。”

　　布莱克骑在霜爪背后，由于没有座鞍便很颠簸，让他开弓射箭时的瞄准都受到了些许影响。

　　他朝着幽灵狼呵斥了一句，霜爪的速度立刻变慢了一些，给了海盗足够的时间来瞄准。

　　他并没有立刻使用从赫米特那里偷来的蛇油。

　　而是用自己更习惯的方式，在五秒蓄力之后，放开弓弦，包裹着暗影的虚空尖刺呼啸着刺向天空。

　　在后方视界边缘，正有个猎人印记在浮动。

　　这么远的距离，又是抛射，便给了赫米特足够的反应时间。

　　骑在铁甲狮鹫背后的老矮人抓着狙击枪开了一枪，把飞来的箭矢在空中打爆，但虚空尖刺飞行距离他足够近，魔法箭矢内部蕴含的魔力爆发开，推的狮鹫飞行的速度也猛地一停。

　　挨打不还击可不是老矮人的风格。

　　拥有“荷枪实弹”技巧的他在间隙蓄力后，给海盗“表演”了一个经典的二连发。

　　两枚狙击弹一前一后飞过来，第一枚被海盗闪烁躲开，第二枚精准的打中了躲闪不及的大狼狼。

　　霜爪飞出一声哀鸣，向前翻倒出去，又一瘸一拐的起身，想要继续跟随布莱克。

　　“去休息养伤，别管我了。”

　　海盗心疼的看着自己的笨狼瘸了腿，丢出一块含有心能的灵魂石给它，让它改变方向冲入森林之中暂避。

　　灵魂兽就这点好。

　　因为没有常规实体的缘故，单纯的物理伤害会被削弱。这发子弹会让霜爪很疼，灵体会受到影响，却不会留下永久的伤势。

　　如果是普通的野兽，刚才那一枪附带的流血和致残效果，足以取走它们的性命。

　　但没有了代步的大狼狼，布莱克在地面的移动速度就飞快的降低下来。他往身后看了一眼，在阴影中朝着老矮人比划了一个中指。

　　他也转身窜入森林之中，不给赫米特任何射击视野，再加上森林中削弱阳光的阴影遮蔽，让这里成为了海盗的主场。

　　老矮人不敢进来。

　　之前的战斗已经证明了在近战情况下，他并不是布莱克的对手。但如果认为躲进森林就想躲开一名传奇猎手的追杀，那未免也有点太小看艾泽拉斯的猎人们了。

　　就如把猎物赶入猎场的兴奋，老赫米特大笑着骑在自己雄壮的铁甲狮鹫上，一边划过森林，一边如天女散花一样，不断的将自己制作好的各类陷阱丢下去。

　　这种拥有陷阱专精的猎人身上永远不会缺少这种“小玩意”。

　　外形如小型野兽夹，落在地面的落叶里几乎完全看不到，效果千奇百怪，从触发冰霜降低速度，到暂时定身，从引爆炸弹持续燃烧，到炸药爆炸。

　　甚至还有装满了毒蛇的袋子。

　　以及由侏儒们发明，被猎人们发扬光大的黏性炸弹、破片手雷，最后是臭名昭著的野火炸弹。

　　在飞过两圈之后，这片并不大的树林就被赫米特用丢下去的陷阱弄成了一个“生存地狱”，其棘手的程度让海盗也有些咋舌。

　　这样的陷阱密度和破坏力，一整队精锐士兵冲进来也会被瞬间报销掉。

　　“布莱克·肖，出来吧，在我的封锁下，你已经无处可逃啦。”

　　在凶狠的铁甲狮鹫的巡游中，老赫米特一手抓着枪，一手提着一枚画了拙劣骷髅头的黑色炸弹。

　　他在空中高喊道：

　　“我的精灵朋友们只是想和你谈一谈，你在守望岛做的事确实伤害了他们高傲又脆弱的自尊心，但大家都是猎人，没什么不能谈的。

　　伊墨瑞尔丫头让我转告你，只要你乖乖跟着她们去月光林地向德鲁伊们道歉赔偿，隐秘通途会为你说情。

　　她们觉的你很有潜力，还愿意吸纳你进入这个组织里。”

　　“我相信德鲁伊们会饶恕我。”

　　布莱克轻飘飘的声音从下方树林中传出，他回答到：

　　“但我可不止惹了德鲁伊。我不会跟她们去卡多雷的地盘，而你，你这老矮人对我所做的邪恶之事一无所知！

　　那群记仇的守望者母狼们会把我吃干抹净。

　　我可不想下半辈子都待在一个暗无天日的小房子里，我可是亲眼见过她们怎么对待我的朋友伊利丹。

　　不过，赫米特·奈辛瓦里！

　　这是我和卡多雷精灵之间的恩怨，你一个矮人，搁这凑什么热闹？那些精灵们给了你多少钱让你逞英雄？

　　她们提前付你丧葬费了吗？”

　　海盗语气讥讽的喊了句，狮鹫上的老矮人却并不在意这种挑衅，他没有按照声音传来的方向进行盲感射击。

　　以布莱克的行动速度，靠着声音打他根本打不中。

　　所以，赫米特选择了更有威慑力的回应方式。

　　他上下抛着手里的野火炸弹，对下方的海盗喊道：

　　“隐秘通途帮过我大忙，我肯定要回报她们，这就是矮人们对待朋友的方式。

　　再说，我也很喜欢和你这样勇猛的年轻人追逐，这让我想起了我年轻时快乐的狩猎时光。但现在，再凶狠的野兽也无法给我带来那种颤栗的激情。

　　总之，废话少说，你应该知道我手里拿着的是什么玩意！老老实实走出来投降，别逼我放火烧了林子！”

　　“呵呵，井底之蛙。”

　　布莱克躲在森林里，抽出一根虚空尖刺，悄悄瞄准头顶飞来飞去的赫米特的狮鹫，他在树枝上用闪烁无声的跳来跳去，又喊到：

　　“这世界上的强大野兽多了去了，你只是个不敢去狩猎它们的胆小鬼！赞达拉岛、诺森德、荆棘谷，到处都有巨魔们的野兽神灵们。

　　它们的本质依然是强大的野兽，你怎么不去挑战它们？反而过来为难我一个可怜的弱小海盗，这就是矮人们吹牛说大话的方式吗？

　　呸。

　　丢人！”

　　“我是看开了，不是活够了。”

　　老矮人翻着白眼说：

　　“狩猎洛阿和狩猎野兽可不是一回事，你这毛头小子根本不懂其中的区别。

　　好了，我的耐心已经用尽了。

　　最后给你三秒，走出阴影投降！让你那头见鬼的角鹰兽把我的狩猎伙伴和我的‘书记官’艾迪送回来！”

　　对他的呵斥，海盗的回应是一根蓄力到极致的狙击箭。

　　闪耀着黑暗的光从森林中射出，直取矮人的铁甲狮鹫的脑袋而去。

　　“轰”

　　老赫米特手里蜂巢一样的手炮看也不看的闪电般向前开火，一瞬飞出的十几颗子弹将袭来的虚空尖刺打爆。

　　受到惊吓的铁甲狮鹫嗷嗷叫了一声，拍打着翅膀飞高。

　　海盗的顽固反击也让矮人下了决心，甩手就将两枚绑在一起的野火炸弹朝着下方并不大的树林丢了下去。

　　这玩意叫炸弹，但本质上也是一种猎人使用的陷阱。

　　落地一瞬有微弱的爆炸冲击波，还有燃烧的油料从其中喷出，眨眼间就把几棵树引燃。

　　在老赫米特的恐吓声中，他的狮鹫划过树林，好几颗精工野火炸弹被丢下去，短短几秒，小半个树林被点燃。

　　“哈哈，今天的‘特色菜’是火烤海盗！”

　　骑在狮鹫上的老赫米特好整以暇的重新取出狙击枪，在悬停于树林之外的铁甲狮鹫上做出了瞄准动作。

　　他现在只需要等待海盗从火海中逃出，再用一颗子弹打断他的腿就万事大吉。

　　在这个高度，计算这片树林的面积，布莱克不管从哪个方向突围，都在赫米特的“有效狩猎区”中。

　　这种距离上的狙击，老矮人不会失手的。

　　“我很遗憾的告诉你，我的朋友赫米特，就在刚才，你亲手敲响了自己的丧钟。快跑吧，再晚点就跑不了了！”

　　火焰燃烧中的布莱克丝毫不怂。

　　在周围越发高温的火焰风中，他朝着高空吹了个放荡的口哨，对老矮人进行了最后的挑衅。这种怪异的反应，让赫米特皱起眉头。

　　老矮人一瞬警觉起来。

　　布莱克的行为不像是说大话的伪装，反而像是猎人们将难缠的猎物引入陷阱时的表现，所以，刚才不只是他在追猎海盗，海盗也在引诱他吗？

　　这家伙还在附近藏了帮手？

　　不会啊。

　　自己的狩猎感知并没有...

　　“嗯？”

　　下一瞬，突然感觉到某些东西正在快速接近的老矮人僵硬着脖子，扭头向后方天空看去。

　　在一头硕大的风暴之鸦的带领下，六只颜色不同的大乌鸦在空中散开，组成了标准的猛禽捕猎阵型。

　　它们气势汹汹的飞来，翅膀上缠绕着风，还有被引动的落雷术正在酝酿。

　　在这些家伙飞过的地方，晴空万里的天际也染上道道阴云，厚重的阴影遮蔽了太阳的光芒，在黑色的鸦羽飞舞中，就像是大反派们的标准登场。

　　真的，就差一曲宏大的BGM了。

　　“干！”

　　受到惊吓的老矮人这会根本顾不得下方狂笑的海盗，抓起狮鹫的缰绳，载着自己就往另一头逃去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道来者是谁。

　　如果给他一个选择，老赫米特宁愿现在就端着狙击枪去干一头洛阿，也不愿意面对这些死缠烂打，行为疯狂的“大自然牛皮糖”们。

　　“从死亡世界的地狱烈火里爬出的灭种屠夫！你居然敢当着自然守护者们的面，焚烧自然母亲的馈赠！

　　何等亵渎！何等疯狂！不可饶恕！”

　　大德鲁伊伊索拉留斯的喊叫声如雷霆滚过苍穹，在他身后的六名高阶德鲁伊也齐刷刷发出了愤怒的吼叫。

　　他们看到了什么？

　　本就已经恶贯满盈，其罪恶罄竹难书的老赫米特·奈辛瓦里，以极端的疯狂姿态亲手放火烧了这片大地上一片无辜的树林。

　　这丧心病狂的恶棍对大自然的冒犯已经从屠杀动物，发展到毁弃植物了！

　　毫无疑问，凌虐动物取乐已经满足不了这个矮人疯子内心里无处安放的毁灭欲，他正在尝试新的“邪恶娱乐”，一步一步的践踏德鲁伊们的底线。

　　今天，就在这里！要执行大自然的刑罚！

　　绝不能让他跑了！

　　“哗啦”

　　在大德鲁伊的亲自操纵下，道道落雷混着天昏地暗的狂风，朝着前方逃窜的老赫米特当头砸下。

　　老矮人也知道和这群极端动保疯子是没办法讲理，他在冬泉谷已经见识过了仁德会如何践行“仁德”理念。

　　这会为了不被伤到，他转身朝着大德鲁伊打出狙击二连发。

　　伊索拉留斯召唤了树皮防御，挡住了第一发，但第二发刺入皮毛，让德鲁伊痛呼一声，斜斜的坠下天际。

　　与此同时，老矮人的铁甲狮鹫也被一道落雷打中。

　　那可怜的畜牲冒着黑烟，发出痛苦的嘶鸣，盘旋着坠向地面。

　　赫米特先一步跳了下去，但在落地时冷不防身后扑出来一头星光闪耀的巨熊，一巴掌拍在了矮人后背，把他如皮球一样拍出去好远。

　　老矮人狼狈起身，仰头灌下小半瓶蛇油。

　　结果就看到了可恶的海盗大大咧咧的在他身侧几百码的位置出现，在背后燃烧的树林的烈焰背景里，好整以暇的拉开战弓。

　　布莱克语气阴损的喊到：

　　“哟哟哟，这不是老赫米特大人吗？几分钟不见，就这么狼狈了？我都说了，但愿你的精灵朋友们请你逞英雄前，提前给你付了葬丧费。

　　哦，对了。

　　我也有一位传奇猎手做导师，我亲爱的风行者妈妈很早前就教了我一个道理：最致命的猎手，往往是以猎物的身份出现的！

　　你这老矮子是欺负野兽太久了，已经忘记怎么和同类打交道了，对吧？

　　跑吧，快跑吧！

　　可怕的仁德会和我追上来了哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，89.我警告你啊，前面可是地狱哦免费阅读。https://xs.23sk.com 