    十二月三十一日，年末的最后一天，夜。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    在纷飞的雪中，摩尔达维亚主城广场上立起了一个巨大的石台，这青灰色的石台巨大无比，中间有一块凹陷，上面有许多奇异的花纹，宛如祭坛一样。十几位穿戴明亮铠甲的骑士在它周围来回巡逻，黑底金边的旗帜竖立在两旁，数支火把在广场周边熊熊燃烧。

    今日下午，骑士们受到了自己的领主的嘱咐，也应于常年以来的传统，他们迅的在夜间搭建好了这巨大的石台，并在周围点起难以熄灭的油脂火把，将整个广场照射的明亮无比。

    而在场地的周围，有不少市民穿着厚实的棉衣，围着那巨大的石台站了一圈，他们聚在一起，互相大声谈笑着近日来的一些趣事，更多的是互相祝福抱怨这一年来的收获和劳作。

    马上就是新的一年了。

    今年的摩尔达维亚，和往年相比格外的不同，不是老领主去世，年轻的新领主上任，也不是比往年更大的黑潮——最大的不同，是新领主强大的实力。

    而且是比所有人想象的都要强大的实力。

    十月份中旬，老领主不知道为何去世，而一群不知道是谁的陌生骑士簇拥着一个胖子攻占主城并进驻了领主府，他们宣布宵禁和戒严，派遣了许多流浪武士在街道上巡逻，这群人不允许龙车商队自由的在市场交易，态度还异常凶狠。

    一向治安良好，民风淳朴，善良和蔼的北地居民怎么可能忍受的了这种事情？就在许多人备好了家中的刀具和铁铲，准备给这些陌生人一些厉害瞧瞧的时候，那位许多老居民看着长大的新领主回来了。

    说实话，没有人知道这位新领主是怎么解决掉那几十个白银骑士的，因为度实在是太快了，自城门传来巨响，一直到领主府倒塌，其中间隔不会过3个小时，很多人不过是吃了个早饭，就惊讶的现那群才进驻没多久的陌生骑士就全都都被解决——外搭一个不知道从哪里来的黄金战士。

    名为乔修亚的新领主强势宣布自己继任伯爵之位，也即是这片土地的新领主，自然，没有人会反对，谁会嫌弃自己的领导人实力太强？对于朴实的北地人来说，有着足够的实力，这才是最重要的，毕竟只要不是之前的那种蠢货，谁统治都一样，那么为什么不让最强的来？

    “听说，假如没有乔修亚大人的话，黑森林要塞就会被黑潮攻破啊。”

    人群之中，一位穿着打扮看上去像是猎人的中年男人摸着自己油腻的大胡子，和身旁某位渔夫交谈着，他看上有些感慨：“我儿子他们一家就住在要塞不远处的矿石镇，假如要塞失守，魔兽涌入领地，真是不知道该怎么办。”

    “没有大人的话，那就只能等死。”

    渔夫摇了摇头，看上去并不多话，他瞥了一眼石台，低声道：“也不知道今年是什么……”

    “我觉得应该是熊兽或者大冰蛇，最近刚刚爆黑潮，那些不冬眠的怪物基本都死绝了，森林里估计也就有几头冬眠的熊和蛇能幸存。”

    察觉到了身旁之人谈兴不高，这位猎人便耸了耸肩，自言自语道：“也不知道有几个幸运的家伙能拿到。”

    不仅仅是这两个人，所有人都在兴奋的讨论着，但忽然，广场上的声音自然而然的降低，消失，直至寂静无声。

    感觉到有股莫名压抑感的猎人皱眉，他感觉到有一股威压正自远方传来，抬起头，猎人现，在远方的夜空中有一个红色的光点划过飞雪，带出一道长长的赤色光带，这光点中传来的威压感比他曾经遇过最强的魔兽都要庞大浑厚，让人压抑到无法言语，可却莫名的没有什么威胁感。

    “什么……”

    还没来得及将自己下意识的疑问说完，猎人只见远方的光点忽然加，如瞬移一般来到了城市边缘，然后就是广场的上方——一阵腥风刮过，浓烈的血腥味涌入在场所有人的鼻腔，巨大的黑影伴随着红色的斗气光芒缓缓降落，这一幕顿时让一大片被刚才的威压震撼的市民回过神来。

    “轰轰轰……”

    这个时候，音爆才从远方缓缓传来。

    将周身涌动，排斥引力的斗气解除，黑战士悬浮于半空之中，他右手牵着银少女，背上背着飞龙巨大的无头龙躯，而左手提着依然怒瞪双目的龙，战士在广场众人惊愕的注视中缓缓降落。

    看见这一幕，下方的民众沉默了一会，然后迅的爆了巨大的惊叹和呼声：

    “天啊，领主大人背上和手上的……是什么？！”

    “龙？居然是龙？”

    “今年的年终之祭居然是用龙来当祭品吗？！”

    “不，只是飞龙，算不上是纯种的巨龙，但这也足够了！”某个见多识广的老冒险者迅的分辨出了半空中战士手里那巨大头颅的原主，他表情惊愕：“是冰牙龙！天啊，去年不过是一只甲壳刺猪而已，虽然都是白银级，但相差太大了……难道今年我们能吃到龙肉吗？”

    在乔修亚缓缓降落的同时，他随手将背上背着的巨大龙躯扔进台子的凹陷中间，被冻僵硬的肉块和石头碰撞，出了沉闷的响声，踩在青灰色的岩石上，战士环视下方——密密麻麻的人群站满了广场，整个城市几乎一半的人都来到了此处。

    嘴角微翘，乔修亚露出了笑容。

    纷争大6上有许多习俗，也有许多节日，不说皇帝的生日和建国日这种事情，开春的新生日，仲夏夜的群星祭和秋收日的狂欢庆都是非常知名的节日，所有人类，甚至就连精灵矮人都会在同一天举办同样的庆典。

    而新年，自然是如此。

    作为传承千年的习俗，作为领主，乔修亚需要在新年庆典的时候猎杀一只高阶魔兽，给自己的骑士和领民们分食，以体现人类征服自然的心永不熄灭，和自己足以保护领民的实力。

    黄金魔兽可遇不可求，尤其是黑潮之后，哪怕是乔修亚也找不到残余的黄金魔兽了，但一只白银高阶的飞龙，想来也足以证明他的实力。

    在广场嘈杂的声浪中，乔修亚一言不，他站在石台上，举起了手中的龙朝着众人展示，飞龙死不瞑目的眼神似乎惊吓到了众人，但随后便传来了更大的欢呼和赞美——哪怕是如此可怕的魔兽也死于他们领主的手中，虽然有些令人恐惧，但却意外的有种可以令人放心种田的安心感。

    和远方传来的击退黑潮，驰援摩尔多瓦这种消息不同，没有亲眼见过乔修亚战斗的普通人完全无法理解战士的实力，所以他们心中仍有些许疑惑，但如今，在这狰狞的龙头和躯体前，无论是什么疑惑都已经完全消失了。

    “不愧是能连续两次击溃黑潮的强者啊……”

    一位背着大盾的冒险者站在市民之中，他看着自己满是老茧的双手，用有些含糊的声音感慨道：“摩尔达维亚，摩尔多瓦，今年北地的两次黑潮几乎可以说都是被他击退的，如今更是随手便能捕获杀死一只白银高阶的飞龙，我何时才能抵达这种境界……”

    并没有在意群众的热议，战士将手中比他身躯还要大上一圈的龙放在石台上。说实话，乔修亚很满意这只飞龙的表情，在庆典结束后，他准备将其处理一下，然后放在日后的领主府大厅中作为装饰。

    又等了一会，待到讨论声稍息，乔修亚便向前走了一步，他站在石台顶端的边缘，自然的对着眼前所有人大声道：“我的领民们，新的一年即将结束，这一年中年，生了许多事，有好有坏，但令人欣慰的是，一切都有一个令人欣慰的结局，一切也无需赘言，你们平和的生活证明了这一切。”

    战士笑着面对身前所有仰视他的民众们，大声道：“往年的年终祭品，并不够所有人分，但今年，我特意前去冰砂荒漠猎杀了一头冰牙龙，如此一来，想来这次定能让每一家都能分到我的猎物，我也不再多话——”

    话毕，他便竖指，赤色的斗气凝聚，乔修亚凭空对着石台中年的冰牙龙躯体挥舞了几下，顿时剧烈的波动震荡大气，而无形的气刃瞬间就将坚韧的龙躯切割成好几片。

    “我的领民们，年终之祭，开始了！”

    欢呼声响彻广场。

    在响彻半个城市的“万岁”和“赞美领主”的声音中，乔修亚缓缓走下石台，他并没有在意那些在其他骑士的主持下，正赞美着他的名字，欢快的领取龙肉的领民们，而是走向了城墙旁的中央塔楼。

    而萤也一路跟着战士行走在街道上。

    走进塔楼，踏上螺旋的阶梯，没过多久，两人便来到了塔楼的最顶端，战士盘膝，坐在城墙边缘，眺望远方飞雪中的群山和平原。

    他的目光平静无比，似乎半点也不为领民们对他的崇敬而兴奋，乔修亚只是单纯的注视着夜晚黑暗的天空和大地，不知道在思考些什么，而银的少女也安静的坐在他的身旁，陪着自己的主人呆。

    时间悄然而逝。

    星坠831年，十二月三十一日，夜，11点59分。

    “的确如此。”

    一声悠然的感慨声响起：“被赞美的感觉也很棒。”

    哪怕是这等苦寒之地，也是他的领地，他的子民生活于此，而作为领主，战士理应保护他们，然后接受赞美，这便是所谓的贵族职责。

    星坠832年，一月一日，o点o分。

    “铛——铛——铛——”

    教堂宏大的钟声响起，传遍整个主城。

    而新的一年，就此来临。

    ——与此同时，大埃阿斯山脉东部，摩尔多瓦领。

    “布兰登……你后天就要走吗？”

    摩尔多瓦主城，领主府中，紫的女伯爵拥抱着自己的爱人，有些不舍的说道：“孩子们都还想和你多玩一会。”

    “我也很想，但是丹妮，我的责任让我无法这么做，报告并处理时空门和黑蚀龙造成的大黑潮都是我的职责”金的剑士一脸无奈，他摸着女法师的背，叹息道：“哪怕是为了你领地的安全，不再出现这种灾难，我也要尽快赶回帝都——现在陪你度过新年，已经是拖延了很长时间了，要知道，时空门虽然被击破，但随时都有可能重新联通。”

    “……你说的对，我也不能为自己的**，而至整个领地的安危不顾。”

    同样叹息一声，维尔丹妮松开了紧抱着布兰登腰部的手，她后退了一步，然后念了一声密语，女法师从虚空中取出了一个小盒子，叮嘱眼前的金剑士道：“回去的路上，不要忘记带上这个，这是给那位伯爵大人的谢礼……也不要忘记把那些处理好的黄金魔兽素材给他，他走的太匆忙，什么也没带走。”

    “这次，乔修亚真是帮了我们一个大忙……说真的，就这么点回报，我感觉完全不够，而且也不能让你一个人准备回礼。”

    接过维尔丹妮手中的小盒子，布兰登回忆起了战士在时空门前，念出的那几句早已失传的圣语，他沉声自语道：“哪怕就算是为了秩序双刃的进一步承认，我也应该送上一份大礼……好，等我回帝都，马上就开始准备。”

    “我倒是觉得，相比起礼物，他应该更想和你打上一场。”

    听到了这话，女伯爵反而捂嘴轻笑一声，她温柔的注视着金剑士，眼中满是笑意：“不过，我的剑士呀，你有信心胜过他吗？”

    “虽然乔修亚的确很强，明显强我几个等级……但假如只是信心，那自然是有的。”

    握紧双拳，布兰登侧头，看向窗外的阴云，眼中满是自信：“不管怎么说，战士和战士之间，只有打过才知道。”

    ——远方，三山之城，帝国帝都。

    双月的光辉照耀整个城市，洁白的大理石城墙反射着清雅的月辉，显得无比神圣。

    诺查丹玛斯站在帝都中央的一座观星塔上，他抬头看向天空，面色有些古怪。

    “这个天气倒是不错，可是魔力的波动并不是很适合传送啊……”

    白的老法师嘀咕了一声，然后摇了摇头：“算了，反正帝都的事情都处理完了，我有的是时间，想来也不会偏到哪里去。”

    传送出差错，那就再来一次传送。

    心中想着所谓的应急方法，白老人便立刻掏出一张卷轴，诺查丹玛斯念出几句密语，然后用精神激活，瞬间这卷轴就化作一团火焰，附着在他的手上，只见这位帝国席**师伸出燃烧着火焰的右手，在虚空中一划，顿时便在空间中带出一条明显的划痕。

    火焰熊熊燃烧，然后化作青蓝色的光芒，划痕慢慢扩大，变深，而一道幽蓝色的门扉就这样在无声间悄然开启，出现在白法师的眼前。

    在这门扉的背后，是一片被冰雪充斥的辽阔平原，一眼忘去看不见。

    “看来目的地没有错，的确是北地。”

    点了点头，确定好了自己的目标，诺查丹玛斯便正了正自己身上的法师袍，朝着时空门大步跨去。

    (未完待续。)