    宋玉看着屏幕上的文字感到十分头疼，他特意用化学酸性浆纸就是不希望后世人知晓他的事情，没想到李商隐居然隔着一千二百年把他给曝光了。

    他沉默良久，李易迁又发来了新的消息。

    这次是一段长文：

    先祖李商隐的恩人究竟是谁，这成为了困扰我们李氏宗族一千二百年的谜团，也是我们孜孜不倦地渴求答案的谜题。

    这一千二百年里，我们没有一刻放松。

    唐宋元明清，每一个朝代我们都关注着《惜樽空》的动向，因为我们知道只有先祖李商隐的恩人的后人才会有《惜樽空》。

    直到今天！

    《惜樽空》终于出现了，您如果不能理解我内心的激动，可以想象自己解开了一道没人解得出的数学难题。

    比如哥德巴赫猜想？

    这件事对我们所有李氏族人都很重要，就像我们李氏一族的哥德巴赫猜想，我恳求您无论如何也要告诉我，您究竟从哪里得到的这件《惜樽空》？

    我愿意为此支付您一百万的报酬！

    如果不够还可以再谈，只要您能帮我找到先祖恩人的后人，多少钱都可以商量！

    拜托了！

    长文到这里就结束了。

    宋玉陷入了沉思，他从字里行间中读出了誓不罢休的意味。虽然对方的语气很客气甚至很卑微，但他要是不给一个答复，对方恐怕要对他纠缠不休了。

    宋玉露出一抹苦笑。

    义山兄，你又给我留了个难题啊！

    他斟酌一番后询问道：你们为什么一定要找到李商隐恩人的后人，他们的事情不是已经过去一千二百年了吗？

    他感觉十分奇怪。

    正常人谁会关心一千二百年前某个先祖的恩人是谁，谁又会苦苦寻找这位恩人的后人，为此甚至不惜重金？

    这中间是不是有什么猫腻？

    李易迁回复道：实不相瞒，先祖临终前也为我们李氏后人留下一处密室，但密室的线索在一个鲁班锁里，只有恩人的后人才有可能打开。

    果不其然，李氏后人如此记挂李商隐的恩人是有原因的。

    一个密室！

    李商隐作为唐朝的琉璃大亨，他专门为后人留下了一个密室，里面必定有数不尽的金银珠宝和价值连城的文物。

    他的后人想找到密室取出里面的宝物就必须找到他恩人的后人。

    不过在宋玉看来就是另一番意味了。

    李商隐分明是要找他！

    宋玉陷入了沉思，心想这是什么意思，李商隐为什么要这么安排，难道还有话想对他说，可是为什么不写到纸上放进石室里呢？

    李商隐在想什么？

    李易迁：宋先生，您说《惜樽空》是您从别人手里收来的，不知道您当时花了多少钱？

    宋玉沉默了。

    如果说少了，李易迁肯定会意识到不对劲。可要是说多了，他年纪轻轻，从哪拿那么多钱买《惜樽空》？

    编一个谎就要编更多谎去圆。

    宋玉微微皱眉。

    他怀疑李易迁可能已经猜到这件《惜樽空》不是他买来的了......

    李易迁说：宋先生，我能理解您的顾虑，但我猜想，那个人在把《惜樽空》卖给您的同时，可能还跟你讲了一些别的事情？

    宋玉眼皮一跳。

    果然，李易迁猜到他在撒谎，但也没有揭穿他，反而试图跟他达成默契。

    这种默契对宋玉是有利的。

    因为宋玉既想知道李商隐找他干什么，又不愿意让别人知道《惜樽空》和他的二十多副李商隐真迹都是挖出来的。

    毕竟除非他能证明石室里的东西就是李商隐专门留给他的，否则就都归国家所有了。

    李易迁很明白他的顾虑。

    他思索两秒后回复道：是的。

    李易迁飞快地说：我希望您能帮我解开鲁班锁，事成之后，鲁班锁里的东西给您，我只要打开的鲁班锁。

    宋玉问道：为什么？

    李易迁答道：祖训说密室的线索就刻在鲁班锁的内部，而鲁班锁里的东西要交给能打开鲁班锁的人。

    宋玉盯着屏幕思索起来。

    毫无疑问，李商隐特意留了一件东西给他，他虽然想不通李商隐为什么要这么做，但他没有道理不取。

    他很好奇，鲁班锁里究竟有什么？

    宋玉回复道：那个人确实跟我讲了不少事情，我愿意尝试一下。

    李易迁飞快地答道：我听林院长说你在魔都，我现在订机票，夜里到魔都，明天上午见面，可以吗？

    宋玉回复道：可以。

    显而易见，李商隐的后人迫不及待地想打开鲁班锁进入先祖留下的密室一探究竟，就连一晚上也等不了，要连夜坐飞机赶到魔都。

    宋玉苦笑着自言自语：“也不知道义山兄留了个什么样子的鲁班锁，明天要是打不开就尴尬了。”

    李商隐留下的鲁班锁，李氏族人研究了一千二百年都没打开，这说明这个鲁班锁不是靠技巧打开的，而是需要某些只有他才掌握的信息。

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，宋玉随手关掉闹钟，从床上坐起身，眼角余光不经意瞥见一只熟悉的杯子。

    他扭头望去，赫然是他塞给前天自己的那只。

    昨天的我，你真帅

    宋玉面露喜色：“成功了！”

    他拿起水杯咕嘟咕嘟连喝几口，把水杯放下后，他环顾四周，眼底忽然露出一抹疑惑的神色。

    只有一只杯子吗？

    他把杯子塞给前天的自己，那么前天的自己应该同时拥有两只杯子，而前天的自己大概率不会再把杯子塞给过去，所以现在应该有两只杯子才对。

    为什么只看到一只？

    宋玉若有所思地喃喃道：“同一时空不能存在两样相同的东西？又或者时空本身具有一定的修正能力，到了时间就收走其中一只杯子？”

    宋玉抿了抿嘴唇，这个问题他想不明白，只能暂时放下。

    下一步该测试他的能力能送多大的东西回过去了，是只要推得动的东西都能塞给过去，还是只能塞一些轻巧的东西？

    叮咚！

    手机忽然响了一声，宋玉回过神，他拿起手机查看，发现是李易迁发来了消息。

    李易迁：宋先生，早上好！

