    “卡。”

    “好。”

    “过……”

    胡义涓兴奋的喊卡。

    这一幕戏拍得实在是太好了。

    不管是陈平还是杨蓉，都完全的入戏了。

    当然。

    更为主要的是剧本的改变。

    如果还是按原来拍。

    那么观众估计没有多少惊喜，因为与以前一样。

    除了陈平长得帅一点之外，那就没有任何优点。

    但是。

    在改变剧本之后，不只是陈平饰演的林平之让人眼前一亮，岳灵珊同样也是摆脱了之前傻白甜的印像。

    正如现在的林平之杀死岳灵珊。

    你是怪林平之呢，还是怪岳灵珊？

    这两人都是一个可怜人。

    而且，通过这一幕，所有人也都会预期到，林平之报完大仇之后，也将跟着自杀。

    于是。

    这就更不知道如何责怪林平之了。

    ……

    “师姐，恭喜你的戏今天正式杀青。”

    “是呀，杨蓉，看了你演的岳灵珊，我想，这绝对是所有版本当中最不一样的岳灵珊。”

    “杨蓉，最后陈平一剑刺你之后的表情，真是太幽怨了，搞得我都以为你喜欢陈平了呢。”

    岳灵珊被林平之杀死之后，那么，岳灵珊的戏也就没有了。

    按照规矩，杨容可以提前离开剧组。

    一众与杨蓉玩得比较好的演员晚上聚在一起，为杨蓉庆祝了一翻。

    当然，陈平也去了。

    听到旁边几人这样说，杨蓉则是白了陈平一眼：“呵，我会看上他，男人都是这么无情。”

    显然，杨容说的是戏中陈平一剑刺死岳灵珊。

    这让陈平无比的冤枉：“师姐，是林平之杀你的，不是我。”

    “不，你就是林平之。”

    “不……我可不是林平之，我有证明的。”

    “噗……”

    陈平这一句我有证明的，将现场一众演员笑得喷饭。

    “哎哟，陈平，你这丫的，能不要这么搞笑嘛。”

    “就是，差点噎死我。”

    “来来来，我们想看你的证明。”

    饰演田不伯光的韩洞就要动手，要看陈平的证明。

    这样的证明自然是不能亮出来的，陈平一把将韩洞推开：“滚。”

    大家说说笑笑，一场杀青送别也就这样结束。

    离开的时候，杨容突然说道：“好像还早，要不大家一起走走？”

    这一说，众人看了看陈平，似乎都明白过来。

    韩洞则是说道：“呃，我没空，我要回去了。”

    饰演向问天的孙斌浩也是摆摆手：“最近好累，就不陪你走了。”

    其他一些演员也是找了各种理由。

    最后，杨容看向了陈平。

    陈平一愣，挠了挠头，说道：“那个，师姐，我也没空，那个，那个……就先回去了。”

    这句话气得杨容一跺脚，哼了句：“好，那就不打扰你了。”

    回到剧组。

    韩洞一把将陈平给拉住：“陈平，什么情况你这是？”

    “什么什么情况？”

    “杨容不是叫你一起走走吗？”

    “不是叫我，是叫大家一起。”

    “装傻不是……谁都看得出，杨容是想叫你。”

    “我没空呀，明天有戏拍。”

    “少来了。”

    “明天真有戏，我得准备准备。”

    “你这家伙……”

    韩洞对陈平无奈了：“杨容怎么说也是个大美女，人家主动邀请你，你还拒绝，活该光棍。”

    随后也就不理陈平。

    陈平摊了摊手。

    不是他对杨容没什么反应，实在他对杨容没多大感觉。

    与其如此，还不如早点说开。

    要这么多情做什么。

    更何况，明天他是真的有戏。

    在拍完林平之杀死岳灵珊之后，林平之就展开了刺杀岳不群的报仇之路。

    虽然岳不群并没有杀死林平之。

    但在林平之眼中，岳不群与余沧海，木高峰一样，都是无耻小人。

    甚至，岳不群比之这两人还更为阴险。

    给岳不群机会，岳不群同样可以做余沧海与木高峰这样的事情。

    甚至，做得还要过。

    只是。

    林平之也知道。

    他修炼辟邪剑法时日并不长。

    严格来说，他不是岳不群的对手。

    再加上他现在双目已瞎。

    要想找岳不群报仇，更是难上加难。

    按原著来说。

    林平之在杀了余沧海与木高峰之后，他就没有杀死岳不群。

    最后反倒是被令狐冲给抓到了水底牢狱。

    如果林平之是主角的话，这放到现在，一众读者得骂死。

    这是虐文呀，哪里是爽文。

    只是，林平之虽然不是主角，但陈平饰演林平之，那绝对要做到爽。

    要想爽。

    那么，林平之必需将岳不群杀死。

    只是。

    林平之到底是打不赢岳不群的。

    那又如何才能杀死岳不群呢？

    办法也不是没有。

    一个是使阴谋鬼计，暗算岳不群。

    想了想，陈平将这个念头否去。

    要论阴谋。

    全书当中谁的阴谋强过岳不群。

    岳不群从派女儿去福州开始，可以说，基本上他所有的阴谋都达成了。

    获得辟邪剑谱，赶走了左冷禅，当上了五岳盟主……

    如果不是令狐冲有主角光环，此时五岳剑派必然成为一派，光大华山派指日可待。

    显然。

    靠耍阴谋，林平之是玩不过岳不群的。

    那么，另一个办法。

    借力。

    这个世界上岳不群虽然是当世一流高手，但能打过岳不群的不在少数。

    令狐冲的武功就稍稍高于岳不群。

    此时。

    令狐冲已经识破了岳不群是伪君子的身份，与岳不群也算是一刀两断。

    联手令狐冲似乎是个不错的选择。

    不过。

    要让令狐冲杀岳不群，估计有些困难。

    虽然仍有机会，但希望还不是特别大。

    毕竟岳不群是令狐冲的师父，他很难下得去重手。

    既然下不了重手，又如何能杀得了岳不群？

    这个时候，陈平想到了此前劳德诺威胁林平之。

    如果与左冷禅结盟，确实有这个概率杀死岳不群。

    不过左冷禅也不是什么好鸟，他同样觊觎林家的辟邪剑谱。

    与左冷禅合作，有可能岳不群没杀到，林平之反倒是被左冷禅给坑了。

    最后。

    林平之想到了任我行。

    要说武功，任我行绝对在岳不群，左冷禅这一些人之上。

    如果能够与任我行联手，杀岳不群的概率也就非常大了。

    随后。

    陈平进入了导演空间。

    【你就是林平之？】

    一个苍劲有力的声音突然响起。

    眼前这人，正是此前日月神教教主任我行。

    不过。

    这会儿日月神教教主之位被东方不败夺走，任我行正准备攻上黑木崖。

    只是任我行虽然重掌神教心切，但也知道东方不败功夫今非昔比。

    杀死东方不败，他并没有多大的胜算。

    为此，他希望令狐冲助他一臂之力。

    只是令狐冲这家伙也令任我行头痛。

    任我行三翻四次让令狐冲入教，令狐冲就是不肯。

    没想到。

    正在他纠结的时候，林平之竟然出现在他眼前。

