    牛蛮浑身麻痹的嵌在石柱中，半天没有动弹。

    甲胄的防御力绝佳，巫铁那一拳如此霸道，牛蛮也没受到半点伤害。

    虽然肉体没受伤，牛蛮的心境却差点被巫铁一拳打碎。

    那是，何等可怕的，一拳。

    无法阻挡。

    不能阻挡。

    甚至一拳落下来的时候，牛蛮本能的生出了无边的绝望。被巫铁那一拳命中身体的时候，牛蛮甚至觉得，他就是一颗可怜的鸡蛋，就要被一个大铁锤轰成蛋浆……

    那么可怕的一拳，根本不是三天前牛蛮和巫铁角力的时候，巫铁所表现出来的力量应有的攻击力。

    巫铁三天前隐藏了力量？

    不，这三天内，在那个太古遗迹中，巫铁凭空增长了无数的力气。

    牛蛮呆呆的嵌在石柱里，任凭四周数十个探子站得远远的窥觑他。

    高空一根根巨大的石笋不断坠落，砸得附近地动山摇，有些地方传来了凄厉的惨嗥声，那是来不及闪避的人被石笋砸在了下面。

    过了好久好久，牛蛮才身体一晃，从石笋中挣扎着走了出来。他站在地上，一根石笋恰好落在他头上，被他头盔上两根粗壮的牛角撞得粉碎，他的身体动都没动一下。

    四周见到这一幕的探子们瞳孔骤然缩成了针尖大小。

    这甲胄，不是样子货，是真正的防御力惊人的重宝。

    几个血弯刀的高手化身流光朝这边赶来，他们远远的就大声呵斥着，传达了老刀风的命令，勒令牛蛮赶紧赶回去向老刀风汇报情况。

    牛蛮失魂落魄般应了一声，撒开两条大腿，大步隆隆的向血弯刀驻地狂奔而去。

    巫铁石堡中，巫铁眯着眼眺望着牛蛮被打飞的方向，然后笑着看向了唐七：“牛蛮他……皮粗肉厚的，又有那套甲胄护身，应该没什么大事。”

    “堂主，您，要不要试试我的拳头？”巫铁龇牙咧嘴的笑着。

    唐七身体一哆嗦，他一挥手，一套金光灿灿的甲胄顿时裹在了他身上。作为战堂堂主，他自然也得到了一套老刀风赏赐的战甲。

    只不过和力量型的牛蛮不同，唐七走的是轻灵快捷的路子，所以他的甲胄和巫铁一样，也只是护住了上半身的半身甲和一件裙甲，头上有着一具轻盔，双臂、小腿有护臂、护腿而已。

    他干笑着，向巫铁摇了摇头：“枪爷你说笑了，我来这里，并无恶意，只是好奇……我大致明白了，枪爷你在遗迹中，这力量可是提升了不少……”

    打了几个哈哈，唐七一步一步的退出了巫铁的会客厅。

    “那么，就不叨扰了，枪爷你……好生休息。这些侍女一个个乖巧水灵，可以尽情享用。”

    唐七笑得很灿烂。

    巫铁嘴巴一歪，又将刚才的一套说辞搬了出来，什么细胳膊细腿啊，胸平屁-股小啊，身上没鳞片啊什么的。

    唐七一张脸龇牙咧嘴的抽动着，无奈的看了巫铁一眼，然后转身快速离开。

    族群不同，审美观有太大的差别，这真是没办法了。

    唐七刚刚退出巫铁的石堡，他和牛蛮一起，被老刀风叫了过去，然后劈头盖脸的就是一通破口大骂。

    就算在老刀风的石堡外，都能听到老刀风气愤的咆哮声。

    “你们这是做什么？做什么？”

    “你们是冲着枪爷去的么？是么？”

    “不是！你们是冲着我来的，冲着我来的。”

    “当我不明白你们的心思么？你们想要做什么？”

    “你们不相信我这个做大哥的……你们觉得，做大哥的隐瞒了你们一些事情，做大哥的会亏待你们！”

    “你们这么想，你们对得起我么？对得起我给你们的这些神甲、神兵么？”

    “你们知道，为了这些宝贝，我在那遗迹里面，吃了多少苦？”

    “你们没有吃到半点苦头，你们就得了这些神甲、神兵。”

    “你们还不知足么？你们还想要更多？”

    “好啊，我这张位子，给你们坐，好不好啊？血弯刀的大魁首之位，我让给你们……你们坐得稳么？”

    老刀风在这里破口大骂，他的话语迅速的传到了血弯刀所有高层的耳朵里。

    “当然……有功就要奖励，做了贡献，就必须得到好处，这么多年了，我们血弯刀一直是这么做的。我这个做大哥的，什么时候亏待过兄弟们？”

    “这次，我们要做的事情，你们好生干……我不会亏待你们，除了这些神甲、神兵……我不会亏待你们的，还有更好的东西等着你们。”

    “但是……没有功劳，没有作出贡献的，就别想了。”

    “平白无故的想要得到更多的好处……当我们血弯刀是善堂么？”

    一通教训后，牛蛮和唐七灰头灰脸的被老刀风一脚踢出了自己居住的石堡大门。

    随后，老刀风让人传令，牛蛮和唐七不尊自己的号令，不去做自己应该做的事情，反而去骚扰新加入的战堂副堂主枪爷，这触犯了血弯刀的家规、律令。

    所以，两个家伙被扣掉了未来一年的所有分红，未来一年，他们一个金币都别想拿到。

    唐七和牛蛮阴沉着脸，急匆匆的带着人，按照老刀风的命令去组织兵马，整顿人手去了。

    血弯刀的一众高层，也因为老刀风的这一通发作，一个个变得老老实实的，乖巧的按照老刀风制定的计划去忙碌去了。

    巫铁这里也安静了下来，连着好几天的功夫，再也没有人窥视什么。

    几天时间内，巫铁就蹲在石堡里的密室中疯狂修炼，每一秒钟，他的重楼天锁上都有两三根、三四根光丝被法力消融、破解，每一秒钟，都有新的天地奥义融入他全身。

    每一秒钟，巫铁的实力都在增长，都在飙升。

    肉体力量，法力修为，灵魂强度，血气浓度，神通底蕴，秘术威能，一切的一切，都在快速提升。

    《元始经》搭配上丰收之树，正是金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    数十株低阶元草悬浮在巫铁面前。

    一滴滴晶莹剔透的汁液不断从四周的元能漩涡中渗出，最终化为一汪小小的池水，将这些低阶元草全都浸泡了进去。

    丰收之树的神奇力量发动了，这些低阶元草开始生长，开始膨胀，开始扭曲……原本不过是普普通通的九品熔岩草，它们却在最底层的结构上发生了天翻地覆的变化。

    八品淬金草……七品火雀草……六品黄尘草……

    短短几天的功夫，几株熔岩草居然直接改变了品类，品阶提升的同时，它们自身的品种也都发生了天翻地覆的变化……

    随着时间流逝，数十株六品黄尘草通体晶莹，好似黄色的琥珀铸成，无数细小的沙尘围绕着草叶盘旋飞舞，每一株黄尘草都生长到了三尺多高。

    而正常的黄尘草，它们就算经过千年孕育，最多也只能有一尺二寸。

    丰收之树的神奇，可见一斑。

    当巫铁闭关修炼到了第五天的时候，数十株六品黄尘草从根茎部位开始变色，根茎逐渐变成了淡淡的碧玉色泽，一股沁人心脾的清凉之意不断从草叶上流荡出来。

    土属性的六品黄尘草，似乎又要发生一次品类上的突变。

    就在这时候，密室内一枚小小的铁铃铛突然响起，一个侍女轻柔的声音通过专门的传音管传了进来。

    “枪爷，大魁首让人传令，让您陪他去面见金亡灵的三位首领。”

    巫铁猛地瞪大了眼睛。

    双眸中火光一闪，巫铁收起了数十株蜕变中的黄尘草，扛着白虎裂大踏步走出了密室。

    要开始了么？

    巫铁这几天并没有关心血弯刀的动静。

    他在血弯刀没有任何根基，他也没地方去打探消息，血弯刀有什么谋划，他也不可能打探到。

    但是不管老刀风要做什么，是联手金亡灵先扫平了黑蛇域，还是先干掉金亡灵再对黑蛇域动手，反正，巫铁的目标一直很简单——消灭金亡灵，消灭金亡灵中的所有敌人。

    穿着奥西里斯赠送的甲胄，两只硕大的金属翅膀紧紧的压缩在背后，脚下的靴子和大地接触，不断有一股浑厚凝实的力量反馈回来，让巫铁的步伐越发的矫健有力。

    他的每一步，都好像一根铁桩子狠狠的扎进大地，稳稳当当，稳当得犹如一座大山。

    老刀风带着六个命池境的高手，身后还跟着近百名重楼境的血弯刀精锐，笑呵呵的站在一座石堡前看着巫铁：“枪爷，你来了……看你这精神抖擞的模样……我们血弯刀的兄弟，个个都像你就好了。”

    老刀风的话意有所指。

    巫铁咧开嘴笑着，没吭声。

    老刀风身后的那些血弯刀高层，也就当做没听到他的这番话。

    都像巫铁这几天表现出来的？

    嗯，什么事都不管，什么事都不干，一心一意在密室中修炼，做老大的一有招呼，立刻跑出来冲锋陷阵……

    对老刀风来说，他自然希望手下的兄弟都是这样的莽货。

    但是对血弯刀的兄弟们来说嘛……他们多少都还是很有点追求的。

    “走吧，今日，我约了金亡灵的三位首领面对面的好好聊聊事情……我们两家，不能这么没头没脑的打下去了。”老刀风看了一眼站在身边的多利亚，三角眼眯起一条线，笑了。

    “当然，大家也要感谢多利亚，也是有了他的斡旋，我们才能顺利碰面嘛……你们知道的，那边的那三个老鬼，嘿嘿，个个脾气都糟糕透顶，啧啧。”

    一行人出发了。

    老刀风一马当先，脚踏一缕血光冉冉向前飞行，硕大的血色弯刀就在他头顶缓缓旋转。

    其他人也都各自施展神通，紧跟在了老刀风的身后。

    遁法迅速，也就是一刻钟的时间，一行人来到了血弯刀和金亡灵交战的前线。

    地面上横七竖八的壕沟被炸得一段一段的，到处都是残肢断臂，双方各有一支三千多人的奴隶军队正在壕沟前对峙，数千侏儒、鼠人‘叽叽喳喳’的，舞刀弄枪的相互叫嚣着。

    在两支奴隶军一侧，一个小小的土包上，这里放了一张长桌，一边放了一张大椅，一边放了三张大椅。

    老刀风带着一众下属径直到了小土包上，四平八稳的坐在了一侧的一张大椅上。

    过了大概半盏茶时间，对面的蘑菇林一阵晃动，三团黑气带着百来名修士，慢悠悠的向这边飘了过来。

    快到土包的时候，三团黑气突然收敛，露出了三个长条脸、吊梢眉、小鼻子小眼睛薄嘴唇，天生一副夭折相的白面青年。

    三个青年穿着白色的长衫，袖口上用金丝、银丝和铜丝，分别绣了个面容狰狞的恶鬼头像。

    想来，这就是金亡灵的三位首领，金鬼、银鬼和铜鬼了。

    这三个家伙的长衫胸口，佩戴着硕大的徽章，几乎占据了他们整个胸膛的徽章——黑气翻滚，一只白色骷髅手掌从黑气中探了出来，掌心抓着几个染血的金币。

    巫铁目光扫过金银铜三鬼身后的人群。

    他一眼就看到了孙左。

    孙左今日穿了一套崭新的蟒皮甲，披着一条黑色斗篷，手里拎着一条长长的细细的蛇头木杖，趾高气扬、一副不可一世的模样。

    很显然，借助多利亚的预言之术，这家伙突破了命池境，在金亡灵的地位也是水涨船高。

    虽然，这家伙是最弱最弱的那种命池境。

    但是他的境界是实实在在的，比起普通的重楼境，他也算是一个小高手……换句话说，这家伙拥有主宰一方战场的实力！

    能够跟在金银铜三鬼身后来这里，显然这厮这些日子很是春风得意，颇受重用。

    将白虎裂杵在地上，双手轻轻的摩挲着白虎裂的枪杆，巫铁暗自盘算着，等会他要是扑上去，一拳打死孙左的话，这场景会不会很热闹？

    当然，打死孙左是一回事，孙左手下的那些猎队的成员，也是不能放过的。

    更重要的是，他还要生擒活捉金亡灵的高层，拷问一些事情。

    巫铁的脸阴沉下来。

    他想起了灰夫子。

    也不知道灰夫子死了没有，总要问一个确切的信息才是。

    金银铜三鬼步伐轻飘飘的，犹如三张纸人一样飘到了座位上坐定。

    老刀风和他们三个你瞪我、我瞪你的瞪了好久，终于，老刀风轻轻的咳嗽了一声。

    “说个章法吧，四面八方，这么多好朋友都盯着呢。”