    钟百义对姜林恨之入骨，但却改变不了他们祖孙三人的命运。

    凭借着他们犯下的罪行，四九城收藏界第一家族，算是彻底的完了。

    孔局听钟百义说完，深深的看了姜林一眼。

    是钟方打电话给他，他才带人前来的。

    但却因为姜林，钟家的祖孙三代，都要经他之手，受到正义的审判和惩罚。

    也不知道钟方在给他打电话之前，可曾想过会是这个结果？

    孔局正在暗自感慨着，姜林没有理会钟百义，而是把目光看向了陶光华。

    “陶光华，说出你做的坏事吧！”

    姜林话音一落，珑竹的眼眸中寒光一闪，陶光华就不由自主的说出了他所做过的恶事。

    按照陶光华所说，仗着他宗主侄子的身份，在茅山宗横行霸道，有不少同门被他所欺辱。

    甚至有人因为对他流露出了不满之意，被他暗中害死，连尸体都被丢进了深山之中。

    因为他做出了残害同门之事，他老爹怕他留在宗内迟早要被人发现，所以才想方设法的让他来钟家做了一个供奉。

    到了钟家之后，见识了外面的花花世界，陶光华和钟连科狼狈为奸，整天混迹于四九城的富二代公子哥的圈子里。

    因为争风吃醋，和一些利益上的关系，陶光华多次动用修行手段，害死了至少有四个人之多。

    至于被他用修行手段所迷惑，控制，玷污了清白之身的女子，这两年来，至少有好几十名之多。

    总而言之，陶光华在到了世俗界，做了钟家的供奉之后，身上背负的罪孽，比他在茅山宗的时候要多了好几倍。

    陶子午是茅山宗的长老，陶光华虽然和他没有血缘关系，但也算是宗内晚辈。

    在听到陶光华所说的情况之后，陶子午怒火冲天，疾步走过去，狠狠的甩了陶光华几个大耳刮子。

    “啪啪啪啪......”

    随着清脆的巴掌声响起，陶光华转眼之间被揍了个鼻青脸肿。

    陶言雄眼看着他儿子挨打，却没有任何办法，只能在一旁看着。

    “你这个混账东西，竟然能做出这样的事情！”

    “我们茅山宗的千年清誉，全都毁在你手里了！”

    “就算宗主是你大伯，触犯了国法宗规，没有人能救得了你！”

    陶子午怒骂着陶光华，历来无法无天，横行霸道惯了的陶光华，这一次终于害怕了。

    身体瑟瑟发抖，双腿颤抖个不停，看着站在一旁的他老爹陶言雄，陶光华的声音中带着哭腔道：“爸，我不想死！”

    “快给大伯打电话，让他来救我们！”

    见此情形，陶言雄一脸无奈的看着他儿子，苦笑着摇了摇头。

    天机门的门主和天道门的门主是同一个级别的人物，他们茅山宗的宗主，在级别上低了一级。

    姜林亮出了天机门主令，他们亲口说出了自己犯下的罪行，在铁证如山的情况之下，他们父子是翻不了案的。

    就算他大哥是茅山宗的宗主，也是救不了他们父子两个的。

    为了茅山宗的千年声誉，他大哥绝不会帮他们父子两个开脱的。

    “阿华，遇到姜门主，这是我们父子的宿命！”

    “既然事已至此，那我们就只能认命了！”

    对陶光华说出这话之后，陶言雄把他所做下的恶事也全都说了出来。

    按照陶言雄所言，他之所以会做下恶事，主要的原因，还是他儿子陶光华。

    因为对陶光华太过于宠溺，无论陶光华做了什么，他都会想着替陶光华出头，帮陶光华开脱，却从来都没有想过，教育好他的儿子，让他不再为恶。

    就这样，一旦陶光华做了恶事，为了帮他儿子清除障碍，解决掉一些不必要的麻烦，陶言雄只能继续作恶，在错误的道路上越走越远。

    这些年来，因为他儿子陶光华的原因，死在陶言雄手下的人，至少有七八个。

    光茅山宗的内门弟子，就有三个之多。

    听陶言雄说出了他犯下的恶行，陶子午显的很是无奈，表情很是复杂。

    虽然仗着宗主之弟的身份，陶言雄并不把他这个三长老放在眼里，但陶言雄毕竟是茅山宗的核心人物。

    因为宠溺儿子，犯下了滔天之罪，连茅山宗的本宗弟子，都被他害死了三个，这叫人情何以堪！

    “言雄，你怎么这么糊涂啊？”

    “子不教父之过，这是做人最基本的道理，难道你连这一点都不懂吗？”

    陶子午的眼神中满是失望之色，对着陶言雄说道。

    陶言雄闻言长叹了一口气，看了姜林一眼之后道：“三叔，这道理我虽然懂，但不知道为什么，我就是不想让我儿子不开心！”

    “或许，这就是我们父子的宿命吧！”

    “遇到了姜门主，就是我们父子，遭报应的时候！”

    陶言雄这会儿万念俱灰，仿佛认命了一般，但姜林却并不会因为他的这番态度，就会怜悯他，放过他。

    目光森冷的从这几个人的身上扫过，只见姜林说道：“天理昭昭，报应不爽！”

    “你们的报应就是我！”

    “陶言雄，你糊涂了一辈子，但死到临头，也算是清醒了一次！”

    “珑竹姐，废了他们的修为！”

    听到姜林所言，珑竹微微一点头，催动玄阴之气，侵入了陶光华和陶言雄这父子两个的经脉之中。

    片刻之后，陶光华和陶言雄承受了无穷无尽的痛苦，全身经脉被损坏，倒在地上成了两个废人。

    钟连科和钟方还有钟百义这祖孙三个，珑竹也在他们的身体之内注入了一丝微弱的玄阴之气，让他们受尽了痛苦。

    当这些人全都倒在地上，一个个像过年的年猪被屠宰之前一样，发出了惨烈至极的哀嚎之时，姜林挥了挥手。

    “孔局，这些人就交给你了！”

    “我希望他们接受公平公正的审判和惩罚！”

    姜林面色深沉的说出了这话，孔局重重的点了点头。

    “姜门主，你就放心好了！”

    “刚才他们所说，我全程都录了下来，凭着他们所说的内容，找到相关证据一点都不难！”

    “在铁证如山之下，不管他们有什么样的背景身份，都会受到应有的惩罚！”

