    第8047章她是他的妻子（12）

    “纪先生真会装好人。”她故意仰起头看向他，眸光流转，眼底是微醺的醉意，两颊微红，“我要是不了解你，真以为你是好人呢，可惜，一只披着羊皮的狼而已。”

    “我本身也不是什么羊。”纪长慕眸色微凛，搂住她的腰，扶着踉踉跄跄的小姑娘下楼。

    从电梯下去，他直接领着她上了车。

    车内很暖和，纪长慕翻出一盒解酒药：“吃了吧，再喝点水。”

    “什么呀？”乔沐元捏住药片，眉头皱起，“不吃。”

    “解酒药而已，不会害你。”

    “我没喝多啊。”

    “没喝多也吃一颗，不然夜里会头痛。”

    纪长慕又靠近她，替她系上安全带。

    她是不是不知道自己身上全都是烟酒味？不怎么好闻。

    他又替她放好包，整理好衣服，等做完这一切，才稍稍安心：“有人欺负你了？”

    “也不是。”乔沐元嘟哝道，“应酬呗，无非会遇见几个色狼而已，但这些禽兽大多有贼心没贼胆，第一次见面也不会太过分，但足够恶心你。”

    “我知道了。”纪长慕再懂不过，“没必要给他们好脸色，你又不缺钱不缺工作，自己舒服就好。”

    “是啊，我也是这么想的。”乔沐元抬起一双水汪汪的大眼睛看向纪长慕，“纪先生以前三天两头就参加各种各样的饭局，是否也骚扰过漂亮女生呀？”

    “你把我当什么人了。”他盯着她，板起一张脸，“你现在是喝醉了，什么话都敢说。”

    “那就是有漂亮女生经常投怀送抱呗，我可不信没有。”

    “只要我不动心，即使有成百上千的女生投怀送抱，都跟我没关系。”

    “呵，谁信呢？男人都是下半身思考的动物。”

    “你男人能在事业上走到巅峰，靠的是理性、克制的人品，对人对物，都是如此。靠下半身思考的男人都不会走太远，你父亲、井锐，哪个不是对家庭无比忠诚？你男人也是。”

    “你不是我男人，纪长慕，你自重。”

    “好了，跟你说这些干什么。”纪长慕意识到自己过于较真，她现在喝多了，哪里还有半点思考能力，“你叫我过来是对的，以后遇到这些事第一时间叫我，我会帮你摆平。”

    “纪长慕，你真得没有碰过别的女人？”

    “嗯？”他看向她，“你还是喝多了好，什么都敢说敢问。”

    她用脚踢了踢他，红唇撅起：“问你呢。”

    他笑了，她喝醉时，没把他当外人。

    “我要是碰过别的女人，至于被你说技术差吗？”

    “你好像对这事耿耿于怀。”

    “不然？”

    “你凶什么？”

    “……”纪长慕无语。

    他给自己系好安全带：“坐好，送你回家。”

    灯光洒在车玻璃上，星光璀璨，流月皎洁，街道繁华。

    纪长慕开得不快，一来是怕她不舒服，二来，也想多跟她呆一会。

    喝醉的乔沐元不会像平时那样冷漠，至少，话渐渐多起来，也会一个人哼着歌。

    (本章完)

