    空气清新了起来，此刻的罗七少，终于放下了捂着鼻子的右手。

    目光落到罗一身上，他开口问道：“我要的东西在哪？”

    罗一马上指向陈飞，“七少爷，就在那。”

    “冰魂珠，在他手中？”

    罗七少，打量起了陈飞。

    陈飞没有言语，而是聚精会神，继续回收炼化世界树丹核。

    看到陈飞没有任何反应，罗七少皱了皱眉，冷声道：“还挺有性格的啊！”

    罗一见状，慌忙上前，对陈飞喝道：“小子，配合点。

    乖乖的交出冰魂珠，否则——”只是，他威胁的话语还没说完，就被陈飞冰冷的话语给打断了。

    “这些废话，你觉得继续说还有意义吗？”

    “你——”罗一表情阴沉。

    罗七少见状，冷笑一声，出声道：“罗一，看来你工作没做到位啊！连一个人灵界的蝼蚁，都调教不好。

    我有些失望啊！”

    闻言，罗一啪的一下跪在地上，认错道：“七少爷，我错了。

    这次时间紧急，我没来得及将这小子调教好，冒犯了七少爷您，还请您见谅。”

    罗七少看着满脸紧张，拼命给自己磕头的罗一，摆摆手道：“不用紧张。”

    “看在你是我罗家老人，在人灵界这种苦寒之地待了许久，对我罗家忠心耿耿，还带来冰魂珠消息的面子上。

    今天，我就饶你一次吧。”

    “不过，这种事情，我不想看到第二次了。”

    “多谢七少爷，多谢七少爷！”

    罗一赶忙道谢。

    罗七少懒洋洋出声道：“给你一刻钟，我要他言听计从，明白吗？”

    “明白，我马上做到！”

    罗一赶忙点头。

    “开始吧！”

    罗七少挥了挥手，身边的四名女仆凭空掏出一套玉质的桌椅，让罗七少坐下。

    然后，各种美酒灵果也凭空而出，摆上了桌子。

    四名美艳绝伦的女仆，服侍着七少爷，吃着灵果，喝着美酒，欣赏着此刻的场景。

    如此一幕，让无数观看直播的地球观众，看得眼热无比。

    有的无脑羡慕，甚至开始幻想自己被统治之后，或许也能过上这种生活。

    有的则想到了若是地球被统治，恐怕地球人会沦为伺候人的奴仆，一下悲观了起来。

    当然，还有相当一部分人的注意力，放到了陈飞身上。

    毕竟，陈飞在三年前，就是救了华夏乃至于整个地球的英雄。

    现在又是地球上的最强者，抵抗对方的唯一力量。

    而现在，这样的陈飞被对方困了起来，正要遭受罗一的调教，这让无数人担心又无奈了起来。

    时间有限，罗一不敢耽搁时间，踏步来到困地符前。

    看着里面闭目不语的陈飞，罗一沉声道：“臣服于七少爷，我可以饶你一命。”

    陈飞没有开口，只是给罗一投去一个看傻子一般的眼神。

    “你——”虽然罗一知道陈飞是个硬骨头，但此刻还是被气得不轻。

    “小子，别不知好歹。

    现在不是三年前，我有无数手段，让你求生不得求死不能。”

    罗一咬牙威胁道。

    陈飞依旧没有任何回应，反而闭上眼睛，一副誓死不从的模样。

    见状，罗一怒了。

    他重重的冷哼一声，一道气劲从指间迸发而出，直接贯穿陈飞的肩胛骨。

    瞬间，陈飞的左臂，几乎直接报废，鲜血哗啦啦的流出，身体摇晃了一些，差点没摔倒在地。

    但，陈飞依旧不为所动。

    罗一见状，更多的攻势，朝陈飞击杀而去。

    “咻，呼，啪！”

    一道道流光气劲，在陈飞身上或是穿透、或是劈斩、或是剐下。

    一片片血肉，从陈飞身上飘飞下来。

    鲜血不断的喷涌出来。

    此刻的陈飞，几乎完全变成了一个血人，浑身上下鲜红一片，几乎没有一点完好的地方。

    因为要留住陈飞的性命，罗一的攻势，刻意避开了心脏、脑袋、喉咙这些致命的地方。

    而为了制造痛苦，让陈飞臣服，罗一的攻势，又刻意瞄准了腋下、腰侧、肾脏等疼痛剧烈的地方。

    就算是陈飞是七级九重境的高手，在这种强烈的痛苦之下，脸上的肌肉也忍不住一阵变幻。

    无数地球观众，通过直播看到了这一幕。

    不少人，特别是华夏观众，已经不忍直视这种场景了。

    有些人，更是掩面哭泣了起来。

    此刻，京城华武阁总部中。

    真正观看直播画面的华武阁高层，看着画面中鲜血满身的陈飞，一个个又是愤怒又是无奈。

    有的握拳，有的叹息，有的瞪眼。

    有的已经看不下去，起身离开。

    但，坐在第一排的林秋涵，却一直死死的盯着屏幕，没有离开的意思，甚至没有眨一下眼睛。

    虽然林秋涵尽量控制自己的情绪，不让自己发出一点声音来。

    但，后面的人还是能看到，林秋涵的肩膀，不受控制的颤抖了起来。

    看到如此场景，坐在后面的卫玲和苏沫沫，再也忍不住了，站起身来，来到林秋涵身边，低声劝说了起来。

    “秋涵，别看了，我们出去吧！”

    卫玲劝说道。

    苏沫沫也开口道：“姐，这里太闷了，我们出去吧！”

    林秋涵摇摇头，出声道：“我要继续看下去。”

    “姐，你不要逼自己。

    姐夫他答应了我们，一定不会有事的。

    他答应了我们的。”

    苏沫沫的声音中，带上了哭腔。

    卫玲的情绪也受到影响，哽咽着出声道：“秋涵，若是陈飞在这，他不会希望你看到这一幕的。”

    林秋涵还是摇头，不愿离开。

    二女还想劝说几句。

    此时，两个人影走了过来，正是轩辕江山和徐军山。

    “轩辕前辈，徐将军！”

    二女问候道。

    林秋涵也看向二人，点头致意。

    二人走过来，看了看大屏幕，又看向林秋涵，想要开口。

    不过，不等二人开口，倒是林秋涵首先出声了。

    “轩辕前辈，徐将军，你们不用劝我。”

    “我是不会离开的，我要陪着陈飞，无论结果如何，都会要陪着他，见证这一切。”

    “我已经错过他三年时间了，我不想又一次的分离再次发生。”

    “这次，如果他走了，我也不独自苟活，我会和他一起去的。”

    说到最后，林秋涵脸上带着一抹凄厉但却坚定的笑容。

    

