    等老头离开后，神川拓海才对方诚道：“想把神剑拿走，就得看你本事如何。”

    方诚皱眉道：“怎么，你要跟我过两招？”

    “没错。”

    神川拓海微笑着：“神剑唯有英雄才能使用，如果是握在无名小卒手中，只会辱没了神剑的力量。”

    方诚瞥了一眼神川拓海握在剑鞘上的手，回答道：“算你还有自知之明，松手吧。”

    神川拓海也瞥了一眼方诚握在剑鞘上的手：“我说的是你。”

    “那你还不快松手？”

    “你叫我松手我就松手，那我岂不是很没面子？”

    “你不是无名小卒吗？要什么面子。”

    “我的面子可以让神社不把神剑借给你。”

    “这算什么本事，有种你让神社把刀送给我。”

    “你觉得我看起来像个傻子吗？”

    “不像，分明就是。”

    “我随便说说你就信，你不觉得自己更像个傻子？”

    “你怎么敢肯定我就信了？”

    “你怎么知道我就肯定了？”

    两人互相对视着，同时说出一句话：“嘴巴这么臭，你早餐吃的屎吧？X2”

    “……”

    语言上的问候就此告一段落，双方都觉得对方是个难缠的对手。

    神川拓海主动松开手，也不怕被方诚拿走：“言归正传，想要拿走神剑，你就得打败我，否则你就算出再多的钱，这把神剑也不会借给你。”

    方诚见他松开手，连忙用力一拉，结果这把童子切安纲纹丝不动，仿佛被固定在供台上。

    要么锁住了，要么就是面前这个男人搞鬼。

    这是哪来的王八蛋，这么多事。

    方诚也不怂，咧嘴笑道：“你真要跟我过两招？我有个外号叫做血手人屠，打起来不要命。”

    神川拓海转过身来看着他，微笑道：“巧了，我也有个外号，叫做打起来要人命。”

    他的笑容看起来很和善，但是在这一瞬间，方诚清晰感受到前所未有的强大压力。

    他的表情慎重起来：“你似乎很厉害？”

    神川拓海倒是很谦虚：“不敢不敢，整个东京我就排在第三而已。”

    看似谦虚实则无比装逼的话，从他嘴里说出来，却有种很自然很正确的感觉。

    看到方诚一副便秘的表情，神川拓海微微一笑：“如果你害怕了，就回去吧，等你什么时候有勇气跟我动手，再来借神剑。”

    “怕？”

    方诚嘴角一歪：“不好意思，我的字典里从来就没有害怕这两个字，我赢定你了。”

    “那我拭目以待。”

    双方视线交汇，仿佛擦起无形的火光。

    ………

    “啊！！”

    神川拓海发出一声惨叫，双手捂着脑袋，脸上宛如戴着一张痛苦面具。

    他面前的手机屏幕上，失败两个大字宛如鲜红的血迹，十分刺目。

    方诚在一旁露出不屑而轻藐的笑容：“就这？东京第三？排名是从一开始倒数的吧，人菜瘾还大，回青铜多练几年吧。”

    神川拓海被方诚刺激得双眼通红，他抄起手机：“再来，我就不信赢不了你一局。”

    “喂，说好三局两胜的，你这都连输二十局了。”

    “最后一局，你不准选风男！不准亮狗牌搞我心态！”

    “佛了，我单手都能赢你。”

    十分钟后，方诚轻松拆掉神川拓海的基地，然后站起来伸了个懒腰。

    神川拓海就像个输急眼的赌徒，气急败坏的抓住他的裤子：“再来一局，单挑证明不了什么，我的强项是团战，我们开一局自定义5V5。”

    方诚无语的看着他：“喂，你这样就没意思了，是不是还要我陪你玩到通宵玩到明天？”

    神川拓海还是不依不挠，语气中甚至带着一点恳求：“最后一局，我发誓输了就认输！”

    方诚抬头看了看天空，时间还早，就重新坐下来。

    看到神川拓海重新振奋起来的模样，方诚心生一计，开始搜索玩家名字——超可爱超厉害的神。

    这家伙竟然还在线，方诚直接发消息：“崽种，敢不敢再给你爹辅助一把？”

    然后一个邀请发送过去，转头对神川拓海道：“不如我们换手机玩？这样公平一些，输了你也没话说。”

    神川拓海觉得这个提议不错，他平时在对策部内可是大杀四方，逮谁杀谁。

    今天输得这么惨，肯定是因为手感不好，换手机也许可以起死回生。

    于是他点头同意，跟方诚交换手机。

    房间很快就要满了，就在方诚以为计划失败时，超可爱超厉害的神一下子就钻进来。

    看到神川拓海踌躇满志想要报复回来，方诚露出计划通的微笑，按下开始。

    仅仅不到十五分钟，神川拓海那边的基地就爆了，连十五投的机会都没有。

    神川拓海一副十年脑淤血的模样，呆呆看着手机屏幕上的失败画面。

    不仅仅是因为输了，还因为‘超可爱超厉害的神’各种抢跑车抢小兵瞎开团的骚操作。

    以一己之力给对面送了五个超神，硬生生把四个实力不错的队友带崩。

    神川拓海无法接受自己寄希望于翻盘的一局，竟然以这种可笑的局面输掉了。

    他看着手机喃喃自语：“没理由啊，我平时跟同事朋友玩都是大杀四方的。”

    方诚宛如恶魔的声音在她耳边响起：“那你有没有想过，你的技术本来就是这么菜，是他们故意让你的？”

    神川拓海不由得一呆，紧接着感到不寒而栗。

    难道同事朋友们都在故意玩输来哄自己？自己还一直笑他们是菜鸟。

    原来菜鸟竟是我自己？

    “不对，一定是因为这个辅助是你派来的内鬼吧？！”

    神川拓海无法相信残酷的事实，朝方诚发出悲愤的控诉：“我玩了十几年游戏，从来就没碰到过这种脑瘫辅助！”

    方诚把手机拿回来，笑眯眯道：“愿赌服输，你这不肯认输的样子，实在是太丑陋了。”

    神川拓海微微一呆，缓缓用双手捂住脸庞，发出了灵魂控诉。

    “狗日的辅助，我CNM！！”

    方诚没有理他，径直走入本殿中，伸手去拿放在供台上的童子切安纲。

    这一回，轻轻松松就能把刀拿起来，用手握着，沉甸甸的。

    方诚将刀从刀鞘里拉出来，看到刀身时，不由得一愣。

