    亚德一直都有一种危机感。

    这种危机感来自于对自己没有魔法的焦虑，尤其是当他有了妻子，有了孩子之后，这种对自己无能的焦虑感达到了最高，作为一个从小在魔法世界长大的哑炮，见多了各种强大的匪夷所思的魔法，使他觉得自己若是没有魔法便无法保护自己的家人。

    因此亚德想方设法的去让自己变强，他在工作之余疯狂的锻炼自己，学习格斗技巧，为的就是在必要的时候能够保护自己的家人！

    刚才那一拳正面打在博雷尔的脸上，这突然的袭击，直接把博雷尔打倒在地，整个人处于一种半懵逼的状态。

    而当博雷尔反应过来的时候，被打倒的羞恼化为怒火，迅速充斥了博雷尔的胸膛，顾不得其他，博雷尔伸手便拔出腰间的魔杖，可没等他对准，亚德便立刻上前一步，一脚踹在博雷尔的手腕上，把他手里的魔杖踹飞了出去，同时再度挥下一拳，砸在博雷尔的肚子上。

    痛呼一声，像是煮熟的虾一样蜷缩起来，疼痛让博雷尔的大脑一片空白，使得本来就不太熟悉无杖施法和无声施法的博雷尔，更是连一个魔法都施展不出来了。

    看着一向强势的父亲被一个哑炮按在地上揍，米里森面容呆滞怀疑人生。

    不过他很快就反应了过来，立刻抽出自己的魔杖，指向亚德，便要开始念咒。

    “荆棘缠……”

    咒语念诵大半，一只手突然堵住了米里森的嘴巴，阻止了米里森对亚德施咒，同时一拳打在了米里森的肚子上，使得米里森和他父亲一样倒在了地上，痛苦的哀嚎。

    伸手夺走了米里森的魔杖，肖恩拉了一下自家老爹，父子二人立刻后退。

    鼻青脸肿的博雷尔看到亚德后退，紧忙从地上爬起来，抓住落在旁边不远处的魔杖，便要对亚德施咒。

    可就在这个时候，两个人影先后出现在了博雷尔和米里森父子身边，拦住了想要施咒的他们。

    “伯斯德先生，在这里对没有魔法的人施咒，按照魔法部的法律，是要被关押到阿兹卡班的，况且您的父亲老伯斯德先生恐怕也不会允许你在这里对一个没有魔法的人施咒吧？”

    这个傲罗的话让博雷尔稍微冷静了下来。

    此时他也明白，如果自己真的对亚德使用了魔法，那么等待自己的必然是父亲的惩处，就算父亲会使用家族的力量让自己免于进入阿兹卡班，可是家族那边自己要受到的惩罚，也不会比进入阿兹卡班舒服多少。

    想明白这些，即使博雷尔心中已经恨不得杀死亚德和肖恩父子十次八次，也不得不收起手里的魔杖，不再多言一句话，带着想要说些什么的米里森离开了弗洛林冷饮店。

    看着离开的博雷尔和米里森父子，肖恩知道这件事情没有结束，不过他并不在意，现阶段只要博雷尔不想进阿兹卡班，那么就不可能对自己的父母，还有身在霍格沃兹的自己出手，他想要出手就必须等自己从霍格沃兹毕业，那个时候肖恩自信完全能够自保。

    博雷尔父子离开，那两个傲罗也来到了亚德一家之前，道：“三位，还请在对角巷里遵守魔法界的法律，那么我们就不打扰三位了。”

    话音落下，两个傲罗便离开了。

    走出弗洛林冷饮店，两个傲罗中那个较为年轻的，有些疑惑的对较为年长的那位问道：“科瑞，为什么刚才不卖伯斯德家族的那位继承人一个面子，咱们这样得罪他，会不会有什么问题？”

    “你以为刚才那三个人是谁？伯斯德家族内部的事情，你想卖个好，可不一定卖的出去，现阶段伯斯德家族还是老伯斯德先生做主，要卖也是卖给老伯斯德先生，明白吗？”

    “伯斯德家族内部的事情，这……”

    恍然间，年轻的傲罗突然想到了一个最近听说的关于伯斯德家族的八卦，他立刻明白了自己这位前辈的意思，不再多言。

    肖恩看了眼离开的两个傲罗，光从他们刚才处理事情的果断和气质面貌上，肖恩就可以看得出来，他们绝对是精锐，就像是普通人中的精锐现役士兵一样，那种气质面貌是普通人不会具备的。

    这些傲罗，恐怕不是电影里那种水货啊。

    最后向着那两个傲罗离开的方向看了一眼，肖恩回到自己的位置上，吃了口有些融化的冰淇淋，开启了自己的面板。

    刚才和米里森发生冲突的时候，肖恩发现自己的面板有了提示，不过那个时候他没有多余的时间去查看而已，现在有了时间，自然是要好好看看到底发生了什么。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：荆棘咒】

    看到这连续的三个通知，肖恩的眉毛轻轻挑了挑，在面板升级之前，肖恩在学校的时候与人比试考试成绩，在自己成绩更好获得胜利之后，便会如这些通知一样，获得对方考试学科的相应知识。

    如今看来，面板的这个能力依然保存了下来，只是更换为了魔法版本，考试变成了双方的决斗，感觉上变得更凶险了一些。

    想到这里，肖恩继续打开自己的人物面板。

    【肖恩·伯斯德】

    【职业：巫师学徒】

    【隶属：霍格沃兹魔法学校】

    【技能：发光咒（LV0），荆棘咒（LV0）】

    【装备：黑檀凤凰魔杖】

    发光咒是之前获得盖文的笔记后，尝试性学习的咒语，在无杖的情况下肖恩从来都没有成功过，但是现在看到升级之后的面板，肖恩才发现自己竟然已经算是掌握了这个魔法，这么看来，只要握着魔杖，这个魔法应该就可以正常施展出来了。

    撤销面板，肖恩略微松了口气。

    有了面板的帮助，他更有自信可以在霍格沃兹，乃至于未来在魔法界立足了。

    如博雷尔这样的人，或许现在对肖恩来说是无法对抗的，可是有了面板的帮助，肖恩觉得，只要自己到了五年级，乃至于四年级，便有自信可以对抗博雷尔这样的巫师，保护好自己，保护好自己的父母！

