    第1484章哦豁，惊天大瓜！

    “……”白老爷子。

    嘴角疯狂抽搐。

    这位高人简直不地道啊，把他的胃口吊了起来后竟然不说了！

    心下吐槽了一瞬，紧接着老爷子就暗暗感慨，不愧是能够出手救人的高人，看看这番话说的，一如既往地强调让他忽视那救了孙女的恩情，可问题是……

    “救了便是救了，这份恩情怎么可能不还。”老爷子一脸严肃，“老夫是那种知恩不报的人么！”

    “……”楚千璃。

    得，这下起冲突了。

    她不让人报恩，人非要报。

    “对了。”白老爷子忽而道，“不知阁下如何称呼。”

    “化名司璃璃。”楚千璃干脆又坐了回去，看样子她一时之间是走不掉了。

    “……”白老爷子。

    一时间他都不知该感慨楚千璃的坦荡好，还是感慨她竟是连真名都不说。

    眼见白老爷子一脸的无语，楚千璃笑道：“眼下不方便说，等之后我参加驭兽师公会举办的比赛拿了第一名后才方便说了。”

    白老爷子闻言再再次地心情复杂，一时之间都不知道说什么好。

    没想到面前这位不仅修为出众，还是个驭兽大师，但这位是不是太自信了点，竟然开口就是第一名。

    等等，这莫不是另类的拒绝，若是拿不到第一名就不暴露真名，那他岂不是很可能压根就没机会听到这位的真名……

    一时间，白老爷子脑中闪过的想法有点儿多。

    “爷爷。”就在这时，白之卉走了进来。

    “卉丫头快坐。”白老爷子顿时语气无比温和地说道。

    白之卉点了点头，上前就坐了下来。而后，她不带任何缓冲，开口就道：“爷爷，今日发生的事我同你说一下吧。事情有些复杂，牵扯到后日的继承人考核。”

    “什么？”白老爷子的眉头一下子皱了起来，不明白这怎么还牵扯到继承人考核。

    不过，老爷子到底是当了那么多年家主的人，很快就冷静了下来，“好，你仔仔细细地说一遍。”

    白之卉当即就把事情发生的经过给说了。这一说，自然是提及了公孙洛背叛她的事，这样的专属驭兽师她可不敢用。

    老爷子静静地听着，然而谁都看得出他眼下快要气炸了，脸色也黑成了炭。

    他本以为这件事中，只有芊芊丫头一人是个白眼狼，结果，公孙洛这小子竟然也是个白眼狼！

    白家收养他，供他吃穿，供他学习，对待他和对待家族的弟子一样好，根本就没有任何苛待。甚至，当他展现出了在驭兽上的天赋后，加大了供给他的资源，更加用心地培养他。

    最终，他和白之卉互为捆绑，进入了白家的核心。

    此番继承人考核，白家秘地中究竟是什么情况也没瞒着他，就因为相信他即便姓公孙，其实也和白家人没什么区别了。

    结果他是怎么回报白家的？

    嘭！

    老爷子重重一掌拍在了桌上，力气之大，桌上的笔墨等小玩意竟是都跳了跳。

    “爷爷。”白之卉担心地看着老爷子。

    这么多事一起冲击到爷爷面前，她真的很怕爷爷的身体气出点儿问题来。

    “老爷子，我虽然对你们白家的具体情况不太了解，但听了这么多也猜出了一个大概，白姑娘这个继承人的位子只怕坐得不稳吧。”楚千璃就在这时说道。

    白老爷子周身的气压更低了。

    当然，他不是在生楚千璃的气，而是恼怒于家族里那帮不安分的傢伙。

    白家发展至今已然停滞不前了，他们却还为了家主之位勾心斗角。再这么下去，只怕白家连这所学院都保不住了。

    月辉学院虽是以白家为主建立起来的，但除了白家外，还有其他家族的势力加入。

    如今，容副院长所属的容家势力越来越大，再这么下去，这个院长之位日后只怕要是容家的了。

    其实，谁当院长他也不是特别在意，只要能为学院好就行。但容家同缥缈城走得极近，他担心这学院若是归容家管之后，再也无法保持中立，而是成了缥缈城的附属。

    “唉……”白老爷子长长地叹了一口气。

    形势已经如此地不妙了，族中那些傢伙们还想着争权夺利。而且此番，一旦卉丫头在正式继承白家少主之位的考核上表现得太差，这些人定会针对此事做文章。

    就算他一力压制，他们也不会服气的，日后的小动作只怕会更多更过分。

    而且，卉丫头这般肯定是没希望进入到族中秘地的深处了，如此一来，那个宝贝，也就是玄元参的灵液肯定是没办法得到了。

    得不到灵液，她的修为就没法迅速地提升。

    在一众小辈中，卉丫头虽然是最出众的，但要说出众到完全可以力压众小辈……却也没到这个地步。

    如此一来……

    老爷子简直越想越愁，那公孙洛怎么就这么不是个东西呢，这是害惨了卉丫头啊。

    老爷子心绪不平，却见楚千璃唇角微勾，从容淡定，仿佛天塌了都没法影响到她似的。这下老爷子可忍不住了，想到她刚刚说的话，不由起了诉说的心思。

    “不瞒司姑娘，卉丫头这继承人的位子的确坐得不稳。要怪，就怪我这个当爷爷的有私心，想让白家更安稳一些，便改了继承人的制度。”

    “原本每一次选拔都会选出多位候选人，等到他们都满十六岁之后，再从他们之中确定最终继承人。”

    “可如此一来，勾心斗角极其严重，即便族规规定白家人不得互相残杀，然而，做些小动作让人废了或者彻底毁了，这些事在少主还没确定的期间内屡见不鲜，或者说，几乎是稀松平常了。如此一来，白家定然会损失不少人才。”

    楚千璃静静地听着，照这么说的话，这白家的继承人岂不是和养蛊似的，只有杀出来的最强者才能担任。

    不过这么一来，只能说明这个最终的胜利者最狠罢了。

    嗯……想到此，楚千璃的目光不由地有些飘。

    “……”老爷子。

    忽而就明白了楚千璃这是在想什么，老爷子尴尬地清了清嗓子，小声道：“当年这家主之位，老夫其实是捡了个漏。”

    “……”楚千璃。

    哦豁，惊天大瓜！

    “！”白之卉。

    爷爷在说什么？捡漏？

