
“驱百姓出家门。”县令谭晋闭上了眼睛，人口对他来说也就只剩这些价值了。

衙役瞪大了他那双芝麻小眼：“明府，这……”

“你们的亲眷可以安安全全地呆在家。”前提是有充足的炮灰。

县令谭晋的一句话就让衙役的芝麻小眼恢复原状：“诺。”

死道友不死贫道，他的亲眷无事就足够了。

一切就像是邓锦曾经预料的那样，豫章百姓因为林延贤的在意。拥有了无与伦比的价值，也因为林延贤的在意而遭遇了本不应遭受的危险。

下雨，蚂蚁会搬家，自然界的生物对自然界的变化总是最敏感的。而平民百姓对于战争也是最敏感的。

驿站附近发生了战争的消息就像是长了翅膀一样，飞进了千家万户。兵刃和甲胄的撞击声好像传进了每一名豫章百姓的耳朵。

豫章百姓是彷徨无措的。但是他们身为最普通不过的平民百姓，他们面对战争是格外地无力，只能瑟瑟发抖地躲在家中，求神拜佛，祈求战争早点结束。

但是这一次的兵灾却连在家忐忑不安地求神拜佛的机会都不给他们

豫章的衙役们最先驱逐的是贫苦人家，他们没有背景，比草芥还要不值钱。

一间漏风的破房子住着生活不富裕，却还过得过去的一家五口。他们的平静生活此时此刻破灭。

一名张姓衙役一刀劈开了，已经生锈得不像祥子的链子锁，然后他一脚踹开了门，高手呼喝道：“明府有令，所有豫章民，出门御寇！”

其实早在张衙役劈开链子锁发出了巨大声响的时候，这一家人就已经知道麻烦来了。

但是衙役来得如此突然，他们也只能是慌慌张张地将一对尚且不满五岁的儿女藏在了米缸中。

“小二和小三要乖乖藏在里面，不可以发出任何声音，晓不晓得啊？”

“阿娘，你是要跟我们玩儿吗？你什么时候来找我们啊？”一对尚不知事的儿女天真地问道。

“是啊，就是在玩儿啊。这个游戏的规则就是小二和小三要待在米缸中，无论外面发出了什么样的声音都不可以出去。不然你们就输了。”

“阿娘，就是你们叫我们出来也不出来吗？”

“对呀，无论是谁叫你们出来都不要出来，因为这都是引诱你们输掉游戏的陷阱呀。答应阿娘，不要发出任何声音，听到谁叫你们出来都不要出来。等你们赢了，阿娘就奖励你们一人一颗糖好不好？”

姐弟二人想起了过年时尝到的甜味忍不住咽了口唾沫，然后狠狠地点了点头：“好！我们一定会赢的。”

这边妻子在藏两个年龄尚小的孩子，而另一边的丈夫则是在安置另一个已经有十余岁的小男子汉。

“阿耶，肯定是那群混蛋来抓壮丁了，你快躲起来，我还没够年龄我不怕。”

男子摸了摸老大的头，有些无奈，年龄还是不是那群混蛋说得算？

接着他一个手刀劈晕了原本还在喋喋不休的老大，然后将他藏了起来。

衙役踹开门后就开始在不大的屋子里搜人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64575076"  chaptername="第193章：抓壮丁">加入书签</a>
</div>
