        “宿主，中元大世界那边，战争已经爆发了。”

    主神殿这边。

    在战争开始的瞬间，主神就已经得到了消息，它也第一时间将之告知给了正在闭关中的楚河。

    楚大老板闻言，也从闭关中醒来，离开了永恒之塔。

    这段时间，在处理了位面广场、主神聊天群、各个客人之间的事情之后，他就马不停蹄的去闭关苦修去了。

    剩余的琐事，都统统交给了主神去处理。

    “战争爆发了？形势如何了！”

    “有些诡异！”

    主神道。

    “诡异？怎么说？”

    楚大老板心中一动，问道，

    刚闭关出来，脑子还有迷迷糊糊的，听到主神这么一说，当即就清醒了几分，心中也快速的思考了一番，到底发生了什么事情。

    “有一点很奇怪！”

    主神缓缓道：“域外的人手入侵，将中央神殿包围，并且布置了某种阵法，但中央神殿却一点反应都没有，只是派出了一点人手作抵挡，其余的，都听之任之！”

    这很不可思议。

    人家都打上门来了，你这边反应就这么点，着实有点莫名其妙了。

    “而且，域外这边也很奇怪，那阵法看上去宏大无比，但实际上，根据我的推测，它没有半点的增益效果，根本不适合战争之中出现。”

    “至于那阵法到底是做什么的，还是未知，不过想来，没有增益想过，无非就是某种辅助作用。”

    “而能够利用到数十万人马来布置的辅助阵法，想来，对域外的作用肯定不小，只是依旧很诡异。”

    楚大老板闻言，心中微微一顿。

    “的确有些诡异啊？”他轻声呢喃，“这域外的那群人又不是傻、逼，几十万人就杀入人家老巢？这不是摆明了要送人头吗？”

    “而且，最傻、逼的是，那中央神殿的人居然没什么大反应，就像你说的那样，当了一次缩头乌龟？”

    以三大神殿那群人的脾气，反应会这么小？

    他不信。

    楚大老板很清楚，三大神殿和域外，几乎是不死不休的局面，即使是他的这个局外人都能够看出来，如今的形势下，双方之间根本没有半点缓和的余地。

    “看来，事情比我们想象中还要复杂。”

    楚河低声自语着。

    “或许，三大神殿那边，掌握了某种情报，所以才按兵不动。”

    “而域外这种不怕死的行为……为什么怎么看都觉得很做死呢？”

    不管他怎么去想，都觉得……域外那队先锋军直接冲入人家老巢的这种行为，就像是故意去送死的一样。

    对。

    故意去送的。

    或者说……

    “吸引目光？转移注意力？”

    “故意为之？”

    “可是，那阵法又是什么？肯定有作用的才对。”

    “而且，我能够想到这一点，人家三大神殿肯定能够想到这一点，是不是因为这个原因，三大神殿才按兵不动？”

    “但……域外的人也不蠢啊？这种办法，以前都试过一次了，怎么这次……又来？”

    完全没道理。

    情报啊～，真的很重要。

    楚大老板心中轻叹一声，如果换做是其他的世界，任何的情报都瞒不过主神，因为这货可以直接读取天道信息，但在中元大世界，世界被一股无形之力遮蔽，一切的一切就像是早已既定好的发条一样，咔嚓咔嚓的运转着。

    “哎，我们之前获得的那些陨星情报，也有些不全，比想象中要少的多，这次的战争……也是这样，情报太少，即使是推演，但推演出来的总有偏差，并不准确。”

    作为一家黑店、不，主神殿的殿主，楚大老板一开始也是靠着卖情报发家的，第一笔就是风云无忌，忽悠加嘴遁，第二笔大买卖就是独孤败天，也是靠忽悠……

    所以，他明白‘情报’有时候真的非常重要。

    “生意难做啊！”

    楚大老板作叹息状，“现在的主神殿，小打小闹已经看不上了，那些大点的也够不着，倒是……挺尴尬的。”

    “而中元大世界，这么一个特殊的时期，本来可以赚他娘的一笔的，可惜现在……我也是两眼一抹黑！”

    而且。

    他来中元大世界最主要的目的，是收集主神碎片，其余的，倒是次要的了，在中元大世界中他实行了未来的即将推广的‘个人交易戒指’，但很不顺利，不过，倒也不全是坏的结果。

    “宿主！”

    主神这边的声音又响了起来，打断了楚大老板的胡思乱想。

    “中央神殿那边，发来了信息，让我们履行契约，将兵力派过去！”

    “哦？已经开始了吗？”

    楚大老板一顿，旋即笑了笑，道：“很好，那就将‘人造人’给他们送过去吧，加入到这场战争中。”

    “到时是，也能够测试一下‘人造人’们的力量，看看这批产品的成色究竟如何？”

    希望不会让他失望。

    根据计算，这批为数一万的‘人造人’每一个都战力不菲，和正常的七级大罗金仙比起来也不遑多让。而这，还只是单独的个体力量，他们彼此结合起来，能够发挥的实力究竟如何，没有亲自实践，光凭计算也无法得出准确的结果。

    “同样的，参与进去，也能看清三大神殿和域外到底在搞什么鬼？”

    “才刚刚开始……就弄的这么扑朔迷离，真是有意思啊！”

    楚大老板沉思了一会，旋即挥挥手，对着主神道：“先将那批‘人造人’送过去吧。”

    “暂时……我们不要动。”

    “先将注意力放在陨星那边，我总觉得……陨星那边要有事情发生，到时候，是作壁上观，还是直接赤膊上阵看看情况再说了。”

    “好！”

    主神应允。

    楚大老板也轻轻一挥手，顿时，就看到一间微型的宫殿浮现了出来，这就是那承载那些人造人的宝物。

    “送过去吧！”

    唰～

    那微型宫殿直接一闪，就消失在了原地之中。

    中央神殿。

    最中心的巨大宫殿内部，道道的空间涟漪蔓延开来，旋即，就看到了那宫殿形的宝物浮现了出来。

    “东西送来了吗？”

    殿内，一张干枯的手掌轻轻一捏，将那微型宫殿抓住，“恩？果然……一万个七级，容貌、气息一模一样……真的不可思议。”

    “也好……就让这批人去先试试域外的深浅吧！”

    