    王晖眺望着玩家们离开的方向。

    “年轻人的热情，真是让人羡慕啊。”

    王晖单手撑在宝座上，感叹着，也呢喃着：“希望他们，能给我一些惊喜，能完成我最想完成的事情。”

    “主人，其实......”

    宝座旁边的魔镜闪烁着光芒，传出西西里迟疑的声音：“其实，我并不看好这群祈并者。”

    “西西里，说出你的理由。”

    “主人，我认为他们的灵魂潜力并不足够，灵魂波动并不足够邪恶，不是成为恶魔的优质灵魂材料。”

    西西里的语气很严肃，深渊位面一天中会有海量的祈并者灵魂不断的涌入深渊各个层面之中，被各个强大的恶魔领主们所占据吞并，但并非是所有的祈并者灵魂有成为恶魔的资格与潜力。

    大多数的祈并者，都因为灵魂不够邪恶而被恶魔领主所吞噬，消化成为自身的力量，永远的消亡在深渊位面。

    “哦？”

    王晖挑眉一笑，淡淡开口：“西西里，那你认为真正的恶魔灵魂，应该是什么样子的？”

    “真正的恶魔，必然拥有最邪恶的品质，或傲慢、贪食、愤怒、贪婪、妒忌、懒惰、色欲，充斥着这些极端负面情绪的灵魂才足够培育出邪恶之花。”

    西西里十分了解恶魔，因为它本身也属于恶魔的一员，是深渊位面中诞生的魔器，是邪恶的化身与象征。

    “七大罪吗？”

    王晖的右手摸索着王座扶手，他眺望着位面之门的方向，嘴角的微笑依然未曾散去：“他们有，他们一直拥有，只是你不懂。”

    曾经键盘时代的网络暴力层出不穷，究其根本原因就是因为网络世界人人都有一层谁也看不到的面罩。

    而在在游戏中，玩家们也会因为网络虚拟世界的原因，将人类灵魂本质的邪恶爆发出来，在NPC和怪物们的身上，肆意发泄着最本质和纯粹的邪恶。

    或许在玩家们看来，他们只是在玩游戏，所面对的不过是一群数据罢了。

    但这一次，他们是在真正的真实世界内玩游戏。

    玩家们并不知道，他们所面对的一切都是真实存在的生物，他们所杀死的每一个生物都是鲜活的生命！

    当虚拟变成现实，那么所有的游戏行为，都将与恶魔无异。

    “西西里，你看着吧。”

    王晖的目光深邃，轻声开口：“不久之后，邪恶之花必将绽放在你我的面前。”

    ......

    龙琮一行人穿过位面之门，只觉得眼前一花，身体一沉，失重的感觉包裹着全身，很快便来到了一个全新的世界。

    当他们醒来的时候，发现自己身处在一处山洞，周围到处都是黑黝黝的崎岖石块，山洞的尽头隐约有亮光。

    “前面就是副本世界了吧！”

    郑小小十分激动，大步向前走出山洞，抬头眺望四周。

    山洞处在半山腰的地方，入目恰好可以将周围的一切纳入眼中。

    湛蓝的天空，连绵的山脉。

    不远处是郁郁葱葱的森林，蔓延如海一样，在远处的地方是涓涓溪流流淌而过，空气里充满了草木的清香，伴随着不时飞过的鸟儿鸣叫，这宛若人间仙境的画面震撼了大家。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    众人纷纷倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，张望着四周。

    美！

    壮阔！

    大自然的鬼斧神工呈现在眼前，让去过许多旅游胜地的龙琮都忍不住深深的震撼：“这真的是一个游戏世界吗？太真实了！太让人震撼了！”

    “不要告诉我，这只是一个游戏副本而已！这简直太完美了！”

    “这是哪家游戏厂商的制作，简直太牛逼了！我吹爆这款游戏！”

    “从此一生粉，我就是恶魔天灾最忠诚和狂热的粉丝！”

    小队玩家们欢呼雀跃，甚至他们能看到少量散人玩家们就在山腰、或是山顶上，眺望着、欣赏着周围的风景。

    打怪？

    升级？

    这副最真实的大自然美景足以征服许多生活系的玩家们，让他们忘记杀怪升级的目的，贪婪的呼吸着空气，注视着每一处自然的细节，深深感受着天地间的美好。

    这是在大都市之中无法理解的美丽与壮阔，让人眷恋与痴迷，忍不住深深的陶醉其中。

    【玩家你好，欢迎进入副本世界“艾斯克大陆”。】

    【这里是完全开放式的自由世界，拥有完全真实世界的地图面积，您的一切行为都可以影响到副本世界的历史走向，请注意您身为恶魔的身份，务必完成恶魔领主所指定的任务目标，入侵和占领该世界！】

    【尊敬的玩家，由于您已经完成了恶魔领主的洗礼，成功获得“恶魔灵魂掠夺”天赋，该天赋是被动天赋，您可以吸收被您杀死生物体内的灵魂，并且储存起来。】

    【灵魂可以购买珍稀道具、兑换成为恶魔能量、强化极品装备等操作，但无法在副本世界内使用，只可以在深渊位面内使用。】

    每一位进入副本世界的玩家们都能听到来自游戏系统的语音提醒和通知。

    “我靠，这不是普通的副本世界，有一整个世界那么大！”

    “这岂不是说，这个副本有地球那么大？”

    “可能会更大！”

    “我的天啊，这么真实，还弄的这么大，这得多大工程啊，也需要用到不少极为先进的游戏引擎技术！”

    “最关键的是，这款游戏还是全自由开放式的世界！这服务器得需要处理海量的复杂交互信息啊！太牛逼了！”

    众人又一次陷入了震撼之中，他们每一个人都是资深游戏玩家，玩过的游戏诸多，但自从进入《恶魔天灾》这款游戏里后，几乎每时每刻都在被深深的震撼着。

    就在这时。

    锋锐老刀突然喊了一声：“我多了一个天赋技能，恶魔灵魂掠夺。”

    “这应该就是刚才游戏系统提醒的免费天赋吧，每个玩家都有，作为恶魔来杀死副本生物获取灵魂。”

    龙琮分析道：“根据我所了解的游戏信息来看，这款游戏的主旋律应该是玩家们扮演恶魔，在副本世界里杀死尽可能多的生物，获得灵魂后再献祭给恶魔领主，从而获得升级所需的恶魔能量。”

    “那好等什么呢！杀怪去啊！”

    郑小小叫嚣着：“全服第一在向我招手！”

    “冲冲冲！。”

    众人意气风发的走下半山腰，向着森林进发，很快就寻找到了第一个副本世界的生物。

