    艹。

    他这是在报复我赶走那女人吗？

    陈最又get她歪掉的心理活动了，无奈解释道：“身为老板，掌握公司项目核心内容是有必要的，你拿回去做个批注，不懂的百度，搜不到的来问我。”

    姜甜两眼呆滞地看着手边连成片的红色圆圈，有种被老师布置作业的不真实感。

    “回去吧！不用着急，明天给我就行”陈最道。

    姜甜是怎么拖着虚脱的身体回得办公室，陈最不知道，只知道她离开没多久，公司群公告了一条“禁止公司员工内部谈恋爱”的规定，并且还注明了“违反者辞退”的相关处罚条例。

    陈最琢磨了半天也没推断出姜甜的意图，最后安慰自己说‘姜甜这种没有任何逻辑思维、脑回路百转千回的女人，猜不透实属正常’。

    关于“禁止公司员工内部谈恋爱”的规定，是姜甜和沈宜秋辩论数个回合得出的。

    规定出台五分钟前，姜甜办公室内。

    姜甜问沈宜秋：“我等下发个‘不允许女员工进陈总办公室’的规定，你看行吗？”

    沈宜秋用关爱弱智青年的眼神看她，“这里是公司，你不能人为干预正常工作往来，再说了，你不是女的吗？”

    “我……”姜甜语塞，“……我是老板，不属于‘女员工’范畴。”

    “这个问题先不说，你这种行为涉嫌歧视女性，你不怕女员工到劳动局告你吗？”

    “那……改成‘所有员工不允许进陈总办公室’”

    沈宜秋拍案而起，“蠢成你这样也能那么有钱，老天真是瞎了眼了。”

    姜甜错愕，“怎么还人身攻击了呢？”

    小妖：“人家明明说的是实话好吧！”

    姜甜抽空剜了小妖一眼，拉着沈宜秋胳膊说：“别生气啊！那你说怎么办？我听你的（狗腿笑）”

    沈宜秋抢过姜甜电脑，在企业微信进而发了一条公告，内容为“禁止公司员工内部谈恋爱，违反此条例者公司予以辞退”。

    姜甜不乐意了，“你这还不如我那个呢？”

    “你傻吗？私下谈，你是老板，谁管得了你啊！别太张扬就行。”

    姜甜转念一想也对，等陈最到手，大不了再废除这条规定，反正老板是自己。

    小妖一脸鄙夷，“爷爷，你会不会有点想太多了，先把陈最追到手再说吧！”

    姜甜这才想起还有正事。

    小会议室里，姜甜把跟着陈最的王宇、左义、贺明、何故叫到了一起。

    姜甜牢记沈宜秋嘱咐的‘不要表现得太明显，尽量隐晦’。

    “你们好！以后大家都是同事，为了促进互相之间的了解，我们来聊一下大家平时都喜欢做些什么吧？”

    左义说：“我们就是瞎玩，打游戏、打篮球、打麻将什么的。”

    贺明说：“我呢……没事喜欢跑跑步、看看书什么的……”

    何故冷笑，“能别逼叉吗？你上次看书还是初三的时候吧！”

    “那也比你强，你除了打游戏还会什么？”

    ……

    呃！

    好像没什么有用的信息。

    姜甜继续问：“你们打什么游戏啊？陈最也一起打吗？”

    王宇如梦初醒，敢情这姑娘是要打听陈最的喜好啊！

    “（战术咳）我来说”王宇按住准备唇枪舌战的一干人等，“我们玩的游戏类型很多，陈最枪战游戏玩得最好，他这人很闷很无聊的，除了游戏也没别的乐子……”

    “……”

    一干人等不明白，老板问得明明是他们平时喜欢做什么，王宇为什么紧着陈最说不停。

    在场的只有姜甜听得认真，听完后还一副跃跃欲试的模样。

    “我也喜欢玩游戏，就是不会……”姜甜说：“你们能教我吗？”

    “好啊！”

    “没问题！”

    “包在我身上”

    一干人接力表了态。

    ……

    姜甜离开后，陈最看着手机怔了许久。

    文件上画的重点会不会太多太难？也不知道她查得怎么样了？自己明明跟她说过查不明白的可以来找自己，怎么不见人影？连信息也没有一个。

    陈最想发个信息问问姜甜查得怎么样了，解了屏幕锁后又放弃了，自己刚刚才说过不着急，现在问显得跟催她似的。

    纠结了半天，还是没忍住给她发了个信息。

    陈最：有不懂的可以过来问我。

    ……

    没想到石沉大海。

    迟迟没等于回应的陈最决定亲自去瞧瞧。

    路过小会议室，陈最听到熟悉的叫喊声。

    “快、快、快，打他啊！”

    “左边，左边……”

    “你特么猪吗？猪都知道要走左边……”

    “躲我身后别动，我让你出来你再出来……”

    ……

    陈最推门进去，只见一个个抱着手机，表情狰狞，手指点得飞快。

    姜甜和一干人等对陈最的闯入毫无察觉，陈最咳了三声，他们才抬头瞄了一眼陈最。

    “你们在干吗？”陈最语含怒气，表情冷冽。

    “哦！”姜甜胡乱应该了一声，头也没抬地回道：“他们在教我打游戏。”

    一干人等一头黑线，是你让我们教你的吧？您主谓宾搞反了吧？

    “你有事吗？”姜甜说：“等我们打完这一局再说。”

    “是啊！”说着贺明喊了一嗓子，“姜甜，小心右边……”

    什么？

    你再说一遍？

    你叫她什么？

    陈最牙齿咬得咯咯作响，只见他压着火掏出手机，一通操作后，一干人等炸了。

    “唉！怎么不动了呢？”

    “怎么回事，好好的，怎么突然就定住了？”

    王宇抬头看了看陈最，明白了，把手机一丢，“网断了。”

    姜甜：“好好的，怎么就断网了呢？”是不是欠费了？欠费了正好，正发愁钱花不完，“我马上让财务充钱。”

    姜甜用手机指着一干人等，“都在这别走，我马上回来。”

    陈最侧身挡住姜甜，厉声道：“交给你的文件查明白了吗？”

    姜甜像极了逃课被抓的学生，连看陈最的勇气都没有，低头瘪着嘴说：“没有，我马上去查。”

    王宇有一种‘活该你单身’的惋惜目光看了看陈最，轻轻摇头。

    陈最淡淡道：“再让我看见你们带她打游戏，别怪我不客气。”

