    见那城堡大小，提着四个金发脑袋的女子正驱赶着灵界生物，似乎属于自己这一方，西法随既将眼光投向现实世界，投往复活广场。

    复活广场里，正高速移动的因斯.赞格威尔身体突地停顿了下，‘0-08’自行书写的那些内容让他受到很大打击。

    这个时候, 天空罞一声，粗大的银白闪电落下，重重地劈上了因斯.赞格威尔身上，避得他往前腾起，发出不属于人类的嘶叫，他漆黑的双眼中, 血红光芒爆炸，化作两个嗜血、残忍、疯狂的光团。

    “因斯.赞格威尔再也难以控制住自己的情绪，保持住良好的状态，失去了大部分理智……”

    那根略显残破的羽毛笔逐渐黯淡，渐渐停止。

    而在让人浮起鸡皮疙瘩的嘶吼声里，无尽的黑暗扩散，将戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔同时拉入梦境，还好随既响起的雷鸣，劈落的闪电让他们惊醒过来。

    但此刻，因斯.赞格威尔以留下残影的极快速度，奔向了戴和伦纳德两个，要将现在复活广场上能够看得到的参与者残忍撕碎！

    轰隆！

    轰隆隆！

    一道道夸张的闪电劈下，试图阻止，但此时疯狂的因斯.赞格威尔比之前更加灵活, 他巧妙地穿梭于闪电之间，有时甚至做出假动作迷惑了灰雾之上的克莱恩。

    转眼间，因斯.赞格威尔已经来到戴莉两人面前, 抬起其中一条手臂就要扫下。突然他抬起头，在他的头顶上有一团火焰从虚空跃入现实, 瞬间化成一柄巨大的，夸张的烈焰长枪，呼啸破开空气，瞄准了他的脑袋钉射下来。

    这是‘铁血骑士’！

    这是西法！

    他脱离灵界时便察觉到因斯.赞格威尔的行动，他直接化成烈焰长枪进入现实，并向因斯.赞格威尔发动攻击。

    因斯.赞格威尔猛地后跃，于原地留下残影，但那根烈焰长枪则在半空分解成片片赤红火焰，这火焰颜色浓郁鲜艳，接近深红，温度极高。

    它们一下子来到因斯.赞格威尔身边，并包裹着它炽烈燃烧，让因斯.赞格威尔发出痛苦的嘶吼，西法打算就这么把目标给烤成焦碳，那覆盖着白色羽毛的八腿怪物这时连续迈动，高速脱离了火焰，并让如同实质的黑暗涌向火焰，让火焰的颜色逐渐浅淡。

    于是追来的火焰陡然组合，皮肤染着铁黑的西法从火焰里出现, 一拳砸在因斯.赞格威尔的脸上, 砸得这男人的脸微有下陷, 砸得他脸上的肌肉圈圈荡漾，然后在炸起的环状气流中，这八条腿的怪物倒飞了出去。

    击飞因斯.赞格威尔，西法另一手拨出了‘堕落低语’，指着那尚末停下，正在翻滚的怪物，西法连续扣动扳机。

    砰砰砰砰！

    粗犷的左轮轰出颗颗子弹，在‘铁血骑士’的提升下，这些子弹每一颗都形同岸防炮的炮击，因斯.赞格威尔不断中弹，这不完整的神话生物给轰得无法自己，难以调整。

    射光子弹后，西法借助‘克里斯蒂夫人’偷走了他和因斯.赞格威尔之间的距离，出现在惨遭雷劈的怪物身边，让一只又一只燃烧着漆黑火焰的火鸦追逐扑咬，让因斯.赞格威尔的身上残留着一团一团持续燃烧，粘性十足又难以扑灭的‘黯炎’。

    被闪电和西法不断攻击的因斯.赞格威尔，疯狂地用古弗萨克语咆哮起来：“我要杀光你们，你们全都要死！”

    远处，伦纳德听到了这句话，勾起了一些回忆。

    这一刻，他仿佛又回到了廷根市，回到了黑荆棘安保公司，回到了跟梅高欧丝激战的那一天，变回了那个软弱无力，什么都阻止不了的自己。

    难道我又要什么都做不了，只能够被动等待吗？

    他痛恨自己的无能，不甘心又做回那个曾经的自己，他双手死死握成了拳头，急促地低喊：“老头！”

    “老头！”

    他脑海内没有声音回荡，帕列斯.索罗亚斯德依旧在沉睡。

    他的呼吸一下变得粗重，语气有明显慌乱地继续喊道：“老头！”

    “老头！

    “老头！！”

    没有回应。

    突然，伦纳德整个人凝固了好几秒钟，随后，他的表情一下决绝，用古赫密斯语念道：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王！”

    祈祷声刚落下，他的脑海内就多出一副画面：似乎变成了蜘蛛或畸形羽狼的因斯.赞格威尔躲避着闪电的劈落，却难以躲开另一道身影的攻击，那个皮肤染着铁黑的男子无论拳击或是脚踢，威力都相当惊人，他同时使用着各种火焰，对因斯.赞格威尔造成巨大的伤害。

    在这画面里，因斯.赞格威尔的身影相当模糊，只用一片红光来代替，这让伦纳德不必直视他的神话生物形态，又能够确认位置。

    伦纳德怔了下，接着笑起来，笑着笑着眼泪就颗颗滑落，他毫不犹豫地抬起手掌，将手套抵在了额角，然后用右手紧紧握住‘窃运者’符咒。

    “命运！”

    这一次，他终于可以按照预演行动。

    这一次，他终于可以用自己的力量掀起复仇！

    银白的闪电猛地爆***纳德.米切尔表情狰狞，扔出了那枚符咒，纵声吼道：“去死吧！因斯.赞格威尔！”

    雷霆组成的森林一下子淹没了伦纳德，他只觉自己体表在发麻，到处都有针刺般的痛感，仿佛随时身体会彻底碳化。

    但是下一秒，他没有感到剧痛袭来，仿佛什么事情都没有发生。

    “啊！”

    广场另一边，凄厉的惨叫声响了起来，因斯.赞格威尔周围虽然遍布浓郁的黑暗，但它们末能抵消由道道银白闪电交织出来的风暴，他代替伦纳德.米切尔承受了被‘闪电风暴’吞没的命运！

    因为这风暴，西法暂时无法追击，他一个闪身，出现在广场角落，捡起刚才投出并重创了‘红天使’恶灵的长矛，让闪电再次出现，再次凝聚成矛身。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    雷神的怒吼接二连三，西法抬头看去，眼前尽是耀眼的银白，哪怕是他，也看不到因斯.赞格威尔的身影了。

