    广南一中的教学楼前，几位学校的重要领导，还有几位年轻的高中生，都整齐的站在台阶上，而下方则是记者还有几个摄影师，以及电视台的工作人员。

    站在台阶上的人，不论是老的少的，都是一脸微笑的看着镜头，毫无例外的，眉眼间有些喜悦的情绪。

    除了李校长和几位主任以及老师外，站在这儿的学生们，则是学校高考中的前几名。除了一骑绝尘的文科状元外，学校里的后面三名，差不多都是过了清北两所大学的分数线。

    广南一中在每一年的高考里，都有着高达百分之9o多的本科率，再加上几个尖子生进清华北大这种名校，对整个学校保持重点高中的声望，提供了坚不可摧的基础。

    整个城市的省重点高中只寥寥几所，但是考上本科的学生人数，却占了整个城市的百分之七十多，余下的比例就给了其他的普通学校。

    一所省重点的学生，本身从小学到高中，都是优中选优的。所以就算一中再差的学生，丢到了其他二三流学校里，差不多也是前列的那种。

    有这样的平均成绩，并不算奇怪的事情。

    但广南市中的重点高中，一中只能排到第二第三的位置，但这次出了一个全国文科状元，算是在一定程度上，打破了这个排名。

    一个高考状元，对任何一所高中意味的，都是大量的名气和位置。

    这不...连省里的卫视频道，都跑到这里来采访了。

    “茄子——”

    “茄子——”

    “茄子——”

    白晓笙站在人群中，手里捧着一个涨鼓鼓的资料袋，妩媚的大眼睛注视着镜头，露出了淡淡的笑容，跟随着其他人的声音，一起在闪光灯中留下了痕迹。

    外面是氤氲的夏日午后，头顶上是大槐树的遮蔽树荫，少女身上穿着的都很清凉的衣裙，所以谈不上凉爽，但也谈不上太热。

    只是眸子里溢满着一种宁静的情绪，与周围的喧闹浮华，有着截然不同的气息。

    耳边是‘知了知了’的叫声，一直听着可能会让人有些烦躁不安，但是白晓笙的表情却是有些怀旧。

    很多学生都不会知道，当未来某一天真的脱离了象牙塔，迈进了钢铁森林中之后，可能再也难以找回，中学时代那令人躁动的蝉鸣声。

    高中毕业的夏季听蝉鸣，这是独属于青春的味道，人生只有这一次。

    “好了好了，照好了！”

    照相的是一个中年男性，此时放下手里的照相机，随后对不远处的众人说道。

    白晓笙站在最中间的位置，从头到尾都耀眼到爆，没有人会忽视她的存在，不论是任何舞台，还是任何场合。

    不止是乎常人的美貌，更是身上那种媚惑众生的气质，就连成熟年长的漂亮女性，在这位美少女面前，同样有着黯然失色的感觉。

    至于旁边站的几个男女学生，虽然同为学校里的尖子生，但那完全就是陪衬品，根本没得比较。

    广容卫视的女记者大约二十七八岁，看上去年轻又漂亮，妆容很是精致，她凑过来第一个采访的人，并不是白晓笙这个文科状元，而是另外几位高考优胜的尖子生。

    “这位白同学，高考能拿到如此高的分数，有没有什么对其他学生有帮助的提议呢？”

    白晓笙是第三个被采访到的人，不算第一但也不是末尾，不尴不尬的中间位置。

    女记者的眼神很明显认识白晓笙，毕竟从事主持节目，华国的一线歌手怎么可能不认识？

    但此时她并没有直呼其名，而是直接以‘白同学’来称呼，也没有称呼对方为文科状元，似乎在刻意弱化白晓笙在录像中的位置。

    现在可是直播采访，对方若是说出什么人意料的话语，那她可能都会受到牵连。

    所以女记者拿着话筒的手，还是微微出了一些汗，生怕白晓笙真的说出什么越界的话语。

    她的担心并不是空穴来风的，年少本是轻狂，何况是有钱有才华的人，更加不可能懂得天高地厚，只喜欢按照自我的喜好来。

    “没什么好说的，我的方法也就是每天刷题，知识点都是死记硬背。当题目做的多了，甚至达到一定数量时，任何的考试题目，都可能找到相似之处，所以对我而言，高考并不难。”出乎女记者的意料，白晓笙并没有说多余的话语，而是认真的回答问题：“只是我做的题目太大量，并不适合所有的学生，不过可以试试往这个方向展。”

    她这说了和没说一样，非常标准的中庸答案，但最后一句话，却让女记者心头产生了疑惑。

    白晓笙唱歌这么好已经是音乐界的天才了，现在文化成绩同样是好到让人绝望，难道世上真的有全能的天才么？

    女记者接着追问道：“那白同学，不知道你为了准备高考，刷了多少套题集？”

    虽然对方的答案有些敷衍，但多采访一两句是必要的，毕竟是高考状元，这是无法掩盖的事实。

    “112328。”

    白晓笙微微一笑，当着周围一堆好奇的眼神，甚至当着万众瞩目的镜头前，她说了这么一句数字。

    “1o2328？这是什么意思？”

    不止是女记者皱了皱眉头，看着笑容淡定的美少女，还是硬着头皮问着。

    “1o2328题目。”白晓笙环顾了一眼四周，不论是电视台的工作人员，还是校领导和学生，都是疑惑的看着她，于是她如此说道：“我在高考前，记忆了112328道题目，其中包括各项高考科目、托福试题、sat考试在内，总数过十万道题目。”

    十多万道题目！

    听到了这样出人意料的回答，周围人的表情凝滞了。

    末了，白晓笙又加了一句，伸出手指摇了摇：“这还不包括知识点在内。”

    天才不是一步练成的，就算有着强大的记忆力，记忆这些题目，也实打实的花了四五个月，几乎每天一有空闲的时间，她就在刷题。