    沈秀自己也没有想到，他的第一张专辑会这么火爆，和他的想法有些出入，本来他是现在想着先做口碑，甚至还是夹带私活的（指暗搓搓给某个姑娘写情歌秀恩爱），然后等出第二张专辑的时候再做下运营，冲下销量，万万没想到，第一张的反响就这么的热烈。

    其实这里面沈秀没有想到一个点，那就是这其中，有不少内地音乐圈子的从业人员暗中出力了。

    这也很好解释，内地音乐圈现在是真的苦逼，近有港台歌手轮番上阵轰炸，金曲一首接着一首。

    远有韩流入侵，以东方神起，SJ为首的男团，加上李贞贤等南韩群星，打入了内地市场，进一步挤压了内地歌手的生存空间。

    甚至是更远的霓虹岛的歌手，也夹杂在ACG领域的势头下，专辑零碎的出现在全国各地的销售渠道中，销量比某些内地知名的组合都高。

    说到这里，相信都能听出，这会内地的歌手地位到底有多尴尬了，你以为当年为什么后来以许山高为首的号称企鹅音乐三巨头的三个年轻的内地歌手靠着网络发歌出名。

    其中一个原因就是，传统的唱片公司，那会根本不会想着签约没有背景的内地新人，哪怕你确实有才华，也不行。

    当然，还有一个原因，就是进入互联网时代后，传统唱片行业整个的没落，专辑卖不动了，大家更喜欢在网上听盗版歌，网络歌手爆红的时代也是从那时候开始的。

    至于内地选秀出道的歌手，不好意思，只会更惨，虽然都是真材实料选出来的国民偶像，但是这会大家对于选秀的模式还没有玩明白。

    而且流量时代也没有到来，哪怕你获得了很高的名次，那一年确实有了名气，但是也最多就持续两三年，没有大公司持续的捧你曝光，最后只会泯灭众人，甚至查无此人。

    打个比方，不用度娘，现在让你一分钟说出超女最有名的几个歌手，大部分人的第一反应，是谁，春哥，周笔昌和张靓颍，但是这三背后的公司都是有能量的。

    再让你说几个，可能就有些困难了，但还是能勉强再说出几个，那如果现在问你，11年的超女冠军是谁，恐怕大部分人都很难想起，这里直接告诉你，她叫段林希，现在在音乐圈可以说是查无此人，彻底的消失在观众的视线里，这就是选秀歌手的处境，冠军都是如此。

    扯远了，总之沈秀这张专辑的爆红，是多方面的因素，其中就有内地的音乐圈子在背后默默的出了一把力。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，在当林骏杰讲出那番话之后，得知沈秀是内地歌手时，他的专辑已经摆在了内地跟音乐行业有关的专业人员的桌上，当看到整张专辑的作词编曲全是写着沈秀名字的时候，很多幕后人员都非常的震惊，第一反应是不敢相信。

    要知道，很少有歌手能整张专辑都是自己作词编曲的，一般这种人大家都叫做创作歌手，而现在这个称呼的代表人物就是周天王，但是他还有一个方蚊山。

    不过很快的，他们明白这事应该是真的，海碟不可能犯这种错误，词曲的版权可是唱片公司的命，如果不是歌手自己写的，不可能写他的名字。

    想明白这事后，他们直接开始听歌，辨别下专辑的成色。听完沈秀的整张专辑后，很多业内人士基本确认了一件事，这张专辑的质量非常的高，不逊色于任何一个港台歌手的专辑，而且十一首歌的曲风都各有特色，流行感十足，副歌的旋律异常抓耳，没有一定的水平，根本不可能写出这种歌曲。

    不仅如此，这张专辑除了体现了沈秀的创作能力，他们也听出了沈秀的唱功十分的了得，声腔的音色，宽广的音域以及真假音的转换，一听就知道是科班出身，系统的学习过声乐。

    但是很好奇，没听说有哪个老一辈的歌唱家收徒啊，多番在圈子内打听之后，终于挖出来了，这人竟然从小的时候和吴大师练过很长一段时间声乐，而且从吴大师那里得到的反馈是已经出师了，这消息让众人吃惊，难怪唱功如此了得，原来算是半个学院派的弟子。

    内地圈子为之一振，他们感觉沈秀有望成为内地一杆旗帜的可能，现在的内地歌手圈一片萎靡，老一辈的没有争强好胜的心态，也争不过，年轻一代连个能打的都没有，沈秀的横空出世，填补了这个空缺，所以，一帮人交流了一番后，自发的决定由资历高深的内地歌手以及歌唱家发力，在网上给沈秀站台。

    所以大家就会发现，网上冒出来很多的专业幕后人员都在点评沈秀的这张专辑，每首歌都给你说出一大堆优点，从歌词到编曲，旋律的变化以及沈秀的宽广音域。

    还有吹嘘这张专辑的质量，什么“内地新生代歌手代表”“横空出世的音乐鬼才”“实力派新人歌手”“才华横溢的情歌小天王”等等称号，都往沈秀的头上放。

    而沈秀这边呢，在看完这几天的网上风潮后，也有些摸不着头脑，特意给沈妈打了个电话问情况。

    “妈，啥情况啊，咱们宣传费投了这么多？怎么会有这么多业内人员给我背书，不对劲吧。”沈秀想问问沈妈这有没有收到什么消息。

    “放心吧，我这里帮你探明情况了，是好事，是这样的……。”沈妈给他把这事捋了一下告诉了沈秀，沈秀听完后直呼，还有这种好事？

    花了几分钟整理完思绪，沈秀接着开口道：“行，事情我知道了，不过我们承了这个人情，以后有什么资源也得优先考虑他们那里，这事，妈你派人和他们沟通吧。”

    “这是自然，咱们也不能拿了好处什么都不做，有他们的支持，你音乐上的路也好走不少。”沈妈心如明镜，这种主动找上门的好事，她当然会好好的运作。

    “行，那我挂了，今天约了人吃饭，不回来了。”

    “哟，是那个姑娘吧。”

    “妈，你知道就好，行了，不说了，挂了。”

