    第1387章 科曼森想买一只   

    大家都是熟人了，所以聊起天来倒也是轻松愉快。

    

    不过这个时候，吉尔不胜其烦，开口说。

    

    “大家还不知道吧，我们的螃蟹涨价了，一千元一只！所以也不知道这件事的，现在还望知悉。”

    

    “什么？

    这么贵……。”

    

    老约翰大叫一声，眼珠子瞪的老大。

    

    吉尔不满的看了他一眼：“老约翰，卖出去螃蟹的钱，是我们渔场的员工平分的，你乱叫什么呢。”

    

    老约翰又傻了，随后竟然嘿嘿傻笑了起来。

    

    这蓝色螃蟹这么火，现在价格这么高，他们能被分到的钱也是非常多呀。

    

    而爱丽丝等人则是吃了一惊。

    

    “为什么会突然提高这么高的价格？

    一千元一只太贵了吧。”

    

    很多其他的客人也表示不理解。

    

    吉尔有些回答不上来了。

    

    这时候陆远解释说：“因为蓝色螃蟹已经供应不足，我们将会选择价值更高的其他螃蟹种类，作为新品发布，而这种螃蟹的价格要比蓝色螃蟹更高，为了能平衡二者之间的差距，不得已才做出了涨价，不过现在不必花那么多钱，至少是在后天开始，我们订购的样品到货，到时候才会涨价。”

    

    陆远平静地开口说着，他不是个不讲理的人。

    

    今天能够等在门口的这些人，绝对都是真爱。

    

    没必要因为这一件事而让这些真爱彻底的愤怒。

    

    而有了两天的时间作为缓和，涨价的事情估计也能让他们接受了。

    

    “什么？

    两天之后。

    我明天晚上，就要回去自由国了，我要去赶新导演开办的酒会，如果在后天发布新品，那我就吃不到了。”

    

    这时候，科曼森眼前一亮，笑着站出来说。

    

    “我还会在墨尔本呆一天，如果你想吃的话，我可以帮你买了然后邮寄过去。”

    

    科曼森这时候跳出来献殷勤。

    

    陆远本来没有注意到他，可以见到这家伙居然也在，顿时眉头一皱。

    

    随后他来到了沙滩上，大声的对周围人说道。

    

    “各位，今天我们暂时停业，其实真正的原因是，我们的蓝色螃蟹的存货不多了，只剩下不会超过二十只，本来是打算留着给我们的员工品尝，作为福利发放，但你们既然来了，那就卖给你们，不过明天就别来了，后天之前是没货的。”

    

    陆远可没有让这些人感受到蓝色螃蟹数量非常多，根本吃不完。

    

    而是用出了饥饿营销的方法！   

    毕竟接下来就将会面临着五倍涨价！   

    如果没有点迹象，大多数人都不会买账的。

    

    现在他告诉大家，蓝色螃蟹已经变成超珍稀，花五倍价格去买，也会让这些有钱人觉得是值得的。

    

    老约翰第一个喊到：“老板，一定要给我一只啊，我可是为了吃这个螃蟹等了几个小时呢。”

    

    陆远闻言一笑：“下次你想吃就自己去捕捞，作为枫林谷渔场员工，这点福利还是可以有的。”

    

    老约翰一听顿时非常兴奋。

    

    而周围的人总是十分羡慕这个渔民。

    

    这可是超级珍惜的蓝色螃蟹呀，现在只剩下不超过二十只，然而陆远去允许自己的员工随便去捕捞，光是这一点上来看，怪不得陆远能被他的员工们这么的崇拜。

    

    其他人纷纷凑上钱，害怕一会儿买不到。

    

    吉尔很忙碌，吉尔清楚的知道，在这水下至少还有数百只上千只蓝色螃蟹。

    

    但陆远之所以做出限量的行为，估计也是为了在新货到来之前，保证一些合作商的供应！   

    前后一共捞出了十七只螃蟹！   

    爱丽丝在等其他人购买过后，才有些担忧的走上前来。

    

    “吉尔，还有吗？”

    

    吉尔哈哈一笑：“当然不会少了你的！”

    

    说着便是从水里打捞了一只大螃蟹！   

    看到这只螃蟹体型硕大，爱丽丝脸上终于露出了一丝笑容。

    

    “好吧，这算是弥补我未来几天，都吃不到蓝色螃蟹的事儿，得来的好运了。”

    

    “我明天就要去自由过了，今天一定要好好品尝！”

    

    吉尔看到自己的偶像，露出了非常珍惜的表情，不经心下有些不忍。

    

    于是他找到了正在整理厨具的陆远。

    

    “先生，爱丽丝小姐，明天就会去赶新的通告，他在这段时间里可是没少帮我们宣传，不然我们想要打小名气可是很难的。”

    

    吉尔这个耿直的家伙，突然之间提起这件事，让陆远露出了一丝笑容。

    

    这个小子往常是个腼腆正直的家伙，今天却甘愿为了自己的偶像，做一回滥用私权的人。

    

    这让陆远感觉很好玩，而且他听吉尔曾经说过，爱丽丝利用蓝色螃蟹，为自己谋取到了一部电影的女主人公。

    

    这也算是从某种程度上蓝色螃蟹改变了爱丽丝的职业生涯。

    

    所以看着吉尔有些求助的眼神，以及门外爱丽丝捧着蓝色螃蟹，少许有些不舍得样子，陆远哈哈一笑。

    

    “好吧，告诉爱丽丝今天可以买两只！”

    

    陆远一挥手，继续安置那些厨具了。

    

    吉尔兴奋的不行，将这个好消息告诉给爱丽丝，这使得爱丽丝露出了惊喜的表情。

    

    “什么？

    我居然可以买两只了！”

    

    爱丽丝弄了一下，旋即反应了过来，一对儿本来就晶莹夺目的大眼睛，此时更是闪亮的很。

    

    不免是扭头看向了厨房方向，见到陆远放好了厨具，悠哉悠哉的走出来，很惊喜的说。

    

    “陆远先生，是你允许我购买两只螃蟹的吗？

    这真是让我如同做梦一样。”

    

    陆远呵呵一笑：“当然，也算得上这段时间，你无偿为我们做宣传的感谢吧。”

    

    看到陆远点头，爱丽丝兴奋极了，大眼睛都眯了起来。

    

    “陆远先生，太感谢你了，你可对我太好了。”

    

    说完，爱丽丝马上把钱交给了吉尔，捧着两只螃蟹来到旁边，偷偷将目光飘向陆远的时候，甚至还有一些害羞的样子。

    

    科曼森见到爱丽丝竟然能买两支，不禁有些羡慕的走上前。

    

    “陆远先生，我也想买一只。”

    

    这次科曼森学乖了，没上次那样挑三拣四，弄出那么多的幺蛾子。

    

    

    

