    “大殿之中，游牧国的皇子，可谓是从未露头，从头到尾只当一个看客，看似简单，但身为最有可能凳上皇位的皇子，也不能小觑，就怕是有意在打消我们对他的疑虑！”

    ......

    回到丞相府，宋凝瑶的脑中一直未停歇过，一直在猜想羽、游牧两国的来意！

    羽国先行提出的和亲显而易见，是此行最大的目的，而羽国太子后提出想娶自己，看模样，应是临时起意！

    而宋凝瑶与北沐轩的婚事，因为罗曼国和羽国插了一脚的原因，到寿宴结束时，皇上也未提起过，

    宋凝瑶也能理解皇上此举，毕竟，依今日的情况来看，宋凝瑶无论与谁定下婚事，都会惹来另外两方的不快！

    宋凝瑶头疼的揉着脑袋，一头的秀发被揉成鸡窝，“不想了，不想了，头疼，管他有什么目的，到时候见招拆招就行，别的女人想嫁入王府，不可能！”

    忙碌了一天，宋凝瑶躺在床上没多久就进入了梦乡...

    ......

    再过半月，就是楚恬与白莫大婚的日子，所以，宋凝瑶趁着有空，一早就来到楚恬父女俩的院子！

    阿朗远远的看到宋凝瑶，急忙跑出院迎接，“姐姐是来看阿朗的吗？”

    宋凝瑶捏捏阿朗冻得通红的小脸，“对呀，看姐姐给你带来了什么？”

    阿朗双眼直勾勾盯着宋凝瑶拎在手中不停晃悠的小包，嗅着里面散发出来的香味，“哇，是阿朗爱吃的糕点！”

    宋凝瑶轻笑，“给，就知道你馋了，所以一大早做的，还热乎呢，赶紧趁热吃，你恬儿姐姐呢？可在院中？”

    阿朗欣喜的抱着糕点，“嗯，师姐在房间呢，姐姐要找师姐吗？”

    宋凝瑶点头，“对呀，姐姐去找师姐有事！”

    阿朗闻言乖巧的点头，“那阿朗就不打扰姐姐了，师傅也爱吃姐姐做的糕点，阿朗去找师傅！”

    “好！”宋凝瑶一脸笑意的看着阿朗跑走的身影！

    敲了敲楚恬的房门，得到楚恬的准许，宋凝瑶才推门而入！

    只见床榻上的楚恬正抱着一团大红色的东西，手中的针线在来回的穿梭！

    宋凝瑶走进一看，轻笑出声，“这么着急出嫁呀？”

    听到是宋凝瑶的声音，楚恬连忙将手中的嫁衣往被褥下塞去，满脸通红，“瑶儿姐姐，你...你怎么来了？”

    宋凝瑶轻笑，“这马上就是我的嫂嫂了，怎么还这般叫我？这以后呀，得改过来！”

    “哎呀，你就快别打趣我了！”楚恬连忙将宋凝瑶拉过来坐下！

    宋凝瑶扒拉着楚恬藏在被褥下的嫁衣，“嫁衣做得怎么样了？也让我看看呗！”

    “别别，不能看！”楚恬连忙捂住被子！

    “就让我看看嘛，我也想学习学习呢，我的女红那么差，不然以后等自己成亲的那一日连嫁衣都不会做！”

    见宋凝瑶如此大方，楚恬渐渐的松开手，“那...那你看了别笑话我！”

    宋凝瑶很认真的点头，“好好好，不笑话你！”

    从楚恬的怀里将嫁衣拿出，宋凝瑶展开仔细打量一番，嫁衣只完成了五分之一，针线虽然不差但也很是一般！

    楚恬绞着手指开口，“我一直跟随爹爹在药王谷，平日里也都是自己折磨绣一些手帕，所以...所以...”

    楚恬咬咬牙开口，“瑶儿姐姐你教教我吧，不然，我担心在大婚之前，这嫁衣还做不完！”

    宋凝瑶将嫁衣放到一旁，牵起楚恬的双手，“我的针线还不如你呢，让我帮忙，除非你是不想嫁了！”

    “那我该怎么办？要是娘还在世就好了，那样就能看见我出嫁了，爹说过，娘的针线活可好了...”楚恬忧伤的开口！

    “傻丫头，师娘现在也在天上一直守护着你的呀，等你出嫁的那一日，她也一定会在天上祝福你的，”

    “真的吗？”

    “当然真的了，好了好了，你就开开心心的等着做我嫂嫂吧，嫁衣的事你就不用担心了，我早就命人去锦绣坊给你特意定制了，等过几日应该就会送来！”

    楚恬闻言感激的一把抱住宋凝瑶，嘟起小嘴，“还是你对我好！”

    宋凝瑶笑笑，“都是一家人，我不对你好谁对你好？”

    楚恬抬起头看向宋凝瑶，迟疑的开口，“对了，我和爹爹认真考虑过了，我从丞相府出嫁始终还是不合适，我们打算从客栈...”

    宋凝瑶瞪向楚恬，“这个没得商量，就算我同意，父亲也不会同意的，必须从丞相府，如果药王谷没那么远的话，你从药王谷出嫁我是完全没意见的，但这不是就在京城吗？药王谷不止是你的家，一样也是我的第二个家，同理，丞相府也是你的家！”

    “可是...”

    “别可是啦，师傅不仅是我和阿朗的师傅，还是我娘的救命恩人，不过是从丞相府出嫁而已，有何不可？”

    楚恬闻言，犹豫的点点头，“那好吧，我再与爹商量商量！”

    宋凝瑶佯怒瞪向楚恬，“还商量什么呀？就这么决定了，再说我就生气了！”

    楚恬闻言连忙开口，“好好好，听你的，别生气！”

    闻言，宋凝瑶终于露出了微笑，二人又在房中说了很多的悄悄话，畅享未来...

    ......

    “小姐，小姐在吗？”

    房中的宋凝瑶听到院子里的声音，与楚恬一同将大氅披上出了房门，只见是自己院中的小丫鬟月倪！

    月倪是当初天香楼刚开业时，带着她娘求到天香楼门口看诊的妮儿，当时妮儿的娘在宋凝瑶的帮助下，没过多久，病就已经痊愈！

    妮儿娘俩受了宋凝瑶的恩惠，后来就去到天香楼要找宋凝瑶报恩，但当时的宋凝瑶与北沐轩一同去了罗曼国！

    在妮儿娘俩第三次守在天香楼门口时，终于被花梦发现，花梦了解此事后，见这母女二人十分可怜，不过俩人虽穷困，但好在本性良善，花梦便将这母女俩暂时留在了天香楼帮忙打杂！

    后来宋凝瑶回京，得知此事，特意观察了一阵，见妮儿母女俩，人的确还不错，便带回了府，留在了自己的院子！

    经过妮儿娘亲的同意，将妮儿升为四大丫鬟，风花雪月皆已凑齐，所有人都是宋凝瑶亲自挑选，而妮儿的名字，自然就被宋凝瑶改赐月倪！

    从月倪母女俩进府后，宋凝瑶的落雨轩终于有人看守了，平日里无事，宋凝瑶都是将花梦几个丫头放去天香楼看管生意...

    看着月倪小脸跑得红彤彤的，宋凝瑶疑惑开口，“月倪，是出何事了吗？怎的这般着急？”

    月倪摆摆手，“小姐，方才有人传信来，说郡主在飘香楼等您，有急事要见您！”

    宋凝瑶皱眉，“郡主？她要见我，怎么不亲自来丞相府，可知道是谁来传的信？”

    月倪摇头，“不知，是门房来院中告知的，奴婢也没见到来人！”

    宋凝瑶点头，看向楚恬“雨儿找我许是有什么事！”

    “那你快去吧，别让郡主等急了！”楚恬催促着！

    宋凝瑶走出院子，转头看着身后的小丫头，连件大氅也没披，担心小丫头被冻着，“你先回去，不用跟我一起去！”

    “是，小姐！”月倪乖巧的应着！

    ......

    宋凝瑶走在大道上，天空中渐渐飘起了雪花，停下脚步，抬头看向天空伸出手，“又下雪了，好美！”

    一片片雪花飘落在宋凝瑶的掌心，宋凝瑶不由的打了个寒颤，将手收回大氅中，继续朝前走去...

    刚到飘香楼门口，就有一个身穿丫鬟服饰的女子迎上前来，“宋小姐，郡主已经等候多时，请随奴婢来！”

    宋凝瑶疑惑，“你是谁？我怎么从未见过你？”

    丫鬟恭手道，“奴婢是郡主身边的丫鬟，平日里都是沫儿姐姐跟在郡主身旁，所以宋小姐不识得奴婢也是正常的！”

    宋凝瑶点头，也未多想，跟着丫鬟往楼上走去...

    “宋小姐！”掌柜的见到宋凝瑶连忙上前打招呼！

    宋凝瑶点头，并未停下脚步...

    “宋小姐进去吧，郡主就在里面！”

    宋凝瑶皱眉，总感觉这丫鬟有些奇怪！

    宋凝瑶小心翼翼的推开房门，屋内有些昏暗，“雨儿~雨儿你在吗？”

    宋凝瑶正想询问一旁的丫鬟，屋内传出女人的哭泣声，宋凝瑶的脚步一滞，“雨儿？”

    女人继续哭泣，完全没回应宋凝瑶...

    想着洛雨儿也许正是因为心情不佳，才让丫鬟找自己过来，宋凝瑶大步走进屋内，来到女子坐的榻前，“羽儿，你怎么了？怎么哭了？”

    在宋凝瑶靠近的那一刹那，女子迅速抬起头，脸上笑得诡异，那有什么刚哭泣过的痕迹！

    当看清女子那张脸时，宋凝瑶顿时暗叫不好，瞳孔睁大，刚退后一步，便见女子手中撒出一些粉末！

    宋凝瑶顿时感到四肢无力，心知中计，瞪向宋娇，“你要干什么？”

    宋娇拍拍手，优雅的起身，“就知道你定不会对她设防，干什么？只要你不干净了，你觉得，王爷他还会要你吗？没有王爷，你宋凝瑶就什么都不是！”

    宋凝瑶强打起精神，摸向自己的腰间，正当宋凝瑶欣喜之时，被伸来的一只手一把抓住，宋凝瑶抬头看向手的主人！

    只见宋娇那张恶毒的脸在狰狞的笑着，“怎么？想吃解药？就知道你不好对付，还还我早有防备！”

    宋娇将宋凝瑶腰间的药瓶尽数收走，心情无比愉悦，“我的好姐姐，你就慢慢享用妹妹给你准备的惊喜吧！”

    宋凝瑶重重的咬着自己的舌头，甩了甩昏沉沉的脑袋，拼尽全力，抽出藏在鞋靴里的匕首，一把抓住宋娇，将匕首抵在宋娇的脖颈间，“我不管你有什么目的，现在，给我开门！”

    宋娇举起双手，“好好好，我开门，你...你不杀我，我...我只是和你玩玩，吓唬...吓唬你而已，千万别动手！”

    宋凝瑶吸入的只不过是软经散而已，只不过，这软经散的药效很强劲，只不过是吸入了一点，若不是宋凝瑶意志力坚定，现在定早已倒下！

