    五十年的铁树开了花，这自然是非常稀奇的事情。

    哪怕已经是“知命之年”，可一直孜然一身与研究相伴的阿笠博士，在感情上依然如同一张白纸。

    面对三小只的疯狂追问，阿笠博士也是难以招架。

    最终还是柯南与灰原看不下去，制止了三小只的行动避免阿笠博士被“公开处刑”后的羞耻心爆炸。

    而一旁的宫野明美在从灰原那边得知这件事后，也为阿笠博士感到开心。

    不过成年人可不会如同小孩子一般，疯狂的揶揄让当事人羞窘，她只是在晚上临时给阿笠博士多加了一道他喜欢吃的料理罢了。

    打闹过后，晚餐也端上了餐桌，阿笠博士坐在座位上神色还是有些恍惚。

    “这是真是多谢你们了。”端着一杯红酒，阿笠博士看着众人感慨道：“没想到今天能完成多年之前的约定…”

    “让人家等了四十年才等到，博士你可要好好对人家。”灰原端着一杯饮料轻笑着叮嘱道。

    “不，我们还没…”听到灰原的话后，阿笠博士家羞窘的不得了，但看众人都一副不信的模样，最后还是住了口。

    “嘛，总之博士你就多努力吧。”柯南笑眯眯道：“加油。”

    “没错，作为男人就是要主动出击才对！”光彦一本正经的鼓励道：“博士，拿出男子汉的气概来！”

    “约会！博士你要主动约人家才行！”元太在一旁起哄着。

    “喂喂…怎么说我们也四十年没见了…”阿笠博士汗颜道。

    “但正因为如此，才更应该珍惜不是么。”

    一旁没有怎么说话的宫野明美突然开口了：“欢迎她来做客哦，我跟灰原会帮忙准备丰盛的料理的。”

    “怎么连你都这样…”阿笠博士讪笑道。

    “是害怕你冲动了那一下，之后又缩回去不敢行动了。”唐泽笑了笑揶揄道：“当时不是挺勇敢的嘛，博士~”

    “诶！？”听到唐泽的话，阿笠博士慌得筷子差点掉地：“你听到了？”

    “什么什么？听到什么？”

    步美好奇道：“大家不都离开了么，为什么唐泽刑事好像比我们知道的更多一些？”

    “也没有多知道什么啦。”唐泽指了指耳朵笑道：“只是博士的某个回答声音有些太大了些，我听力比较好隐隐听到了一些动静。”

    “诶？”

    听到唐泽话语的下一刻，阿笠博士脸色通红双眼早已经变成了豆豆眼，看上去几欲昏厥了。

    这波才是真正的社死，他怎么也没想到善解人意帮他轰走众人的唐泽，居然自己听到了两人的对话。

    而且还是因为自己当时的声音太大…

    眼看对方的豆豆眼已经变成了蚊香圈，唐泽连忙转移了话题，这才让阿笠博士缓过神来。

    一顿晚饭吃的阿笠博士可谓“羞愧不已”，毕竟作为今天的主角，所有的话题都在他的身上。

    但这或许也是一种“痛并快乐着”了，羞赫于调侃，心中却又对那充满着银杏色的感情而感到由衷的欣喜。

    一顿饭下来，虽然没有喝多少酒，但阿笠博士却醉的不轻。

    这或许就是所谓的“酒不醉人，人自醉”了。

    这一天，注定让阿笠博士终身难忘。

    离开了阿笠博士家的宅邸，唐泽独自一人开车返回家中。

    至于柯南和其他三小只，再商量了一番后他们决定今晚住在阿笠博士家，等明天再玩一天再回去。

    这倒也省了，唐泽不少事。

    回家后，他也和绫子分享了一下阿笠博士的“感情线”。

    在听说布纱绘等了阿笠博士四十年的时间，终于在今日完成了约定，绫子眼眶都不自觉湿润起来，让唐泽是一阵的手忙脚乱。

    只能说女人果然是感性的，特别是经历了时间考验后的感情，更是能够打动人心。

    说完这件事后，唐哲的酒也醒的差不多了，以他的身体素质那一点红酒根本算不上什么，很快便被尽数分解了。

    洗了个澡之后，唐泽上床临睡之际习惯性打开了面板。

    虽然对于这次的“感情案件”不抱有太大收获的希望，但总归还是要确认一下的。

    只不过让他没有想到的是，当点开面板后，眼前居然被一条条新的系统消息给刷屏了。

    【银杏色的初恋】

    完成度：完美

    评价：银杏色的回忆是遗憾，银杏色的感情也太过漫长。

    人生没有太多的十年可以浪费，与其期待下一个十年年的见面，不如只争朝夕。

    由于你的介入，成功解开了两人之间的误会，让等待已久的两人鼓起勇气走向对方。

    冥冥之中你获得命運的青睐！

    【恭喜宿主完成特殊“感情案件”，将事情引导至更好的方向，获得一份特殊奖励！】

    【奖励结算中...】

    看到这，唐泽眸子一亮，面带期待之色。

    毕竟这次不管是完成的案件还是获得的奖励，似乎都有那么些特别，这让唐泽对此很是期待。

    虽然只是短短的几分钟的等待时间，但却让唐泽感觉异常的漫长。

    【恭喜宿主获得特殊奖励：“阿笠博士的感谢卡”】

    当系统面板再度弹出消息后，看到眼前的奖励唐泽嘴角忍不住一抽。

    不是因为别的，主要就是这个名字好像稍稍的有点不太靠谱...

    ‘不会是类似于游戏彩蛋中只有纪念意义的东西吧...’

    带着些许的忐忑，唐泽径直点开了眼前获得的奖励说明。

    下一秒，唐泽眸子闪过一道精光，神色立刻振奋起来。

    赚了！

    这波血赚！！

    看着面前道具的说明，唐泽脑海中被这个念头完全占据了。

    【阿笠博士的感谢卡：宿主可选择一项由阿笠博士研发的道具，将其功能添加至宿主已获得的道具之中，但需要适格度达到百分之九十以上。】

    备注：作为科研人员以及柯学世界众多黑科技发明者，阿笠博士的感谢自然也要符合他的身份，但这是特别奖励，别想着能够再商城买到下一份！！

    看着眼前的说明，唐泽不由舔了舔稍稍发干的嘴唇。

    一开始的时候，他觉得这次估计也就跟前两天捉弄工藤夫妇一样，哪怕参与改变了这类日常也不会得到太多的奖励。

    可显而易见的是他错了，而且错的很彻底！

    跟柯南一起捉弄工藤夫妇并没有改变什么，只是捉弄的这一过程有了枝末细节的改变，所以没有获得什么奖励。

    可这次，唐泽改变的是两个人的命运。

    他让原本产生误会的两人，让原本可能要等到下一个十年才能在一起的两人提前解开了误会，让两人能够毫无顾忌的走向对方。

    这改变和之前相比完全是天壤之别。

    更何况阿笠博士怎么说也算是柯南身边的重要配角，改变了他的命運会得到重磅奖励也不是不能理解。

    只不过不知道为啥，唐泽心中怎么老是感觉，这系统有点青山老贼那味呢。

    不然这次为何会发放了那么特殊的奖励。

    当然了，腹诽归腹诽，吐槽归吐槽，唐泽接受奖励的手速可不慢。

    而在拿到奖励后，唐泽便第一时间选择了使用。

    下一刻，只见他人所见不到的面板之中，上下两行弹出了数个道具。

    唐泽看了看，上行果不其然全都是阿笠博士所发明的物品，而下面那一行则是他获得的系统道具。

    比如脚力增强鞋、变声器（蝴蝶式/项圈式/口罩式）、足球腰带、太阳能滑板这类柯南常用的黑科技道具。

    当然了，一些比较劈叉的道具也有，比如便当型传真机、阿笠人偶这种没什么太大用处的鸡肋发明。

    唐泽随便拉了个脚力增强鞋放到了下面方礼装那栏，结果显示适格度达到了百分百。

    这样唐泽一瞬间来了精神，但看说明过后却直接没了兴趣。

    虽然适格度达到了百分百，但只是全套的礼装配了双脚力增强鞋...

    搭是搭，但完全没有任何卵用啊混蛋！

    他要的是功能上的融合，又不是单纯风格上能够搭配礼装的鞋子脚力增强鞋！

    想要的话，找阿笠博士给自己设计一双鞋子不就完事儿了，用这个太过浪费了。

    很快唐泽便排除了这个选项，接着想了想将太阳能滑板跟他的爱车匹配在了一起。

    这次适格度虽然只有百分之六十，但唐泽却也明显看到了功能上的明显增长。

    简单来说就是，他的汽车增加了太阳能充电功能，至于他原本期待的马力上，则完全没有增加。

    想想也是，毕竟他得到的发动机就已经够黑科技的了，阿笠博士的滑板看上去很不错，但在技术上还是比不过的。

    接着唐泽便开始了不断的尝试，希望能够得到不错的道具。

    只不过可惜的是，要不然适格度太低给予的功能太鸡肋，要不然就是一些唐泽有其他手段代替的。

    比如变声器这玩意，它基本都是给唐泽的道具增加变声功能。

    可唐泽本身已经拥有变声技能了，完全不需要道具来进行辅助了。

    要说唯一让他满意的，可能就是“H·X—武侦礼装”跟太阳能滑板之间的搭配了。

    【H·X—武侦礼装·动力型：添加了喷射装置的唐刀。可以根据刀柄出的按钮在斩向敌人的一瞬间对长刀进行加速，让对手措不及防。】

    虽然说配合上礼装唐刀原本的锋利度，瞬间加速可能会展开一些原本斩不断的东西。

    但说实话，现今的唐泽需要的不仅仅只是在近战上的一些提升，他更需要的是全方位的提升，以便于能够应对往后更加复杂的状况。

    而且俗话说的好，“功夫再好也怕菜刀”。

    在与黑色组织那些穷凶极恶的家伙们打交道的时候，大家都用枪了，谁还用倒玩近战啊！

    即便近战上犀利点，人家八百米外一狙给你爆头了有个卵用啊！

    真要说需要近战压制的情况，那唐泽能想到的也就两人。

    怪盗基德跟京极真。

    但这两人一个是他的工具人，一个是他的妹夫，又不需要分生死，所以这把升级后的礼装对于唐泽目前的状况来说，还是显得有些鸡肋。

    ‘没办法了，看来兜兜转转还是要选这么一个组合啊...’

    唐泽叹了口气，内心怨念满满的暗自吐槽道：“我怀疑这道具就是故意的，说给那么多组合，但其实就只给了一个可用选项罢了...”

    一边说着，唐泽将目光放在了最后两个道具身上。

    他尝试过了所有的道具，却没有尝试这两个道具的适格度。

    因为他知道不需要，这两者的选择一定是最合适的。

    一开始没有选择，只是因为唐泽还抱有或许有比它更好的组合。

    但是在尝试了一众的道具之后，结果却是令人失望的，所以这也是他之前吐槽的原因。

    用意念将两个道具拉到一起，下一刻新的道具生成了出现在唐泽眼前。

    【械智：麻醉手表（子功能）：一次性可容纳三根麻醉针，使用完毕后十分钟后自动生成一根。】

    备注：手表与麻醉针的完美组合，至于理由？我想应该没有解释的必要！

    看到眼前道具的资料说明，唐泽眸子一亮，之前因为“被迫”选择的些许郁闷也一扫而空。

    没办法，虽然之前是有点被迫的不情愿，但现在看完道具说明...

    唐泽只能说一声真香了。

    麻醉针跟手表果然是这个柯学世界最搭配的东西，这波不但给他的械智手表添加了麻醉针功能，甚至还有优化神技了一波。

    首先是一次性的麻醉针变成了可以发射三针，这就方便省事了很多，而且在无声息间制服敌人的数量也变多了。

    其次更让唐泽惊喜的是，居然增加了白嫖...啊呸，是自动补充麻醉针的功能。

    虽然十分钟补充一次，如果是用于战斗的时候肯定轮不到第二轮了。

    但是这波补充也足够惊喜了，如果遭遇“暴风雪山庄”之类的孤岛模式，他也算是有充足的“弹药”了。

    这波啊，这波是白嫖的快乐！

    火力不足恐惧症病情减轻10%~

