    等到柳沉舟吐血时，一旁企图偷走灯奴的言灵儿才察觉不对，她猛地一回头，就看见了厉鬼化的尧庚年，连忙失声喊了一句：“尧哥！”

    但尧庚年却很镇静，他甚至一把扶住了呕血的柳沉舟，然后才抬头看向了言灵儿。

    “嗯？怎么突然如此惊慌？”

    “你你你……你你……”言灵儿颤颤巍巍地指着尧庚年的脸。“你厉鬼化了哎……”

    “……李桂花？”

    “厉鬼化！是厉鬼化啦！！”

    “什么意思？”

    “大概意思就是说，你向不做人迈出了关键性的一步。”

    尧庚年眉头紧皱，虽然听懂了，但总觉得没听懂。

    这时柳沉舟却猛然挣脱了尧庚年的手，踉跄着后退，独自依靠在了墙上。

    “别，别碰我了。”柳沉舟捂着心口，脸色极差，他嘴角还残留着心血，说话也没有之前那样有底气了。“你体内有股力量，能直接打入我的元神里去。”

    “元神？”尧庚年困惑更重了。“还是我体内的力量？？”

    “人之根本，亦修仙之人最核心的东西就是元神。”柳沉舟答，自动忽略了尧庚年后面的问题。

    “哎呀，说得那么复杂，其实就是他的魂魄啦。”言灵儿补充解释。

    尧庚年懂了，他挠挠头，不好意思地说了一声抱歉。

    不过就算尧庚年再怎么道歉，在柳沉舟的眼中，此刻的他双瞳仍漆黑如墨，浑身上下散发着危险的气息。

    尧庚年见柳沉舟不想靠近他了，一想到自己刚刚伤害了人家，便也没强求，又把目光投向了身后漆黑的洞穴里去——

    不知为何，他看着洞穴的感觉就像当初他看竹林鬼阵似的，里面都有股莫名其妙的引力蛊惑他深入其中。

    看着看着，正当尧庚年忍不住想要踏进其中一条洞穴的时候，柳沉舟的话又在他身后响起。

    “你，是灾星么？”

    “嗯？”

    尧庚年这才停住了脚步，扭头看向了柳沉舟。

    他想了想，点头承认了。“的确有人说过我是灾星，但我以为只是乱讲，毕竟我已经穿越到了一个崭新的世界。”

    言灵儿听后，尾巴上的毛微微炸起，喉咙里发出了呼噜噜的低沉声音。

    柳沉舟瞥了一眼言灵儿，知道是这小狐狸在生气了，他有些疲惫地靠着墙坐在了地上，打量着尧庚年，又说道：

    “你灵魂坚韧，意志却并不坚定。”他说。“刚才你体内的力量为了能攻进我的元神，在你我之间建立了一条通路，我借此看见了你的元神。”

    “嗯？”

    “你的元神是残缺的，不过在你仅剩的元神里有一团火，火焰的颜色是一半黑，一半白。”

    我的元神是残缺的？

    尧庚年想起了言灵儿救自己的事，这才恍然大悟。自己的元神就该是残缺的，因为他已经死过一次了，如今也不算完完全全的活着，不是么？

    想到这里，尧庚年也释然了，追问道：“你说我的元神里有一团火？”

    “看来你知道自己的元神为何残缺，既然不想说，那我就不多问了。”柳沉舟缓了缓神，继续说道：“对，你体内的这种火我们称之为心火，世上只有两种人有。”

    “哪两种人？”

    “心火明亮者，为救世主。”柳沉舟说到这里，将手指向了尧庚年的心口。“而你的心火则很冷，是大灾星。”

    言灵儿最开始说尧庚年是灾星的时候，尧庚年还没有太过在意，毕竟这个世界已经和言灵儿所知的不同了，没准在这个世界里，自己的灾星不值一提呢？

    但既然柳沉舟说得这么一本正经，那看来倒霉的人就算穿越了，也还是一样倒霉啊。

    尧庚年心里泄了一口气。

    “那你知道谁是心火明亮着呢？”尧庚年本着好奇的心理，不甘心地又追问道：“那个，我没有八卦的意思，我就是想知道……这个，救世主和大灾星不应该是宿敌吗？那我以后的对手是谁啊？你知道吗？？”

    柳沉舟听到这，突然笑了起来。

    随后他伸手指了指自己的心口，一字一顿地说道：“是我，柳沉舟。”

    ……

    原来如此，原来这就是为什么我体内的力量会自动攻击你的原因：因为你我的心火相冲，所以只要遇见，便会互相攻击。

    但为什么受伤的是柳沉舟呢？为什么我会平安无事？

    尧庚年看着在地上打坐疗伤的柳沉舟，突然明白了什么，只见他走过去蹲在了他的面前，郑重地说道：“谢谢。”

    柳沉舟挑了挑眉，接受了这个道谢。.

    “我要打坐恢复一下元气，需要一些时间。”柳沉舟嘱咐道。“你与这里有缘，如果想的话，不必等我。”

    言灵儿精神了，她扒着尧庚年的手，催促道：“走吧，尧哥，我觉得这个洞和你有关系，这里面的力量竟然能催化你变成厉鬼，你下去闯一闯，没准就变强了呢！”

    你其实就是不想带柳沉舟是吧？

    没等尧庚年反驳，柳沉舟却先开口说道：“嗯，去吧。”

    “那你……”

    “我自有我的办法。”

    尧庚年没动，他还是担心柳沉舟这个天道的信徒会在这里被欺负，没准这一走，就是永别了。

    似乎是看透了尧庚年的想法，柳沉舟缓缓睁开了双眼看向了尧庚年。

    “若事事靠你，我半仙之名岂非笑话？”他说。“走。”

    柳沉舟下了逐客令，他此时明明身负重伤，一身的功法又被‘法则’压制得不能用，是弱者中的弱者了。

    可就算如此，他仍然对尧庚年说，走。

    是因为他看出言灵儿不欢迎他么？是因为他的自尊心不容许自己再继续跟随着尧庚年么？

    尧庚年不明白柳沉舟究竟是怎么想的，但他还是听了他的话，转身带着言灵儿进入了一条深邃的山洞之中。

    尧庚年进，灯奴便一盏接着一盏地亮起，为他照明了前路。

    前路光影摇曳，诡异似魔，充满未知。但尧庚年却感觉有一股声音在呼唤着他，让他进去。

    “尧哥，里面是混沌之地哦。”言灵儿挽着尧庚年的手，在他耳边轻声说道。“我虽然不明白这个世界究竟为什么会变成这样的，但我也是个仙家，我感觉得到……这洞穴的深处，连接着的是一处广袤的混沌之地。”

    “混沌？”

    “你们凡人也许不喜欢这个词，那我换一个。”言灵儿两眼一眯，笑意盈盈地说道。“是自由之地，多亏了这个冥洞里对那个‘天道’的屏蔽，让我察觉到了这个地方。”

    天道管辖之外的混沌地带，并非像常人所言那般的无序疯狂，相反它包容万物，任何人都可以在其中自由生长。

    但自由生长同时也意味着野性，即强者生存。

    有的人想要包容更多的弱者，所以这些人站了出来，圈地立国，定下了规矩，即天道。

    有些人则凭借着一身的本领自由驰骋，任性妄为的姿态与‘规矩’相悖。

    冥洞之地的这座墓穴之下，通往的便是这个世界最初的领地：自由之乡。

    自从没了柳沉舟，言灵儿的嘴又回归了自由，她一路搂着尧庚年开心得像个小麻雀一样叽叽喳喳，把她察觉到的一切都说出来了。

    言灵儿不愧是前仙家出身，对这些天道规章的认知真的很有自己的一套理解与看法，这也间接帮助了尧庚年去理解这个世界与‘天道’。

    但到了最后，‘天道’到底是什么，是谁建立了它，仍是一个未知，况且……

    “其实我最大的困惑不是‘天道是什么’，而是……”言灵儿嘟起了嘴。“究竟是谁把你我二人送到这里的？为了什么？这人总不能让我俩掀起革命，把这个天道给推翻吧？他这么做目的是什么？他闲得发慌了是吗？？”

    还别说，真的挺有可能的。

    尧庚年想到这里，突然觉得眼前再度陷入了漆黑，他愣了一下。

    “言灵儿，怎么突然黑了？”

    “不是突然黑的，突然黑的话，人是有感觉的。”

    “那……”

    “应该是某种障眼法，神不知鬼不觉地封闭了你我的视野……不对啊，我是仙人啊，他是怎么做到把我的感官也封掉的？？”

    话音落地，尧庚年与言灵儿都停下了脚步，因为他们听见了什么东西正密密麻麻地向他们奔来！

    “夭寿了，这不是什么陷阱吧，吃人啦！”言灵儿率先慌了，她一把扯着尧庚年就开始漫无目的地跑路。

    奇怪的是，尧庚年的视野突一片猩红，随后他便看清了四周的环境——他突然想起仇铭岳之前帮自己治过双眼，难道说那是一个伏笔？

    来不及想太多，尧庚年趁着自己能看清的空回头看向了身后，却被吓出了一身的冷汗。

    他们已经不在洞穴走廊之中、而是来到了一处平原之上，平原上满是尸骨，脚下更是赤土千里，潮湿且散发着血腥的臭气。

    若是极目远眺的话，远处还有一根破败的战旗在飘扬，上面的图案已经看不清楚了。

    “言灵儿……我们好像来到了什么战场上啊……这里好多死人的尸骨，好臭，你闻到了吗？”

    “没有，我……我的感官在被一点一点的剥夺掉。”言灵儿的声音里夹杂了一丝慌乱。“尧哥，我……我抓着你呢吗？我……我触感也消失了……”

    尧庚年立刻握住了言灵儿的手，嘱咐道：“我在，你先回我的影子里躲避吧，恐怕只有我与此地有缘，才会被特殊对待。”

    “好，那……那你照顾好自己。”

    “没事，信我。”

    “嗯嗯！”

    言灵儿着实慌了，她趁自己的五感尚未被完全剥夺，连忙化作轻烟钻回了尧庚年的影子里，把自己藏得稳稳当当。

    这时，尧庚年才回头看向了声音的源头：那是一群密密麻麻如同蚂蚁般大小的生物，它们有些在啃食着尸骨，更多的则是对自己这唯一的活物穷追不舍。

    但尧庚年不是傻子，他让言灵儿暂且躲避也是有理由的：因为就在自己第一次凝视黑暗的时候，他便察觉到体内的一股力量苏醒了。

    那是他之前吞噬的厉鬼的力量。

    “试试看吧，那只厉鬼吞噬灵魂的样子……我可是记得的。”

    尧庚年停下了逃跑的脚步，他漆黑如墨的双瞳深处突然绽放出猩红的光芒，随后一股以他为中心的雾气自他脚下喷涌而出，不稍片刻，一股迷雾便吞噬了所有追上来的生物！

    迷雾之中，一道又一道殷红的细线穿梭游走，大杀四方。

    控制这些细线的人，便是迷雾的主人尧庚年。

    ——太熟悉了。

    ——身处迷雾之中、掌握所有身陷迷雾之内的生灵的感觉，尧庚年太熟悉了。

    他将那夺魂的厉鬼之息化成了一根又一根红色的细线，穿透了一只又一只蚂蚁样的生物，夺走了它们的元魂……

    最后，吃掉它们。

    这些在战场中吞噬了无数尸骨的生物阴气极重，且戾气极深，正巧与尧庚年本身的厉鬼之气相合，是滋养尧庚年厉鬼之核的天生良药。

    怪物一只虽小，但胜在量多，尧庚年一只又一只的吞着，竟也耗费了不少的时间才将它们吞噬殆尽。

    随后尧庚年伸手一挥，身周食魂的大雾便散去，只留下他一人在这荒蛮的战场上矗立。

    许久过后，尧庚年才睁开了他漆黑的双眸，从噬魂的快感自拔而出。

    凡人第一次体会到力量便有些上瘾了，尧庚年看着自己的双手，骤然一抬，数根猩红的线便自他脚下四射而出，狠厉且致命。

    “怪得不那些厉鬼迷上了噬魂啊。”尧庚年看着自己的双手，只见他动动手指，身旁缭绕的红线便精准地射穿了一只想要攻击自己的怪物。“这就是死鱼脸桀骜的资本么？他拥有的力量，比我的还要多几十上百倍？”

    那是什么样的感觉？

    孤高？寂寞？蔑视天下人？

    “真想尝一尝他的元魂啊……”尧庚年下意识地说着，同时舔了舔嘴角，阴森地笑了起来。

    这时，尧庚年那一半黑一半白的心火已经变了，黑色所占据的范围更多了——

    尧庚年并没有发现这个，而被规则压制了感官的言灵儿也没有第一时间察觉尧庚年的变化，这只胆小的狐狸还在躲藏，等待着尧庚年叫她出来。

    尧庚年没有忘记小狐狸，他只是短暂地回味了一下自己第一次噬魂，便强迫自己抬头看向了四周，但一种不安感却从他心底蔓延开来……

    距离他身前不愿的一处尸堆突然动了动。

    “谁？！”

    尧庚年眼神犀利起来，他唤出了百根红丝将自己围绕起来，紧紧地盯着那处蠕动的尸堆。

    随后，一只长龙腾空而起，卷起了一阵尸骸风暴！

    此龙肋生双翅，鳞身脊棘，头大而长，牙齿尖锐，眉弓高隆，犹如生翅的鳄，有应龙之像，其可乘云而举、呼风唤雨，有大威能，更是祥瑞吉兆。

    但……

    这只长龙，肉身已毁，白骨外露，是条尸龙。

    “来得好。”尧庚年兴奋了起来。“我正想尝尝龙的灵魂呢！”

