    第49章

    “王爷，这事......”苏游也没想到府里竟然会有这种事情。

    “仔细彻查，尽量低调。”

    “是。”

    -

    到下午时，洛清渊才昏昏沉沉的醒过来，后背疼的不行，想要扭头看看伤势如何，奈何根本扭不动。

    “王妃，别动，刚上过药，现在应该不太疼了吧？”芝草打了盆清水走进来，拿湿帕子给她擦了擦脸和手。

    洛清渊摇摇头，“不怎么疼了，就是有点饿。”

    话音刚落，邓嬷嬷便进了房间，拿来了饭菜，只有清粥和馒头。

    “就吃这个吗？会不会......”芝草皱起眉头，王妃受了伤应该吃点好的补补才行。

    邓嬷嬷神色无奈，“王妃，先吃点垫垫肚子吧。后厨那几个是孟管事的人，愣是一点饭菜没留，现做又怕王妃饿着，我就先拿了点吃的来。”

    “拿来吧。”洛清渊撑着身体起来。

    也就是邓嬷嬷才弄得到一点吃的，要是换成芝草的话，怕是又要被人欺负一道，还什么吃的都不会给她。

    她艰难的撑着上半身，咬了一口馒头，垫垫肚子。

    正这时，萧疏来到了门外，“王妃，这是金疮药。”

    萧疏的出现让大家微微一怔，他来送药，那必然是王爷的命令，但是刚打了王妃，为何又来送药？

    洛清渊看着就来气，抓起一个馒头就砸了过去，“吃食都给我们断了，金疮药有屁用？存心想饿死我就直说，假惺惺装什么好人！”

    萧疏整个僵住，看着砸到面前的那干硬馒头，眉头皱得越来越紧。

    他弯腰将金疮药放到门口，立刻转身走了。

    “王妃，你这么骂王爷会不会有点不好啊？”芝草看的惊心，那可是摄政王，王妃这也太胆大了。

    洛清渊心里憋着气，也忍不下来，“我这么骂他都是轻的。”

    想到上次给她喂毒，这傅尘寰还真是深藏不露，阴毒至极！

    要不是为了她娘的遗物，她才不会寄人篱下跟这样的人合作。

    -

    “什么？！她说本王假惺惺装好人？”傅尘寰闻言震怒，“送药还送出过错来了？不识好歹！”

    萧疏犹豫道：“但卑职看她们房间里确实没有吃的，只有几个白面馒头，看来真的是下人怠慢了。”

    听到这里，傅尘寰眼底泛过一抹杀意，神情顷刻冷冽，“敢在本王府里一手遮天，看来是该整顿整顿了！”

    他眉间浮上一抹戾气，立刻吩咐：“让苏游仔仔细细的查清楚，一个都不能轻饶！”

    “是！”

    -

    洛清渊刚啃了几个馒头，勉强填饱了肚子，谁知道这个时候外头便飘来了香气，紧接着便见到丫鬟陆陆续续端着饭菜进来，摆到了桌子上。

    送完饭菜她们就走了，什么话也没留下。

    芝草惊喜不已，“看来王妃果然骂得好，王爷竟然立刻就让他们做饭送过来了！”

    芝草上前看了看，连忙给洛清渊盛了一碗鱼汤。

    “吃都吃饱了，哪里还吃得下。”洛清渊别过头去，半点不想碰。

    芝草脸上的笑容顿时僵住，渐渐消失，端着鱼汤不知所措的看着邓嬷嬷。

    邓嬷嬷也是神色无奈，便让芝草放下。

    安慰洛清渊道：“没事王妃，咱们现在不饿，等饿了再吃，热一热就行。”

    突然，院子外头传来一声惨叫，“天啊，杀人啦！”

