    北京时间九月二十一日早晨。

    当中国的球迷从美好的睡梦中醒来时，很多人还躺在床上，就已经开始迫不及待地探手取过手机，打开自己经常使用的APP，浏览自己最感兴趣的新闻和热门话题。

    有可能是新闻APP，有可能是微博或微信等社交软件，也有可能是知乎这样的问答网站……

    可不管他们打开的软件是什么，几乎所有人接收到的第一条信息都是来自遥远的西班牙，在那一座他们可能都完全说不上名字的里亚索球场里面，刚刚在世界杯上为中国队大杀四方的杨阳，在替补上场的九分钟内攻入五个进球。

    国内的媒体造词能力绝佳，在一夜之间就为他的这一份壮举取了一个响亮的名字。

    九五至尊！

    九是九分钟，五是五个进球，至尊就是杨阳！

    但凡是球迷，在看到这一份数字的时候，第一个反应一定是懵了。

    我的妈呀，这怎么可能？

    接着，他们会疯狂地在网络上，在各大论坛和APP上，到处搜寻各种各样的新闻或视频，他们疯狂地想要知道所有这一切的一切。

    甚至，其中肯定有很多人都在悔不当初，遗憾自己昨晚为什么没有忍住睡意，没有现场观看直播，以至于错过了这样经典的戏码？

    但所有的遗憾和懊悔，通通转化为他们在网络上的行动。

    在微博上，杨阳同一时间上了七条热搜，这是绝无仅有的，尤其是九五至尊那一条，热度居高不下，遥遥登顶，引起了全网的欢呼沸腾。

    在各大视频网站上，杨阳的进球集锦犹如雨后春笋一般，飞快地冒出来，无数的球迷在自发制作视频，供网友们观看，弹幕更是密密麻麻，布满了来自球迷和网友们的惊叹和震撼。

    九分钟五个进球，这简直就是不可能的奇迹！

    可杨阳做到了！

    国家电视台的早间新闻重点报道了这一场比赛，并且播放了杨阳九分钟内五个进球的全部集锦，让全国人民都能够看到杨阳在西甲赛场上驰骋的英姿，随后体育频道更是专门制作一个节目，重点介绍这一场比赛和杨阳的表现。

    国内著名足球解说员张璐指导在点评杨阳比赛的时候，一连说了几个震惊，表示自己被惊讶得一夜睡不着觉，而上一次因为足球而失眠，是杨阳在对阵巴塞罗那的时候连过六人。

    “在杨阳的职业生涯当中，称得上是传奇的经典场面不可胜举，但无数年后，依旧会被所有球迷所牢记的，恐怕不会太多。”

    “例如，我们现在回想起马拉多纳，往往会记得他的上帝之手，但这仅仅只是他职业生涯其中一个画面，却足以让无数人永远都记得马拉多纳。”

    “而在昨晚之前，杨阳职业生涯里最令人印象深刻的就是之前的那一次连过六人，这是在他有过一次连过五人后，又一次进步所创造的奇迹，这超过了梅西和马拉多纳的连过五人，这也成为了他永远的标签。”

    “但就在昨晚，他又成功为自己贴上了又一张标签，那就是九五至尊。”

    “今天早晨，国内外很多媒体朋友和著名球迷都纷纷跟我联系，他们很多人对杨阳所取得的成就感到感到震撼，甚至有很多外国朋友都在询问，杨阳是否有学过神秘的中国武术，否则怎么能表现得如此出色？”

    “从这一件事情中，我们可以感受到，杨阳已经成为外国媒体和球迷研究的对象，甚至成为他们了解中国人，了解中国文化的一个窗口，而昨晚的九五至尊一定会将这一股风潮进一步推到更高的层次。”

    ……

    除了在中国引起了轩然大波，引发举国欢腾外，在亚洲地区，杨阳的九五至尊也同样让亚洲球迷振奋，就连死敌日韩的媒体和球迷都钦佩得五体投地，纷纷发出了“什么时候我们才能诞生像杨阳这样的巨星”的感慨。

    亚足联更是在第一时间，官方网站登出了杨阳的新闻，为杨阳的惊人奇迹感到骄傲。

    可以说，在短短一夜间，杨阳迅速在亚洲地区引起了一股风暴。

    这就是足球的魅力和影响力！

    …………

    …………

    亚洲是铺天盖地的赞誉，在欧洲就更是如此了。

    早在比赛还没有结束，欧洲各大网站就已经开始了疯狂的炒作，无数的球迷和媒体都纷纷投入其中，他们都对杨阳的九五至尊感到惊叹，都在热烈讨论着杨阳的这五个进球。

    而到了第二天早晨，欧洲各大媒体的头版头条几乎都是杨阳的九五至尊，所有媒体的反应就跟安切洛蒂和齐达内在现场的反应是一样的，那就是懵比。

    如果是在这一场比赛之前，有人说，有球员可以在九分钟之内攻入五个进球，那一定会被所有人嘲笑，甚至是严重打击，因为这不科学，也不现实。

    理论上，西甲最快的帽子戏法是五分钟，九分钟内再入两球也很正常，可问题是，足球比赛从来都不是计算题，从来都是不可预测的，有多少球员开场就梅开二度，结果全场比赛踢完，苦苦都求不到帽子戏法？

    别说是九五至尊了，就算是稍微靠近一下大卫·比利亚的帽子戏法的五分钟，那都已经是不可能了，其中最接近的一次也要十来分钟，可见五分钟上演帽子戏法已经是可遇而不可求的壮举了。

    可杨阳昨晚是四分钟上演帽子戏法，九分钟上演五子登科，这简直可以说是奇迹中的奇迹，古往今来，前所未有，甚至可以说是空前绝后。

    意大利米兰体育报特地登出了皇马主教练安切洛蒂赛后新闻发布会上的评价，意大利胖子笑得合不拢嘴地说：“我当时脑海里一片空白，我只想说，天啊，今晚我看到上帝了！”

    对于杨阳这一场比赛替补上场后的表现，安切洛蒂给予了最高的评价，认为他就是当今世界足坛最强的球员，而且还是拉开后面球员一大截，让他们想追都追不上的那种。

    “我无法具体描述出杨阳跟其他球员的那种差距，但我觉得，昨晚的比赛很好地告诉我们，杨阳对如今这支皇马的重要性。”

    对于之前传闻的，自己跟杨阳存在矛盾的言论，安切洛蒂表示否认。

    “我跟杨阳之间没有任何问题，我已经说过很多次了，我们真的没有问题，但今天，我觉得，我有必要借助这次机会，跟杨阳说一声对不起，因为我之前的一些处理方式可能不是特别合适，我也在反省。”

    媒体立马追问，到底是什么处理方式，但安切洛蒂没有直接回答。

    “我觉得，如果我可以早一点让他出场的话，也许我们不会有两场失利。”

    说到这里，安切洛蒂也就没有再继续往下说，“但不管怎么说，我觉得，杨阳现在的状态非常好，我希望他能够一直这么保持下去。”

    ……

    除了意大利媒体外，西班牙媒体也都对杨阳采取了铺天盖地的赞誉。

    马卡报认为，安切洛蒂之前雪藏杨阳的做法有待商榷，但从某种程度上，这也激发了杨阳的斗志，让他在这一场比赛里彻底爆发了出来。

    “从杨阳进球后主动拥抱安切洛蒂来看，他心里头对安切洛蒂的做法还是有些认可的，尽管他之前一直都想要参加比赛，但相信他真正打了比赛后会发现，自己的状态真的非常好。”

    “他还年轻，未满二十八岁，还是一个年轻人，但他能够明白到这一点，能够主动去拥抱安切洛蒂，化解双方之间的矛盾，我觉得这是一件好事。”

    阿斯报则是在赛后采访了皇马主席弗洛伦蒂诺。

    这名亲自将杨阳引进到皇马的主席在赛后也是一直笑得合不拢嘴，不停地表示，“今晚是一场伟大的比赛！”

    尽管他没有前往客场，但却在伯纳乌看完了整场直播，他对杨阳的状态感到非常满意。

    “五个进球，每一个都非常精彩，另外还有一次助攻，我觉得这是一场属于杨阳的伟大的比赛，我认为，这也会成为皇马百年历史上的一场经典比赛，而杨阳会成为皇马历史上最伟大的球员。”

    追上伯纳乌，成为皇马历史上最伟大的主席，这是弗洛伦蒂诺的夙愿。

    现在的杨阳已经可以比肩迪斯蒂法诺了，这是皇马荣誉主席去世前就认可了的，而弗洛伦蒂诺也在改造伯纳乌球场，球队的成绩也非常彪炳，他也一心想要成就杨阳，同时也成就自己。

    ……

    在杨阳九五至尊的耀眼光环下，巴塞罗那尽管客场五比零狂胜莱万特，但也还是略逊一筹。

    第二天早晨，加泰罗尼亚媒体都是以杨阳的九五至尊作为头版标题，很明显，杨阳的影响力正在逐渐渗透到加泰罗尼亚地区。

    就连跟视皇马为死敌的每日体育报和世界体育报，都不得不对杨阳的表现给予极高的肯定，认为这是西班牙历史上最伟大的比赛之一，而杨阳也将凭借着这一场比赛，跻身西甲联赛历史最伟大的球星行列。

    只是在最后，加泰罗尼亚媒体也不忘数落一把皇马，认为在杨阳上场之前，皇马的表现真的很糟糕，而且本赛季到目前为止，四战两胜两负，确实不是卫冕冠军应有的表现。

    反观巴萨，四战全胜，位居榜首，而且攻入十一个球，零失球。

    这证明路易斯·恩里克对巴萨的改造已经初见成效。

    西甲联赛第九轮，新赛季首场世纪德比，皇马和巴萨将上演巅峰对决。

    更重要的是，本赛季的第一场世纪德比是在伯纳乌举行，这也是近几年来的首次。