
　　王熙凤作抹泪的样子道：“看看都这样想了！我真真是没法活了！”贾璟摸了摸肚子道：“你活不活的，先上菜，老太太们估计也饿了。”王熙凤无语的看着贾璟，贾母也笑道：“当着你姨妈的面欺负你二嫂子，仔细你姨妈不依！”M.23sk.com

　　薛姨妈笑道：“伺候老太太和小叔子小姑子这是她该做的事，做的不好才该罚。”贾母笑道：“听到了，姨妈都不向着你了。”王熙凤闻言作掩面状下去了，众人不由得又是一阵大笑。

　　贾母又对贾璟道：“你这样欺负你二嫂子，你姨妈要是让你办事，你可别推脱了！”贾璟闻言愣了一下，对有些尴尬的薛姨妈道：“姨妈有事找我？有什么吩咐？”

　　薛姨妈连忙道：“谈不上甚么吩咐不吩咐的，哥儿这样说，我越发的无地自容了。”说着就要站起来告退，贾母连忙道：“不过是他摆活了一句罢了，姨太太不必放在心上，有什么事尽管吩咐他去做。”

　　薛姨妈连忙陪笑道：“可不敢如此轻狂，只是实在是没有旁的法子了，这才想到求到哥儿身上，若是哥儿觉得不方便，那就算了。”贾璟笑道：“姨妈先说出来，要是真的难办，我自然不会给自己找不痛快打肿脸充胖子，只是如果是力所能及的事情的话，那自然是义不容辞的。”

　　薛姨妈连忙笑道：“不敢提什么太过的，不然我也没脸在这儿住了，只是有这么一桩子事。”薛姨妈叹口气道：“前些年的时候，礼部待选，我们家就把你宝妹妹的名字报了上去，原本也没当回事，只是谁料到这天有不测风云，到现在还真要把你宝妹妹送进去了......”

　　贾璟看了一眼宝钗，贾家的姊妹们难免也有些诡异的看着宝钗，她们虽然没去过，但托元春的福，再加上她们也都读过一些这方面的闲书，所以她们是知道宫里是个甚么去处的，此时难免就有些同情的看着宝钗。

　　宝钗却还是微笑着微微低着头，让人看不清她眼底的神色，一动不动连神色变化都没有，似乎薛姨妈说的不是她而另有其人一样，贾璟心底暗叹一口气，果然是“任是无情也动人”的冰美人，于是贾璟也收回视线道：“那姨妈的意思是？”

　　薛姨妈道：“若是寻常也就罢了，你宝妹妹你也看到了，入选应该不是问题，也不会求到你的头上，只是，你宝妹妹却有一先天之症，也不知请了多少大夫，吃了多少药，花了多少钱，总不见一点效验儿，后来还亏了一个和尚，专治无名的病症，因请他看了，他说你宝妹妹这是从胎里带来的一股热毒，幸而先天壮还不相干，要是吃凡药是不中用的，他就说了个海上仙方儿，又给了一包末药作引子，异香异气的。他说犯了时吃一丸就好了，倒也奇怪，这倒效验些。”

　　贾母闻言不免惊奇道：“还有这样的奇药？”薛姨妈便道：“却是仙药，唤作冷香丸。”贾母便叹道：“这样的药，制来不易罢？”薛姨妈便叹口气道：“谁说不是？需是以白牡丹花、白荷花、白芙蓉花、白梅花花蕊各十二两研末。”

　　说着又道：“若只这些还倒容易，只这药引却十分难得，需得以同年雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪各十二两加蜂蜜白糖等调和制作而成。”

　　贾母不禁啧啧称奇道：“世上竟还有这样的灵丹妙药。”薛姨妈道：“谁说不是？若非那游方僧人，谁又能寻得到这样的奇方？只是到底是只能延缓却无法根治，这才求到了璟哥儿的头上，看看有没有法子，送你宝妹妹进宫？”

　　贾璟点了点头，待选的女子虽然只是进宫做女官，但是也不是说就是什么样都能进的，最起码宝钗的这先天之症就绝对没办法进宫，谁知道你这传不传染？再说要是皇上真看上你了，你这病遗传不遗传？为保证皇家血脉的健康，宫中待选的女子是绝对不允许染上这种慢性病的。

　　贾璟沉吟了片刻，便张口道：“可以倒是可以，只是......”薛姨妈闻言大喜道：“璟哥儿放心，不管哪里有困难只管说出来，只要你说，姨妈就给你办到就是了。”

　　贾璟莞尔一笑，薛姨妈却是婉转的表示贾璟就是狮子大开口，薛家也一定满足他，贾璟摇摇头道：“我不是这个意思……罢了，既然姨妈都这样说了，那我就去说一声，这并不是什么大事。”王夫人也笑道：“可别说这样的话了，这也就是璟哥儿懂事，不然他误会了可就恼了你。”

　　言下之意就是薛家是有钱，但也别觉得谁都看钱一样，你再如何委婉的说，贾璟心里难免起疙瘩，薛姨妈连忙笑道：“我不是这个意思……”贾璟笑着摆摆手道：“我知道姨妈的意思，不过是说两句罢了，我并不在意。”

　　薛姨妈笑着点了点头道：“怪到人家都说，哥儿还得有本事的好，看看璟哥儿就知道了，这做大事的哥儿的确胸襟宽广，这个叫做将军额上能跑马，宰相肚里能撑船！”一番话说的众人都笑，贾母更是喜欢听这样的话，不免跟着谦虚了两句：“什么额上跑马肚里撑船，不过是当着姨妈的面不好意思罢了，转过头去还是孩子一样，整日里和他姊妹们咯叽，孩子气的很！”

　　众人都笑，贾璟也陪着笑了笑，随后沉吟道：“我原本是想说，送宝妹妹进宫不算什么大事，只是……我说句不该我说的话，姨妈勿恼。”薛姨妈笑道：“好孩子，你只管说出来，我们都知道你是好心，怎会恼你？”

　　贾璟点了点头道：“自古人常说，一入侯门深似海，相信这一点老太太和太太们都深有体会不用我多言。”贾母等人沉默着点了点头，她们这么大岁数了，自然不会跟小姑娘一样做那些美梦，身处这人间富贵乡，什么腌臜事儿她们没经历过？甚至她们自己手里都不一定干净！

　　贾璟继续说道：“这宫中，更是至尊至贵之处，其凶险丝毫不亚于我等公侯之家甚至犹有过之而无不及，昔日我家太夫人送我大姐入宫的决策虽然不能说是错，但其实也......”

　　贾母何尝不知？只是处在她当时的那种处境下，还有第二个选择吗？于是贾母叹了口气道：“璟哥儿说得对，他还是照顾着我才这样说的，现在想想，若是有别的办法，说什么，我也不会送我的大孙女进宫啊！”

　　贾母说着抹起眼泪来，若是有别的办法，她岂会把亲手培养的大孙女送到宫里，以至于生却不能相见！宛如天人永隔！其实贾母自己是知道的，这完全起不到什么作用，但是这已经是她能想出来的最好的办法了.....

　　王夫人虽然也伤心但却不得不劝慰贾母，堂上的气氛一时间有些沉闷，贾璟却仍旧说道：“姨太太想着靠宝妹妹搏一搏的心思是对的，只是操作起来怕是......”

　　贾璟揉了揉右肩道：“姨太太应该是知道我是从小就长在宫中才来问我，那我也不跟姨太太扯什么虚的，即使是在宫中，其实我也并不能插上什么手，我到底是外臣，岂能插手宫闱之事？故而只要进了宫，万事就只能靠宝妹妹自己了，宝妹妹的确是不论是品性长相能力都是远超常人没错，只是却未必能在宫中过的多好。”

　　宝钗仍旧低着头，不过这次黛玉却没有因为贾璟夸宝钗而吃醋了，听到贾璟如此说，薛姨妈也跟着沉默了，贾璟继续泼冷水道：“姨妈的想法是好的，只是却忽略了一点，自古以来，这宫中与前朝就是遥相呼应的，宫中妃子得宠，前朝一个势力就会得到圣眷，而前朝一个势力得用，后宫的妃子自然也会受益得宠，若无前朝之根基，后宫自然也就不可能风生水起，本就是相辅相成之事。”

　　贾璟沉默了一下道：“而薛家大哥据我所知，好像有些......”贾璟话没说全，但是任谁都能听出贾璟话里的意思，你们薛家那个大傻子能不给宝钗拖后腿就不错了，还指着宝钗靠他？

　　贾璟叹口气道：“我这样说，姨太太不要生气。”薛姨妈强笑道：“好孩子，我知道你是好心替我们着想才会如此说，又岂会怪你？旁人怕是这里面的门门道道都不跟我们说清楚，如今你都这般与我剖析了，我又岂会不知你好意？”

　　贾璟点了点头随后便道：“当然决定权在姨妈手里，姨妈要是还是想送宝妹妹进宫的话，那我就去跟大明宫总管太监戴权说一声，不过是添上个名字的事。”薛姨妈点了点头低下头沉吟着，宝钗也起身向贾璟道谢。

　　贾璟只是摆摆手道：“小事罢了，不值一提，宝妹妹自己也要想清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十章：宝钗待选免费阅读。https://xs.23sk.com 