    “是你！？欧西里斯！？”

    看到罗伊的那一刻，塞尔伦都忍不住愣了一下，忍不住叫出声来。

    他怎么都想不到，罗伊竟然会出现在这里，事实上，从他将罗伊派出去剿灭黑暗精灵的时候，塞尔伦就已经选择性地遗忘了罗伊的存在，再加上后面发生了许多事，以至于他都忘记了自己手底下还有这么一个上位恶魔存在。

    虽然他以往很烦看到罗伊，但此时此刻，他却在庆幸，庆幸罗伊出现在了这里，挡住了雷拉格的去路。

    所以他嘘了口气，高声道：“来得正好，欧西里斯！抓住他，抓住这个黑暗精灵！只要抓住了他，你就是大功一件，我会在卡贝勒斯大君面前为你请功的！”

    听到这话，罗伊似笑非笑地看着塞尔伦，道：“塞尔伦大人，怎么？这次你不怕我抢功劳吗？”

    塞尔伦正色道：“欧西里斯，我知道你有野心，我也承认这让我很不爽，但是这一次，只要抓住了这家伙，我承诺会给你相应的地位和权力的，我说到做到！”

    “好吧！”罗伊点了点头，展开翅膀朝着雷拉格所在的位置飞去。

    雷拉格此时简直是进退两难，他完全没有料到，之前和他交过手的恶魔欧西里斯竟然会拦截在了这里，就好像是算准了他会往这里逃一样。

    难怪在联军攻打鄂海卡尔城的时候，欧西里斯和他的军队一直没有出现在战场上……

    怎么办？前面有恶魔大军，后面又有塞尔伦，自己该怎么逃？

    看着罗伊一点点的逼近，雷拉格紧张地思索着，然而没想到的是，当来到雷拉格面前大约还有十来米的时候，罗伊却突然停住了脚步，对雷拉格道：“先把伊莎贝尔放下来吧，相信你也不愿意看到她被伤害到吧？”

    听到罗伊的话后，塞尔伦也赶紧出声道：“对，放下伊莎贝尔，我们可以给你一个公平一战的机会！”

    “哼，恶魔的话谁会相信？”雷拉格可不傻，他知道，如果带着伊莎贝尔战斗的话，那搞不好恶魔们还会投鼠忌器，让自己寻得一丝逃走的机会，但是如果真的放下了伊莎贝尔，那搞不好伊莎贝尔会被抢走不说，他也要死在这里。

    所以他很干脆地回绝了罗伊的提议，虽然这个决定很对不起伊莎贝尔，但雷拉格已经决定了，如果他和伊莎贝尔都没有任何机会的话，那么他会在杀死伊莎贝尔后再自杀……

    他绝对不允许伊莎贝尔再落入恶魔手里被玷污了……

    看着雷拉格一脸决绝的模样，塞尔伦心中一阵紧张，卡贝勒斯给他的命令，是一定要带回伊莎贝尔，但是看雷拉格现在的模样，他怕是准备破釜沉舟了。

    于是，他隔着雷拉格，不停地向罗伊使眼色。

    罗伊的视线越过雷拉格，看了塞尔伦一眼，但是很快又移开，看向了雷拉格，仿佛已经接到了信息一样。

    “话不要说得那么肯定！”罗伊对着雷拉格道：“你上次打伤了我，让我养了好几天的伤，说不定这一次再一对一，你还能够击败我逃走呢？”

    一边说着，罗伊一边伸手一招，一群长着小翅膀的恶魔之眼浮现在了他的身旁，在他身边飞舞着。

    罗伊道：“看，我连这些隐身的小家伙都显现出来给你看了，够有诚意了吧？”

    塞尔伦看到罗伊身边的恶魔之眼，只觉得一阵迷糊，他不知道罗伊的这些召唤生物到底有什么用，然而，当雷拉格看到了这些恶魔之眼的时候，脑海里却突然轰雷一样炸开了！

    这……这种东西，不就是自己再潜入密室时，给自己带路的那些东西吗！？

    难……难道说……

    雷拉格的脑海中突然灵光一闪，想明白了许多事，但是，他还是有一些犹豫，不知道该不该相信面前的这个恶魔。

    “我想你应该也明白，在这样的包围圈下，你是逃不掉的！”罗伊继续开口道：“如果我的大军压上来，你绝对没有任何的机会，但如果你放下她，或许还能够在和我的战斗中寻得一丝逃脱的机会，然后重整旗鼓回来救她，不是吗？”

    “没错！”塞尔伦也在后方点头道：“你好好的考虑一下吧，阿格雷尔！”

    似乎是嘴炮终于发挥了作用，塞尔伦欣喜地看到雷拉格抱着伊莎贝尔，从独角兽背上下来了。

    “好吧，既然如此，那么如你们所愿，我选择战斗！”雷拉格先是看了看罗伊，又扭头看了看后方的塞尔伦，一脸凝重地道：“你们说过的公平一战，不会反悔吧！？”

    “当然不会！”塞尔伦抢在罗伊前面回答道：“你任选我和欧西里斯任何一人作为对手，只要你能够打得过逃出去，我们绝对不会再追逐你！”

    “那好，我就选……你！恶魔欧西里斯！”雷拉格目光闪烁，伸手指向了罗伊。

    罗伊脸上露出了狞笑，伸出一只手握拳，将骨节捏得咔咔作响，道：“求之不得，我也正好想要报你上次打伤我的仇呢！”

    雷拉格抱着伊莎贝尔，走出几步，来到一颗低矮的树木下，将伊莎贝尔放好，然后重新走了回来，道：“好了，我们离远一点战斗吧！”

    “没问题！”罗伊点了点头。

    然而，就在雷拉格刚要迈步的时候，后面的塞尔伦所在的位置，却突然轰的一下，窜起了一团火柱，塞尔伦在这道火柱当中突然消失不见！

    几乎是同一时间，一道相同的火柱出现在了伊莎贝尔所在的位置！

    而与此同时，罗伊的身影也化作一道闪电，滋啦一下消失在了雷拉格面前。

    “混蛋！！！”雷拉格赤红着双眼，他知道自己受骗了！目呲欲裂地望着两道几乎是同时出现在伊莎贝尔身旁的身影。

    塞尔伦借助火焰传送的能力，直接打了雷拉格一个措手不及，一出现后，他就迫不及待地伸出双手朝着地上昏迷的伊莎贝尔抓去，而同时出现的，还有罗伊，他出现的位置，是在塞尔伦身后一点点，出现的时候，也同样一只手朝着伊莎贝尔的位置伸去。

    这动作，在塞尔伦看来，就好像是罗伊要和他抢功去抓伊莎贝尔一样，但是塞尔伦发现自己的动作要快上一线，于是也不理会那么多，只想将伊莎贝尔掌握在手里。

    至于说骗了雷拉格什么的，塞尔伦根本就不当回事，对于恶魔来说，只要没有定下过契约的承诺，都是可以反悔的承诺，要怪就怪雷拉格那家伙自己蠢吧。

    最终还是塞尔伦先得手了，他抢先一步，将伊莎贝尔抱了起来，相对于塞尔伦高大的身躯来说，一米六多一点的伊莎贝尔看来十分的娇小，被塞尔伦一只手托着就举了起来。

    看到伊莎贝尔终于落在了自己手里后，塞尔伦志得意满，高举着伊莎贝尔就放声狂笑起来：“哈哈哈哈……呃！！！！？”

    他的狂笑声在半路就止住了，因为他突然发现，一只染着紫色鲜血的恶魔之爪，突然从自己的胸膛中穿了出来，而这只爪子的样子，似乎还有点熟悉的……

    塞尔伦愣住了，随后就是一阵剧痛袭来，他终于反应了过来，自己被偷袭了！于是忍不住发出一声惨叫，手中高举着的伊莎贝尔也不由得跌落下来。

    只是伊莎贝尔跌到半路，就被另一只大手给抓住了。

    “欧西里斯！？你为了抢功，竟然想要杀我！？？”塞尔伦转过身来，看着刚刚将手臂从他胸膛中抽出来的罗伊，一脸的不敢置信。

    而另一边，雷拉格几乎是全程目睹了罗伊偷袭塞尔伦的整个过程，这时候的他，脑子里早就懵逼了。

    罗伊右手托着伊莎贝尔，左手甩掉了胳膊上塞尔伦的恶魔之血，一脸嘲笑地道：“塞尔伦啊塞尔伦，没想到和上一次见面时比起来，你竟然还是这么蠢，我的名字难道没有让你想起什么来么！？”

    “你……欧西里斯……你……”塞尔伦捂着胸口正在狂喷鲜血的大洞，罗伊的话，让他再次想起了当初那个小恶魔，但是他却狂吼道：“不可能！你绝对不可能是当初那个下位恶魔欧西里斯，你骗不了我的！没有哪只恶魔会成长得如此之快，四年时间而已，你不可能从一个下位恶魔成长得如此强大！”

    “不管你信不信，我就是当初那只小恶魔！”罗伊伸手一递，将伊莎贝尔递给了赶过来接应的茱莉尔，让她将伊莎贝尔暂时带离原地，然后才好整以暇地道：“塞尔伦，你做不到的事情，不代表别的恶魔做不到，本来你奴役我一次，我坑了你一回，也算是扯平了，但是谁让你满深渊地打听我呢？既然你把我当成敌人，想要碾死我，那我只好先下手为强，把你给干掉了！不然的话，一个老是惦记着我的家伙，会让我睡不着觉的……”

