    涂小安眼睛一亮，伸出手凭空一抓，一股吸力油然而出，那颗果实直接射到了他手中。

    这果实白里透红，散发惊人浓郁的灵气，让看一眼，就食欲大动，恨不得咬上一口。

    还没等涂小安看仔细，忽然，别墅的上空出现了一阵骚动，远处的天出现了大股的鸟类，叽叽喳喳的飞来，不单单是鸟类，还有不少小型的昆虫类飞行生物。

    我去。

    它们是被这颗果实给吸引过来的？

    涂小安顾不得多想，给了张天师一个眼神，张天师手中的浮沉一挥，形成了一股狂风，将这些鸟类跟昆虫全给掀飞了出去。

    “这果实能瞬间引来动物，绝对是灵果呀”张天师随后惊叹了一声。

    牛妖王的铜铃大眼已经出现了贪婪之色。

    “呀呀呀...这果实是黑大爷我的”

    乌鸦化为黑影，骤射过来。

    涂小安身形一动，原地消失，让乌鸦扑了一个口，一个洞察丢到果实身上。

    “叮...二等灵朱果，二阶觉醒类树精所孕，宿主吞噬，可以获得５００点进化能源”

    二等灵果？

    涂小安得到数据，瞬间狂喜，如今的他已经知道不论是自己手中的蛇莓，还是白家的那颗樱桃树，都属于一等果实，对一阶觉醒生物有很好的效果。

    二等灵果，算是针对二阶层次的生物，效果更佳。

    目前来说，涂小安还没碰到二等果实。

    没想到这颗树精身上能孕育出二等灵果出来，这种果实让普通人吃了，可以瞬间觉醒，而且彻底的将他脱胎换骨。

    二阶觉醒生物吃了，会修炼大增，提升修为速度。

    先不说别的，就这一颗果实，就能让涂小安增加５００的进化能源，就知道它的效果有多么的厉害了。

    涂小安的蛇莓，也能增加进化能源，但也就几十点而已。

    “呀呀呀，蛇精，这果实是我的”

    乌鸦又飞了过来，想抢涂小安手中的果实，涂小安二话不说，一口咬了下去，唇齿留香，非常的甘甜美味。

    吃进去的果实，直接化为强大的能源。

    “蛇精，黑大爷我跟你拼了”

    涂小安顿时无语，一挥手，乌鸦顷刻间化为了一栋冰雕，世界安静了。

    什么你的，这树精现在可是涂小安的私人财产了。

    趁着乌鸦还没破冰，涂小安赶紧将手中的灵朱果全部吃完，五百进化能源到手。

    “主人，这果实老牛也想尝尝”

    话说着，牛妖王已经站在树精的面前，想从上面摘果实。

    可很快就一脸的懵逼，这棵树很茂密，但是里面却并没有看到别的果实。

    涂小安见此，轻挑眉目的走到了树精的面前，和悦的说：“宝贝，这果实再来颗，没吃饱”

    “饱？”树精闻言，差点没一口血喷出来，你当这是什么苹果吗，给你来一箱？

    气哼哼的说：“请叫我查理”

    涂小安一头黑线，顺着它：“查理，这果实还有吗”

    “没了，没了”树精拨浪鼓的摇头。

    “还给我藏着掖着是吧”涂小安也直接上手，拨开它茂密的树叶，在里面找起来，那么大的一颗树，怎么可能就一颗果实。

    随后，只见涂小安跟牛妖王很没有道德的爬上了树，疯狂的找起来。

    “别找了，没了”树精很无奈，不懂见好就收？

    “这什么破树，就一颗果实”牛妖王最后表示很失望。

    涂小安找了半天，茂密的树枝上，还真的一颗果实也没看到，一脸古怪的看着它：“那刚才那颗果实怎么掉下来的”

    “这种灵果孕育是要耗费我的树心精华，等于折损我的寿命，现在我认你为主，你又带我离开妖精监狱，我自然要为你献上一颗，但以后就没了”树精连忙的解释。

    “哦...这样啊”涂小安点了点头，说的非常有道理，他差点就相信了。

    涂小安皮笑肉不笑的道：“查理，既然你知道我是你的主人，你还对我隐藏秘密，是不是有点不太合适啊”

    “没有，没有，我说的都是实话”

    “主人，让老牛修理这破树一顿，看它还老不老实”牛妖王准备动粗，吓得树精想开溜。

    涂小安摇了摇头，意念转动，命令道：“查理，现在主人我命令你，再掉一颗果实下来”

    树精立刻感觉灵魂深处传来一股无法抗拒的力量，让它全身树叶涔涔的掉落，颤栗不已。

    “主人，我真的没办法主动掉果实下来，别折磨我了”树精变的很痛苦，树叶不断的飘落，但就是不见果实掉下来。

    涂小安见树精痛苦又一脸便秘的样子，松开了意念，不在逼它，

    看样子，它好像真的无法主动掉一颗果实下来。

    那刚才掉下来的果实算怎么回事。

    涂小安看了看牛妖王跟张天师，他们也很是懵逼。

    此时，砰...

    黑鸟乌鸦从冰雕中破冰而出，全身一股神秘的深暗色气焰缭绕全身，看样子大有准备跟涂小安拼命的意思。

    涂小安心中一跳，不好，这乌鸦是想对自己施展诅咒之力，怎么滴，也想让我生儿子没p眼？

    “黑鸟，这树要是在掉下一颗果实，我绝不跟你抢”涂小安连忙安抚，反正他也没办法弄到第二颗了。

    鬼知道这黑鸟的诅咒之力怎么样，涂小安可没兴趣试一试威力。

    “真的？”黑鸟深暗色气焰弱化了不少。

    涂小安道：“当然，前提是有下一颗”

    “树树，鸟神医来给你除虫了”乌鸦怪叫的飞到了树精的身上，拼命的啄起来。

    涂小安顿时就迷了，一脸懵逼，难道黑鸟啄树精，能啄出灵果出来？

    貌似刚刚好像是它啄出来的。

    “疼疼疼...草泥马的黑鸟”树精惨绝人寰的叫起来。

    涂小安走到黑鸟的旁边，看着它卖力的啄出木屑，好奇道：“你是不是知道怎么能让这树下蛋”

    “下蛋？”黑鸟也迷了，这说的什么逼话。

    “不好意思，是下果实，你懂得”涂小安道。

    树精立刻叫道：“黑鸟，做鸟留一线，你敢说出我的秘密，我跟你不共戴天”

    啪...

    涂小安一个爆栗敲到树身上，敲的树精眼泪都流出来。

    “我是你主人，你敢瞒我秘密，信不信我将你当柴火给烧了”

    黑鸟没心没肺的说：“这树犯贱，让它痛，痛的受不了，它就掉出果实了”

    咦...还有这操作？

    涂小安惊奇不已，怪不得一只乌鸦非学啄木鸟，敢情是想让树精痛的掉果实。

    开玩笑，二等果实，谁能抗拒。

    嘿嘿，我懂了。

    “牛妖王给主人我拿一个斧头过来”涂小安大喊一声，树精吓得三魂不见了七魄。

    