    聊天群内

    随着叶凡的信息出现，所有人皆是一愣。

    小魔女婠婠：“计划？什么计划？”

    张三丰：“叶小哥这是准备什么计划了？”

    灭霸：“居然叫上了玉帝和法海，叶凡这所图不小啊！”

    唐三：“叶凡这是准备什么计划了，一脸疑惑！”

    萧炎：“有哪位来告诉我下嘛，我啥也不知道啊！”

    宁采臣：“小生也不知道，没听叶凡说过！”

    江玉燕：“@叶凡，快说，你想做什么？”

    聊天群内，众人都是一脸蒙圈。

    叶凡在聊天群内的实力，可以说在前三的位置。

    他的计划，更是拉上了玉帝和法海，这绝对是搞大事情啊。

    而与此同时，宝莲灯世界

    天庭之上的玉帝，看着叶凡的信息，脸上露出了笑容。

    玉皇大帝：“哈哈，叶道友的计划，终于开始了嘛！”

    法海：“稍等，贫僧这就来！”

    叶凡一出声，玉帝和法海两人直接冒泡。

    而其余之人，更加的蒙圈了。

    北斗星域之上，看着众人蒙圈的神色，叶凡不由笑了。

    他倒也没有准备隐藏，思考了下，直接将计划在群里道了出来。

    叶凡：“其实计划很简单，就是我这个世界，长生物质匮乏，而玉帝和法海的世界，长生物质很多！”

    叶凡：“我这边准备和玉帝，法海形成一个商贸圈，他们提供长生物质和炼器材料！”

    叶凡：“然后我这边拉拢那些至尊，让他们给我打工练帝兵！”

    叶凡的话语道出，唐三，萧炎，灭霸等人都惊呆了。

    我尼玛，还能这么玩的！

    尤其是萧炎，灭霸，罗辑这些人，直接一下子就想明白了。

    一想到玉帝和法海，拿长生物质和材料换帝兵，众人不由羡慕了。

    萧炎：“唉，亏我还是穿越者，这种最简单的交易，我都没想到！”

    灭霸：“不要说你了，我也没有想到啊，血亏了！”

    罗辑：“咳咳，其实我认为，我们没有想到，是因为我神给的太多了！”

    唐三：“嗯，这说的没错，我神给的神恩太多，多到我们根本不需要为资源而操心！”

    小魔女婠婠：“果然还是叶小哥聪明，居然想到这个办法！”

    宁采臣：“咦，奇怪，玉帝和法海不是有帝兵了嘛，获得那么多帝兵也没用啊！”

    江玉燕：“书呆子，他们有的帝兵，是我神赐予的，没法再祭祀给我神！”

    江玉燕：“但从叶凡那里兑换来的，却是不一样了！”

    江玉燕的话语道出，聊天群内，所有人的目光皆是一突。

    这一刻，他们算是明白，为何玉帝和法海要这样了。

    这尼玛简直就是恐怖啊！

    玉皇大帝：“我这边已经准备好蟠桃和材料了！”

    法海：“我这也准备妥当了！”

    众人还在惊叹，玉帝和法海两人出声。

    一瞬间，叶凡直接接受了红包，打开了通道。

    北斗星域，东荒祭坛之前。

    “嗡…………”

    虚空微微动荡，下一秒，玉帝和法海的身影直接浮现。

    “轰隆！”

    两人一出现，瞬间恐怖的气息弥漫四方。

    玉帝手拿先天钟威震无尽宇宙，而一旁的法海，周身旋转着三件帝兵，镇压十方。

    如此突兀的一幕，令的到来的至尊们皆是一愣。

    “大帝，这居然有大帝！”

    所有的至尊皆是愣住了。

    这宇宙明明没有了大帝道韵，为何还有大帝存在！

    一想到这，众多至尊神色难看了起来。

    阴谋，绝对的阴谋！

    “诸位，莫慌，我们是爱好和平的！”

    看着众多至尊有了退意，叶凡急了。

    这些人可不能走了，这些都是以后得打工仔啊！

    一旁的玉帝和法海也是明悟，体内的仙力涌动，四件极道帝兵飞出，镇压四方天地。

    “轰隆！”

    四件极道帝兵，在玉帝和法海的手中，直接将四方镇压。

    一时间，所有的至尊脸色难看了起来。

    一道道目光阴冷的看向了叶凡。

    这尼玛就是你说的爱好和平？

    “咳咳，诸位这么急着离开，难道不想长生了嘛！”

    轻咳了两声，叶凡的目光示意玉帝和法海。

    下一刻，两人一挥手，一枚枚仙果，蟠桃皆是浮现而出。

    大量的长生物质在虚空之中弥漫着。

    浓郁的香气，直接令的众多至尊愣住了。

    “长生物质！”

    所有的至尊，眼睛都红了，死死的看着这些仙果，蟠桃。

    “想要嘛，想要就拿东西来换吧！”

    看着这些人心动的模样，叶凡不由笑了。

    果然，不用祭祀之语，用蟠桃也是有用的。

    “呵呵，换？老子更喜欢抢！”

    太初古矿的一位至尊口中冷笑着，正准备动手，就见先天钟直接一愣，将其镇死当场。

    玉帝面无表情的扫视了一眼，随后又恢复正常。

    而如此突兀的动手，令的其余至尊，皆是一颤。

    顶级大帝！

    这是所有至尊内心的想法。

    不由的，再度看向蟠桃之时，神色却是变了。

    “不知道这些仙果怎么兑换？”

    麒麟古皇犹豫了下，第一个开口询问着。

    “帝兵，帝兵材料，神源，神药等等！”

    一连串的道出，叶凡目光炯炯的看向了麒麟古皇。

    他相信，长生物质的诱惑，绝对可以让这些至尊割肉。

    “你们还在犹豫什么？长生物质限量出售！”

    “错过了这村，就没有机会了！”

    “今天亲情打折，不要一件帝兵，不要一株神药！”

    “只要帝兵材料，延寿千年仙果带回家！”

    看着这群至尊意动的模样，叶凡口中不由吆喝了起来。

    “你们难道不想长生嘛！”

    “你们难道还舍不得那些身外之物嘛！”

    “你们难道还想在犹豫中错过嘛！”

    一连串的推销轰炸，众多至尊只觉得脑袋晕晕的。

    仅仅半晌的功夫，至尊之中有人坐不住了。

    “玛德，给老子来两颗仙果，我买了！”

    一声大喝回荡天地，刹那间，寂静的天地瞬间热闹了起来。

    “给我来三颗，我要千年的！”

    “一群穷鬼，老子要三千年的，我要重活一世！”

    “呵呵，三千年算锤子，我要那枚万年的！”

