    十年前，乔丹率领芝加哥公牛最后一次站上东部之巅。

    十年后，科比和吴昊作为队长举起东部联盟冠军奖杯。

    十年一个轮回令人唏嘘，但是篮球之魂一直在联盟流传！

    公牛4:1击败凯尔特人，完全健康的绿军三巨头都没有招架之力，所以沃神在篮球专栏中写道，“公牛至少能统治东部三年，赢得东部之队就是联盟冠军！”

    不是沃神看不起西部，而是西部的内卷太严重了，所有球队互为掣肘，除了马刺，没有人能打出稳定的统治力，而马刺又太老。

    丹佛掘金很强，但是人们不觉得AI、大鲨鱼的状态还能维持多久。

    再加上安东尼有野心，掘金不会有太光明的未来。

    一场系列赛打了三针封闭的麦迪看上去满血出现在西决G5，他要率领球队避免凯尔特人惨败出局的窘境。

    掘金三炮的注意力都在麦迪身上，他们没想到这个男人能强硬到这副地步！

    比赛开始，艾弗森依然快速帮助掘金占据了优势。

    麦子的跳投准星并不在线，还好，大姚抢到前场篮板补篮得手。

    如果是巅峰期奥尼尔，大姚根本进不了三秒区，卡位的时候就被挤走了，但现在，大姚进掘金篮下就像进自家厨房。

    乔治卡尔没有因为球队3:1领先就稳坐钓鱼台。

    脾气暴躁的老卡尔不停朝球员训话。

    艾弗森并非单纯的桀骜不驯，手臂上一个‘忠’字就是他性格的最好写照。

    养活200个狐朋狗友，钱财在艾弗森眼里只是身外之物，好像友谊才是他的生命力。

    这样的艾弗森只有认可乔治卡尔才能在丹佛打出全力。

    乔治卡尔就硬生生的吼出了威望。

    安东尼自不用说，奥尼尔已经不是当年的大鲨鱼，掘金全队围绕在卡尔身边，依照卡尔的战术打球，堪称奇迹！

    当马赛克陷入麻烦之后，麦子终于找回了状态。

    一个干拔跳投造成安东尼犯规，2+1！

    安东尼已经防的够好了，只可惜他的对手是杀红眼的麦子。

    接着，麦迪杀进篮下抛射得分，落地时摔倒，顿时吓出了马赛克全员一身冷汗。

    上篮，跳投，还有一记扣篮！

    整个第一节后半段，马赛克所有得分都来自麦迪。

    就像G4绝境时刻的表演，麦迪透支了自己的篮球生涯绝不是为了被对手轻松击败。

    更何况，麦迪身边还有健康的姚明！

    这支掘金不是跳投队，他们有强大的突破之王、低位杀器和进攻万花筒，即便麦子发挥神勇，三炮也能站出来帮助掘金追分。

    再加上拥有一手中投的马库斯坎比，除了缺少控卫，掘金其余位置的配置都很出色。

    阿德尔曼提醒球队，只有胜利才能证明麦迪的付出是值得的。

    前所未有的求胜欲激励着马赛克全员打出了出色的状态。

    两队缠斗到了第三节关键时刻。

    麦子身穿红色球衣，单手持球，晃开安东尼，大步杀进篮下！

    这时，前DPOY坎比协防过来，两个人在空中出现了对抗，麦迪大叫一声重重摔在地板上面，抱着自己的膝盖陷入了绝望……

    没有人察觉坎比做了什么，直到回看比赛回放，大家才知道，坎比顶到了麦子注射过封闭的膝盖！

    不管坎比是不是故意的，麦子已经无法再站起来了。

    阿德尔曼的第一反应不是愤怒，而是痛心，为了球队付出全部的麦迪不该遭遇这样的意外。

    上一秒，百事中心球馆还在嘘持球进攻的麦迪。

    下一秒，所有人做出了祈祷的样子。

    作为对手，麦迪令人嫉恨。

    作为男人，麦迪令人敬畏。

    坎比没有任何表情，他知道自己干了什么，他也不准备解释什么，如果掘金因此获胜，他是功臣而不是罪人。

    只是，这样的胜利方式令艾弗森等人感到不耻。

    就算没人表达出来，但，肢体语言不会骗人。

    坎比倒地之后，艾弗森和安东尼把他扶了起来。

    但在看完回放之后，坎比再次倒地，掘金却没有人过去搀扶……

    麦迪因膝盖疼的大口喘着粗气，他满头大汗的抓着医生的白大褂，“快点给我消除疼痛，任何方法都行，我要回到场上！”

    不成魔不成活！

    一个伟大的球员要在自己的治疗后陨落，麦迪的样子让医生的心在滴血。

    这时，马赛克助教传来了比赛最新的消息。

    姚明爆发了！

    大姚不断在低位单打奥尼尔，用着奥拉朱旺的梦幻舞步耍的奥尼尔毫无办法。

    受害者不只是奥尼尔，大姚接到阿尔斯通传球之后，只运一下从三分线来到篮下，纵身跳起，隔扣坎比为麦迪报仇！

    一向沉默低调的大姚拉扯球衣、怒吼庆祝。

    百事中心就像按了静音键。

    坐在电视机的前的吴昊激动不已，他不希望公牛在总决赛碰到大姚，但他又觉得巅峰期的大姚配得上成为西部之王！

    乔治卡尔拿姚明没有任何办法，只能让坎比利用自己的射程把姚明拉出禁区，就像爵士做的事情。

    马赛克的防守成为了问题，主帅阿德尔曼的脸上只有激昂的斗志，他大声说道，“没有球队能防死这支掘金，但是我们有不能输的理由，1，2，3，必胜！”

    在姚明的带领下，马赛克死死咬住比分。

    到了第四节关键时刻，阿德尔曼换上穆大叔和姚明死守中路。

    因为和掘金对轰只有死路一条。

    面对成为对手的穆大叔，艾弗森没有手下留情，晃过穆大叔杀进篮下命中了一个金子般的进球。

    看到这一幕，正在处理伤势的麦子差点从诊台上坐起来。

    医生立刻安抚麦迪，这次的处理不容有误，因为打过封闭的关节更容易受伤，伤病也不容易痊愈。

    麦迪愤怒的攥紧了拳头，他不愿意以这种方式看着球队出局，强大的求胜欲望甚至让他的膝盖都不觉得疼了！

    麦迪只能在心里为球队为兄弟祈祷。

    大姚获得了两次罚球。

    如果两罚全进，球队依然落后1分，掘金还有一次进攻时间。

    大姚回头看了一眼阿尔斯通，这一刻，他闭上眼睛想象站在那个位置的人是麦迪。

    犹豫不决的大姚决定使用前几天小五的神操作。

    一罚命中，第二罚时，大姚故意砸在篮沿上接到反弹球，一刻不停的传给身后的阿尔斯通。

    阿尔斯通没有直接出手，大姚移动到右侧低位，阿尔斯通假投真传大姚接球后干拔出手，篮球骤然飞进篮框！

    绝平！

    大姚没有给掘金再进攻的机会。

    麦迪问医生，“好了吗？我要出战！”

    加时赛，戴着膝盖防护设备的麦迪走出球员通道。

    就算是客场，就算是同仇敌忾的丹佛球迷，麦迪同样受到了英雄般的礼遇。

    这一刻，意志力战胜了身体极限，这是人类的胜利！

    带伤复出的麦迪和大姚一起统治了加时赛。

    127:124，西决G5，马赛克三分再胜掘金！

    姚麦合砍73分17篮板9助攻3抢断2封盖。

    姚麦组合的风头盖过了掘金三炮组合！

    就像麦迪承诺的一样，“我将系列赛带回了丰田中心…我已没有遗憾…”

    丰田中心球馆！

    因为膝盖伤痕累累的麦迪能否出战成疑，所以西决G6成为世界球迷关注的焦点。

    然后，麦子再次首发出场。

    当现场DJ介绍麦迪的时候，无数休斯顿人和天朝大男孩泪目了。

    小翠西还是第一个不用上场打球就能赢得所有人甚至包含掘金球迷掌声的男人。

    带伤上阵的麦迪没能延续前两场强势的表现，大姚同样过于疲惫，他们两个输给了掘金三炮……

    109:98，掘金赢得西部联盟冠军。

    但，姚麦组合，特别是麦子赢得了尊重！

    用R队球迷的话说，麦子是丰田中心YYDS！

