    “这《闭口禅》倒是一门不错的神通，在时间的沉淀下会变得越的强大。”朱清点了点头，将手指伸向了另一个光团。

    方知寒微微皱眉，《闭口禅》已经是无知殿之中罕有的强大神通了，朱清连这样的神通都不满意，这个人未免有点贪心不足了。

    《开天辟地》，这是一门攻击力极为强大的神通，创造出这一门神通的是一名使用巨斧的神灵劫武者，对于肉身强悍的武者来说这《开天辟地》无疑是最合适的神通。

    以无上的力量手握巨斧，开天辟地，就算是黄金界域都能被他砍出一道巨大的口子，白银界域和青铜界域甚至会直接陨灭，这是真正的能够毁天灭地的神通。

    朱清摇了摇头，如果他是张大头那样的霸天体的话，那么修炼这一门神通自然是再合适不过了，但是他不是，所以这一门神通只是在考虑之中，而不是最佳的选择。

    朱清将手指伸向了第三个光团，身体猛的一颤！

    《战神录》残卷！

    “这是什么东西？”朱清惊讶的看着这一块残破的青铜片，这也能算得上是神通，除了寥寥几个看不懂的文字，这一块青铜片没有任何的特别之处。

    周围都是黄绿色的铜锈，仿佛随时都会腐烂。

    这都不像是无知殿能拿出来的东西，可是朱清的身体对这一块青铜片却有一种异样的感觉。

    “这是我无知殿创立之初就拥有的宝物，历经千万载，只可惜我等无法窥探出其秘密，无数代强者为了研究者青铜片陨落，如今我无知殿已经放弃这青铜片，宝物有缘者得之，我无知殿是和这宝物无缘了。”方知寒苦笑了一声。

    朱清翻了翻白眼，要是他相信这方知寒讲的就有鬼了，这青铜片虽然被无知殿当成宝物，但是绝对没有方知寒说的那么夸张。

    “我要《开天辟地》！”朱清将手伸向了中间的那个光团。

    方知寒有些失望，他更希望朱清选择那个《战神录》残卷，《开天辟地》毕竟是无知殿的秘藏神通，损失一样都让他觉得心痛，他之所以将那《战神录》残卷说的那么神就是想诱惑朱清选，结果朱清却没有上当。

    “然后就是这个！”朱清将那青铜片也收入了怀中。

    方知寒脸色大变：“这不合规矩，你狮子大开口，两门秘藏神通！”

    朱清嘿嘿一笑：“方知寒你也别在那里演戏，这《战神录》残卷哪里有你说的那么神，不过是一个残次品，你无知殿都说不出个一二三来，你也想混在秘藏神通里面充数？”

    有些话不必要说的太透，双方明白就行了。

    无知殿的主管可不是那种无私无欲的圣人，朱清相信以无知殿的信誉不会将《战神录》残卷这种残次品拿出来交易，这对于无知殿的信誉来说绝对是一个打击。

    如果不是无知殿的主意，那么就是这个所谓的地级主管方知寒做的好事了，忽悠朱清拿走《战神录》残卷，那么原来的那一门秘藏神通就能归他自己了，欺上瞒下这种事情在哪里都有可能生。

    “你这样我不好交代！”方知寒脸色不断的变化，最终无奈的叹了口气。

    “好说，你再给我一样东西，我就再给你一截刀刃，这样你就能交代了吧。”朱清微微一笑。

    “什么，你身上还有？”方知寒心神一颤。

    “既然去了一趟深渊，如果就拿了这么点东西，未免也太对不起自己了。”朱清笑嘻嘻的说道。

    方知寒和宁相濡都不可思议的看着朱清，以朱清的实力能够在深渊之中活下来就已经是一个奇迹了，得到一截夜刀的刀刃也可以说他是运气好，但是如果身上还有的话，那可不是用运气就能解释的事情了。

    “你要什么东西？”方知寒问道。

    “重塑肉身的宝物，必须要最好的，我有一个朋友渡劫失败，只剩下一缕残魂，所以我需要重塑肉身的宝物。”朱清说道。

    “渡劫失败！”无论是方知寒还是宁相濡都忍不住惊叫起来。

    众所周知渡劫失败一切就都结束了，可是朱清竟然说他的那个朋友竟然还能保留下一缕残魂，甚至有重塑肉身的能力，这简直是匪夷所思。

    朱清翻了翻白眼，至于老魔是半只脚迈入不可知领域这一件事情他是不会和这两个人说的话，不然恐怕这两个家伙都能吓晕过去。

    老魔虽然和朱清说过他重塑肉身所需要的宝物，但是那是在考虑朱清修为的情况下的产物，既然现在碰到了无知殿这个庞然大物，那么说什么也要给老魔弄到最好的东西。

    再加上他乾坤天地之中的那一尊鬼域之主的骸骨，朱清相信重塑肉身之后的老魔实力会比他全盛时期还要强大。

    “重塑肉身的宝物有很多，但是要最好的，一截夜刀的刀刃不够！”方知寒眉头紧锁，作为一名地级主管，方知寒的权力已经很大，无知殿之中除了一些禁忌的消息他不能查阅之外，九成以上的东西他都能查阅。

    顶尖的重塑肉身的宝物虽然罕见，但是远远还够不上禁忌的范畴，所以还在方知寒查阅和交易的范围之内。

    如果连地级主管的权限都不够的话，那么他们只能联系最高的天级主管，这种事情在几百年内都未必会生一次。

    “最好的重塑肉身的宝物是在永生界域之中，一处名为永生圣泉的地方！”方知寒说道。

    “永生界域！”朱清眉头一皱，他的第一反应就是这永生界域和永生圣体有着联系。

    “如果需要更多的消息，那么就要付钱了！”不愧是无知殿的主管，一旦做起生意来都是同一副嘴脸。

    但是朱清只是微微一笑：“我那一截夜刀之刃就足够支付这一个消息了，快说。”

    方知寒苦笑了一声，将永生界域的位置和关于永生圣泉的消息全都告诉了朱清。

    “这是一条禍军的手臂，算是添头！”朱清终究是没有让方知寒难做，将一条禍军的手臂扔给了方知寒。

    方知寒和宁相濡无比震惊，禍军这怪物也能被斩杀？

    但是看着朱清离开的背影，他们却一句话都说不出来，他们竟然有点看不穿朱清了。

    方知寒只是告诉了朱清永生圣泉的位置，而并没有说出永生圣泉的价格，显然这永生圣泉已经不是他们能够交易的东西了。

    “永生圣体的源地啊，有机会必然是要去见识一下。”朱清笑呵呵的说道。

    “小子，虽然我没有碰到过永生圣体，但是在《圣体录》上这永生圣体能够压着霸天体，这圣体的力量必然是非同小可，你真的要去？”老魔忍不住问道。

    “自然是要去，这可是你重塑肉身的关键之物。”朱清点了点头。

    “重塑肉身有很多种天材地宝可以做到，没有必要去找那永生圣泉！”老魔担忧的说道。

    “那是以前，你之前也不过是想随便斩杀一个劫境强者，但是现在你重生的骨架可是鬼域之主遗留下来的，一般的天材地宝如何能够与之匹配，要用自然是要用最好的。”朱清鼻孔朝天，嚣张无比。

    老魔竟然有些失神，朱清这一番话让他有些感动。

    “也不知道这《开天辟地》能在天石血界之中兑换到什么神通，不知道会不会比这《开天辟地》更强！”朱清是一个转移话题的高手，那一副市侩的样子顿时把老魔的感动冲刷的一干二净。

    当朱清进入天石血界之后，迫不及待的将《开天辟地》扔给了石仔。

    “品质还算不错啊，比起你之前扔进来的那些好多了，作为奖励，特意挑选了一门好的给你！”石仔嘿嘿一笑。

    血色的天空落下了一把巨斧，说是一把巨斧已经是小看了他，至少朱清是第一次看到和山岳一样大小的斧子。

    “《鬼斧神工大神通》”在这巨斧之上，七个大字闪闪光。

    “你......你给我这种东西？”朱清指着石仔，气不打一处来。

    他可是给了石仔一门无知殿的秘藏神通，可是石仔就给了他一把斧子，上面刻了几个字就叫神通啦，那天底下的神通多了去了。

    “小子，别不识货，这东西比你扔进来的垃圾不知到强了多少倍，你出去之后问问你的那个恶魔，看看是不是赚了，现在你拿着斧子给我滚出去，短时间之内别再让我看到你。”石仔哼了一声。

    朱清郁闷的拖着这一把巨斧出了天石血界，他要一把这么大的斧子干什么。

    “鬼斧神工大神通？”老魔差点一口鲜血喷在截天镇魂碑上，一门神通就能换到一门大神通，天底下有这种好事情，娘的这种事情他怎么就碰不上。

    “这东西很好吗？”朱清摸了摸头。

    “好，是太好了，好的没边了，这可是大神通，可不是那些普普通通的神通能够比拟的。”老魔说道。

    “大神通？”朱清一愣，似乎老魔传授他的也叫《五魔轮回大神通》，难道神通也有区别？

