
苏醒后的巴里特意识依然有些模糊，不过他还记得自己是谁，也记得之前发生了什么，只是他不清楚眼前这片陌生的环境究竟是哪儿，也不清楚自己为什么会出现在这里。

这儿显然不是那种风景怡人的地方，大地布满了裂隙，熔岩流在裂隙中缓缓流淌，就连天空也是如岩浆一般的橙红色，且被一层冉冉升起的浓烟所遮蔽。

难道我是被爆炸的空间之门卷了进去，然后又被传送到了这里？巴里特皱起眉头思索着，只找到了这一种可能。

他扭头环顾了下四周，发现自己的佩剑‘暴虐之触’就躺在不远处的岩石边上。巴里特想站起身来去拾这柄武器，但努力试了几次都没成功。

这时他才发现自己的左腿正很不自然的弯曲着，显然是已经骨折。

而这具身体的伤势显然不止如此。胸腹处那道巨大的伤口像小丑的笑容一般，狰狞的裂开了；躯体由于有魔抗皮甲的保护，倒还说得过去，但其他裸露在外的皮肤都已变成了漆黑的焦炭；右手的小手指和无名指更是直接少了一截，断裂处还在微微冒着青烟，似乎之前昏倒的时候，不小心插进了旁边那条细长的熔岩流。

好吧，至少脑袋还没坏，巴里特摇头苦笑，能活着就不错了。不，这么说并不准确，因为他现在是亡灵。

好在亡灵没有痛感，自己的身体已经到了如此地步，但巴里特除了有种莫名的疲惫和僵直以外，倒没有其他不适的感觉。

但这终归不是办法，没有负能量的补充和滋养，亡灵可不会像活人一样自我恢复，但巴里特现在却不敢贸然转换成人类形态，他担心自己如果这么做，下一秒就会直接挂掉。

而且就算是能活下来，如果想要在这样的伤势下完全康复，也需要数月，乃至数年的时间才有可能。

那现在应该怎么办呢？坐在这里等死也不是办法。我是不是应该大声的呼喊一下？看看有没有人来救自己？巴里特张口准备喊叫，但“救”字刚一出口便又停住了。

等等，如果我叫来的是敌人或者怪物该怎么办？这种可能性显然更高，因为正常人可不会生活在这么个鬼地方。

除了赌博性质的呼叫以外，巴里特其实还有另外一个选择，就是喝下那瓶翠绿色的‘乔瑞尔药剂’。

药剂的编号蛮子没有记住，但是它的卓越效果却着实让人印象深刻。

喝下药剂之后，巴里特将会暂时获得巨魔那可怕的再生能力，即便是眼下这样严重的伤势，应该也要不了一天的时间就能完全恢复。但这瓶药剂副作用同样十分“卓越”，会使得他的外貌往巨魔的样子上转变，这无疑让巴里特相当难以接受。

蛮子知道自己的相貌只能算是普通程度，根本称不上帅气，但那也比巨魔强了不少。而且说不定就会有那种爱好特别的女孩，或者贵妇人，特别迷恋他那棱角分明、孔武有力的样子，但是巨魔可绝对不符合人类的审美观。

为什么不是往精灵的样子上转变呢？巴里特恨恨的想道。

但是没办法，相貌虽然重要，可小命更加要紧。相貌还可以找小法师克瑞斯，或者药剂师乔瑞尔想想办法，如果那家伙没挂掉的话。但小命没了可就什么都没了。

我们的蛮子冒险者最终还是将翠绿色的乔瑞尔药剂从空间指环中取了出来，犹豫了许久后，一闭眼，仰头喝了进去。

喝完之后，巴里特没感觉出有什么特别。该骨折的地方还是骨折，该裂开的地方还是裂开，没有一处伤势有复原的迹象。

他思考了一下，感觉得转变成人类形态药剂才可能会有效，亡灵可无法拥有什么‘再生能力’。

该技能的冷却时间已经结束，这预示着他昏迷了不短的时间。为了防止意外，巴里特先用绷带在自己的胸腹部缠了一圈又一圈，紧紧绑好，又将骨折的左腿重新掰了回去。

随后他平躺在地上，切换回人类形态。

“啊！！！！”巴里特情不自禁的咬牙大叫，“花Q（反正大概就是这意思）！！！”

累计的创伤和叠加的后遗症瞬间从身体的各个部分涌现出来，剧烈的疼痛完全占据了他的大脑。而且这些疼痛的种类还各不相同，撕扯、灼烧、断裂，期间还伴随有难以忍受的刺痒和直达心底的瘙痛，折磨得他不得不低声怒吼。

巴里特此时的意识已经完全模糊，汗水从他的脸颊处滴落，掉在滚烫的大地上，须臾之间便被蒸干。皮甲内的衣物也完全被浸湿，包裹在身上很不舒服，但他此时已经顾不得这许多。

这种痛苦的感觉似乎持续有一个世纪之久，然后才开始慢慢变得微弱。又过了相当长的一段时间，那种如潮水涌来般的疼痛，终于减弱到了可以忍受的程度，

巴里特躺在地上微弱的喘息着，他此时无论是精神还是身体，都已经彻底的精疲力尽。慢慢集聚了少许的力量后，蛮子将自己的左手缓缓举到眼前，看到小手指和无名指都已经完全复原。

巨魔的再生能力果然强悍，巴里特虚弱的笑了笑。

随后他又用手轻轻按了下胸腹部那道可怕的伤口，钻心的疼痛再次袭来，显然如此严重的伤势，即便以巨魔的再生能力，也需要一定的时间才能复原。

躺在地上仰望橙红色布满浓烟的天空，之前的疑问再次涌上巴里特的心头——这里究竟是哪儿？

其实对于这个问题，巴里特心底已经隐隐有所猜测。最可能的地方显然是那道空间之门的另一侧。但他心底对此还是抱有一些侥幸，希望自己所猜测的答案错误。

如果真是九渊地狱可怎么办？蛮子无奈的叹了口气。那可真是生不如死了。

不管怎么说，还是先查看一下周围的环境再吧。巴里特跌跌撞撞的站起身来，感觉左腿的骨折也已经没什么问题。

他蹒跚的朝‘暴虐之触’走了过去，弯腰将其拾起，并当做拐杖支在地面上，准备寻找出路。

在巴里特正面的不远处是一片极其巨大、且不断涌出浓烟的山谷，山谷无边无际，朝左右两侧蔓延开来，根本望不到尽头。而他的背面则是空旷、皲裂、布满碎石和熔岩的大地，看不到有人居住的痕迹。

就在巴里特思考着究竟要往哪个方向走时，他突然发现从面前的山谷中飞出了三个长有翅膀的生物。

这些生物一出来就发现了巴里特的存在，并径直朝他冲了过去。

该死的，居然是那种飞行魔鬼！巴里特暗叫不好，难道今天真要死在这个鬼地方了？

此时的他依然十分虚弱，就连‘暴虐之触’都很难举起，更别说是和这些会飞的家伙战斗了。所以巴里特赶紧将佩剑收起，将双手张开，示意自己并不危险，然后在心底期盼着奇迹的发生。

三只飞行魔鬼飞到蛮子的头顶，相互看了看，又说了些他听不懂的语言。

紧接着，其中一只魔鬼朝巴里特仍出一张大网，将其罩在了里面。而另外一只魔鬼则用手中长矛的后端，重重朝巴里特的脑袋打去。

“咚”的一声闷响，我们的蛮子冒险者又晕了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10103115"  chaptername="第三百六十七章  苏醒、昏倒">加入书签</a>
</div>
