    他连问也不敢问，如真让他付出那么惨重的代价他是否情愿？他爱顾惜玖真的有那么深么？

    或许龙司夜对那丫头的感情也没他自己想象中的那么深？

    最起码没有他帝拂衣深！

    如果那丫头的感情确实在龙司夜身上，他们二人谁离了谁都像天塌地陷，那么他可以考虑退出成全他们这一对有情人。

    他当然会难过，但为了她有个美好的未来他也只能拼了，就算吐血也要吞了，只要她能获得真正的幸福就好。

    但现在看来明显不是，顾惜玖对龙司夜的感情更像是一种习惯，也或者就是她逃避他帝拂衣的保护伞，她无疑是喜欢龙司夜的，但更像是对哥哥的喜欢和依赖，不像是真的爱上了他……

    至于龙司夜——他确实是爱顾惜玖的，但他的爱只怕不那么坚定，真有个大的风吹草动，他很难说会不会放弃她……

    既然如此，那他帝拂衣凭什么退出？！

    他怎么也得搏一把才能对得起自己！

    已是秋季，枫叶如火时不时飘落水上，溪流裹挟着落叶奔向远方。

    “落花有情，流水无意……”帝拂衣低喃了这两句词，眼睛望着那枫叶出神。

    流水真的无意吗？或许流水也是有情的，只是它自己不知道而已。

    他站在那里出神，枫叶在他身周飘舞如同画图。他抬手轻接了一片，指尖一弹，弹入水中，在水中激起一团涟漪，水流立即温柔地裹住它继续前流……

    “主上，夜深露重，您还是回去歇一歇吧？”沐风不知道从哪里冒出来，站在他的身边。

    帝拂衣询问：“一切可布置妥当？”

    “主上放心！绝不会出差错！”沐风打包票。

    帝拂衣微微点了点头：“谁在盯着云清罗？”

    “是凌曦，主上，凌曦的傀儡术比云清罗还厉害，由她盯着她，不会出纰漏的。”

    帝拂衣轻笑：“很好！本座倒有些期待明日快些到来了。”

    沐风双眸也闪闪发亮：“属下也期待！口袋已经张好，就等猎物来钻了！”

    ……

    帝拂衣回到自己寝宫时发现顾惜玖并不在里面，对面的床上也没有她。

    他吓到她了？以至于她不敢回来了？现在还在外面游荡着？

    貌似他好像激进了些——

    但以她那情况如不给她下猛药她就不给他任何机会……

    他出来，略一感应，转身就向一座水榭走去。

    顾惜玖果然歇在这水榭中，水榭中有些寒凉，但以她现在的体质，这种寒凉自然算不得什么。

    水榭中有春凳，有美人靠，有很多足以让人休憩的地方。

    她此刻就和衣躺在美人靠上，美人靠还是比较宽的，足可以把它当床来歇上一歇。

    经过帝拂衣那一场诘问和强吻催逼，顾惜玖觉得，再和他同室而眠就不太保险，也有些尴尬，所以她回来后想了片刻就离开了那间寝殿。

    她也知道现在是非常时刻，大战前夕，她不能离开这里，免得引起人的疑心功亏一篑，所以她就找了这间水榭歇了下来。

