    “666666666666，兔总又壕起来了，这次又是哪个主播啊？”

    “咦？这个主播以前没有见过啊，不过这人气也太高了吧，如果平时也这样，不可能不被我现啊。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    “diao大的兄弟告诉我一声，刚刚兔总为什么壕性大。”

    刚进入叶帝直播间的观众，纷纷开口疑问着，不过这个时候原来就进入到叶帝直播间的粉丝哪有时间搭理他们，一个个依旧在那里疯狂的刷着666的弹幕。

    看着直播间里疯狂刷出来的礼物，尤其是杨小兔送出来的那三个星舰，叶帝的情绪也是跟着被调动了起来。

    虽然叶帝在地球上赚到的钱比这多的多，现在见到这些小钱应该不会有太多的情绪，但是这个时候连叶帝都不知道自己为什么会这么开心。

    也许这是自己来到这个世界的第一桶金，也许在这一刻叶帝知道自己距离自己的目标越来越近了。

    不过想到自己如今还不是签约主播，礼物分层只有3层，叶帝心里也是有些无奈。

    “感谢兔总送的星舰，感谢各位兄弟送的礼物，喜欢我的朋友右上角点一波关注，接下来我会6续为大家讲一些类似锐雯这种光qa的技巧，当然了对于即将版本更新出来的那个新英雄，如果大家有兴趣的话，我也会教教大家。”叶帝对着直播间的众人感谢到。

    不过他的一句话却是再次掀起了一阵轩然大波，许多人都露出了不可置信的表情，就连王朝俱乐部正在那里打着排位赛的秦霄也是同样如此。“

    “他会玩锤石？真的假的？”秦霄诧异的开口问道。

    对于锤石这个英雄虽然官方上已经介绍了一些技能，但是毕竟还没有布出来，所以大家对于这个英雄的理解还都很少，甚至就连这个英雄到底打哪一路，大家都不是很清楚。

    如今骤然听到有人居然说要教大家玩这个英雄，众人心里怎么可能不诧异，如果不是之前叶帝教给大家一秒五刀这个技巧，证明他本人确实是有实力的，说不定这一刻就已经有人开始喷他了。

    “窝草，主播真的你说的是真的么？锤石这个英雄还没布出来呢，难道你单单看技能就知道这个英雄怎么玩了么？”

    “666666666666，论吹牛b的功夫，我只服主播，反正不管你们信不信，我是不信的。”

    “后天版本更新，到时候锤石这个英雄才会布出来，现在很多职业选手也都是在研究这个英雄，听说打击认为这个英雄打上单更靠谱一些。”

    “到时候肯定来看主播玩锤石这个英雄，希望主播说的话不是吹牛b。”

    叶帝的一句话倒是让不少人下定决心，等到锤石更新出来的时候来他这里看直播，甚至就连秦霄这个时候也是打定主意，到那天来看一看叶帝怎么玩这个英雄。

    而直到这个时候，直播间里那些因为杨小兔送星舰而过来的观众，才终于明白过来原因，当听说叶帝教出了一个s级别的技巧之后，新来的那些人也都是疯狂了起来，一个个纷纷要求叶帝在跟他们讲解一遍。

    看着直播间上众人的要求，叶帝当然是欣然同意，反正这局比赛还没有结束，还有着大把的时间给他们讲解。

    “新来的朋友们请点一波关注，这两天直播的时候希望能够多来我的直播间看看，大家也知道火神签约的条例，sss级别的合约我是没想过，不过ss级别的咱们还是有机会的，咱们现在的人气可是已经到了15oo万了，希望大家多多支持。”叶帝对着直播间里的观众再次开口说了一声之后，便是切换回了游戏界面。

    而另一边，西红柿在看到叶帝关于一秒五刀的这套讲解之后，眼中也是闪过浓浓的敬佩，如果这套技巧被自己掌握，西红柿相信自己绝对不会那样大公无私的讲解出去的。

    等到叶帝进入到游戏界面的时候，屏幕上的聊天框早就已经被大家再次刷了起来，不仅包括自家队友，就是对面的几人这个时候也都是拼命的在所有人的聊天框中刷着弹幕。

    “666666666666，剑姬爸爸求带，你是真大神。”

    “到底怎么做到的啊，女警一刀就被秒杀了，如果不是知道英雄联盟没有外挂，估计这个时候我都要举报爸爸你了。”

    “你们可真特么能套近乎，看见大神一个个怎么就这么贱呢，剑姬爷爷，求抱大腿，我的表妹，我的姐姐都已经被我绑起来了，就等着你呢。”

    叶帝：“.........”

    直播间众人：“.........”

    回复了两句之后，叶帝便是再次开始了他的一秒五刀教学，这个时候场上的局势因为上一波的团战，已经是被自家这边给掌握住了。

    在对方四人被击杀过后，小龙和对方中路二塔都是被自家的几名队友给拿了下来，加之这一波团战中，自家的adc也是拿到了两个人头，所以此刻倒是都起来了。

    跑到自家的蓝buff处，叶帝认真的对着直播间的众人讲解着一秒五刀的技巧，看到剑姬打在蓝buff身上那一瞬间的爆，直播间的众多观众别提是有多震惊了。

    不过震惊过后，一个个却是越的激动了起来，因为他们都知道，自己等人率先掌握这个技巧之后，那么就代表着自己等人上分也就是越的容易了起来，如果等到这个英雄真正风靡起来之后，说不定就轮不到自己等人使用了呢。

    而就在叶帝讲解着剑姬这个英雄的使用方法的时候，他的直播间的观众人数也是迅的突破了一千万。

    那关注的增加度就是华夏火神总部的王哥等人也是看的一愣一愣的，如果不是自己等人一直在看着直播，说不定就连他们都会以为这是刷出来的呢。

    不过楞然之后，王哥等人心里也是跟着高兴了起来，没准这个叫做kIng的主播真的有可能成为一名ss级别的主播呢，那样的话自己等人可就真的是一人得道鸡犬升天了。

    ps：疯狂求推荐、求收藏

    (本章完)