    王龙要的是什么呢？他要的是这两方人马都在他的掌握之下行动，如今天狼部落的准备已经完成，接下来的就是晓光了，与天狼不同，晓光此人可谓是老谋深算，深知关起门来自己发展的道理，只要是别人不动他，那么这个男人就一定是别人口中的好好掌门，可是若是有人不怕死，敢打他的主意，依着这个男人的性子，就算是掘地三尺，也不能饶了敌人，因此这许多年来，有无数的人其实极为的畏惧晓光的名声，他们是被打怕了，一般的方法自然是不能让他出战的！

    不过王龙是谁，他跟随晓光多年，深知此人的性子，而且王龙的三寸不烂之舌才是最厉害的武器，“看你风尘仆仆的样子，难道是得到了什么消息吗？最近那天狼部落如何了？这么多年以来北部的大小势力已经是被我荡平，就剩下这最后的天狼部落了，这蛮族中以他们部落的战斗力为最强，我让你去打探消息，怎么样了呢？”

    “一切都如您说的那样，天狼那个小子在知道您让谢长安和王海燕做了高层之后，那是无比的得意，现在他已经是点兵了，准备要朝您进攻了，说是要夺回原本就属于他的东西！”王龙如实说道。

    闻言，晓光顿时是放声大笑，“哈哈哈，这简直就是天大的笑话，这样的小子根本就不配做我的对手，既然我让那谢长安做了这么高的位置，这样的小事自然是他做最好，我马上就让他带着一些礼物去见天狼，你可知道我这么做的意思？”其实，王龙早已知道，这就是晓光此人的卑鄙之处了，正所谓两军交战不站来使，依着天狼的性子必然会不收这些礼物，相反的，他还会认为这是看不起他，这么一来，他晓光就有了出兵的理由，没错，之前的无数战斗他都是这么来的！

    可是晓光这人不喜欢别人看明白他的心思，因此就算是知道了，也要说不知道，“属下愚钝，不知道帮主这么做究竟是为了什么？”果然，晓光的言辞和王龙想的是一模一样，并且王龙还想到了一个关键，“我在回来的路上，听说谢长安对于天狼部落是有着大恩的，您说这么一来，事情岂不是更有趣了吗？”王龙指的就是那一日在香味居清风世子对天狼的妹妹夜出言不逊的事情。

    “好，你先下去吧，千万不要让谢长安看见了你，我现在还不想节外生枝！”这两个男人之间的恩怨，等有时间了，他们会自行解决的，只是现在还不是时候，现在一切的行动都是为了他的野心而服务的！“属下明白！”可王龙的心中则是想着，看起来现在这晓光是真的很得意啊，殊不知，这一切都是在自己的计划中，很快的，他就退下了，而在同一时间，谢长安被叫了过来，“掌门，您找我？”其实谢长安知道晓光为什么会重用自己，不过就是希望自己成为众矢之的而已！

    对于此人，他还是极为的戒备的，“对，眼下有着一件事情要你去做，我本想让你在威风一下的，可惜现在你也是知道的，已经是没有人可用了，那天狼部落的人已经是集结了大量的战士，说是要对我发起进攻，你是知道的，我闭关多年虽然功力不俗，可是不喜欢战斗，因此我要你做这一次休战的使者，大家都相安无事难道不好吗？”看，晓光再次露出他无比伪善的脸庞。

    天狼部落吗？他才不愿意和他们交战呢？他才刚刚从那里回来好吗？”是，属下知道该怎么做，属下是绝对不会堕了您的威风的。”对于这个回答，晓光自然是很满意的，“那么你现在就动身吧，早一点儿到自然是有早一点儿到的好处！”

    兵贵神速在天狼的身上得到了充分的体现，不过是半日的时间而已，他已经是行军到了距离神剑山十里处的一座山岗上，天狼部落的战士不管到了任何时候，不管是什么环境，他们永远都是整齐划一的，他们有着最好的纪律，“首领，我回来了，而且还带来了一个不错的消息！”

    “讲！”天狼做事极为的干脆，他强调的都是行动力为最先，战士说道：“属下已经探查得到，月能寺无意战斗，并且是派了使者前来，这使者不是别人，正是先前咱们见过的谢长安！”

    夜原本都要睡着了，在听到谢长安这个名字后，顿时是有了精神，她觉得这个男人很不错，和他们倒是极为的投缘，是一个不错的朋友，“大哥，反正现在闲着也是闲着，不如等他来了，看看他先说什么，这个男人不错的，那一日，若是没有他，妹子我早就完蛋了！”

    既然是故人来访，那情况自然是不一样的，“好，等他来了，看看他是怎么说的，大哥自然是不会伤害你的恩人的。”

    大约是过了半个时辰的样子，谢长安果然是出现在了天狼和夜的面前，这一次相见，天狼可以感觉的出来谢长安的功力倒是强了不少，看来他也是经历一些事情啊，而且不知道是不是自己的错觉，他觉得谢长安的模样倒是和他们蛮族的人有些相似，这难道看待朋友都是这样的吗？

    “二位好，想不到咱们这么快又见面了，只是不知道这一次的见面是好呢？还是坏呢？”谢长安笑道。

    “哈哈哈，咱们是朋友，就算是立场不同，可是这一点不管到了什么时候都是不会改变的，你谢长安就是我天狼部落的朋友，来来来，咱们先不说正事，我这妹子可是一直要谢谢的恩情，来人，上酒，今天我要和长安兄弟好好的促膝长谈，你们谁都不准打扰！”

    “好，既然你有如此的兴致，小弟就舍命陪君子！好好的来一次不醉不归！”谢长安性子豪放，顿时说道。

    “哈哈哈，痛快！就这么办！”