    对于美帝的战斗力，很多人是鄙夷和不屑的。至于缘故，呵呵，这个大家都懂。

    纵然如此，美帝也不是一般的强势。尤其是手下小弟不怎么听话的时候。脚盆为毛不敢翻脸，想来也就是这个缘故了。

    根据77年签署的协议，巴拿马运河的经营权将在99年移交。虽然不知道当时为毛会签约，但是，美帝显然不打算执行这个合约。在他们看来，拳头硬才是硬道理，反正现在毛子也快完了，就不相信谁还能有意见不成。

    发生在89年底的战争，没有引起什么波澜。毕竟，有勇气和美帝正面PK的，只是极少数人。

    诺列加涉嫌贩卖洗衣粉？

    哈哈，美帝编造的这个故事，还真是挺有喜感的。一个在当地可以为所欲为的家伙，居然直接策划了贩卖洗衣粉的行动。

    威廉怀特觉得有趣极了，看样子，CIA的那群混蛋，根本就没有认真编写剧本。

    一个国家的老大，亲自下场去贩卖洗衣粉。呵呵，咱不带那么搞笑的。最为滑稽的是，迈阿密居然发出了传票。

    威廉怀特再想，后来的那本叫做巴拿马裁缝的书，是不是在讽刺这段历史。

    有人说，美帝看中了运河的利润。这个说法其实挺搞笑的，巴拿马的法定货币是美刀，利润神马的，不过就是一个笑话。

    如果没有这条运河，你从太平洋到大西洋，需要多走一万六千多公里。运费什么的不用去说，从军事角度上说，这根本就是不能接受的。

    在美帝的威逼利诱下，巴拿马放弃了自己的武装力量。虽然这很屈辱，但是，他们终于得到了和平。

    看完了厚厚的一打简报，威廉怀特摇头苦笑。他算是大致搞清楚了，发生在巴拿马的混乱，真就是CIA一手策划的。

    “小虎，不用理会那个地方了。不能干涉也干涉了。”

    “少爷，他们这是不打算还了，又没有多少钱的，这是吃撑着了？”

    “哈哈哈，小虎，你不该这么看问题，如果，我说如果，万一发生世界大战，巴拿马宣布中立怎么办？或者说，万一他们的负债太多，卖掉运河公司怎么办？”

    “为了这个？那就难怪了，只是，CIA的活干的糙了点。”

    “哈哈，无所谓了，毛子现在自身难保，根本就管不了这么多。其实，我刚才说的那些，都不可能发生，再给他们一个胆子，也不敢限制米国船只的通行。我感觉，他们这是打算杀鸡儆猴。”

    “少爷，你是说，沙漠地区的谈判不顺利。”

    “顺利？呵呵，他们在想尽一切办法往坏里谈，怎么可能有什么顺利？傻大木希望限制石油产出，你想想看，谁会同意这个建议？”

    小虎心说，与其说什么杀鸡骇猴，不如说是恐吓。还是色厉内荏的那种。傻大木怕不怕不好说，柯威特绝对是怕了。米国佬玩的这一手，在他们国家一样好使。

    “老板，人到齐了，是不是提前开始。”

    “好，我们去放映厅。”

    007这个项目，停摆了这么多年，终于打算重见天日了。对于这部电影，美帝民众还是非常期待的。

    威廉怀特的人品如何，姑且不论，他拍的这些爆米花电影。从来没有让人失望。

    作为暑期档的主打电影，说万众期待有点夸张，翘首以盼的人应该还是比较多的。至少，今天来的这些院线商，可是有点迫不及待了。

    “咦，卢卡斯，你们回来了？”

    “是啊，有几个模型出了一些问题，我们回来看看。”

    “啧啧，你和斯皮尔伯格坐在这里，我还是有些压力的，说好了，不许喝倒彩。”

    “哈哈哈，就算不好，我也不打算说出去。”

    众人一阵寒暄过后，威廉怀特示意可以播放。

    怀特中心的电影播放厅有好几个。这个可以容纳一百人的播放厅，虽然不是这里最奢华的一个。却也让一群家伙大开眼界。

    当然，他们完全可以理解，整整两个楼层都只属于他一个人。一个豪华放映厅又算得上什么。

    黄金眼相较于之前的007，明显加快了节奏，影片的剪辑也更加的凌厉。至于说情节，说穿了，永远是那么的老套。

    见识过了斯密斯夫妇，再看这部007，自然就缺少了一些什么。只不过，如果和其它谍战类电影比较，这部007还是非常优秀的。

    即便是卢卡斯和斯皮尔伯格这样的导演，也不得不感叹这货的成长速度。

    还有那个007，这个家伙，还真是英伦气息实足。可以相提并论的，可能也只有那个肖恩康纳利了。

    虽然眼睛看着屏幕，威廉怀特的思绪却早已飘远。想起了小虎刚才说过的那些话，不由感到有些好笑。

    现在的这些情报人员，水平真的很差。CIA的混蛋不行，约翰牛的同样也不行。电影里的那些，实在是YY的过了头。

    “对了，不能让皮尔斯饰演巴拿马裁缝，这个家伙既然成为了自己的摇钱树，就不能去自毁形象。”威廉怀特正在碎碎念，突如其来的掌声打断了他的思绪。

    接近两个小时的电影结束了，众人起立鼓掌。

    毫无疑问，这会是一部非常卖座的电影。票房未必比得上斯密斯夫妇，差距却也不会太大。看样子，今年的暑期档，其它公司需要头疼了。

    院线商的这种想法，其实比较幼稚。哥伦比亚刚被收购，时代华纳刚刚完成合并，环球影业还在讨价还价。少了这三大巨头，哥们还有什么可以担忧的。

    包括卢卡斯在内的一群投资人，已经开始弹冠相庆了。怀特影业的条件虽然苛刻，但是毫无疑问，它们的成功率还是非常高的。如果碰上威廉怀特亲自出马，你最好在第一时间就投资。

    接下来的冷餐会，威廉怀特只是打了一个照面就离开了。

    这个真心没办法，他能在这里呆这么久，已经出乎很多人的意料了，实在也不能要求人家太多。

    他的工作已经完成，接下来的，自然就是其它人的忙碌了。电影宣传可不是那么简单的，电视广告，访谈节目，各种脱口秀。总之，我们的007，可是有的忙了。

    威廉怀特是真忙，拍电影对他来说，赚多少钱还是其次了。这个东西只是他的兴趣爱好。若非如此，恐怕早就放弃了。

