

    众人们在此刻，都是替着恒彦林捏了一把冷汗。

    怎么看，这都是极为危险的举动啊。

    但是他们也不敢在大声说话了。

    这大虫子现在正是琢磨着对付谁，他们要是在大叫的话，怕是会引得这大虫子过来不可。

    心中这么一想，他们自然是有些怂了。

    此刻也只能够用着眼神拼命暗示恒彦林，让对方不要在这般了，能够逃命的话还是尽快吧！

    若非不是对方还在下面，他们人都齐了的话，他们可都是全部都跑了。

    不过，他们心中还是颇为钦佩恒彦林的，毕竟对方在看到下面有这么一个东西，还敢下去的勇气，他们可是没有的。

    恒彦林看着对面的大虫，却没有半点就要这样离开的意思，只是冷冷的将对方看着。

    这大虫大约也感觉到了恒彦林的挑衅，在此刻就是怒吼一声冲着恒彦林扑来。

    上面的众人见着大虫一动，顿时都是感觉到心中微微一抽。

    完了，以这大虫的体格，怕是一个扑过去恒彦林就要没命了不可。

    然而就在众人们不想要去看着血腥的一面只是，恒彦林忽然间就是出手，侧开一个身子然后对着大虫的脑袋就是狠狠来了一下。

    “嘭！”

    一声巨大无比的声音响起，随即就是见到这大虫直接被恒彦林锤在了地上。

    众人们在这个时候，都是张大了嘴巴，一脸不可思议的将这一幕看着。

    开什么玩笑？这是一个什么情况？

    恒彦林一拳把这巨虎给锤爬下了？他们这是看到了幻觉，还是说这老虎是一只纸做的？

    心中这么一想，他们在仔细的看去。

    却是见到恒彦林直接骑在了大虫身上，然后又是一拳锤下。

    可是把这大冲打的哀嚎一声。

    大虫在这个时候拼命的挣扎起来，只是任凭这大虫怎么挣扎，恒彦林就这般的骑在对方身上，浑身纹丝不动一般。

    大虫子把地上都是篱出了一道道的深沟，看的众人们是眼角直跳。

    不对，这个东西绝对是极为威猛的大虫才对。

    要不然的话，怎么可能会这般的有力道？

    恒彦林之所以能够打的过对方，怕不是比起这大虫还要非人？

    吼吼吼！

    大虫何时被人骑过？这会儿更是怒吼连连，想要使劲将恒彦林给甩下去。

    只是恒彦林骑在对方身上，这大虫只感觉自己身上坐了一座山峰一般，硬生生就是甩不开，自己都是爬不起来。

    震耳欲聋的吼叫声，把巧月都是吼的脸色发白，连连开始后退。

    只是巧月看着恒彦林眼神，里面也满是带着一丝丝的异样之色。

    这恒彦林也太厉害了吧？

    虽然知道恒彦林在堪舆一类的，怕是没有人能够比的上。

    但是这武力值上，她一直没有多想那么多，这会儿才是知道恒彦林到底是多么的厉害。

    心中想到此处，她心中也微微松了一口气，只觉得劫后余生。

    “还叫？”

    恒彦林听的也有几分不耐烦了，直接又是几拳揍下去，差点没有把这虫子的骨头给打断。

    就这么几下，可是把大虫子打的苦不堪言，感觉自己要活生生的被恒彦林揍死一般。

    片刻之后，大虫也没有力气在叫唤了。

    恒彦林起身，走到这大虫子面前。

    看着对方在这个时候软趴趴的在地上，喘着白气。

    巨大的脑袋在陆尘笙面前，都已经有半人多高了。

    恒彦林拿手轻轻一戳对方的大脑袋。

    大虫子眼神之中狰狞之色一闪，就是张开大口对着恒彦林咬去。

    恒彦林见着这一幕，倒是显得极为平静。

    只见恒彦林微微一伸手，便是将大虫的上下嘴都给抓住，随即一幅要将其掰开来一般。

    大虫子只感觉一股巨力袭来，只感觉自己的嘴巴正不受自己控制一般，在不断的被掰开来。

    感觉到这个情况之后，大虫子顿时急了，心中也慌乱无比，想要合拢自己的嘴。

    但是丝毫没有半点的效果不说，这会儿更是感觉到恒彦林的手正在加大力气。

    感觉到这一点，大虫子是彻底慌乱了，前爪就直接对着恒彦林一拍而下。

    恒彦林见此眼睛微微一眯，随即一脚踹过去，直接把这爪子踹开来，险些没有把对方的爪子给废了。

    大臣子意识到了，面前这人压根就不是自己招惹的起的。

    自己怎么样都是打不过对方，还被对方按在地上揍的极为凄惨。

    感觉都这一点之后，大虫子便是呜呜的叫唤起来。

    恒彦林眼神之中满是笑容，“怎么，服气了？”

    虽然不知道恒彦林在说些什么，但是此刻的大虫子也开始哀求起来。

    等到恒彦林放开手来，这大虫便是立刻翻了一身，露出了自己的肚皮出来，看模样是直接认怂了。

    上头的众人们见着这一幕，顿时是倒吸了一口冷气。

    以前也就只是听说过什么武松之流的，但是实际上他们压根就不觉得这有可能性。

    只是此刻，亲眼见到这恒彦林居然是活生生的把这虫子给揍服气了之后，他们在想，这武松的事情怕不是真的吧？

    毕竟，他们可是亲眼见到这恒彦林，直接把这大虫子给打服气了。

    众人们在这个时候，都是吃惊不已。

    而一旁的丁无根也有些被吓到了，愣愣的把对方看着。

    之前的时候见着恒彦林下去，他感觉都不用自己动手了，这恒彦林绝对就是死定了。

    但是现在看情况，还是需要自己动手了？

    只是，这个家伙居然能够斗的过大虫子？

    这让他看了之后，都是感觉有几分冒汗了。

    也辛亏在之前的时候，他没有想着直接与恒彦林斗上一下，要不然的话，就恒彦林这样的力道。

    怕是直接一巴掌就可以把自己给打飞过去吧？

    丁无根在此刻脸色显得有几分苍白起来，只觉得在此前的时候，自己没有直接与恒彦林起冲突，简直就是太明智了。

    若不是如此的话，自己当真不知道会被恒彦林这么教训。

    不过也罢，现在已经知道了恒彦林的实力，也可以好好的教训一下对方了。

    丁无根在此刻嘴角露出一抹笑容。