    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“引云派，总计两万零七百一十四块灵玉，暂时排名第一！”墟镇大长老难得的露出了笑脸，身为乾坤门的人，看到乾坤门的门下有这样的表现，当然会高兴的很。

    　　

    　　“雪剑派，总计两万八千五百二十六块灵玉，越引云派排名第一！”这回墟镇大长老可不是高兴了，雪剑派虽然也是乾坤门的门下，但却和林逸走的很近，特别是余太仓他们死了之后，乾坤门已经觉得雪剑派有些脱离掌控的意思了，所以看到雪剑派的灵玉数量，吃惊更多过喜悦。

    　　

    　　“看来这次的头名，应该就是雪剑派了吧，这个数量，以前可是从来没有出现过，绝对是创纪录的了。”渡劫真人微笑着说道，虽然雪剑派和乾坤门已经是貌合神离的状态，但毕竟还是乾坤门的门下，有这个名头在，雪剑派的风光，就是给乾坤门长脸面。

    　　

    　　马在丹哼了一声没有说话，齐大内也只是笑笑，启天派门下如今就叶灵派一家，可叶灵派的叶倾城早早就出来了，叶通玄也没有晚太久，他自然是不抱什么希望的。

    　　

    　　唯有上官轻云哼了一声道：“怎么？你们乾坤门门下能够传送到富脉区域，就一定能够赢定了吗？后面的干脆都不用验看了是吧？”

    　　

    　　“呵呵，难道上官家主觉得还有门派能够过雪剑派？”渡劫真人轻笑一声，他是忌惮林逸，可林逸再厉害，也不可能在提前出来的情况下，还能变出大量的灵玉吧？那可是要开采出来的，而且必须是一开始就在富脉区域开采，不浪费一丝一毫时间才可以做到的。

    　　

    　　“有没有的，看过才知道！”上官轻云面色不善的说道，其实他心里也没底，上官家族门下传送进去的位置原本就不佳，想要找到富脉区域，先就会浪费大量的时间，更不用说还有好多人提前出来的，包括林逸。

    　　

    　　老实说，上官轻云其实也和别人一样的看法，觉得上官家族门下的几家，能够胜过那些死人的门派就已经很好了，这也算是中游的得分排名，应该可以满足了，但看到渡劫真人那种神态，就特别的让上官轻云不舒服。

    　　

    　　“叶灵派，总计开采灵玉二万一千八百九十二块，暂列第二位！”墟镇大长老几乎不相信自己的眼睛，要说雪剑派灵玉开采的多还是正常的，毕竟他们进去的时候就是在富脉区域，而且冰无情和洪庆元都是到了时间之后才传送出来的，简直就是勤劳的典范。

    　　

    　　叶灵派呢？叶倾城是多久出来的？有没有满一天啊？这和直接死人也差不多了吧？虚空袋可以激活的最低限额是五百灵玉，所以从来没有人怀疑过叶倾城会有多少灵玉。

    　　

    　　至于叶通玄，也是在六七天的时候就出来了，两万一千多的灵玉，怎么来的？难道是刚好遇到一座开采好的灵玉山？

    　　

    　　台下的人也都哗然了，谁也没有想到会是这样一个结果，齐大内微微惊愕之后，倒是笑的很开心，不管叶灵派是怎么做到的，反正这是启天派在十小中的独苗了，能够得到第二的积分，也是非常有面子的事情。

    　　

    　　渡劫真人面无表情的对墟镇大长老说道：“继续！”

    　　

    　　叶灵派毕竟是启天派的门下，而且是唯一的门下，纠缠下去启天派面子上必定会难看，换了以前倒是无所谓，现在有上官家族的强势崛起，青云门的诡异莫测，渡劫真人一心想要拉拢启天派这个比较中立的门派，所以不想有什么多余的情况出现。

    　　

    　　而且叶灵派的突然异动，让渡劫真人很有些不安，难道上官家族的其他几家门派也和叶灵派一样？不会这么见鬼吧？

    　　

    　　自己的老大开口了，墟镇大长老当然只有照办的份，马上让人开启了楚家的虚空袋，楚家的两个也是林逸没有找到的，而且楚家都是第一次进入十小参加开采灵玉的项目，谁也不会对他们抱有期待，包括林逸自己在内。

    　　

    　　然而最终的结果却是让所有人都大跌眼镜，楚家两人竟然合计获得了两万零七百一十五块灵玉，刚好比引云派多了一块！并取代了引云派成为暂时的第三位！

    　　

    　　别说是引云派的人了，连渡劫真人都差点吐血，这特么是故意的吧？有这么巧的事情吗？

    　　

    　　林逸也是惊异的看向楚家的楚云天两人，这两老头挖矿的能力真是爆表啊，居然能够在逆境中得到如此惊人的成绩，实在是让人刮目相看。

    　　

    　　如果说叶灵派和楚家都让人惊异的话，那接下来千刃派就真的是让人震惊了！灵天佑是得到了林逸的照顾，但太古不败没有遇到林逸，完全是实打实的自己开采的，不过太古不败毕竟是老牌的元婴大圆满，开采灵玉也很有经验，可最后两人相加出三万灵玉的数字，顿时就引爆全场了！

    　　

    　　雪剑派刚刚打破的记录，再次被千刃派打破了，而且其中一个灵天佑还是只在里面呆了一天！

    　　

    　　现在谁都不会认为他们先出来是浪费难得的时间，只会认为他们都特么是浪费资源啊，一天时间就能得到这么多灵玉，十天的话岂不是至少能多七八倍？那是多少灵玉，能让上古小江湖的人多分多少啊！

    　　

    　　震惊过后，所有人都忍不住议论纷纷，千刃派之前在十小挑战赛的表现就已经是十分惊艳，没想到到了十小排名同样是一鸣惊人，这个只有两个人的门派，难道真的是要一飞冲天了吗？

    　　

    　　“作弊！灵天佑肯定是作弊了！”韦一刀突然跳了出来，歇斯底里的吼叫着，韦天霸死了，霸刀门也没能成功进入十小，对于灵天佑的恨，已经让韦一刀近乎疯癫了！

    　　

    　　“灵天佑，你从来没有去开采过灵玉，而且一天不到就出来了，如果不是作弊，怎么可能会有这么多的灵玉？千刃派作弊！必须取消千刃派的十小资格，把他们彻底赶出十小！”韦一刀声嘶力竭的吼着，脖子上青筋毕现。（今天开始恢复3更，明天2更，后天3更，依次循环更新！鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

