    第221章谁是穷吊？

    香榭丽温泉的曾经理，看到这一幕，完全懵了。

    他根本不知道是怎么回事，手下的保安一个个也不敢动弹。

    刘铭更是如杀猪般嚎叫道：“洪叔叔别打了！这到底是怎么回事啊！？”

    洪五爷一边用脚在刘铭的脸上踩，冷声道：“刘铭，我平时叫你一声大侄子，给你脸了是不是？你他妈在外面这么装逼？”

    刘铭惶恐的说：“洪叔叔，我怎么惹到您了？您说出来，我一定改！”

    洪五爷一边踹他，一边骂道：“叶大师对我的恩情如再生父母，你竟然敢对叶大师不敬，你自己说，你是不是找死？！”

    刘铭这才意识到，自己惹了不该惹的人，急忙哭着哀求道：“洪叔叔我错了，我跟这位叶大师认错，我给他道歉，是我不对、是我的错、都怪我，我愿意赔偿他的损失！”

    洪五爷看了一眼他的玛莎拉蒂跑车，冷笑道：“你小子开辆新车就牛的不是你了是不是？来人，把他的车给我砸了！砸个稀巴烂！老子今天要听个响！开他妈的一辆破玛莎拉蒂，把你狂上天了，谁都敢得罪！”

    “好嘞！”后面的黑衣壮汉，顿时抄起棍棒，冲着那辆玛莎拉蒂砸去。

    玛莎拉蒂里面坐着的整容脸女人吓的一阵尖叫，推门便跑了出来。

    洪五爷看她这幅模样，就知道不是什么好鸟，立刻对手下说：“来，把那个整容脸也给我弄过来跪下！”

    于是，那整容脸立刻被人押了过来，扑通一声跪在地上。

    她气恼的说：“你们干什么？我告诉你们，我在抖音好几百万粉丝的！惹了我，我曝光你们！”

    “我去你妈！”洪五爷直接给了她一个耳光，直接把她垫了假体的鼻子抽歪了，指着她骂道：“一个垃圾小网红也敢在这叫嚣，知道我是谁吗？”

    “谁认识你啊老东西！”整容脸咬牙切齿的嘟囔着。

    旁边的刘铭吓傻了，一巴掌抽在她脸上，骂道：“你疯了？这是五爷！洪五爷！”

    整容脸刚才回了车上，在车里光顾着跟玛莎拉蒂的方向盘搞自拍了，不知道这人就是洪五爷，一听这话，顿时吓得胆战心惊，哆哆嗦嗦的说：“五爷......对......对不起，我要知道是您，打死我，我也不敢冒犯您啊......”

    洪五爷冷声道：“把你的手机解锁了给我！”

    整容脸不知道他要做什么，但也不敢忤逆他的意思，毕竟这是金陵地下世界的王者，自己只能乖乖照做。

    洪五爷拿到她的手机，打开抖音，直接点击拍摄，拍着对方已经歪了鼻子的脸，大声说：“来，自己对着镜头说自己是傍富二代的臭裱子，说十遍！”

    整容脸见洪五爷要给自己拍抖音，急忙哀求道：“不行啊洪五爷，我有很多粉丝的......被他们看见的话，我怎么办啊......”

    “不说是吧？”洪五爷点点头，招呼道：“直接把她绑起来带走，送去我那家KTV当小姐，为期三年，敢跑就打死她。”

    “是！”几个小弟急忙走上前来。

    整容脸吓的急忙哭着哀求：“五爷我说！我说还不行吗......”

    洪五爷将镜头对准她，冷喝道：“快说！”

    整容脸一边哭，一边说：“我是傍富二代的臭裱子......”

    一连说完十遍，洪五爷这才停止录制，直接发到了她的抖音上，然后把手机朝地上狠狠一摔，摔成碎片。

    这下，她想删也删不掉了。

    耳边，噼里啪啦砸车的声音不绝于耳，崭新的玛莎拉蒂，很快便被砸成了一堆废铁。

    刘铭浑身哆嗦，再蠢他也知道，这次恐怕是踢在铁板上了，抱着洪五爷的腿求饶道：“我错了，洪叔叔，饶我一次吧，我真的知道错了！”

    “错你妈！”洪五狠狠一脚踢在刘铭胸口上，转头看向叶辰，请示道：“叶大师，您看怎么处理？”

    叶辰冷冷的看了刘铭一眼，笑道：“这小子很有意思，喜欢骂人，满嘴不停的喷粪，对了，前两天我听说有人也是满嘴喷粪，最后被拉去厕所舔小便池，你知道这事儿吗？”

    洪五爷当然知道！

    当时在辉煌会所，魏家的魏长明带了一个姘头过去，冒犯了叶大师，被宋家的大管家于伯逼着，一人舔了八个小便池，这事儿在金陵早传开了，成了很多人茶余饭后的谈资。

    只不过，于伯不敢对外界暴露叶辰的身份，所以外界谁都不知道，魏长明和他的姘头到底是得罪了什么大人物，才被惩罚的这么惨。

    刘铭前两天还嘲笑魏长明丢人现眼，被整的这么惨，还说要是自己被整这么惨，拼了命也要反抗。

    没想到叶辰这时候忽然说这种话，顿时吓的魂飞魄散。

    他可不想步魏长明的后尘，去舔男厕所的小便池......

    于是，他急忙哀求道：“叶大师，是我有眼不识泰山，求您原谅我这一次，您看我的车也被砸了，您这口气也出了，就请您饶了我这一次吧......”

    叶辰淡然一笑，说：“你刚才好像很喜欢骂我是个穷吊，我看你好像对【穷吊】这俩字儿特别感兴趣？”

    “不是不是！”刘铭急忙摇头摆手，慌乱地解释道：“我才是穷吊！我才是穷吊啊！叶大师！”

    叶辰点点头，说：“行，既然你知道自己是穷吊，那我建议你把这俩字刻在脑门上，也好让大家都知道，你说对不对？”

    刘铭吓的急忙连连磕头，哭嚎着说：“叶大师，您饶我这一次吧，我愿意赔偿您五百万！哦不！赔偿您一千万！”

    叶辰摇摇头：“我这人，人穷志不穷，所以你的钱，我也不感兴趣，再说，你刚才吓到了我老婆，你以为赔点钱就行了吗？”

    说完，他问洪五爷：“洪五，带刀了吗？”

    洪五爷急忙对手下使了个眼色。

    手下立刻递上一把锋利的折叠匕首。

    洪五爷恭恭敬敬的把匕首递到叶辰手里，说：“叶大师，您请。”

    “我请？”叶辰瞪了他一眼，问他：“你觉得这穷吊，值得我亲手给他题字？”

    洪五这才意识到自己犯了多大的错误！

    是啊，一个刘铭，哪有资格让叶大师亲自在他额头上刻字！

    于是他急忙说：“叶大师，我来吧！我来！”

    叶辰点点头，道：“刻深一点，我怕刻浅了，他将来还是不长记性！”

