    “看不惯我们伏修门的人海了去了，但是真能奈何得了我们伏修门的，又有几个？

    一个都没有！”

    伏修门的修士暗暗想道。

    他已经做好准备，只等楚言失败，然后将此子一击斩杀，好教会此子，挑衅伏修门的代价，就是死！    轰隆隆隆！    殊不知，楚言这一剑强横无敌，竟是一剑就劈开了伏修门的护宗大阵。

    “这，这，这……”还在等待机会出手的伏修门弟子目瞪口呆。

    这是发生了什么事情？

    为什么好端端的护宗大阵竟是被人劈成了两半？

    “这是什么人？

    竟敢攻击我们的山门！”

    “就连护宗大阵都被劈开了……莫非是强敌入侵？”

    “不，不对……不是什么强敌，对方只有一个人！”

    “一个人？

    不是吧？

    你在说笑吗！”

    伏修门的人震惊不已。

    他们还以为有强敌入侵，甚至是收到了来自自家修士的求援，结果来的只是一人？

    一人一剑，就破了他们伏修门的护宗大阵？

    “不管来的是什么人，来的是几个人，但是如此挑衅我们伏修门，下场只有一个……死！”

    一个看上去有些年纪的伏修门男子沉声说道。

    “没错，如此折辱我们伏修门，定要叫他有来无回！”

    “杀！杀！杀！”

    “大家一起上，不要给他逃走的机会！”

    伏修门的弟子冲了出来，就要围杀楚言。

    伏修门的弟子气息皆是不弱，放在任何势力当中，都称得上是精英的了，现在滔滔不绝的涌动而出，围攻楚言，直看得远处的方家修士心胆俱裂！    “惨了，惨了，这下子惨了……楚言阁下此行危险了！”

    “若然楚言阁下陨落在此，这可怎么办……非但是夺回寒灵霜晶矿的事情泡汤，而且还会得罪伏修门这个庞然大物！”

    两个方家修士急得像是热锅上的蚂蚁。

    只因他们被族长派来为楚言指路的时候，万万没想到会变成这个样子，现在竟然成了对伏修门的灭门之战！    轰轰轰轰！    伏修门的弟子不断祭出法宝，施展神通，意图围杀楚言，但是楚言神色从容，手持剑胎，一剑斩出，便是千万里的虚空崩塌，乾坤陷落，大道湮灭。

    如此之间，伏修门的弟子一个个被斩杀，形神俱灭。

    “他，他是什么人？

    竟然如此强大！”

    “不行，光靠我们，根本挡不住他，快，快请救兵！”

    “已经有人去通知长老了！”

    伏修门的弟子又惊又怒。

    多少年了，他们伏修门已经多少年没有遇过这种事情了！    如今被人在伏修门的地界杀了何家和聂家的来客不说，护宗大阵被人击破，前来围剿来敌的弟子又是宛如砍瓜切菜一样被干掉，简直是不可容忍！    不过，他们亦是无畏无惧，只要等到长老来了，就不信此子还能继续猖狂！    “来者何人！竟然伤我伏修门弟子！”

    一道爆喝如同雷霆降临，震得天地隆隆作响！    “是长老，长老来了！”

    “哈哈，长老乃是马上踏足高阶主宰境的人物，此子死定了！”

    “是啊，以为凭着主宰境修为，就能横行无忌了吗？

    今天就让长老教一教他，什么是人外有人，天外有天！”

    伏修门的弟子一阵激动，一阵兴奋。

    楚言抬眼看去，只见一个黑衣老者缓步而来。

    对方的气息相当不俗，修为在楚言之上。

    “你就是伏修门的长老？”

    楚言扫了一眼来人，淡淡问道。

    见此，伏修门的长老怒火中烧，“老夫就是伏修门的长老……你是何方妖孽，竟敢前来我伏修门杀人！我告诉你，今天死罪可免，活罪难饶！”

    “呵呵，伏修门的人惹了我，而且还不止一次，你说这一笔账，应该怎么计较？”

    楚言呵呵一声，道。

    看到这里，方家修士情不自禁的吞了一下唾液。

    他们很想给伏修门的长老一个建议，只要现在认怂，给了楚言足够的补偿，那么这一件事，大概率就会揭过了。

    伏修门的长老千万不要不识抬举，要和楚言作对，这是毫无好处的，只会害死自己！    不过，他们同样只是想一想而已，没敢真的说出来。

    毕竟，他们两个就是负责带路的小卒子，可没资格加入楚言他们的对话当中。

    更不要说，伏修门和何家、聂家联手，断然是要对付方家的了，在他们看来，伏修门真的被楚言灭门了才好，这样方家还能除去一个大敌，简直是一举两得了。

    “怎么算账？

    依我之见，直接将你煎皮拆骨，抽出神魂，活活的煎熬百年，求生不得求死不能，你觉得如何？”

    伏修门长老阴恻恻的说道。

    伏修门在他的眼皮底下变成了这个样子，杀了此子之后，他还要想办法给掌门以及老祖们一个解释呢。

    须知伏修门上一次被人袭击到家门口是多久之前的事情了？

    一千年？

    还是两千年？

    他已经忘记了。

    当务之急，还是快速斩杀此子，免得闹出笑话。

    眼见此景，两个方家修士不由自主的有点兴奋……伏修门长老的应对，在楚言这里是妥妥的取死之道啊！    “哼，现在就来斩你！”

    言罢，伏修门的长老衣袖之中飞出一口泛着血光的飞剑。

    楚言看都不看，一剑斩出！    这一剑直接将伏修门长老的飞剑斩成两半，直指他的眉心而去！    “不好！”

    伏修门长老内心一沉，有了舍弃本体，神魂逃遁的想法。

    直觉告诉他，楚言的这一剑非常恐怖，不可力敌！    可惜，伏修门长老终究是迟了一步，剑光直接将他吞没，抹杀殆尽！    “长老！”

    伏修门的弟子一阵哀嚎。

    此子究竟是什么来头，居然连长老都被他斩杀了！    “这就是惹我的下场！”

    楚言又出一剑。

    这一剑极快，即便是主宰境，都肉眼不可及，神识都跟不上楚言这一剑的速度，等到他们反应过来，楚言的这一道剑光已经直接破开伏修门的山门，直接将伏修门连绵数百万里的山岭劈开！ 

