    人族诸贤，纷纷表示对曦的不要节操有了新的认识。

    不过感慨之后，他们又是欣慰——

    这家伙能如此的不要脸，那便不用担心他此去会吃了亏。

    对付棘手的敌人，正需要很流氓的队友。

    于是眨眨眼，诸贤便将换人的戏言揭过，真个给曦准备了一些好东西，让他全身上下焕然一新，华贵威严的令人难以正视。

    八匹花色不同的神骏天马，拉动如星辰般闪耀辉煌的车辇，云环雾绕，衬托的曦若至高神人，又像是一位帝者降到了人间。

    他头戴冕冠，玄衣纁裳，绘十二章纹，有包容宇内、长养万灵之气象。

    十二章纹，各自为何？

    为日、月、星辰、山、龙、华虫，列玄衣之上；为藻、火、粉米、宗彝、黼、黻，绣纁裳之上。

    简单的图案，却是蕴含着人族的道，承接天地，牧守苍生。

    日月星辰者，昭明天地，生发万物，养成众生；山者稳重镇定；龙者神异变化；华虫意指文彩华丽、智慧通达；藻有洁净；火明而炎上，明理崇礼；粉米滋养万灵；宗彝忠孝智勇；黼者决事果断；黻者背恶向善。

    十二章纹，汇聚一身……某种意义上，代表的深度比某位大巫的十二祖巫纹身也不遑多让。

    因为，要说十二祖巫的集合，对应得是天地万象本质，是大道的有形表现。

    那这十二章纹，却是人道所要践行的道理，是在追求的修养。

    一个物质，一个精神，两者若是合一，便有了一种圆满。

    曦身着冕服，气度雍容尊贵，让围观的人族诸贤很满意，甚至于都还有些微微愣神。

    “有那么一点人道皇者的气象了。”允婼道。

    “是极是极，我还真以为看到了一个人皇呢。”有巢满意的点点头，“来来来，再把这些东西也给装饰上。”

    曦欣然接过，却见那是有黄、白、赤、玄、缥、绿之色的六彩大绶、小绶，还有玉钩、玉佩、金钩、玉环……

    林林总总，不一而足。

    当他再细细打量几眼后，整个人心尖都在颤。

    这些东西，看起来灵光内隐，不怎么绚烂夺目，平平无奇。

    但是如果有识货的，拿眼睛一扫就知道——那一件件的，都是先天灵宝！

    而今，它们就这般简单无奇的挂在了曦的身上，装饰他的威严与神圣。

    ‘如果再算上车辇还有衣裳……’

    ‘嗯……便是十几件先天灵宝在我这里，把本人武装到了牙齿。’

    曦有生以来，从没有什么时候感觉能像现在这样的牛气冲天，不可一世。

    太奢侈了！

    就凭他这一身行头，去到那强者云集的天庭。

    想要对之大放厥词的妖族大罗，估计数量一下子会少掉九成。

    菜鸡大罗，资深大罗，那是一定没有勇气胆魄开口的。

    甚至于大神通者中的普通之辈，再三斟酌后也会闭上自己的嘴巴，升不起太多争锋较量的雄心。

    因为曦的这一身先天灵宝，让哪怕是与之对视，都需要有莫大的勇气意志，无时无刻承受着来自精神层面的无声呵斥——

    穷逼！

    还未战，便要先怯三分。

    ‘人族这么有钱……不对，是人族背后投资的终极大佬，这样有钱的么？’

    曦心底感叹不停。

    ‘看来，我要紧抱女娲娘娘大腿一亿年不松手。’

    ‘这位女神，不愧是能既在妖族有皇者头衔，又在巫族掌管财富的巨头……’

    曦很怀疑。

    女娲娘娘兜里的先天灵宝，比之道祖鸿钧……就算有差，可能也差不了太多吧？

    毕竟这位娘娘的神生，从她偶尔的只言片语中就能知晓，实在是太过于得天独厚了。

    造化之主，辖制苍生；功德至圣，财富无穷……一条条罗列下去，足以让许多平庸者失去奋斗的梦想。

    恐怕，也只有那出道即巅峰的天道成精之道祖，才能稍胜她一筹。

    在这两个挂逼的战斗中，将很可能决定这个时代的最后胜利者，会是谁在盘古弄今？

    曦一时失神了。

    直到有巢对他的行头表示满意，挥手示意曦赶紧上路，别误了点……他才悠悠的收回心念。

    “那好，我这就动身。”

    曦整肃衣冠，正襟危坐在车辇上，一派无上天帝的光环气场扩散，像是真的天帝出行巡游。

    当他话音落下，拉动车辇的八匹神骏天马一起动了，整齐的长嘶一声，震动浩瀚山河。

    无尽的法力汹涌，弥漫苍天，开辟了一条通向星海的驰道。

    驰道光辉灿烂，照亮八荒六合，让无数的生灵都能得见，知晓代表了人族意志的使者在出行，极尽威严与隆重。

    “轰隆隆……”

    天马奔腾，踏破时空，沿着驰道飞驰，进入亘古的星空，去往天庭的重地。

    就在离人族地盘不远的地方，那巫族的大本营中，对赌玩得不亦乐乎的祖巫里有人抬头，扫了一眼，轻咦了一声。

    “咦？”帝江很惊奇的开口，“赤骥、盗骊、白义、逾轮、山子、渠黄、骅骝、绿耳……这八骏拉车，在上个纪元天帝出行的规格里也算是前几了。”

    “据我所知，当年的古老天庭都关门大吉了，相关的仪仗也几乎永久封存……怎么今天又再现了？”

    “别问……问就是阴差阳错、天降宝物，背后绝对不存在什么私相授受。”后土祖巫老神在在的道。

    “哦。”帝江哦了一下，表示明白。

    而后他话锋一转，“不过，有道是礼莫大于分，分莫大于名。”

    “那人族的小家伙，骤然得了这般东西，逾越许多规矩法度，不是天帝或者人皇，却大摇大摆使用对应仪仗……是祸非福啊！”

    “他这天庭一行，多半是危机暗藏。”

    帝江评价。

    后土却是不以为然。

    “祸兮福所倚。”

    “那压力虽大，却也是最好的磨刀石，可以打磨出最绚烂的玉石。”

    “而且。”

    “想要攻击他的，哪怕没有这个借口也一样会攻击——谁让人族实实在在侵犯到了那些人的利益？”

    “人族再是伏低做小，也全然没有用处……既是如此，还不如放开了浪，说不好还能吓唬到一些犹豫摇摆的家伙。”

    “更何况……”

    后土的眸子突然眯了起来。

    “这小家伙……还真未必配不上这仪仗的规格。”

    “天帝……人皇……呵！”

    “后土小妹，你在说什么呢？”帝江皱眉做不解状。

    “没什么没什么……只是想到了一些有趣的事情。”后土脸上扯出一个笑容，“是关于间谍啊、二五仔啊之类的情况。”

    “而我想，你对这个一定是不怎么在意的……对吧？”

    帝江面不改色，很镇定从容的点头，“是的，后土小妹你说的不错。”

    “像那种什么间谍之类的阴谋诡计，我本人最是不屑一顾了。”

    “蝇营狗苟，上不得台面……我辈大罗之间的较量，最后都要落到战力的对抗上。”

    “就如混沌的时代。”

    “纵有魔神三千。”

    “也难敌盘古一人横扫。”

    “皆是凋零，全数殒落，化作劫灰，等待漫漫岁月才能归来。”

    帝江说着，跟后土相视一笑。

    至于他们笑容背后，有没有什么深意？

    那便只有他们自己才清楚了。

    ……

    “我打拼多年，今朝才算是出人头地。”

    “不像以前。”

    “尽管开着豪华座驾，却是个当司机的；领到一件先天灵宝，整个人乐呵的不行；大佬在屋里头开会，我在外面辛辛苦苦的跑生意、找渠道。”

    “现在？”

    “身上挂着十几件先天灵宝，坐的是超豪华版八骏车辇，自己还做为大使亲自参与重量级的活动……唉，这生活挺有盼头的。”

    “要是再把巫妖大劫的背景给忽略掉……那就更好了。”

    “可惜，这不太现实。”

    “进入星空，好多妖神对我不怀好意的样子……这一定是在嫉妒我帅气的容颜、高尚的品德，让他们自惭形秽之下萌生了杀机，想要扼杀美好的事物。”

    曦坐在豪华车辇上，脸上表情一本正经，心底却是腹诽嘀咕个不停。

    一路过来，他既有怀古叹今，感慨物是人非，同时也有对自己人身安全保障的叹息。

    纵使没有哪个妖神明着出手。

    但是想要让他遭遇不测的状况，却着实有许多。

    这里一颗星辰炸裂，无穷太阳真火横扫。

    那里一处虚空坍塌，无尽黑洞排列吸摄。

    ……

    一个又一个意外，排满在曦行经的道路上，就没有多少路段是安全的。

    这些意外，或许要不了他性命。

    但让他灰头土脸？却绝对不成问题。

    不过对此，曦一点都不慌。

    因为那“灾难”爆发扩散的速度，没有他的马儿快！

    天帝仪仗，非同小可。

    那先天灵宝的车辇就不说了。

    就是那八匹神骏天马，自身修为也无限接近大罗，甚至某种意义上可以说是缺少先天灵光的大罗……亦或者本身为某位大罗级存在的外相化身。

    曦眨动神眼，若有若无的追溯到八骏源头，隐约间看到了一匹龙马。

    “龙马负河图……”

    曦嘟囔了一句，“也是，好歹是至高皇者之一，手底下还能没几个跑腿的？”

    “能给这种无上大佬跑腿，自身怎么说也是个小点的大佬。”

    曦看了看自己。

    哪怕像是他这样，如今可以说是大有成就的人物。

    真遇见了女娲娘娘，能不给端茶递水、鞍前马后吗？

    知遇之恩、造化之情……这种人情债，有的还呢！

    “看来，到了天庭后。”

    “我第一时间，就当去女娲娘娘在天庭中的办公殿堂拜访……从个人的角度讲，是君臣之义；从人族的角度出发，则是尽上一份孝道。”

    曦盘算着，同时看八骏一起踏步，轻描淡写的游走在一个又一个“意外”之间，始终让那些灾难永远就差那么一步，便能糊到车辇上。

    这八骏，老司机了。

    同时，还都生有一颗很皮很贱的心。

    曦看得分明——它们根本就是在故意撩拨制造意外的幕后主使，一直给希望，又一直在胜利的终点把希望给掐死。

    曦看着，也不说话。

    毕竟，这是在替他反击，针对那些率先制造意外来恶心他的妖神，反向恶心回去，进行报复。

    那效果超群。

    曦能感受到，环绕在车辇附近的恶意，逐渐的掺杂了怒火……到最后甚至都有了怨气。

    了不得！

    “有道是物似主人形。”

    “这八骏，如此行为……可想而知，那曾经驾驭过它们的大佬，个性会是怎样的一言难尽啊！”

    这是曦很想发表的感慨。

    当然，这样作大死的言论，他也只能是想想，是在心里说。

    真的让他说出口……却是万万不能的。

    要不然，那八匹代驾的天马，回头将曦的腹诽捅上去……那他恐怕会死的有些难看。

    ……

    终于，在火花带闪电的刺激旅途中，曦平安抵达了天庭的重地。

    哪怕是有妖神被撩拨得够呛，都琢磨着是不是杀出来，从意外变成强攻……但最终，他们还是放弃了这个行为。

    毕竟，那事情的性质就截然不同了。

    同时，也让风曦十分惋惜。

    他还考虑着，真要有哪个莽撞家伙跳出来，那他就在几招对决后佯装受伤，从而在接下去天庭诘难前抢先控诉天庭无道，伤害到妖族中的强族代表，肆意破坏天庭自己制定的秩序。

    ——只要人族还没有扯起反旗，那就依旧还是天庭的一员，享有应当有的权利。

    撕破脸之前，彼此都要悠着点，在游戏的规则内整活。

    天庭能仗势打压。

    人族也可以考虑鼓捣出“清君侧”、“伐无道”，从不明真相的吃瓜者那里抢夺人心，争取到哪怕再微小的胜算。

    “不过，这样的情况，又能持续多久呢？”

    天庭的南天门前，曦暂时停下了车驾，凝望着那辉煌而永恒的神圣天门，摇了摇头。

    就在这时，有镇守门户的妖神上前，索要曾经发出的邀请函，登记在册，一切按流程走。

    等登记完了，才开启天门，让车驾能继续前行。

