    诸天教的副教主王崇，原本躲在天下第一大派玉京剑派。

    然后轩辕定海打败了姜云，却发现王崇已经携带神兵魍魉皆灭趁乱逃脱。

    所以轩辕定海猜测王崇逃到了天下第二大派天师道——有这种想法是正常的。

    于是轩辕定海决定进攻天师道，就可以一直得到两把神兵。

    但事实上，王崇并没有在龙虎山上。

    龙虎山上争斗的两位巅峰强者，战斗到一定地步，已经抛开了王崇和神兵这些杂念了，只有熊熊战意在燃烧！

    张天师须发皆张，双手一举，千张符箓哗啦啦飞散在空中，每一张金光熠熠，铺满了整个龙虎山的上空，仿佛金星闪烁。

    轩辕定海大声道：“老牛鼻子，你用天心五雷正法奈何不了我，就开始烧资源来堆我？”

    天心五雷正法是天师道的镇派绝学，连张天师本人施展的天心五雷正法都无法奈何轩辕定海，可见其强悍，也不知张天师所仰仗的最后一手——那千张符箓会有什么样的变化，是否能翻盘。

    卫然抬头遥遥看到这一幕，觉得轩辕定海真的很讨厌。

    比如完颜承鳞这个魔头，虽然十分狡诈十分残忍，也很恐怖，但是好歹有哭有笑，是个有血有肉的修行者，不过是有些内心变态。

    轩辕定海虽然恐怖，但那种恐怖是他强大的实力和要做的事情所带来的压力。他不残忍，他不以折磨人为乐——他甚至没有任何乐趣。

    他狂笑的时候，不过是一个脸部表情而已，没有愉快的感情。

    他轻蔑的时候，不过是模仿人类的语言动作，内心并没有特别鄙视对方。

    他愤怒的时候，仅仅是因为这个时候应该发怒，或者说发怒会让手下们的效率提高，其实他十分平静。

    所有的一切表情神态，仅仅是在模仿人类的情感。这种模仿让卫然觉得很讨厌。

    身为器灵，轩辕定海比卿瓶、文姬都强大很多，没有感情也许是他强大的原因。

    卫然宁可不要这种强大，否则他无法跟卿瓶相处。

    天空中布下万道金线，那都是符文连成的，织成一张弥天大网，而大网的金线锋利无比，连卫然都不敢去轻易触碰。

    金线纵横交错，覆盖方圆数里，以轩辕定海为中心缓缓收缩，所到之处犁出深深的沟壑，有运气不好的诸天教弟子在附近的，被金线犁过，直接被割为两半！就算是金丹境也是一割而死。

    轩辕定海见这符文金线网厉害，便化为一道粗壮的滚滚黑烟，向网子的缝隙里钻去。

    伴随着一声痛呼，黑烟扩散，轩辕定海显露出身形来，身上一道深可见骨的伤痕，皮开肉绽，显然是被那金线网给割出来的。

    其他网中人尝试着用土遁朝地底下逃离，都失败了——连轩辕定海都逃不出，他们怎么可能成功？

    眼看符文金线网越缩越小，金线所过之处，无论山石树木还是虫鸟房屋，一律被割裂，如同豆腐一般。

    听到金线把石头割得细碎的声音，网中人感受到极大的恐惧，在张天师的刻意控制之下，这张大网里，有九成是敌人，以诸天教弟子为主，还有部分龙神宫弟子以及没来得及撤退的官兵。

    剩下的一成，就是天师道弟子了，这也是无可避免的事情。毕竟是大范围攻击。

    这些人一个接一个的死去，而且死状十分凄惨，被剖为两半内脏流一地。

    大部分的天师道弟子视死如归，但也有小部分天师道弟子崩溃了，哭喊着跪求天师留他一命。

    这些人跪在地上哭诉着自己的苦衷，比如家有老母亲无人赡养，年幼的孩子丧母又得丧父之类的。

    然而那符文金线网依然缓慢而无情的收缩着，仿佛压根没听到自己门下弟子的苦苦哀求。

    卫然叹了口气，每个人都觉得自己大有前途，不应该死在这种地方，不应该成为炮灰，但是如果张天师真的就此收手，散去符文金线网，这些人就真的能活下来吗？

    不可能的，终究难逃一死。

    此时此刻，张天师的眼里只有轩辕定海。

    轩辕定海浑身气势猛涨，真元如海潮般涌动，澎湃得把身周那些颤抖的诸天教弟子给吹飞了出去。

    一道黑烟围绕轩辕定海的脚下绕了一个圈，然后聚集在轩辕定海高举的右手之上。

    身为旁观者的卫然都忍不住心中一紧。

    令人心悸的团团黑气如潮水般汹涌冒出，覆盖了以轩辕定海为中心方圆百尺的范围。

    惊天动地的黑暗气息如暗夜中的饥饿兽群哗啦啦四蹿奔走，迅速吞噬着周围的花草树木和石头，甚至连亭台楼房都在吞噬。

    而来不及逃跑的人，无论是诸天教的还是天师道的，一旦被黑暗气息所淹没，立刻被侵蚀得连骨头渣子都不剩！

    将周围吞噬殆尽后，黑暗气息开始向轩辕定海汇集而去。

    夜幕降临！

    卫然脸色大变，一边远离一边不顾一切的狂吼道：“刘川风！六笔！撤退！赶紧撤退！”

    六笔好不容易压制住敖威卿，眼看就要获胜的时候，结果听到卫然的呼喊，不得不放弃唾手可得的胜利，直接转身离去。

    敖威卿隐隐察觉到什么，他也想逃跑，只可惜他的腿被六笔所伤，行动起来有点慢。

    在卫然三人飞速离开的同时，轩辕定海眼神深邃如夜，喊出了那个绝招的名字：

    “诸天暗流！”

    所有符文金线鼓胀撑裂，化作万点流光，黑暗气息满山奔走，无情的吞噬了所有人。

    敖威卿吓得魂飞魄散，以他最快的速度往龙虎山外围逃窜，他的逃跑速度不可谓不快，然而黑暗气息如同无声的猛兽，对他进行残酷的追猎。

    最后黑暗汹涌的扑上来，敖威卿以一条手臂的代价保住了性命，逃到了安全区域。

    卫然甚至连回头的时间都没有，他带着刘川风和六笔一路狂奔，直到身后那“诸天暗流”澎湃的声音停止，他们才转过头来。

    张天使身死，天师道被灭！

    刘川风心有余悸的说：“幸好掌门人及时叫我逃离，不然就这么莫名其妙的死在龙虎山了。”

    “已经没有龙虎山了。”卫然转身离去，声音中有掩饰不住的疲惫。

    三人回到起陆山脉时，发现敖瞬卿正在亲自率领手下攻打鹭山书院。

    只不过江华组织的防御十分有效，阵法一个套一个，机关层出不穷。

    但是敖瞬卿的准备似乎不是很充分，应该是听说卫然去了龙虎山，才匆忙组织起人手，趁卫然不在家直捣黄龙。

    敖瞬卿有些尴尬，眼下这种情况，已经损失了一些部下，就这么撤退吧，不甘心。但继续打下去吧，又啃不烂。

    食之无味，弃之可惜。

    就在敖瞬卿为这种积累状况感到头疼的时候，卫然御剑飞在天上，一边冲过来一边大声喊道：“敖瞬卿，你亲弟弟敖威卿差点被轩辕定海给杀了，你不去看看？”

    敖瞬卿冷哼了一声：“卫然！你向来狡猾，所说的话我一个字都不信！我们龙神宫和诸天教乃是盟友，轩辕教主怎么会杀敖威卿呢？”

    卫然淡淡道：“你如果真的一个字都不信，直接不理睬我就是，又何必反问这么多呢？说明你对轩辕定海还是没有信任。”

    敖瞬卿知道鹭山书院是绝对拿不下了，他不愿意在此白白浪费部下的性命，此时正好有了一个台阶，便以查看敖威卿的情况为名，下令撤退。

    鹭山书院岂能让他们白白逃走，追杀了好一会儿才停手。

    众人回归书院，卫然问道：“损失如何？”

    江华拍了拍胸膛：“阵法材料是花费了不少，但一个人都没死。”

    卫然面露惊讶：“这防守战可打得太漂亮了！”

    江华道：“假如你让我冲出去打败敖瞬卿，杀了敖瞬卿，那我肯定是做不到的。但说到阵地防御，不正是阵术师的天下吗？他根本拿我没一点法子！这二十几年来，我已经把鹭山书院布置得像铜墙铁壁一样！”

    卫然拍了拍江华的肩膀，夸赞了几句，但是听到铜墙铁壁4个字，他不由得想起轩辕定海灭掉天师道的场景。

    那种恐怖的力量，无论什么阵法都拦不住的。

    江华看出卫然隐藏的担忧，问道：“发生什么事了？”

    卫然叹了口气，沉默了一会儿，才道：“天师道被灭了。”

    什么？

    书院众人如遭雷击！

    鹭山书院发展的再快再迅猛，人才再多，资源再丰富，如何比得上立派千年的天师道？

    连天师道都被灭了，我们鹭山书院怎么可能顶得住？

    姜竹喧涩声道：“原来轩辕定海并不是没有能力灭掉玉京剑派，而是忙着下一步行动，没有时间灭玉京剑派而已。”

    众人的士气一下子降到谷底，玉京剑派一直是鹭山书院的假想敌，而且是最强的假想敌，鹭山书院的人都是把姜云当做最终大魔王来看待的。

    结果轩辕定海轻易的打败了他们最强的假想敌，他们甚至无法想象轩辕定海有多强，这对士气是个致命的打击。

    卫然见众人沮丧，便安慰道：“也不是这样。轩辕定海灭掉天师道那个大绝招肯定不能连续使用，如果他首先用这个大绝招灭掉了玉京剑派，那他在很长一段时间内没有能力再灭掉天师道了，我们还有一段不算短的安全时间。”

    众人默然。

    那又怎么样呢？未必你还能在这几天之内找到打败轩辕定海的办法？

    这样的办法难道存在吗？

