    “原来你是星洛人。”叶安没有去特意查过司冥的背景，所以才会对这个突然以这种身份出现在她面前的司冥感到有些惊讶。

    在她的印象里，司冥还是不太正经有点中二的男人。

    司冥咧嘴冲着叶安一笑，露出了一口大白牙，“对呀，没想到吧~你是不是也没想到我们会以这种方式见面？”

    傅云深觉得这个厉司明可能是个白痴，所以把安安往后拉了一点，免得安安会被传染。

    本来这段时间安安智商就偶尔会下线，要是再被这个白痴给传染了他怕他的日子更不好过了。

    叶安如实点了点头，“的确没想到。”

    司冥笑了起来，一副经验老道的样子，“没事，以后我们可能会经常见面的叶安学妹~”

    叶安微微皱了下眉，倒也没说什么。

    但她知道，这件事傅云深应该早就猜到了。不禁又有点生气了，这个混蛋知道为什么不提早告诉她？

    ——虽然好像她的确也没有去打听的欲望。

    但是莫名的又烦躁了。

    小小这个时候小脸也是正正经经的，因为虽然司冥没有看她，但是她却无形中感觉到自己被盯上了。

    这种感觉就跟自己是只耗子被猫盯上的感觉一样一样的。

    让她觉得有点毛毛的，原本下意识想往后退一点，但是身边的陈煦却让她汗毛都竖了起来。

    于是她果断紧紧挨在了叶安身边，还是卫国身边最安全。

    他们自来熟的这么一聊天，总统先生倒是有点惊讶，“原来你们早就已经认识了。”

    虽然惊讶，不过也能听出来对于这件事他也是乐见其成了。

    毕竟这几个人都是了不得的人物。

    “是啊爷爷，我们都算是老熟人了。”司冥和煦的笑着跟总统先生说。

    这个时候他们几个交谈的声音虽然不大，但在这个鸦雀无声的时候，这种音量已经足够让所有人听到了。

    尤其是总统先生的那句介绍，更是让所有人都惊了一下。

    对他们介绍完之后，总统先生才缓缓转向了其他人，声音稳健有力，中气十足：“很高兴，各位受邀来参加我厉家今晚所举行的宴会。我也知道，大家都很好奇。那么，现在我便为大家解惑。

    大家都知道，我的孙子已经失踪十几年了，这十几年来，我从来没有停止过找他。可却一直没有半点消息……但今天想要告诉大家的一个好消息就是，我的孙儿找到了！

    这也是我今天特地举办这场宴会的原因，一是为我的孙儿司冥接风洗尘，迎接他回星洛。

    二是想把他介绍给大家认识，也让大家知道我的孙儿……还活着……”他一边说一边笑，声音也带着一点哽咽。

    司冥连忙扶住他，有些担忧，“爷爷。”

    一瞬间，底下立刻传来一阵掌声和一片恭喜和安慰的声音。

    众所周知，总统一生为国事操劳，他所

    在位的期间，星洛帝国从未出现过任何负面的事情，对帝国的贡献极大。

    并且这一在位就是几十年的连任，这是只有将自己本职工作做到了极致，得到所有人的心服口服才会出现这样的盛况。

    而且，总统先生的儿子和儿媳妇都为了帝国而双双离世了，十几年前孙子又失踪，说是孤家寡人也不为过。

    现在孙子找回来了，这么激动高兴也是人之常情。

    同样在场所有的人也都很是欣慰，纷纷恭喜又安慰着总统先生。

    与此同时，所有人心里也都明白了一件事。

    当总统先生的孙子回来，京都贵圈的格局难道会再次进行重新洗牌？

    当真正的“太子”回来，是否会取代之前傅家少爷的位置？

    而在年轻一辈中，这为“太子”又将会处在什么样的位置上？

    但可以肯定的是，当总统先生的孙子回来之后，这位新贵的出现必然会引起整个圈层的动荡，这是毋庸置疑的。

    单鬼和乔扬这个时候都愣住了，他们都是认识司冥的，在军校甚至有时候还会交手。

    本来以为他们之间不会再怎么又交集，可谁能想到他们竟然会以这种方式再次见面。

    尤其是单鬼，他呐呐的说了句，“他怎么会是总统先生的孙子……也就是说，上回我一脚踹进海里的是总统孙子？”

    “怎么，你后悔了？”乔扬听到立马幸灾乐祸的调侃了句。

    单鬼摇摇头，一脸痛心疾首，“早知道我就多踹几次了……妈的，现在想踹都不能随便踹了。”

    乔扬脸上笑意僵住，怎么他觉得龙牙的人现在全都跟叶安像是一颗模子刻出来的，一个两个都不太正常。

    “果然是他啊……”林落推了一下眼镜架，原来跟他猜测的一样。

    而此时从林落身上所散发出的气息，让乔扬和林落同时想到一个背着小书包带着眼镜穿着西装的小矮子。

    刚刚好，林洛多项都符合，如果换成短裤可能就更像了。

    “你这家伙早就知道了？”单鬼可没那么好说话，加上之前林落说话就说了一半，一直吊着他们的胃口。

    林落求生欲极强的说：“那倒不是，就是猜测，做不得数。”

    他虽然有这种感觉，那也是因为他以前没事干的时候，“不小心”逛到了总统家也就是厉家相关的资料。

    虽然被加密了很多层，但他想要破解进去并不是一件难事。

    这纯粹是他瞎逛的时候逛到的，所以也没放在心上。

    直到上次查司冥身份资料的死后，才有一根线串联在一起，让他有点怀疑罢了。

    “现在，我们就只能当吃瓜群众，静观事态发展了。”林落淡淡道。

    他们都很清楚林落口中的事态是什么，也都纷纷抱起了吃瓜看戏的心思。

    不过一向视某小为团宠级别的他们，始终还是会有一个底线在那儿的。

    那就是—

    —小小绝对不能受欺负。

    总统先生说完之后，便好很快有人走了上来，一一打着招呼，司冥虽然人不太正经，但应对却还是很得体，也不觉得烦。

    开朗健谈的性格很快就博得了所有人的好感。

    不过总统先生似乎跟秘书说了句什么，秘书走下去之后，就没什么人再上来了。

    厉少爷已经引荐过了，总统先生显然这个时候也不希望过多的人来打扰。

    不过见司冥原本就和傅云深他们聊得不错，所以他也不再这里占位置了。

    “既然你们是老熟人，那就叙叙旧吧，我先过去和他们说说话。”总统先生抬了下头，看向的是傅城林忆雪那边的方向。

    跟叶安他们打了声招呼，就和秘书一起离开了。

    （本章完）