    第二天，神宫诚过的很惬意。

    回情书背绯句修行停止了。

    不是小恶魔形态的夜樱雪良心发现放过了他，而是她也收到了厚厚一沓情书。

    虚伪的真诚后果显现了。

    待人和善、热心助人的超可爱超级美少女，没有男生不喜欢。

    第一节课下课，门田太志发布最新消息，“今天早上，夜樱雪同学收到了52封情书，打破了神宫诚同学之前的46封情书记录，荣登银星高等学院最受欢迎榜榜首。”

    消息来源真实可信。

    因为门田的信息提供者是早乙女左木，早乙女左木的信息提供者是水谷结衣，而水谷结衣亲自参与了数情书工作。

    至于那个榜是哪儿来的，就在门田的大嘴巴里。

    大课间，藤井、小林、门田三个人围着神宫诚的课桌热烈讨论，讨论的最终结果是，52封情书里应该有鸟崎一封。

    原因很简单。

    藤井亲眼看到今天鸟崎班长来的很早，并且在换鞋厅里逗留很久，绕出来的那一排鞋柜里就有夜樱雪存放室内鞋的鞋柜。

    “D3排22号！”藤井弘树证据非常充分，“鸟崎就是从那个鞋柜后面绕出来的！”

    神宫诚忍不住，噗噗地笑着。

    “你笑什么？”

    门田太志捅了捅神宫诚。

    神宫诚指了指藤井弘树。

    “噢……！”

    小林寺和门田太志都反应了过来，也指着藤井弘树，“这么清楚，也有你一封吧！”

    “……。”

    藤井弘树愣了愣，抱着脑袋跑回自己座位上去了，直到上课才敢抬头。

    自爆的快乐，外人还真是无法体会呢。

    ……

    下午的社团活动时间，夜樱雪没有出现在青援部。

    坐在屋里，神宫诚也知道隔壁真诚必应部被男生包围了，走廊里至少有十几个高三的学长。

    请求援助的内容也很一致，委托夜樱雪同学让夜樱雪同学回复情书。

    神宫诚非常欣赏高三学长们的脸皮，想想就美的慌。

    作茧自缚的快乐，外人也无法体会。

    没有扇动全班男生给夜樱雪写情书，神宫诚认为自己还是厚道的。

    当然，他的好心情最大来源是真田老师。

    近距离坐在真田老师身旁，闻着那丰满身体散发出的淡淡香气，看着那不时绯红的脸蛋，听那温柔动听的声音，对他来说是一种莫大享受。

    “……美少女引发不可思议的魔幻事件，甚至改变了整个世界？”

    真田美纱的食指把自己的圆润脸蛋顶出一个可爱的坑，越想越兴奋，不由在屋里走来走去，“我想想，让我想想，相当棒的创意呢！”

    或许是屋里有些热，随手脱掉了乳黄色中长款小风衣，雪白的春季紧身薄毛衫把好身材衬托的淋漓尽致。

    “……由女主引发世界变化，男主拯救世界的同时拯救女主，非常不错的想法。”

    真田美纱完全沉浸在构思之中，一会儿蹙眉，一会儿努嘴，忽然又停下，手指顶着脸蛋望着窗外，皱着眉凝思。

    ‘卡哇伊呐！’

    神宫诚靠在沙发上，近距离欣赏着美人表情包秀。

    跟小香姐相比，真田老师迷人的上围饱满但不夸张。

    跟夜樱雪相比，那双美腿稍稍有些内八字，但非常可爱。

    而真田老师最迷人的地方是腰。

    婀娜的柳腰把上下身的线条完美融汇在黄金分割处，自然扭摆间荡起的无限风情让人浮想联翩。

    神宫诚抹了下嘴角。

    “可是女主频繁引发世界变化，会不会太单调了一点？”

    真田美纱若有所思的自言自语，扭头看神宫诚，“你有什么建议？”

    “裙子再短一……咳！”

    “你说什么？”

    “没什么。”神宫诚坐直，“老师刚才说……”

    “我说，如果女主频繁引发世界变化，一次次的被男主拯救，读者会审美疲劳的。”

    “可以多女主。”

    “多女主？”

    “是的，一个女主引发一次事件，这样就解决了审美疲劳的问题，当然适当的女配也可以引发事件，”

    “可是。”

    真田美纱微微摇头，“男主怎么可以那么花心？他可以同时被多个女孩子爱上，毕竟女孩子都喜欢优秀的男人，但是他不能同时爱上多个女孩子。”

    “这对男主不公平。”

    “不公平？”

    “是的。”神宫诚也站起身，“多个女孩子可以爱上一个男人，一个男人凭什么不能同时爱上多个女孩子，这不是花不花心的问题，是异性分配权的问题。”

    “异性分配权？”

    “是的！”

    神宫诚来精神了。

    上一世教马哲和政经的老色痞，错了，老教授讲了什么，他一概没记住，只记住了关于异性分配权的奇妙论述。

    轻咳一声，“现代配偶关系是从西方资产阶级革命爆发后建立的，并逐渐推广到世界，但现代世界里也不是所有人都遵从一夫一妻制度，比如说中东诸国。”

    “从根本上来讲，这是生产资料分配变化所引发的，生产资料掌握越多的人拥有的异性分配权越大；比如说中东那些国王。”

    “那是落后的代表！”真田美纱立刻反驳。

    “错了，那是人类欲望的正常体现。”

    神宫诚胸有成竹，“先进与落后是相对的，欲望驱使是绝对的，生产资料分配关系决定了异性分配权。”

    “母系社会一妻多夫是当时生存条件恶劣，人口是最重要的生产资料，所以女性掌握了分配权；古代社会冷兵器战争频发，男人更加强壮，所以出现一夫多妻。”

    “到了欧洲中世纪末期，很多贵妇通过继承权拥有了大量资产，才酝酿出了一夫一妻制，看似公平，但这背后的原因是科技逐步发展让女性拥有了获得生产资源的能力。”

    “所以所谓的社会关系和道德规范，归根结底是生产资料分配关系的变化。”

    “古代皇帝三宫六院，华夏女帝曾面首无数，推古添皇曾设男妃，就算现代社会里比尔盖茨也有俩老婆，很多超级富豪都有情人，所以妻子的数量是跟男人获得生产资料的能力成正比。”

    真田美纱愣了愣，“这跟单女主和多女主有什么关系？”

    “我们讨论就是单女主和多女主啊。”

    神宫诚张开手，“无数次拯救世界的男人，获得生产资料的能力当然强大了，多几个老婆有什么错。”

    “无耻！”

    真田美纱盯着神宫诚，“你不会是在说你自己吧，男主可是以你为原型的。”

    “跟我有什么关系。”

    神宫诚立刻否认，“艺术源于生活而高于生活，不要把现实和小说艺术加工混在一起嘛。”

    “哼、哼。”

    真田美纱抿着嘴，笑的不怀好意，“你想把两只船都踩到底？”

    “老师，你冤枉我了。”

    神宫诚表情很正式，“两只船我都不想踩，因为我心里有一只喜欢的船。”

    “那只船？”

    “你猜？”

    真田美纱盯着神宫诚，忽然心跳加速，立刻转过身去，“我还有事，我要走了！”

    大波浪甩动，急匆匆往门口走。

    一直等到老师开门，神宫诚才笑着喊了声，“老师，你的外套。”

    真田美纱一怔，低着头回身进屋，拿起外套就走。

    ‘哇，多可爱的红脸蛋儿。’

