
　　防盗章节，大家12.20刷新！

　　防盗章节，大家12.20刷新！

　　虽然洛泉提前知会过DC的粉丝们，说《小丑》并不是一部超英电影。

　　它没有旋律的特效，没有刺激的打斗，甚至剧情会非常压抑。

　　但影迷们还是选择相信洛泉，觉得不管怎么样都会拍出精彩的电影出来。

　　而电影也确实精彩,只不过形式有些出乎了影迷的意料。

　　与其说《小丑》是超英电影，倒不如说是一部纪录片。

　　电影里所上眼的，不就是美国正在发生的吗？

　　很快，一位资深影评人就发表了一份文章：

　　“2019至今，电影里有两个对我而言最大惊喜。

　　一个是《阿甘正传》，一个是《小丑》。

　　这两部电影出自同一人之手,却仿佛一面镜子。

　　镜子外面的人是阿甘，镜子里的是小丑。

　　阿甘记录了上个世纪美国的时代变迁,是美国梦的体现,蕴含着我们对于美好生活的渴望，是真善美的体现。。

　　而《小丑》的主角安娜，则代表着人性的恶。

　　曾经她也是善良的，但现实的一记记重拳让她最终变成了极恶的小丑。

　　小丑其实也是梦，不过是哥谭噩梦。

　　而造成这一切的，就是哥谭本身，是这个充满歧视、暴力、剥削的社会，是那些高高在上的资本家。

　　洛泉在年初为我们编织了一场美得犹如童话般的梦境。

　　但现在，美梦醒了，我们又陷入了一场由她制造的噩梦里，我将其称之为美国的现实。

　　这部电影我觉得具有极大的讽刺与警示意义，美国社会现在很多的乱象，你都可以在电影中找到对照。

　　看电影的时候，我觉得身体冰凉，因为里面的情节实在太真实了，那残酷的世界让我有一种看新闻的感觉。

　　感谢洛泉，感谢她给我们带来了这两场精彩绝伦的梦。”

　　一篇影评，道出了电影的精髓,也让所有还没看电影的网友对《小丑》有了一个清晰的概念。

　　那就是这部电影，可能和已经内定奥斯卡的《阿甘正传》一样优秀。

　　当然，这只是这位影评人的个人看法，具体什么样得自己去看了才知道。

　　不过除了这位影评人，其他看过电影的影迷和媒体人，也都纷纷发文盛赞《小丑》。

　　尽管用词没有这位那么夸张，但也绝对是推崇备至。

　　如此多的人叫好，电影基本就差不到哪里去了。

　　于是在《小丑》上映的第二天，票房迎来了一波上涨，看势头这个上涨估计还要持续好几天。

　　更重要的是，《小丑》不光光是在美国口碑炸裂，在欧洲一样也获得了巨量的好评。

　　这一段时间以来，乱的地方又何止是美国？

　　小丑里的哥谭，在欧美的很多国家城市其实都可以找到对应点。

　　这是一部能给各国影迷带来强烈共鸣的电影，因为它比阿甘正传里的美国梦要更加真实，更加符合当下的情景。

　　不过，洛泉拍这部电影可不是为了让人们去学小丑一样发泄自己内心的愤懑的。

　　她在电影的结尾加了一段话，那就是：让我们善待身边的人，对生活充满热爱与希望，不要释放内心的那个小丑！

　　这话的意思已经很明显了,就是让观众善待世界，善待自己。

　　不过电影播出后肯定会有极端的人因为剧情，而去做出极端的事来，电影会不会被牵连还得看具体的情况。

　　但现在，《小丑》是爆炸了，口碑和票房的双重爆炸。

　　这是华纳自从决定拍摄超英电影以来，头一次在叫好和叫座上的双丰收。

　　其实在这之前，华纳的超英电影，评价都不算特别高，票房其实也一般般。

　　这就是战略决策上问题，华纳和迪士尼相比，不够纯粹。

　　迪士尼拍漫威，就是奔着商业赚钱去的，奖项什么的能拿就拿，拿不到也无所谓，就是专注让影迷看得爽就行。

　　而华纳就厉害了，又想拍商业赚钱，又想整点深沉的内容拿奖。

　　最后的结果就是两边不讨好，两边的成绩都一般般。

　　加上华纳的高层时不时给你整些智熄的操作，一步步地把一手的好牌给打成了烂泥。

　　可以说DC电影现在这么不瘟不火，华纳的管理层要负很大的责任。

　　而小丑的出现，成为了管理层的一张遮羞布。

　　商业和口碑取得如此规模的成功，在华纳超英电影已经很久没有出现过了。

　　所以仅仅是《小丑》上映的第二天，华纳的管理层就迫不及地向洛泉发来了片约，希望她来操刀其他超英电影的拍摄，价钱不是问题。

　　不过无论华纳高层怎么好言相邀，都被洛泉给拒绝了。

　　好不容易把今年的任务完成，还想再给她加班？开什么玩笑。

　　况且她自己手头都还有一大段电影电视剧呢。

　　哈利波特，华夏哈利波特，还有游戏的动作捕捉和配音，再给你华纳拍电影，她明年要不要休息了？

　　反正向来对加班深恶痛绝的洛泉，在刚刚结束一段工作的情况下，是绝对不会再给自己增加任何的工作的。

　　别说是华纳，就算关系更好的索尼或者环球也不行。

　　所以华纳的高层们毫无悬念地吃了闭门羹。

　　说起这个哈利波特和华夏哈利波特，这个其实是洛泉这段时间花心思最多的计划。

　　首先哈利波特就不用说了，有现成的剧本。

　　而华夏版哈利波特，或者直白点，就是修道之人，其实是一个相当值得深挖的题材。

　　至于反派也好设定，修道之人要斩杀的，无外乎妖魔鬼怪。

　　算上上个世纪香江非常火的僵尸片，再加一个僵尸反派也没有问题。

　　而英国有霍格沃兹，华夏相对应的直接就可以是龙虎山天师府。

　　绝学她都想好了，就是金光咒和雷法。

　　到时候跟人对战，直接念咒：天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通！

　　然后浑身金光闪闪，雷霆缭绕，简直帅到炸裂。

　　其实国内之前也拍过不少类似的的影视剧，但服化道特效实在是太太太辣眼睛了，所有经费全砸去请小鲜肉去了。

　　关键小鲜肉演技也不怎么地，然后还导致了其他板块的经费拉胯，最后呈现出来的结果就是一拉到底。

　　不过这次，负责投资拍摄的是她，那情况就完全不一样了。

　　特效这一块她有暴雪工作室和无所不能的虚幻引擎，做出来的东西绝对会把现在市面上那些丢人现眼的五毛钱特效电视剧，全部扫进历史的垃圾堆。

　　至于剧情，就是一个年轻道士在这个和谐禁武的现代，如何凭自己的本事守护两个世界的和平的故事。

　　等到热度差不多了，到时候跟哈利波特那边来一个联动，那流量估计要上天。

　　当然，这些美好的愿景都还只存在于洛泉的想象之中。

　　华夏观众吃不吃这一套，外国观众吃不吃这一套，还得在第一部电影出来后才能知道。

　　现在就连她自己其实也还没有一个详实的计划。

　　不过这段时间她一直都在做这方面的工作，每天一点，争取年底之前整出来，等开年之后就正式进行拍摄。

　　至于另一边的《行尸走肉》，已经进入了扫尾阶段。

　　这部《生化危机》同一世界观的电视剧，将会是丧尸宇宙的重要组成。

　　如果不出意外，十二月就会在网飞播出，前两集免费，后面的就需要开会员进行点播了。M.23sk.com

　　网飞这次买的《行尸走肉》独家版权，花了两亿美元的天价。

　　不过因为是第一部电视剧，所以网飞稍微保守了一点，并没有购买后续续集的版权。

　　只能说两边合作的次数还是太少了，要是换做索尼或者环球，恐怕直接就是一次性买三部或者四部了。

　　这一次多砸点钱算什么？

　　只要能收获洛泉这张长期饭票，后面她能制造的价值是成倍增长的！

　　不过反正网飞财大气粗，稳坐世界第一网络影视播放龙头老大的位置，到时候再多花点钱也无所谓。

　　洛泉肯定是不会为他们心疼的。

　　至于她的国产电视剧，企鹅这边也是在积极接洽。

　　主要是询问题材、剧情，以及播放大概时间之类的。

　　两边也算是老合作伙伴了，周扬文非常相信洛泉的能力，也是开价两亿买下了电视剧的版权。

　　不过一个是美元，一个是人民币。

　　一般来说，这么多的版权费，在国内的环境下光靠会员是很难回本的。

　　不过除了会员，还有一个东西叫做超前点播嘛。

　　华夏的电视剧和日本不同，华夏是一次性拍完，慢慢放。

　　而日本则是拍多少，播多少，要是反响不好说不定投资方直接就断掉投资停拍了。

　　华夏拍完一部电视剧，慢慢放固然可以长久的保持热度。

　　但心急的观众总是希望可以一次性看完全部的剧集。

　　然后不知道哪个小天才，想出了超前点播这么个东西。

　　想看全部的剧集可以，花钱就行，一集在三块到五块不等，打包购买还有优惠。

　　尽管这样的做法对消费者非常坑，但确实在商业上取得了相当大的成功。

　　很多高质量的电视剧都会开超前点播，而喜欢它的观众们也总是在骂骂咧咧中乖乖掏钱。

　　其实商品就是这样，只要足够优秀，哪怕价格贵一点，也依然有大把人愿意为之付款。

　　当然洛泉并不是觉得这样的做法是对的。

　　如果可以，她其实是希望电视剧能像电视台那样，靠广告商来分担费用，给版权方创造收入。

　　以企鹅的影响力，拉到大广告商并不是什么难事。

　　至于超前点播，版权她已经卖出去了，怎么运营是企鹅的事，她也无法插手。

　　不过最近上面似乎在整治各个平台有关电视剧超前点播的现象。

　　据说马上就要取缔这种销售方式了，如果是真的，那么对于广大消费者而言是一个利好消息。

　　不过影视平台这一块收入没了，必然会在其他地方找补回来。

　　极有可能体现在包月会员费用增加，免费观看时，片头广告延长之类的。

　　所以到底取缔好还是不取缔好，谁也说不明白。

　　对于这些洛泉也无法去做决定，她也不做视频平台。

　　目前她唯一可以定价的就是自家的游戏了。

　　魔兽世界靠月卡，最终幻想靠买断，但都是花钱购买游戏，而不是购买可以让角色变强的道具。

　　这和国内大部分游戏的运营思路是背道而驰的。

　　不过说起来，国内最赚钱的其实也不是氪金变强的手游。

　　一个王者荣耀，一个和平精英，一年收入好几百个亿，但氪金内容基本都不影响游戏数值，只靠卖皮肤赚钱。

　　这一点做得最好的是英雄联盟，这绝对是目前世界历史上最成功的网络游戏，从寿命到热度到影响力，都很难找到对手。

　　而且现在各大联赛还办得如火如荼，观看人数每年都在创新高。

　　如果不出意外，英雄联盟最少还能霸占世界第一网游位置至少五年。

　　甚至更久。

　　有人说，只要不出现一个跨时代性的游戏，英雄联盟的地位就不会被感撼动。

　　那什么是跨时代的游戏？

　　自然是脑机接口，让玩家身临其境的虚拟游戏了。

　　不过这种技术还在研究当中，洛泉之前在这方面投资过，但进度比较慢，所以短时间内是看不到什么成果。

　　但是，她的脑海里也不是没有比较厉害的网游项目。

　　趴在房间的书桌上，洛泉在白纸上画出了一个标记。

　　然后在标记下面写了一个英文单词：Overwatch，也就是守望先锋。

　　在吃鸡爆火之前，守望先锋才是那个号称可以取代英雄联盟的游戏。

　　作为前世2016的年代游戏，守望先锋的热度确实高到吓人。

　　不过因为暴雪的一系列猪鼻操作，导致这部游戏飞快地凉凉了。

　　好在，这一世的暴雪可不是前世那个傲慢愚蠢的暴雪了。

　　在她的手中，绝对不会出现设计师教玩家玩游戏的情况。

　　一切的运营的方向。也会以给玩家带来最好的体验为基础。

　　“这个游戏要是发行出来，估计企鹅那边该急眼了。”洛泉看着守望先锋的图标，有些恶意地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十八章 这个世界需要更多的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 