    朱玄机此刻体内宇宙如同破灭一般，然后进行重开混沌。

    而体外的天地和世界，却被这股重开混沌的澎湃之力震荡得虚空碎裂，仿佛要步入破灭！

    朱玄机的第一个目标，自然就是被他抓在手上的大祭司。

    举手投足之间，混沌之力澎湃！

    大祭司一声不吭，被朱玄机撕碎开来。

    朱玄机的目光之中，看到了无数种可能性和“定义”，然而没有一个是可以定义大祭司死亡的事情。

    他眉头微微一皱，不过片刻就舍弃了大祭司，去杀阴阳真人了。

    阴阳真人，一个不属于任何势力的阳神，当然，也有可能是他隐藏得太好。

    真实面目和性别也没有人知晓，在他第一次出现的时候，就已经是阳神之境的阴阳真人了。

    朱玄机这一爪抓出，看上去极为粗鄙，就仿佛世俗武夫武艺精湛后都不屑使用的一招黑虎掏心。

    但他这一爪抓出，阴阳真人竟然无法躲避，胸腹要害处被直接一爪洞穿。

    接着朱玄机一抓一撕，就将阴阳真人整个开膛破腹。

    肉身成圣，在他面前如同豆腐纸人一般，不堪一击！

    不过朱玄机没能进一步磨灭阴阳真人的阳神，因为金刚怒目不动明王真佛已经一拳打了过来。

    “咚！”

    朱玄机一拳跟金刚怒目不动明王真佛对撼，硬碰硬的较量，金刚怒目不动明王真佛被击退数步，朱玄机则是纹丝不动。

    “颠倒黑白神功大法，真是霸道。”

    金刚怒目不动明王真佛感慨了一番，若是自己主修大金刚如来经，或者让主修大金刚如来经的其他大金刚寺真佛过来，未尝不能和朱玄机硬碰硬取胜，只不过朱玄机可不只是这方面优势，所以佛教才派了他们两个过来。

    大慈大悲无量光如来真佛开始念诵佛经，字字雷音震耳，正是大雷音寺亲传佛法“佛说大雷音之法”！

    朱玄机看向了大慈大悲无量光如来真佛，他想要定义对方是哑巴，但是做不到，佛说大雷音之法以及阳神强者的加持，让朱玄机需要付出的代价很大。

    而想要破了这佛说大雷音之法，金刚怒目不动明王真佛又有不动如山的重压，当一座山的重量在一个人的身体上，那么这密度该有多大？这引力场该有多可怕？

    至少朱玄机感觉到了寸步难移，虽然说也有朱玄机没有拿出蜕变之前一半的实力的缘故，毕竟他还得提防那些藏在暗处的敌人，如果只有这几个，他早就全力出手，轰杀他们了。

    现在的窘境，其实是朱玄机给那些人的一个机会。

    不过，金刚怒目不动明王真佛显然不想就这样跟朱玄机僵持，他起身走下虚空，刚刚展现了不动明王，那现在就是怒目金刚！

    人之生，犹若朝露、泡影，存在的短暂无比，所以，佛祖才说生死无常。

    生死之间有大恐惧，正是为了从生死无常中解脱，才有了永恒不灭的金刚。

    生如朝露泡影，幻灭无常，唯有金刚大坚固大永恒！

    “好一个怒目金刚之身！”

    朱玄机一拳打出，金刚怒目不动明王真佛不闪不避。

    然后金刚怒目不动明王真佛猛烈震荡了一下，那原先看上去坚不可摧的琉璃金刚，这一刻发出一声刺耳响声，仿佛瓷器碎裂开来一样，竟然是被朱玄机一拳打得怒目金刚之身裂开！

    “昔年此獠以小阳神之境活生生打死大金刚如来真佛，更何况是一个区区怒目金刚之身？”

    隐藏在暗处的李斩天喃喃自语的说道。

    大金刚如来真佛，就代表他主修大金刚如来经，只是追求金刚大力和坚不可摧，因为纯粹，再加上大金刚如来真佛本身也是一个难得的天才，所以在没有遇到朱玄机之前，几乎横扫大理朝廷的高手，结果却被朱玄机一拳打碎了大金刚如来之身，如今的朱玄机，自然比那时候更可怕。

    金刚怒目不动明王真佛的金身裂开，不过不动如来真经运转，身上裂开之处就恢复完好，并且，怒目金刚之身现在还多了不动明王之身的加持。

    在朱玄机准备应对金刚怒目不动明王真佛的攻击的时候，周围突然黑暗了下来。

    无边的黑暗深处，突然大放光明，光明中，一座佛陀端居于虚空之上，手捏法印，放无量光明。

    大慈大悲无量光如来真佛全身放大光明，有大威势。

    “有意思，大光明拳印是这金刚怒目不动明王真佛所用的，结果却是你修炼了无量光如来真经？”

    朱玄机大感意外的看着大慈大悲无量光如来真佛。

    他本来还以为金刚怒目不动明王真佛是修炼了怒目金刚经、不动如来真经、再加上大光明拳印的无量光如来真经，乃是两大真经修炼有成的佛教真佛，没想到原来真正的无量光如来真经是另外一位慈眉善目的真佛。

    大慈大悲无量光如来真佛没有言语，只是身上的光明越来越亮，如同将日月星辰以及一切的光辉都聚集在他身上一般。

    “无量光，无量法，普照天下，我以无量光明，渡尽世人，全部证得大智慧，大自在。”

    朱玄机眼下陷入了无限光明之中，只觉得视野范围内只剩下了白色。

    甚至在他的感知中，这片天地除了光明之外，竟然不存在其他事物了。

    这是一个只有“光明”的世界！

    “纯粹、极致的光明……排斥了其他所有东西，让这里只是剩下光。”

    光明的本质，不是温暖，也不是普照众生，而是绝对的纯粹，排斥一切其他的事物。

    朱玄机感到周围的白色光辉，向他挤压过来。

    没有灼热的痛感，也没有尖锐的刺痛，只是不停的排斥着朱玄机。

    这个世界中，除了光，再容不下其他的东西。

    如此海量的光辉，朱玄机从中却没有体会到丝毫温暖的感觉，这些光纯粹、原始，不带丝毫温度和热度，只是最纯净的光芒。

    无穷无尽，磅礴浩瀚，从中感觉不到多么凌厉的杀意和敌意，但却充满了不可阻挡，无可匹敌的巨大力量。

