    啪！这一砸落在贵叔的下巴，将他整个人抽飞，力道极为的可怕。

    “爸！”

    贵叔的女儿愤怒大喊。

    啪！她刚刚转身想跑去贵叔那边，高尔夫球棍又砸在她背后，抽的她飞了出去，彻底晕倒。

    “你太过分了！”

    一名青年冲向贵叔的女儿，将她抱了起来。

    男子嘿嘿一笑，走了过去，一棍将青年砸下。

    但这还未结束，只见青年一棍接一棍的砸，砸的那青年骨头持续断开，最终鲜血喷涌而出，血肉模糊。

    但男子依旧没有收手！变态！疯狂！就仿佛在打一条狗般。

    四周围观的人眼都红了，哪还能忍得住，都扑了过来。

    但是男子这边的人也出动了，立即将他们压制住，最终大家只能看着那青年被活生生砸死，连脑浆都砸出来了。

    “肮脏！”

    男子不屑摇头，握着满是鲜血的高尔夫球棍走向贵叔那边。

    “老不死，现在轮到你了！”

    “其实你应该清楚，打死你不比打死一条狗难！”

    说着，他举起高尔夫球棍，狠狠砸向贵叔。

    “你敢！”

    也就这时，一道冷喝声传来，只见林辰带着欧阳云裳他们到来。

    欧阳云裳与黎小瑶见到眼前一幕，皆是气的发抖。

    她们都没想到身处海外的华夏人，身份是这么低的！她们更没想到海外比华夏乱这么多。

    “哟，又一个下贱的平民！”

    男子嘲笑般看着林辰。

    “林大医！”

    贵叔看着林辰，愧疚的低下了头。

    不久前林辰问过他这事，他害怕林辰被牵连了，所以没有说出来，谁知道林辰最终还是回来了。

    但是，这更加害了林辰，毕竟林辰是华夏来的，连他们都不如。

    “你很高贵？”

    林辰冷漠看着那男子。

    “夏佐家族，你说呢！”

    男子笑了笑道。

    黑龙王顿时在林辰耳边低声几句。

    原来这夏佐家族是世界性的家族，比星国第一的洛克家族还要可怕。

    而且，他们不是商业家族，是世界英雄家族。

    整个家族聚集了大量世界英雄高手。

    最主要，宝石布里就是夏佐家族的人。

    “看你也不懂，见到我这根高尔夫球棍了吗？

    意大利名匠特制的，价值两千万，是这些下贱的平民一辈子都触摸不了的！”

    “我那辆车，劳斯莱斯特制版，价值三个亿，里面满是黄金钻石！”

    “我出身夏佐家族，从小就不知道钱是什么，因为我们家族的人根本不重视钱！”

    “这就是差距了！”

    “我们出生就在你们金字塔顶峰，我们吐的口痰也比你们一辈子的努力要高贵！”

    “认命吧，世界上是有贵族与平民之分的！”

    男子侃侃而谈，无比的自豪与高贵。

    林辰脸色越发的冰冷：“说白了，还不是靠拳头！”

    “是又怎么样？

    平民，你能有办法吗？”

    “我哪怕站在这里让你杀，你也不敢出手！”

    “因为，代价不是你能承受的！”

    男子耸了耸双肩。

    “那我就试试代价是什么！”

    林辰一步步走向男子。

    “林大医，不要冲动啊！”

    贵叔大急，先不说林辰只是个医生，哪怕他武功高强，但这能对抗夏佐家族吗？

    普通人不懂夏佐家族，但龙爷知道，曾对他说过，夏佐家族是世界上最可怕的家族之一。

    “哈哈哈，你真的敢吗？”

    男子忍不住笑了。

    之前他教训这些平民，没有一个人敢动他，只是在反抗而已。

    因为大家下意识就知道，一担动了他，代价很大很大。

    然而这突然来的家伙却想试试，这简直是破天荒的事啊！“你对夏佐家族真的一无所知啊！”

    “我们家族巅峰的时候，曾一统西半球长达百年之久，当时任何国主见到我们都要行礼！”

    “哪怕现在世界格局变了，但夏佐家族依旧是世界六大家族之一！”

    “我们就是最顶级的世界皇族，也是所有贵族的信仰！”

    “你口口声声说想试试代价，但是你根本不知道代价有多大！”

    男子非但不怕，更对林辰招了招手。

    林辰怒火越来越沸腾，步伐也渐渐加快了。

    贵叔吓的一个哆嗦，越过男子，拦在了林辰身前。

    “林大医，不要冲动，不要冲动啊！”

    “我们是背井离乡的弃子，这辈子都回不去了，死在海外也是最终归属！”

    “但你不值得啊，你是华夏人，你还要回家的啊！”

    “你更是名医，如果你死了，那是千万百姓之祸啊！”

    说着，贵叔眼泪止不住的流下。

    林辰全身一颤，他真的没想到在海外，自己人是过的这么惨的。

    “抱歉，我做不到！”

    但是，林辰依旧推开了贵叔。

    “因为，这非但关系到我们自己人，更关系到中医！”

    “中医的种子，不能被暴力扼杀！”

    “我不管他是贵族还是皇族，凡事都讲一个理！”

    “只要占据了理，哪怕是世界第一强者到来，我也敢力争！”

    说完，林辰已经来到男子身前了，与男子双眼对视。

    男子嘴角依旧有着笑容：“说的很好听，但你倒是动手啊！”

    “别让我小看你，更别让这场戏就这么结束了！”

    “我这辈子见过许多你这种人，嘴巴说的厉害，但最终都软了！”

    砰！话刚落下，林辰一拳轰出，狠狠落在男子的腹部。

    男子脸色定格，下意识升起力量对抗，甚至想震断林辰的手臂。

    可惜，他低估林辰了！啵啵啵！他爆发出来的力量被林辰打破，这一拳冲击他的五脏六腑，导致胸骨都被震断了。

    接下来，他如炮弹般倒飞，狠狠砸在自己的车上，这导致价值三个亿的车子被撞的凹了进去。

    一片静寂！所有人都在瞪眼。

    大家都想不到林辰真的敢动手。

    这一拳，犹如揭开了搅动世界的大战般。

    “少爷！”

    伊莱先生大吼一声，冲向男子那边。

    男子这边的高手全部气的颤抖，根本不用男子发出命令，全部扑向林辰。

    他们都是世界英雄，实力极为的强横。

    按照华夏的实力划分，全部踏入了天人境的范围了。

    虽然对某些人而言，这股实力不算很强。

    但要知道，这些只是男子的随身保镖而已。

    

