    “嗷……”

    欧宝一声疼哼。

    孔令山也是火爆得很，走到欧宝的跟前，径直一棍子朝欧宝的脑袋抡了上去。

    欧宝鲜血狂飙，他却眼睛都不眨一下。

    一众青年眼见自己老大受此大辱，又因为不认识孔令山，他们一个个凶神恶煞，想要还击。

    欧宝哪敢让他们动手，忍住剧疼喊道：“不要冲动。”

    孔令山一声冷哼：“滚蛋！”

    欧宝不敢吭声，转过身就走。

    没几步，脚步突然止住，小弟们也是一样。

    他们眼前，四名壮汉抬着一只红色的棺材正缓缓走来。

    “宝哥，这是冲我们来的？”小弟问道。

    “不知道。”欧宝也不确定。

    直到，他看到了后面的伍英龙。

    是老板弟弟的结拜兄弟伍英龙，这显然来对付王泽来的。

    “快闪一边，看看情况，有利的话，跟着干。”欧宝兴奋的说道。

    “啊？干谁？”小弟不认识伍英龙。

    “白衣服那位是伍少爷，咱们龙少的结拜兄弟。”

    “哦，知道了。”

    他们说话间，伍英龙已经来到了跟前。

    冷冷撇了他们一眼，伍英龙认出了欧宝，知道这是结拜兄弟家里的走狗。

    伍英龙有些意外的问道:“怎么弄得这么丢人了？”

    欧宝可怜巴巴的回道:“我来找王泽算账，被孔令山打了，他们是一伙的。”

    “难道皇庭一号是王泽砸的？”

    刚从局子出来，伍英龙就听说江海第一酒吧被砸了个稀碎。

    鉴于他自己也是一身麻烦，所以他没心情给霍金凤打电话过问一下。

    “对。”

    “正好了，你跟我来吧，我带你打回去。”

    欧宝异常亢奋，打了吗啡一般，伤口都仿佛不怎么疼了。

    伍英龙往前走，紧紧跟在后面。

    “呵呵，天一医馆，天下第一吗？不要脸！”走到医馆门口，伍英龙一脸鄙夷的说道。

    “屡屡丢人现眼，还敢送上门来找虐，你倒是要脸。”王泽气势碾压。

    “我是来找虐吗？我是来送礼，贺你关门大吉，奥，嘴快了，应该是开张大吉才对。”

    “你不怕我把你弄进去？”

    王泽指了指已经被放在地上的棺材。

    伍英龙哈哈一笑。

    再走前两步，和王泽面对面，放低声音说道：“王泽，如果不是你玩的那么过分，把我家毁了，我外公指不定这辈子都不会原谅我妈，多亏了你。”

    王泽耸耸肩说道：“看来我毁你家还毁对了，我争取再接再厉。”

    又吃瘪，伍英龙怒火中烧。

    不过这家伙输了一把大的，他变成熟了，变得更能隐忍了。

    关键在于实力强了，可以慢慢玩了。

    他要感谢王泽玩得那么过分，把他外公炸了出来，否则他们三口子想脱困出来，无疑是难于登天。

    而如今，外公已经明确表示要给他做后盾，只要不是当众杀人，想怎么玩，外公都支持。

    当然了，外公也有条件，那就是，让他改姓洪。

    他对此并不介意，伍英龙已经臭大街，改成洪应龙能重新开始，并且还是正正式式的洪家人。

    有了这个牛掰的身份，以他看来，自己玩转全城不在话下。

    把怒火压回去，伍英龙笑道：“王泽你觉得你还有机会吗？江海这地面，洪家就是天，洪家一句话就能让你无路可走，你信不信？”

    王泽也笑，笑得轻松自然：“我能让你重新进去，你又信不信？”

    “哈哈哈，你在开玩笑吗？”

    “面对你，我有输过一次？”

    伍英龙语塞。

    确实，王泽一次都没有输过给他，这是他的痛点，更是奇耻大辱。

    被王泽这样当面诛心，他不禁又上火了。

    “王泽，我告诉你，我现在不姓伍，我改姓洪了，我背后是整个洪家，我看你还怎么赢我。”

    “抛弃祖宗的不肖子孙，呸！”江沙直怼伍英龙，洪家是可怕，但是，不管如何，他要替自己兄弟撑腰，这是义气。

    伍英龙凶狠的说道：“江沙，凭你刚才那句话，你死定了，而且会死得很惨。”

    林静呵呵笑道：“张嘴闭嘴就是天王老子架势，你算老几，杂碎而已，你吓不到我们，要是我们抱团起来，洪家都吃不住。”

    “真的吗？”一名身材微胖的女孩突然走了出来。

    这女孩年纪比伍英龙大不了几岁。

    那整副神态，包括走路姿态，对比伍英龙却是嚣张百倍千倍。

    “姐，你怎么来了？”伍英龙又惊又喜。

    “不放心你。”洪泳欣面对伍英龙眉慈目善，仿佛变了一个人。

    她也是没办法。

    洪家传宗接代就要靠她这位表弟了。

    她妈妈是招婿的，生了三个孩子，她两个哥哥，一个车祸走了，一个早早得了怪病瘫痪在床，靠着药物勉强维持生命。

    妈妈年纪大了生不出来了，她又受过伤被剥夺了生孩子的资格。

    对于生孩子这件事而言，伍英龙是他们这一代硕果仅存的了。

    外公可说了，往死里宠。

    她作为洪家年轻一代的代表，不得不承担起责任来，这也是她追过来找伍英龙的原因。

    “你刚才说什么？你再说一遍。”看向林静，洪泳欣的目光恢复了锋利和杀气，侵略性很强，叫人不敢直视。

    林静有些怂了，毕竟这是正正当当的洪家人，还是年轻一代的接班人，轻易惹不起！

    “没有实力就不要把话说那么满，打脸就不好看了。”洪泳欣一脸嘲笑。

    她真是看不起这些家伙，凭他们也配对标洪家？这不过是一个个穷鬼而已！

    转而看向江沙，洪泳欣气势逼人：“你刚才说谁不肖子孙？你再说一遍。”

    江沙说道：“难道我说的不对？”

    洪泳欣脸色一沉，手举起来，一巴掌甩向江沙。

    千钧一发之间，王泽抬手扣住了她的手腕。

    “放手。”洪泳欣目光转到王泽身上，依然非常具有侵略性。

    这气势，是王泽见过的女人之中最强的。

    不过，王泽并不慌，淡淡说道：“脾气这么躁，很容易老的。”

    “我让你放手，没听见？”

    “这是我医馆门口，江先生是我的客人，你打我客人，我不答应。”

    “那我打你。”

    “你确定？”

    “你算个什么玩儿？我打你还要算日子吗？”

    王泽立刻放手。

    洪泳欣真想打，被伍英龙架住了。

    伍英龙知道王泽的厉害，他领教过，骨折现在还没好。

    自己表姐一巴掌打下去，估计也要骨折。

    “姐，打不得。”伍英龙摇摇头，随后小声告诉表姐，眼前的王泽会硬气功。

