    一大帮人，围着着火的木寨，欲哭无泪！

    这里面，还有他们的生活物资，以及武~器等等，现在火着的如此之大，完全都烧没有了，这些人又如何不伤心！

    至于说木寨会不会引起森林大火，这些人是不会考虑的，他们看到的仅仅是自己的利益。

    当然，作为引燃这里的陈默，自然会考虑这点。而且甚至可以说其实他也仅仅是看过之后就引燃了这里。因为在这里的所有木寨，都是有隔离带的，就是为了防止着火之后一下子将森林给引燃。

    另外，这里属于热带雨林气候，基本上就是三天一小下雨，五天一大下雨的，整个森林中的湿气也非常的大，想要引发大火，也是真的不可能。

    只有这种居住的地方，因为木材都是砍伐过来之后用来作为建筑材料，这才会一下子引燃起来。

    围在这里的人，老老少少的有很多人，其中大多数都是这个木寨中的劳作人员，也算是最底层的人员。还有少数的几个，是基地中的战兵。

    这些战兵就是通常的武装人员。当然，这些个少数人员，其实都是一些老油子。如果不是老兵油子，只要是拿着武~器的人，早早的就被陈默送走了。

    这些人是那种混的比较油滑的，见到陈默势不可挡，并且在冲入基地之后，就对拿着武~器的人下手。因此他们感觉到危险，还有可能活的一线希望，就立刻就扔掉了手中的武~器，然后趴在地上装死。

    果然，陈默走过这些趴在地上装死的人，却并没有对他们开~枪。当然，在陈默的神识下，这些家伙是什么样子，可以说是纤毫毕现。

    但是对于他来说，只要放下了武~器，那么也就绕过其一命罢了，反正都是些普通人，放过也就放过了。如果这些人是超凡者，那么就算是叫爸爸也不可能放过。

    于是在陈默走远之后，这些人立刻偷偷起身，悄悄的跑向木寨外边。而他们手中什么都没有，武~器什么的都已经全部扔掉，他们也害怕自己拿着武~器，就会引来杀神的关注。

    是的，短短的一点时间内，这些人已经给陈默起来个外号，叫杀神！实在是这个敌人太过厉害，仅仅就是一个人，就直接能和木寨中几百名的武装人员对战，太厉害了！

    所以，能跑就赶紧跑吧，至于说以后的事情以后再说，反正现在能够先活下来就成。一时间就看到三三两两的身影，在火光闪烁的映衬下，偷偷跑向木寨外边。

    但是，在这里生活的人都知道，如果离开了自己的木寨之后，想要去其他基地求条活路，很难！甚至有些基地的头领非常邪恶，以杀~人为乐。

    并且，有些基地甚至都吃不上饱饭，还要冒着生命危险，不仅当驴当马，甚至有时候小命不保，所以这些人只是跑进山林中，却没有离开多远，而是在附近徘徊着，想着等敌人离开之后再回来。没有武~器，又不想去其他的木寨求活，那么在山林中想要活下来，实在是非常的困难。

    山林中每天都有人死~亡，主要是这里的环境。里面有着各种的毒物，还有各种的危险环境。要不然也不会存在这种三不管的地带。

    这里，不仅让他们能够生存下去，但是也在时刻威胁着他们的生命。

    因此这些人就在森林中也没有跑远，就那么在比较近的位置观察着木寨。这也是陈默走出地下室之后，才会发现周围山林中有着很多的人在往这边看着。

    这些人看着陈默走了出来，心中还在祈望这个凶神恶煞的敌人赶紧离开，他们也好回到自己的木寨中。只要还能够住人，他们也就打算收拾一下烂摊子，然后等待有人来再次接受基地，那么也能够买个好。

    就算是黑~火的上边来人，他们也能够有各种的借口。

    可是没有想到，敌人出来后却没有立刻离开，而是就那么坐在了木寨的大门前面。

    这一坐就是一个多小时将近两个小时。然后，敌人就要离开的时候，整个木寨就被巨大的火焰所吞没。

    完了！都完了！这所木寨其实是所有人生存下去的地带，也是所有人避难的场所，但是现在却在一把火中给烧毁了！

    无论在这里生活的在艰难，但是能够活下去就不错了！现在这种让他们能够活下去的机会，都已经变得渺茫。

    当然，这些人如果去了周边的木寨，只要被他们所接纳，就会再次开始新的生活。但是这些人只能从新开始。

    因此，看着基地火光，心中的万分的不舍，但是也只能缓缓的离开。

    上百人，缓缓的在火光的照耀下，纷纷散开，再次消散在山林中。生活还需要继续，活下去可能是所有人的念头。

    但是还有几个人没有走，他们都是木寨中的战兵，因为他们的待遇要比那些劳作人员的待遇好不少。而且以后黑~火组~织要是追究的话，他们这些逃跑的人绝对落不了好。

    就算是去了其他的木寨，但是到时候要是黑~火的人来要人，绝对有一个算一个，都跑不了。

    在三不管地带，黑~火的名头还是非常管用的，要个逃兵什么的，简单的很，就是递个话的事情。

    以前又不是没有发生过这种事情，就像是上次，华~国几个先天高手来进攻，正好路过这个木寨的时候，将木寨里好多领头杀~了，那个时候有些人就跑到了临近的一些基地求活。

    但是最后华~国的先天高手被赶走之后，所有的逃跑成员，然后等事情过去后返回基地的，也就是仅仅惩罚了一下，不说性命还是保留了下来。反倒是那些跑到其他基地的人，都会被黑~火要求遣送回来，然后当着所有人的面，直接吊死在木寨大门上。

    这种情景似乎才刚刚过去，仍然历历在目。

    “这个……！你们准备怎么办？”其中一个战兵有些迟疑的问道。

    “能怎么办？反正怎么做都是个死。”

    “…………！”

    所有的战兵都沉默了下来。

    好一会，其中一个战兵说道：“不如，我们将这里的事情汇报给主基地，说不定能够免罪也有可能。”

    这个战兵希望给主基地通风报信，但是却不知道的是，主基地已经被毁灭了！

    这种消息，他们这些底层的战兵如何会知道。所有的消息都被巴蛇给控制着，甚至这所基地中的一些大小头目，都不清楚。

    “要不我们进去看看，找找看有什么能够用的上的。我刚才观察了一下，只要不是房子的地方，都没有什么事情，说不定还能找到一些防身的武~器。”

    “不错！现在我们无论做什么，找个武~器防身也是好的。再说了，就算是要通报这里的消息，最快的方式还是通信设备。说不定我们去找找，也能找到。”

    “对！有时候坐总比不做的好。我们将这里的事情通报给主基地那边，无论如何也算是立功的表现。”

    几个战兵一合计，也就都同意这种做法。于是几个人就通过一些没有着火的地方，进入了基地中。

    反正此刻基地中该爆的早就爆完了，如果他们几个进入后，还会爆，那么就只能说明自己等人的命背。

    这几个人还是比较好运的，在搜索了一番之后，竟然让他们找到了很多东西。

    武~器、口粮，还有散乱的一些财物等等，让他们唏嘘不已。以前的时候想要多弄点财物都不可能，现在竟然搜索了一下之后，就发现有这么多的财物，还真的让他们惊喜不已。

    这些人找到的东西，其实都是因为陈默并没有却收拾所有散落在地面上的武~器。还有一些人员在进攻的时候被陈默给打~死，这些人的武~器以及枪支弹~药都成为这些人的东西。

    而陈默只是毁灭了所有的房子，这也让这些战兵，能够搜索到好多好用的东西。

    所以，这些人更加的精神，快乐的寻找更多的东西。

    但是就在火光的照耀下，突然从远处的山林中闪现出几个人。这几个人在看到火光之后加快了步伐，几息之后就站在了火光中的基地场所中。

    “我们似乎来晚了！”其中领头的一个人，比没有什么表情的说道，似乎这里的火光和他没有丝毫的关系。

    “看到这里已经变成这样，咱们的主基地可想而知。”

    “呵呵！主基地比这里要严重的多，因为主基地启动了毁灭手~段，所以现在已经没有主基地了！”

    ……

    几个人在火光的照耀下，淡淡的说着话。

    也就在这个时候，他们发现了在这里找东西的几个战兵。

    “竟然还有活着的人，太好了。”

    “头领，我将他们抓过来，好好问问？”

    “嗯！去吧，我想知道我们的敌人究竟是所少人，另外他们离开这里之后去了哪里。”

    “是，头领！”此人回答完毕后，直接闪身几下，就将几个战兵给抓了过来。

