    但很显然，刀疤脸是他们的头，他做出了这样的决定，他们也不敢反驳，只能不由自主的跟在他的身后，走到了卧室门口。

    那刀疤眼把卧室的门推开，自己走了进去，又砰的一声把门关上了，里面传来那个女人的惨叫声。

    “怎么办？”情况紧急，警察们都用询问的目光看向邓丽萍。

    邓丽萍习惯性的把手伸到后腰摸去，却发现自己根本就没有带警械，另外几个警察也同样没有带，他们刚刚才从健身房里出来，也是偶然遇到这几个通缉犯的。

    外面还有五个歹徒，其中一个还拿着菜刀，而己方四个人加上李飞是五个，虽然人数是一样多，但是对方有致命武器，就这么鲁莽的冲上去，还是有危险。

    最可怕的是房间里面刀疤脸拿着匕首，随时会对女主人做出伤害她生命的事情，他们也投鼠忌器，但也不能眼睁睁的看着罪恶就在自己的眼皮子底下发生，这样他们会觉得愧对自己这一身警服。

    邓丽萍把求助的目光看向了李飞，李飞深深吸了一口气朝那五名歹徒张望了一眼，计算了一下轨迹，屋内又传来衣服被扯破的声音，不能再耽搁了。

    他立刻用脚尖蹬地，整个人突然爆起，化作一股旋风，顷刻之间就把持刀的歹徒的手腕用力的拍了一下，啪了一声菜刀掉地，接着又瞬间无比的连续出手，不到一秒钟，那五名歹徒直接倒在了地上。

    他们被李飞点住了穴道，不省人事，没有发出一声声响。

    屋内的响声还在持续着，很显然女主人不想就这么受他侮辱，在做着最后的抵抗，这种状态非常的危险，歹徒很有可能恼羞成怒做出伤害她的行为。

    李飞立刻拧动了一下门把手，里面没有反锁，他心里一喜，立刻悄悄的拉开一条缝，朝里面一看，女主人已经被他压在床，上身上的短裙被扯了下来一半，两条腿用力的踢着。

    李飞立刻飞奔而去，身子化作了一条闪电，快要接近他一米的时候，刀疤脸感觉到了危险，诧异的转头望去，接着就看见了一条身影正在向自己飞速接近。

    他想要把右手的匕首拿过来对准他，但是已经晚了，下一课，那条身影已经飞到了他的跟前，直接一个手刀砍在了他的脖子上。

    他立刻直挺挺的栽倒在床上，手上的匕首先掉了，然后他的手掌无巧不巧刚好落在匕首的尖峰上，手心被刺了个对穿。

    他也人事不醒，根本不知道疼痛。

    那女主人惊魂未定，连忙起身，两条腿乱蹬，身子蜷缩在角落，两只胳膊抱着自己的肩膀整个人瑟瑟发抖，披头散发，非常的可怜。

    李飞吸了一口气，冲着她说道：“你安全了，不要害怕！”

    下一刻，邓丽萍他们一窝蜂的涌了进来，他们原本充满了担心，看到现场的情景，这才安心下来。

    邓丽萍立刻命令手下把现场昏迷的歹徒赶紧控制住。

    这六名歹徒都昏迷不醒，都被李飞用特殊的手法点住了穴道，李飞也赶紧说道：“用绳子捆牢实一点，过几个小时他们就会苏醒。”

    邓丽萍嗯了一声，吩咐手下去做，接着掏出了对讲机，在内部频道上开始说着这里的信息，让增援赶紧到来。

    没过多久，一辆辆警车便开了过来，几十名警察到达现场，把这里围得水泄不通。

    赵娜也出现在了现场，一眼就看见了李飞，奇怪的上下打量着他。

    李飞朝她微微笑了笑，赵娜没好气的说道，：“怎么又看到了你？是不是又打架了？”

    邓丽萍连忙挡在李飞的前面，冲着赵娜说道：“赵局，这回你可冤枉李飞了，这一次要不是他，我们可就出糗了！”

    她接着就把刚才发生的事情一五一十的的跟赵娜说了一遍。

    赵娜听得也是胆战心惊，连呼好险，接着深切地朝李飞看了一眼，冲着他说道：“那这一次我还真得好好谢谢你！”

    李飞微微笑一笑：“没什么，作为一名充满正义感的市民，碰到这种事肯定是挺身而出。”

    说着又朝坐在墙角里的女主人看了一眼，带着歉意说道：“这位女士，不好意思，我始终没有找到提前出手的机会，害得你受到惊吓！”

    那女主人还处在惊恐之中，微微发抖不说话。

    赵娜叹了一口气：“我们先不说了，回去再说吧！”

    接着便命令手下把那些歹徒全部带上了警车，又吩咐两个女警，把女主人也带着回去。

    事情的经过必须详述记录下来，这几名歹徒在内部网站上可是挂上了号的，他们的逮捕行动可是一件大事件。

    女主人是非常重要的当事人，所以也必须回去录下口供，李飞当然也跑不了，本来就是他直接抓住了歹徒。

    警察局是李飞第二次来了，已经没有了第一次那样的拘谨，倒有一种熟门熟路的感觉，而且莫名其妙的居然有一种亲切感。

    这让李飞有些奇怪，心想着估计应该是这里有着萍姐和娜姐两位大美女吧。

    她们对自己又好，自己没有理由不喜欢这里，当然最关键的是自己从来没有做过亏心事，行得正，坐得直，自然就能够问心无愧的把这里当做家一样。

    见那几个歹徒已经被戴上了手铐，李飞便点开了他们的穴道，提前让他们苏醒，以方便录口供。

    李飞和女主人也都分别被录了口供，李飞在录口供的时候并没有老老实实的把事情一五一十的还原，而是把功劳都算在了邓丽萍他们几个警察的头上。

    他的口中，警察是抓捕的主力，自己只是协助。

    门外发生了什么事，女主人也没有看到，什么事还不是他嘴巴说的我觉得。

    他知道这些功劳要是算在自己头上的话，最多给他评一个见义勇为，没有多大实际用处，但是要是算在萍姐他们头上那就不一样了，说不定能够立立个二等功三等功的，对于他们的前途，那可是大有益处。

