
    周士琦不着痕迹的吞下大力丸，余光瞥了一眼这空间并不算大的厕所，心中琢磨着，一会儿动起手来，最好一击必杀，时间拖得久了，变数太多。

    下定决心，周士琦不再犹豫，趁着体内大力丸的药力起效，不管不顾的冲上去，朝着弗雷迪克胸口挥出一爪。

    弗雷迪克见状冷笑一声，暗道畜生就是畜生，完全沉不住气。

    之前是他仓促回击，并没有使出全力，同阶以下，正面迎击，他还没有怕过谁。

    弗雷迪克当即一个跨步冲拳，拳势凶猛，带着一股强烈的劲风。

    爪与拳，两者相撞，这一次不再是平分秋色。

    弗雷迪克眼中的震惊之色再也掩盖不住，自己的拳头一和那死狗的爪子触碰到一块，想象中自己的拳劲压过对方的现象并没有出现，反倒是自己的拳头处传来一阵恐怖的“咔嚓”声。

    自己的手掌骨裂了！

    弗雷迪克发出一声惊怒的吼声，闪电般撤回受伤的右手。

    看着那只得理不饶人的哈士奇，把狗爪子继续往自己身上拍来，弗雷迪克再也顾不得风度仪容，瞬间趴倒在地，连滚带爬的和周士琦拉开一段距离。

    弗雷迪克狼狈的从地上爬起来，看着周士琦的眼光中带着一丝惧意。

    他知道，自己这次踢到铁板了，这死狗肯定是C级以上的高手。

    不对，就算是C级也不可能一下子让自己骨裂，除非是B级？！

    弗雷迪克心中惴惴不安，他不知道这是一场针对自己有预谋的袭杀，还是自己真这么倒霉，随便一个航班都能碰到这样的高手。

    他更倾向于前一个观点，毕竟自己可是堂堂D级的高手，想要杀掉自己，必须C级以上的高手前来，同阶的，他还没有怕过谁。

    难道在这古老的东方国度，C级以上的高手都像大白菜一样随处可见？

    想想都觉得不可能。

    现在弗雷迪克只想知道这只哈士奇到底是谁派来的，这个仇非报不可！

    喘了几口粗气，弗雷迪克渐渐冷静下来。

    虽然知道眼前的哈士奇不是自己能够力敌的，但他心中的惧意渐渐敛去。

    他发现眼前的这只哈士奇似乎只会直来直去的攻击方式，而且，它的速度并不算快。

    那就简单多了，就算它力量再大，打不中人又有什么可怕的呢！

    弗雷迪克一双蓝色瞳孔的眼珠子定定的凝视着周士琦，嘴角泛起一丝冷意，沉声道：“我承认你很强，但畜生就是畜生，还能斗得过人吗？”

    “法克鱿，死蝙蝠，特么的你才是畜生，你全家都是畜生！”

    周士琦当时脸就黑了，一张狗脸拉的老长，龇牙咧嘴的冲着弗雷迪克破口大骂。

    “来自Fredikgarcia的好感度，-99……”

    “你……你会说话？”弗雷迪克震惊了。

    什么情况？

    这哈士奇还会说话的？

    周士琦很鄙视的瞥了他一眼，狗嘴一咧：“这不废话吗，连你这只死蝙蝠都能说话，我就不行了？你管得这么宽啊！”

    “我可是地地道道的人类，和你是不一样的。”弗雷迪克用很生硬的华夏语解释道。

    周士琦撇了撇嘴道：“我可不记得人类还会吸血的。”

    弗雷迪克轻笑一声，他懒得和这只哈士奇胡搅蛮缠，这狗会说话也好，正好他可以询问些事情。

    “这位狗……先生，不知道是哪家势力派你来的？”弗雷迪克很平静的问道。

    周士琦沉吟了两秒：“八嘎呀路？”

    “来自Fredikgarcia的好感度，-99……”

    弗雷迪克满头黑线，这狗……这是在说岛国语？

    特么的你这死狗明明华夏语说得溜溜的，现在装什么岛国狗？

    想要嫁祸给岛国？

    你看我有这么傻吗？

    弗雷迪克阴沉着脸道：“是谁派你来的？（岛国语）”

    周士琦当时就震惊了，这吸血鬼还会岛国语？

    这么流弊的吗？

    周士琦一脸的尴尬神色，半晌才干巴巴道：“雅蠛蝶？”

    “来自Fredikgarcia的好感度，-99……”

    弗雷迪克气急而笑，这狗果然是在不懂装懂，冒认岛国狗。

    弗雷迪克深吸一口气，沉声道：“既然你这么不配合，那就没什么好谈下去的了。”

    话音刚落，弗雷迪克眼底有一抹猩红浮现，越来越明显，到最后两颗蓝色的眼珠子都变成了血红色。

    嘴角处，两颗长长的獠牙探出，显得很是狰狞可怖。

    弗雷迪克咬着牙，一张英俊的脸上青筋毕露，浑身上下涌动着一股难言的黑暗气息。

    “噗呲！”

    一声衣服被撕裂的声响传来。

    一双黑色的蝠翼，从弗雷迪克背后的衣服里伸展出来。

    翼展能有近三米，让这本身不大的厕所显得更加狭小。

    周士琦嗤笑一声：“你是不是傻，这么小的地方还亮出你的蝙蝠翅膀来，这不是摆明了要当我的靶子吗？”

    弗雷迪克闻言把一双蝠翼收拢在背后，不仔细看，还以为是一件黑色的披风。

    不以为意的笑笑，弗雷迪克双眼中泛着猩红色的光芒，俯视着周士琦道：“哦？你就这么有信心？你确定你还能碰得到我？”

    周士琦心中咯噔一跳，惊疑不定的打量着弗雷迪克。

    这家伙变个身，口气就这么狂妄，肯定是有着一定的底气，自己千万得小心。

    周士琦也不答话，闷头冲着弗雷迪克而去，朝着他的膝盖挥出一爪。

    看到弗雷迪克傻愣愣的站着不动，周士琦眼底的狠色更加浓郁了，爪子挥动的速度又加快了几分。

    嗯？

    没有想象当中爪子触碰到实物的触觉，周士琦眼睁睁看着自己的狗爪子从弗雷迪克的膝盖处一挥而过。

    这是……残影？

    周士琦像是被一桶冷水当头淋下来，心中一寒，浑身僵硬，心底泛起一股不祥的预感。

    “太慢了，你只会直来直去的一招，就算你的力量再大，打不中人又有什么用处。”

    弗雷迪克站在周士琦背后，好整以暇的朝着自己的左手吹了口气。

    周士琦僵硬的转过身，迎面飞来一只黑色的皮鞋底。

    弗雷迪克轻飘飘的一脚踩在周士琦脑袋上，在周士琦挥爪过来前，便轻灵的闪身躲开。

    周士琦当时脸就黑了，长这么大，自己除了当日被老乌龟摁在地上使劲一顿胖揍之外，就没吃过这么大的亏。

    更何况如今的他早已今非昔比，他已经真正拥有五品的战力了。

    吃下大力丸以后，周士琦目前狂暴状态完全可以发挥出接近二品的力量来，这让他内心一度很膨胀，以为凭他的实力，这天下大可去得。

    可惜，眼前变身以后的弗雷迪克给他好好上了一课，。

    算他keyao力量暴增，那又如何？

    打不着人还不是没用。

    周士琦没有那一刻像现在这样渴望强大，不是那种keyao后的力量充盈，而是全方位无死角的强大。
