    直到现在这个时候，哪怕是大蛇丸被青羽抓住了，身上的查克拉正在一点一点快速的流逝着，他的心里依旧觉得青羽只是一个宇智波一族的人。

    宇智波一族的人虽然很有天赋，但是能够取得的成就都是依托于写轮眼的。

    现在这个人能够施展这样强横的实力，并不是说明了宇智波一族的有多么厉害，反而是恰恰证明了轮回眼多么厉害！

    不得不说。

    大蛇丸这样的思维并不能算是完全的错误。

    毕竟从某种程度上来讲，一旦宇智波一族的人没有了瞳术，那么他们的实力就会大打折扣。

    但是……

    宇智波一族却是并不完全依托于瞳术。

    这就是来自于大蛇丸的傲慢与偏见。

    哪怕到了现在这个时候，大蛇丸的内心已经产生了慌乱，但是他依旧觉得面前的宇智波只是一个小鬼头，所依靠的不过是眼睛，而这双轮回眼的力量，也着实让他极为的心动。

    哪怕是不能直接进入到这个宇智波一族的少年的身体里面，将对方的身体纳为己用的话，也要将这双轮回眼挖出来，取代在自己的眼睛上。

    毕竟。

    这轮回眼的实力实在是太强大了。

    不仅可以施展出令人难以置信的引力，还能够产生极为恐怖的查克拉的吸附能力。

    若是没有轮回眼的话，根本没有机会拥有这样等级的实力，这是一种不可思议的成就。

    想到这里。

    大蛇丸的心中反而兴奋了起来。

    哪怕他还没有摆脱掉青羽的手掌。

    “你莫不是以为自己还能跑出去吧？！”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，露出了一抹邪异的笑容，他将刚刚大蛇丸的表现尽收眼里，已然在这一瞬间，就明白了大蛇丸的想法，更是知道了大蛇丸在这件事情的上的意思。

    居然是兴奋！

    这个贪婪的家伙！

    到了现在这个时候竟然还想着要将他的轮回眼纳为己有。

    有趣！

    实在是太有趣了！

    青羽没有想到大蛇丸是这样看不清楚现状的人，不管是对他的实力有着过分的错估，还是对于本身逃生的底牌有着足够的自信，这都让青羽觉得大蛇丸有点意思。

    突然间。

    大蛇丸直接张开了嘴巴。

    他的下巴就像是没有挂钩一样，直接张开到180度，那鲜红的喉咙深不见底，像是没有底的深渊，仿佛任由什么东西捅进去，都足以容纳，不会被撑到。

    就在大蛇丸张开嘴巴到最大的时候，一条蛇从里面钻了出来。

    这条蛇吐着信子，蛇眸宛若一条缝，与大蛇丸本体的眼睛如出一辙，几乎是一瞬间快速的钻了出来，最后像是利箭一般向着与青羽截然想法的方向弹射而出。

    这条蛇并不是去攻击青羽的。

    而是在躲避青羽。

    与此同时。

    青羽右手上攥着的大蛇丸的脖子，突然变得瘫软下来，就像是没有了力气似的，根本没有任何的动静了，宛若已经死了一样。

    大蛇流替身术。

    青羽的脸色淡然，眼神平静，根本没有哪怕半点的惊讶。

    对于大蛇丸会有这样的应对方式，完全见怪不怪，毕竟这些都在他的预料之中，并不是突如其来的场景。

    青羽早就知道大蛇丸有这样的本事，他以前在看火影的时候，对大蛇丸印象最深的，也是这样的事情。

    人吐蛇，蛇吐人，人再吐蛇，蛇再吐剑……

    大蛇流替身术可以称之为忍者世界最强的替身术，几乎可以像是套娃一样，可以一直的吐下去，一直吐到地老天荒。

    青羽就是担心大蛇丸会用这样的方式逃跑，所以在一开始就布置了结界，这样做的目的，就是避免现在这种情况的发生。

    嘭！

    似乎是在回应着青羽的想法。

    大蛇丸化身成为的那一条蛇，径直的撞击在结界上，重重的碰撞出一道声响，若非大蛇丸的身体实在是过于强硬，这样的碰撞就够他难受的了。

    现在这时候。

    大蛇丸那条撞击在结界壁障上的小蛇，立即张开了大嘴，随即吐出了一个人。

    这个人正是大蛇丸。

    只是跟刚刚被吸收并且束缚住的大蛇丸相比，这则是一个崭新的大蛇丸。

    当然。

    这个大蛇丸的查克拉并没有恢复成为鼎盛的时期。

    “好一个结界啊！”

    大蛇丸微微眯起眼睛，盯着面前不远处的青羽，他刚刚只是看到了白茫茫的一片，却并没有想到，结界的壁障距离他那么的近。

    这个结界给人一种错觉。

    仿佛面积很大。

    那光源的位置看起来非常的远。

    尤其是大蛇丸是在还没有走过来的时候，结界就已经产生了，按照他固定思维的理解，至少他退回到原本所在的位置之前，都是没有结界的部分，都是可以退的。

    可是现在看来……

    事情并不是他想象中的那个样子。

    这个结界分为两个部分，一个部分是结界的壁障，一个部分是结界的光源，这两个部分是分开的，并不是一体的。

    结界刚刚产生的时候，壁障处便是光源处，这直接给大蛇丸带来了一个理解上的错觉，那就是这个壁障的产生是伴随着光源的，或者说壁障本身就是光源，这是个可以发光的结界。

    借着这样的惯性思维，大蛇丸在飞退的时候，觉得自己距离壁障还有一段距离，这个距离的感觉，以他木叶三忍的级别，还是没有任何的问题。

    只是……

    他却是忽略了一点。

    就在大蛇丸将注意力集中在青羽的那双万花筒写轮眼上的时候，青羽已经控制着结界的壁障向着内部收缩了起来。

    结界的光源并没有动。

    这就会让结界内的人有一种错觉，认为结界本身都没有任何的变化，但是实际上，结界的壁障已经尽可能的收缩了。

    现在大蛇丸根本回不去他刚刚所站着的位置了。

    尤其是在大蛇丸刚刚被青羽抓住以后，两人的距离可以说是非常之近，在这样近距离的情况下，结界的壁障疯狂的收缩，现在大蛇丸就算是想退，也根本退不了多远了。

    “有点意思。”

    大蛇丸缓缓吸了口气，他脸上的笑容逐渐收敛了起来，现在他渐渐的明白，他已经遇到对手了，这个对手就是面前这个拥有轮回眼的宇智波一族的小子。

    会动的结界。

    这样的事情完全在大蛇丸的理解之外。

    他从来没有见过这样的是术。

    更是对于轮回眼有着深切的好奇和期待，眼神中的贪婪之色，已然是愈发的浓郁了。

    现在他的心里依旧还是觉得青羽能够做成这样的事情，跟轮回眼是脱不开干系的，只有拥有轮回眼的人，方才能够做出这样的事情。

    “是挺有意思的。”

    青羽并没有松开那已经瘫软下去的大蛇丸的尸体，而是反手将一股浑厚而磅礴的查克拉灌注到了这具尸体的体内。

    嗡！

    大蛇丸的尸体骤然颤动了一下，全身的皮肤瞬间开始僵化，宛若角质一般快速的硬化起来，在充盈着查克拉的状态下，瞬间从原本瘫软无力的状态，变成了坚硬如铁，并且整个体型都像是被吹了气一样，直接膨胀了起来。

    与其说是大蛇丸的尸体，不如说是他的替身。

    只是大蛇丸在制作替身的时候非常的讲究，所使用的都是绝佳的材质，其中的蛇皮都是可以伸缩的，这样能够支撑他身体发生各种不可思议的变化，至于那深不可见的喉咙，更像是印有时空间符印一样，可以从中掏出许许多多的能量。

    至此。

    青羽右手攥着大蛇丸的脖子，看起来就像是手里握着武器一样，而这硬邦邦的武器，就是大蛇丸蜕皮一样所留下来的身体。

    “让我看看你究竟能吐多少次！”

    青羽饶有深意的盯着大蛇丸，现在他倒是没有什么事情，相对来说还是比较清闲的，毕竟后续的计划都已经开始了，他这个神之纸分身与团藏这个天道分身目前没有什么事情，倒是可以跟大蛇丸玩一玩。

    青羽一直很好奇，大蛇丸的这个大蛇流的替身术，究竟有多少层，到底有没有极限，或者说极限在什么地方。

    青羽并不认为大蛇丸可以一直吐下去，否则那就等同于是不死之身了，应该是有极限的，只是平时根本没有人将大蛇丸逼迫到这个极限，战斗就已经结束了，要么是大蛇丸赢了，要么是大蛇丸跑了。

    现在大蛇丸已经被困到结界里面了。

    那么以当下大蛇丸的力量，根本不可能破开青羽所制造出来的结界，这就已经是瓮中之鳖了，完全没有任何可以担忧的地方，现在只要大蛇丸使用一次大蛇流替身术，那么青羽就会将褪下来的皮收集起来，一点一点把大蛇丸逼迫进入到一个极限。

    这样的事情……

    青羽做起来觉得非常的刺激。

    现在的他就是想要一点一点的看着大蛇丸陷入到绝境之中所能迸发出什么样的底牌。

    这一点。

    以前他在看火影的时候就经常在思考。

    大蛇丸的极限究竟在什么地方？

    “还有就是……”

    青羽面具后面脸上的笑容变得更加的浓郁了，他挥动着已经变得硬邦邦的大蛇丸，宛若挥舞着重重的棍子，猛地向着大蛇丸的脸上拍了过去。

    “我知道你的身体很抗揍！”

    “我也想看看……”

    “你究竟有多么的抗揍！”

    青羽印象中非常深的就是在他刚刚看火影的时候，那时大蛇丸就硬生生的用脸抗住了纲手的拳头，就因为这样的一幕，许许多多的人在讨论的时候，都将大蛇丸的物理防御力划入到了顶级的行列。

    现在有了这样的机会，青羽也想试试，大蛇丸的脸，能够被他已经灌注了查克拉的硬化大蛇丸砸几下。

