    当驻营那边李郃等人正在那三层高的楼台上谈笑时，近千名一期、二期的少梁奇兵老卒已在坑池南面的一片土坡附近集合完毕，推搡言笑，尽显一副老卒的气魄。

    这让在旁围观的韩章等韩国受训士卒被唬地连大气都不敢出，毕竟他们来少梁已经有两个月了，但还是首次见到少梁奇兵集结。

    一千名少梁奇兵集结，连魏国手握十几二十万兵权的河东守庞涓都要忌惮几分，可想而知对韩章等人造成的压力。

    但事实上，别看这群奇兵老卒此刻人五人六、仿佛丝毫不把考核当回事的样子，其实这些人心里也忐忑地很，毕竟这次考核非但关乎颜面问题，也与他们日后的俸禄挂钩。

    待日后少梁改为俸禄制后，单单‘少梁奇兵上卒’的额外补贴，就相当于是正军‘百人将’级别，虽然暂时还不知具体是多少，但据韩延等五位二百人将透露，绝不比魏国的武卒逊色——魏武卒的待遇，那可是天下各国军卒的巅峰了，哪怕是魏国的正军士卒，也不过就是武卒十分之一的待遇。

    虽说成为少梁奇兵是为了保家卫国，但若有机会得到更好的待遇，又有谁会拒绝呢？

    “安静！”

    就在一千名少梁奇兵闹哄哄之际，二百人将韩延出现在队伍前头。

    军纪严明的少梁奇兵立刻就安静下来，整齐列队，目视前方。

    见此，韩延微微点了点头，负背双手对众奇兵说道：“该让你等了解的，我与吴、许、高、侯几位二百将也都告诉过你们了，今日的考核，不止是我少梁奇兵内部五个营队之间的竞争，也事关你等每一人的脸面，以及日后的饷禄。作为首将，我希望你等每一人都认真对待今日的考核，发挥出本应有的实力，取得应有的成绩。……明白么？”

    “明白！”一千名少梁奇兵齐声喝道。

    “很好。”

    韩延满意地点点头，随即讲述今日考核的具体流程：“今日的考核，大致说来很简单，待驻地那边发出讯号后，以两人为一队，从此地出发，渡过眼前这片坑池，越过驻地的营栅，然后在尽可能不惊动巡逻卫士的情况下，攀上那座三层高的楼台，制服楼台上的城主，也就是翟司马……”

    诸奇兵脸上皆忍不住露出了好笑的模样，但依旧没人吭声。

    “友情提示一下。”

    韩延忽然沉着脸说道：“这是我奇兵首次的考核，李应的‘那个营’被邀请作为巡逻的卫士，谁要是给我丢了脸……明白的吧？”

    “明白！”

    一千少梁奇兵忽然面色凝重。

    见此，旁观的韩卒中有人问韩章道：“百将，韩二百将说的‘那个营’是？”

    “……”韩章微微摇了摇头，心中也是困惑，不明白眼前这些少梁奇兵为何突然气势一变。

    顺便一提，曾经是千人将的他，包括其他将官，自来到少梁的第二日就被吴恒撸掉了职位，但在之前近两个月的体能训练中，吴恒还是陆续恢复了众人的军职，韩章、暴鸢、申彰几人也被重新任命为百人将。

    虽然没有彻底恢复军职，但不可否认，如今韩章肩负的‘百人将’职位，其价值可要比昔日的千人将高得多了，毕竟这是连少梁奇兵的老卒们也认可的。

    这些从韩国来的士卒不清楚，但一千名少梁奇兵老卒却清楚地很，韩延出于保密而代指的‘那个营’，指的就是李应的‘陷阵营’，那是他少梁唯一可以与他们少梁奇兵平起平坐的精锐，虽然大多数少梁奇兵都不服气，或者说至今还不明白设立陷阵营的必要。

    “郑邵、丘纪，出列！”

    “是！”

    在韩延的命令下，郑邵、丘纪两位奇兵百人将一改平日里的放荡不羁，一脸肃然地走出列队。

    “你二人作为名单上的首队，同时也是给弟兄们做个示范，希望你二人莫要丢了我少梁奇兵的颜面。”

    “是！”郑邵、丘纪正色道。

    “准备一下。”韩延点头道。

    见此，郑邵看向丘纪，笑着问道：“怎么说，老丘？你选择丘上还是丘下？照顾一下你，你选丘下？”

    他所说的丘上丘下，指的是出发点，因为这次考核有两个出发点，一个在土坡上，一个在土坡下，区别在于土坡上的那人需快速入水，同时还不能发出太大的响声，毫无疑问难度更大。

    但身为少梁奇兵，自然要挑战最高难度。

    是故丘纪一点也不领情，撇撇嘴道：“猜拳吧。赢的丘上，输的丘下。”

    “行。”

    二人当着一千多人的面猜了几下拳，最后由郑邵胜出。

    “承让了，老丘。”郑邵笑嘻嘻地跑到那片距湖面大概有三四丈高的土坡上去了，站在峭壁处等待出发。

    此时，驻营方向传来了铛铛铛的敲钟声，意味着考核即将开始。

    见此，韩延深吸一口气，沉声喝道：“少梁奇兵——”

    “不辱使命！”

    一千名少梁奇兵整齐地大喝，严肃的气氛让在旁的韩章等韩国士卒不由自主地热血沸腾。

    大约过了十几息后，驻地方向忽然传来一声‘咣’的锣响。

    见此，韩延大声喝道：“开始！”

    话音刚落，只见在千余双眼睛的注视下，少梁奇兵百人将郑邵神色肃穆，毫不犹豫地纵下土坡，头上脚下，整个人笔直地跃入湖面。

    几乎在同一时间，在差不多的起跑距离下，另一位少梁奇兵百人将丘纪一番助跑后，随即头前脚后钻入湖面。

    噗噗两声，湖面上溅起两片微不足道的水花，旋即两个人同时潜入湖面，不见踪影，整整过了十几息都不见冒头。

    韩章身后的韩卒们嗡地就议论开了，不少人脸上露出惊慌之色，显然是在关心那两位与他们朝夕相处两个月的老卒。

    “怎么还不见人？”

    “会不会溺水了？”

    “这……怎么会？”

    “安静！”

    正用刀在竹册名单上刻着什么的韩延皱眉扫了一眼韩卒们，这是他首次表现地如此严厉。

    韩卒们面面相觑，不明白韩延为何毫无担忧之色，此时就见一名韩卒指着湖面惊呼道：“冒头了……嘶，好快！”

    什么好快？

    韩章等韩卒转头看向湖面，然而他们却看不到郑邵、丘纪二人的身影，只看到湖面上出现了两圈涟漪，在大概四分之一的位置。

    “潜渡。”

    韩延握着名单来到了旁观的二百余名韩卒身旁，沉声解释道：“泅渡是最基础的训练，但倘若附近有敌卒，那就必须采用潜渡，尽可能地消失在湖面上，以免成为箭靶。”

    在他说话的工夫，湖中的郑邵、丘纪二人又迅速地冒头换了一次气，随即又迅速潜入水下，整个过程仅仅只有数息，若非韩章知晓真相，谁能想到这片湖中竟潜着两名可怕的少梁奇兵呢。

    “太快了……”

    “这简直……”

    在无数韩卒难以置信的惊呼声中，郑邵、丘纪只换了四五次气，仅用百余息就渡过了这片名为坑池的湖泊，速度之快让韩卒等人目瞪口呆，他们自忖用双腿跑到对岸都未必有那两人速度快。

    『这就是少梁奇兵老卒……』

    韩章喃喃低语道。

    而与此同时，在湖对岸，申彰与另数百名旁观的韩卒亦看得目瞪口呆。

    他们此刻所在的营栅，就是少梁奇兵的第二道障碍。

    在申彰等人的注视下，郑邵、丘纪二人警惕地从水中冒头，仔细观察了一番营栅附近。

    营栅一带的环境很简单，除了除了申彰那群旁观着，只有营栅内有一座哨塔，上面有两名守卒——一个是狐奋，一个是陷阵营的普通士卒，除此之外，暂时看不到其余假扮‘守卒’的陷阵营军卒。

    平心而论，狐奋其实已经看到了郑邵、丘纪二人，毕竟他是看着郑邵、丘纪二人从对岸游过来的。

    但因为考核背景是‘夜里’，而且还是以‘一般军卒’的身份，狐奋自然不可能发现郑邵、丘纪两名奇兵，因此他装模作样地来回转动身体，扮成一个‘尚未发现敌情’的士卒。

    趁着狐奋转身看向其他方向的空档，郑邵、丘纪迅速地爬上岸，快步奔到营栅前。

    此时，郑邵打了几个让韩卒们看不懂的手势，点点头，身体下蹲双腿做马步状，双手贴合放在身前，而郑邵则一脚踩上丘纪的双手，只见丘纪奋力将双手一抬，郑邵整个人借势跃起半丈高，双手啪地抓住了足足丈余高的营栅，引起申彰身后一群韩卒的惊呼声。

    “安静！”

    负责这个考核点的二百人将许武皱眉喝道，以免这些韩卒影响到郑邵、丘纪二人。

    郑邵、丘纪二人作为一期少梁奇兵，自然不足以被一群韩卒的惊呼声分了心，只见郑邵双手攀住营栅的顶部后，双臂使劲，生生将整个人拉了上去。

    这可是纯粹依靠臂力。

    然而，这并不是真正的难点，难点在于在营栅内来回巡逻的‘卫士’。

    原来此时在这堵营栅内，有狐豨带着一队陷阵营士卒在来回走动巡逻。

    趁着这队‘守卒’背对着自己二人的时间，郑邵在迅速翻过营栅的期间，还伏身拉了丘纪一把，硬生生将丘纪拉了上来，让后者也能抓住那丈余高营栅的顶部。

    熟悉之间，二人几乎在同时翻越这堵营栅，同时落地，翻身一滚，几乎没有发出什么响动。

    唯一的响动，就只有营栅内一群围观韩卒们难以置信的惊呼声……

