    “灭龙阵，那是我们开发的禁术当中，排上一甲水平，虽然不是最强的禁术。

    但拿到外界去，也是人见人怕的神级禁术啊！

    怎么可能说打败就被打败呢？”

    禁术部的众人完全不理解。

    他们的禁术开发出来后，都会进行大量的测试。

    按着禁术攻击的强弱，他们分了甲乙丙三个级别。

    甲最高，丙最低。

    但最低的丙，都是神级。

    更不用说甲了。

    除非龙皇的战力跟首席战神一样强大，否则，不可能在灭龙阵的攻击下活着。

    “你们禁术研究部的人拿着狂兽山最好的资源，却总是研究一些垃圾禁术，我看涅队长他们的死，跟你们禁术部也有极大的关系！”

    终于有其他分堂的大佬把气撒在了禁术研究部的头上。

    这一声埋怨一出，顿时所有人都跟着附和了起来。

    “不错，就是你们的过错！

    如果你们把禁术研究的更厉害一些，咱们怎么可能会死这么多人？

    狂兽山在神域几万年来，还从来没有遭受过如此大的屈辱。

    被一个毛头小子闯进来乱杀，当我们这里是菜市场吗？”

    其他人大声骂道。

    他们现在心里都憋着一股气，必须想办法发泄才行。

    正好，平时充满了神秘、大家又招惹不起的禁术研究部，成了出气桶！

    “你们放肆！

    敢把锅甩在我们禁术研究部的头上？

    告诉你们，狂兽山之所以这么让人畏惧，多半还是我们禁术研究部给他们带来的压力。

    没有我们，你们算个屁！”

    禁术研究部的老头们也不甘示弱，大声反击。

    “好了，你们都给我闭嘴吧！

    现在大敌当前，大家应该想办法如何解决问题才对！”

    代理大长老被他们吵的焦头烂额，拍着桌子说道。

    “大长老，你说怎么办？

    三位队长已经死了，就剩下黄队长一个人。

    只怕黄队长再也不敢出手了吧？”

    众人把目光再次汇聚到了代理大长老的身上，希望这位大长老能给个好点的办法。

    “你们立刻联系黄队长，就说是我的命令，让他无论如何活着把龙皇的招术试出来。”

    代理大长老开口说道。

    “我们不明白，大长老为什么非要弄清龙皇的战斗招式呢？

    就算我们弄清楚了，那也不可能在短时间内找到应对的办法啊？”

    下方的人群盯着代理大长老，问道。

    “你们都错了，我不是为了找应对的办法。

    而是打算用龙皇的招式，来对付龙皇！”

    代理大长老说道。

    “什么？”

    此言一出，众人顿时面面相觑。

    “还请大长老说清楚一些，我们都糊涂了！”

    “我知道是什么原因！”

    代理大长老还没有开口，一名禁术研究部的青年便说了起来。

    “什么原因？”

    众人目光转移。

    “超级魔龙战士！”

    那青年神秘的笑道。

    “到底是什么意思？

    你们禁术研究部的人天天喜欢搞神秘！”

    其他大佬怒了。

    “还是我来说吧！”

    代理大长老摆摆手，“其实，超级魔龙战士觉醒了一样天赋。

    那就是术法学习的天天赋。

    只要是别人使用过的术法，他只需要一个小时，就能将这个术法修炼到圆满境！”

    什么？

    大长老的话，让全场大佬都是惊的眼睛大睁。

    一个小时就能把别人的术法修炼到圆满境，这也太逆天了！

    更何况，龙皇这么强，他的术法肯定不是普通货。

    别人能学到个入门级就已经不错了。

    可超级魔龙战士却能直接学到满级？

    “大长老，你没有欺骗我们吧？

    要真是这样，那魔龙战士只怕比首席战神还恐怖！”

    “对啊，区区龙皇，那不是过来受死的吗？”

    大家有些不太相信。

    “确实比首席战神的天赋还恐怖，只要给超级魔龙战士一些时间，以及一些恐怖的术法，我相信，不出一年，首席战神都要在超级魔龙战士面前俯首！”

    代理大长老看着四周大佬那惊讶的表情，他非常的满意。

    这样一来，大家就不必再陷入对龙皇的恐惧当中。

    “大长老，立刻下死命令，一定要让黄队长把龙皇的招术带回来。

    只要超级魔龙战士学到了龙皇的绝招，那龙皇必定要败退。

    再不济，他们也只是打成平手。

    我们狂兽山有救了！”

    大厅里顿时涌起了一阵欢乐的气氛。

    “光下死命令是不行，你们还要给黄队长各种支持。

    他需要什么，你们就送给他什么。

    只要龙皇的术法到手，那功劳就是大家的！”

    代理大长老笑道。

    “不错！”

    众人点头。

    当下，他们立刻派人去联系黄队长，无论是黄队长需要什么宝器还是需要人手，他们都毫不吝啬的借了出去。

    此刻，黄队长的营地。

    “看清了没有，龙皇从哪里过去的？”

    一名大腹便便的中年胖子，躲在自家的地窖里，拿着传音玉小声问道。

    “回队长，龙皇从涅队长他们的营地过去了。”

    传音玉那头回答。

    “哦，谢天谢地，我这条命总算是保住了！”

    黄队长长吁一口气，用自己那胖胖的手胖擦拭了一下额头上的冷汗。

    他从地窖里爬了出来，然后一个人坐在地上发呆。

    他怎么也没想到，三名同伴就这样死掉了。

    难道说，一个强者，真的可能跟一个势力为敌？

    正想着，他的传音玉又响了起来。

    “什么事情？

    是不是龙皇朝我这里来了？”

    黄队长面色苍白的问道。

    “不是龙皇，是核心区的那些长老。

    他们说，无论如何要您把龙皇的招术弄到手。”

    “靠，要弄他们自己怎么不弄？

    想让我死就直说！”

    黄队长大声吼道。

    “队长，您别急，核心区的长老还说，会在硬件上支持您。

    宝具，人手，他们都会派来。

    甚至连狂兽山的下级魔龙军团，也可以调一支过来给您指挥！”

    “真的？”

    黄队长一听到魔龙军团，顿时苍白的脸变的红润起来。

    魔龙军团，可是狂兽山所有大佬都梦寐以求想要指挥的军团。

    现在他就要实现这个梦想了？

    “立刻告诉他们，我一定完成这个任务！”

    有了魔龙军团的撑腰，黄队长的底气顿时就从心底升腾了起来。

