    新一轮的厮杀开始了。

    西格蒙的力量稳步提升，还可以勉强应付眼前的局面，但维拉蒙特的力量衰败，肉体的恢复已经明显跟不上遭遇创伤的速度，当第二个循环结束，他身上疲态尽显，更要命的是，维拉蒙特的精神也开始出现异状。

    “是不是安逸的生活过了太久，让你没办法适应高强度的战斗？”西格蒙半开着玩笑，经过两场连续的混战，两人在战斗中积累了一些友谊，更重要的是西格蒙通过自己的实力得到了维拉蒙特的认可。

    至少在这个环境下，他这个七阶猎人明显比维拉蒙特这个八阶表现的更强。

    “不是战斗的问题，是这里的环境……整个空间弥漫的气息。”好不容易获得了喘息，维拉蒙特飞快的恢复着身上的伤势，同时也没有放弃对周围空间的观察。

    “我已经检查过这里的每一寸空间，相信我，在所有人当中，没有人对空间的理解在我之上，哪怕不能与星空相连，但我的一大部分能力还在，我很确定，在这个空间里没有任何隐藏的地方……”

    “也就是说……本源之血并不在这里。”

    “恐怕是这样的。”维拉蒙特点点头。

    “那你怎么解释这些人的古怪状况以及死亡循环？”西格蒙追问。

    “我不知道。”维拉蒙特站起身，稍作喘息，他便恢复了身上的伤势，“说回刚才的话题，我说过的这是个陷阱，但最大的问题不在布莱尔等人身上，而是这个空间，这里无时无刻都在对我施加的影响。”

    “我现在终于明白为什么他们会变成那副模样，哪怕没有外界的干扰，在这里待的时间久了，我的精神也会被污染，而这也是让我感到疑惑的地方。”

    “我找不到本源之血，但那东西施加的影响却依然存在，战斗不足以让我的精神崩溃，可如果再拖下去，总有一天，我的精神会被彻底污染，到那时，我将失掉自我，以一个扭曲的状态在这里无限复生。”

    “可能正是因为这个原因，布莱尔才在彻底被污染之前选择自杀，从他们的角度上来看，杀掉我真是一种仁慈。”

    两人正说着话，天边的潮水席卷而至，第三轮死亡循环式了。

    “看看谁能坚持更久！”维拉蒙特吐出一口气，主动迎了上去，西格蒙也紧跟其后。

    在与墓王战斗的过程中，维拉蒙特便受到了死亡前的诅咒，直到现在还没有恢复，而现在，他的力量一直在消耗，能坚持到现在已经十分强大了。

    至于西格蒙，他完全是个特例。

    战斗、厮杀，这种环境之中，如果没有遏制混乱值的方法，精神很难不受到影响，而在第三个循环结束之后，维拉蒙特的气息衰败的十分厉害，可以预见的是，最多再坚持两个循环，他便无以为继了。

    从天空坠落的海水卷走了城市里的所有人，连一丝鲜血也没有留下，看到这一幕，西格蒙心中一动，突然冒出一个想法。

    “有没有一种可能……本源之血并没有汇聚在一起，而是被分散了无数份，储存在每一个人的体内？正是因为这个原因，所有人才可以在这里无限复生，而每一次循环结束，尸体血液都会被带走。”

    维拉蒙特眼前一亮，“不错的猜想。”

    “那么怎样才能将众人的血液提取出来呢？”在等待中西格蒙陷入了沉思，就在这时，西格蒙感觉隐藏在体内的某种力量彻底平息，他明白，这代表自己彻底掌控了七阶的力量。

    虽然同为野兽，但德雷塞尔一路艰难前行，失去了挚友，丢掉了某段极其珍贵的记忆，一个人挣扎彷徨，所以最终，他成为了一只悲伤的野兽。

    那么西格蒙，在他彻底掌握七阶力量的同时，他也找到了具备自身特殊属性的力量。

    混乱。

    在想通了这一切之后，他脑海中闪过一丝明悟，伴随着天边涌动的海水，在第四个循环降临之前，梦魇马车在西格蒙没有召唤的前提下，凭空出现。

    马蹄清脆，当漆黑高大，缭绕着黑烟的梦魇马车出现在维拉蒙特身前时，这位自诩对空间力量掌握到极限的强者彻底说不出话。

    “这是什么？”他当然明白，出现在眼前的不是什么简单的超凡道具，能够突破重生之母的力量，这已经超出了他的认知。

    “你到底是谁？”他用一种陌生的眼神打量着西格蒙。

    “维拉蒙特，你得离开这里了。”

    曾经的梦魇马车只能来，不能去，而现在，当西格蒙彻底在七阶站稳脚跟，梦魇马车的力量也得到了提升。

    “你说什么？”

    “我可以送你离开这儿，以你现在的状态，坚持不了两个循环。”

    “那你呢？”

    “我得留下来，找不到本源之血，埃兰会死很多很多的人。”

    “你打算怎么做？”

    “已经有一点想法了。”西格蒙笑了笑，“放心吧。”他拍了拍身边的马车，“打不过我还是能逃得掉的，只是不到万不得已，我不会离开。”

    维拉蒙特眼神复杂。

    “我欠你一条命。”

    “那就在我回去之前帮我守护那座城市。”

    “我答应你了。”维拉蒙特做出承诺。

    而这时梦魇马车的车厢打开，一道身影跳了下来，“怎么回事？”玛利亚问道。

    “出了一点状况。”潮水袭来，第四轮循环即将降临，西格蒙飞快的解释了一下，“你们一起离开，这里交给我。”

    “我可以留下来帮你。”玛利亚弹出手中的武器。

    “不，接下来我要做的事一个人更方便。”

    眼看着海水即将坠落，西格蒙飞快的将玛利亚与维拉蒙特送上了马车，他走到马车前，拍了拍黑色骏马的头颅，随后吐出了一个单词。

    “阿贝图斯。”

    下一刻马车启动，一个虚幻的人影出现在操纵的座椅上，随后梦魇马车跨入虚空，消失在西格蒙眼前。

    而这时，海水坠落，天翻地覆。

    不知过了多久，眼前的场景变幻，这一次，他没有出现在热闹的街道上，而是出现在梦魇马车温暖的车厢里。

    玛利亚二人已经被他送回到阿贝图斯，梦魇马车的车厢温暖干净，西格蒙疲惫的伸了个懒腰，透过车窗看到了外面混乱的一切。

    但明明他的马车就停靠在路边，城市里的所有人却都对他视而不见。

    他惬意的坐在沙发上，取出一瓶珍藏的好酒，咕咚咚的灌了一大口，打了一个饱嗝，顺势一躺，睡了过去。

    让他再睁开眼时，已经进入了自己的混乱世界。

    而这时，在他的混乱世界里，整个城市已经发生了很大的变化。

