    只见在上清门弟子喊出“青魂化太极”之后，空中的冰霜剑阵竟然诡异的反方向逆转，近千名上清门弟子身上的灵气被一道道光柱连接，随后一声轰鸣之下，竟是所有上清门弟子，与彼此连接的光柱，形成了一张奇特的符文。

    瞧这空中的巨大的符文，抵抗着落花万千刃的阿嬷达俞眼里露出了一丝疑惑。

    因为他能感觉到，这所谓的冰霜剑阵，就是将布阵的上清门弟子灵力连接在一起。

    先前两次连接，冰霜剑阵都发出了不俗威力的攻击。可是这第三次灵力连接，为什么没有强大的攻击落下呢？

    阿嬷达俞心里充满了疑惑，转头向着远处如同老鹰一般飞扑顾杰的喜乐真人看去。

    只见喜乐真人满脸凝笑之下，竟是双手挥舞探出，凶狠的直刺顾杰的咽喉！

    “喜乐真人，你好歹也是本门太上师叔，竟然对弟子出手这么狠，真是不要脸！”

    看到喜乐真人出手，站在冰雪塔上的顾杰面露愤怒。

    喜乐真人哪里管得了这些，当下阴嗖嗖一笑，出手的同时，对着顾杰说道：“我说好师侄，你们都要组团杀老子了，老子还给你们留什么面子？今天看来这冰雪岛我呆不了了，就算老子要走，我也得让道徒生那家伙掉块肉！”

    喜乐真人笑着，眼里露出了一丝邪恶的味道。

    顾杰看着双手散发青涩光芒的喜乐真人，突然眼中露出了一丝狡诈，猛然挥剑向着喜乐真人劈砍而去！

    “喜乐老怪，小心点，这人有古怪！”

    “什么？”

    喜乐真人本正不懈顾杰挥剑劈砍，毕竟过顾杰只是一个圆满后期之境，而他却已是地仙之身。

    突然听见阿嬷达俞的提醒，喜乐真人眼前猛然一惊。

    只见顾杰的嘴角露出了一丝冷笑，那看似缓慢的挥剑动作猛然加速，手里的长剑，就如同穿越空间一样，眨眼到了喜乐真人的面前！

    “师叔，你大意了，看来也不过如此！”

    “妈的，小兔崽子，你竟敢跟老子玩阴的！”

    噌！！

    不等喜乐真人大骂出口，顾杰手里的长剑竟是带着震耳的破风声，噌的一声在喜乐真人的面前划过。

    喜乐真人满头冷汗，惊恐中连忙寄出体内的灵力化作防护罩。

    可是如今顾杰的战斗力好似并不输于他，顾洁手中长剑，散发着刺眼的光芒，竟是一剑劈开了喜乐真人的防护罩，剑尖滑过防护罩中，在喜乐真人的左肩膀上砍出了好大一条伤口！

    “他妈的，你竟然还有这样提升实力的法门，阿嬷达愈，别拖延了，速速破阵！”

    喜乐真人肩膀受伤，这让他恼羞成怒。

    不等顾杰挥舞出第二剑，喜乐真人双手高举，竟是瞬间施展天道破军，震退顾杰的同时，也利用反弹之力，将自己远远的振飞的出去。

    顾杰看到自己不但击退了喜乐真人，还将对方重伤，当下心中生出一抹得意。

    他抬头看着空中不断蓄力的那些上清门弟子，此时只有他和这些上清门弟子才知道，这冰霜剑阵的第三绝，就是将这近千名弟子的灵力汇聚在他的身上，让他瞬间实力滔天，从剑阵的指挥者，变成最犀利的武器！

    “喜乐真人，那一个半人半鬼的家伙，你们两个竟敢在我北极冰雪岛撒野，今天老子就让你们看看，什么叫做碾压的实力！”

    顾杰一击得手，竟然有些得意忘形。

    他看着飞身退回剑阵中的喜乐真人，竟是放声大笑的同时，逐渐追赶了过去。

    “哼，区区一个圆满之境的垃圾，竟然敢如此大言不惭！”

    听到顾杰的话，抵挡着落花万千刃的阿嬷达俞一声冷笑，竟是在喜乐真人惊讶的目光中，伸手将喜乐真人抓在手里，随后如同扔沙包一般，向着头顶那近千名上清门弟子组成的冰霜剑阵远远的丢去！

    “妈的，阿嬷达俞，你疯了，你想害老子？！”

    喜乐真人猝不及防之下，被阿嬷达俞抛出了几百米远。

    听见喜乐真人的喊话，阿嬷达俞一声冷笑，转头看向提剑冲进冰霜剑阵中的顾杰，大笑着对喜乐真人说道：“喜乐老怪，你真是猪头，这个小子突然实力暴涨，显然是这见证给了他莫大好处，你去把上方那些孙子一一斩尽杀绝，至于这个小子，哈哈，当然是交给老夫了！”

    阿嬷达俞说完，晃动巨大的身躯，如同一个冰雪巨人般，大步迎着顾杰走去。

    那身在空中不断上升的喜乐真人表情一愣，他听了阿嬷达俞的话，心里大叫一声对呀！

    当下嘴角露出一抹邪恶的微笑，喜乐真人抬头看向空中那些凝聚灵力的上清门弟子，当下眼里充满了狠辣的味道，身形猛然加速，嘴里大声叫道：“你们这帮孙子，竟敢对太上师叔动手，今天爷爷管不了，要好好教教你们什么是尊师重道！”

    喜乐真人的笑声发出，双手也是快速结印飞舞。

    那空中正不停凝聚灵力通过阵法传送给顾杰的上清门弟子纷纷表情惊愕，其中几个修为高深的人连忙断了灵力传输，挥舞宝剑，结成一个小的战团，挥剑向着不停上升的喜乐真人迎击而去！

    “一群蝼蚁，尝尝老子天道破军的威力！”

    轰！！！

    “啊！！！”

    “师兄！！！”

    “师父！！！”

    在喜乐真人的天道破军之下，只见空中迎击他的那几个上清门弟子，纷纷口吐鲜血，从空中丢剑跌落。

    看着这几个人吐血的模样，以喜乐真人的心性，当然是追杀致死。

    可是喜乐之人如今身在冰雪岛，这个是他自己门派的地盘儿，如果真的把自己门下的弟子斩尽杀绝，这倒不好与那两个师兄交代。

    更何况他二人还没有出现，葫芦里到底卖的什么药，如今喜乐真人也摸不透。

    当下喜乐真人多了一个心眼，他暗想不能在自己的门派中大开杀戒，于是微微一笑，偷眼看相与顾杰战在一起的阿嬷达俞，当下暗自决定，不可对丧心门弟子下杀手，只要震撼冰霜剑阵就好！

    喜乐真人心里拿定了主意，将那几个跌落之人放过，身体再次向空中飞去，眨眼就闯进了上清门弟子的人群里。

    一阵天道破军四处挥舞，灌输灵力的上清门弟子，惊慌躲闪，纷纷口中发出了惨叫。

    那下方正在与阿嬷达俞激战正酣的顾杰偶然身体出现了僵硬，随着冰霜剑阵散去，他体内的上清门弟子的灵力也消失不见。

    这一下让刚刚还意气风发的顾杰瞬间面色慌乱，他从能与天人之境的阿嬷达俞对战的实力，一下子又变回了他那圆满之境的实力！

    “呵呵，小子，你在看哪里？”

    阿嬷达俞凭借冰雪身躯，根本就不惧怕顾杰手中的宝剑。

    见顾杰的攻击和速度又回到了圆满之境，阿嬷达俞一声冷笑，偷眼看像头顶，发现喜乐真人已经破开了冰霜剑阵后，当下眼中露出了一丝凶狠，挥拳向着面前的顾杰砸去！

    有着八眼尸傀肉身的威力，再有饕餮之力所化的冰雪之躯，顾杰面对阿嬷达俞，怎么可能是阿嬷达俞的对手？

    瞧着阿嬷达俞那犀利的拳头，顾杰猛然瞪大了双眼，他手提长剑，横胸想要抵挡阿嬷达俞的进攻，可惜以他此时的实力太弱了，阿嬷达俞的拳头重重地砸在了他的长剑之上。

    耳中就听一声轰鸣传来，顾杰顿时口吐鲜血，整个人手中宝剑震碎，满眼惊恐地被阿嬷达俞击飞了出去！

