    一夜之间转瞬即过。

    客栈人字一号房中，谢淳用了几分钟清点背包里的收获。

    几套衣服，外加几盒化妆品，四舍五入等于这一趟白下来了，还不如让苏灵瑶过来打包一些货品回山上给他。

    “起床了。”

    温润的声音将泠络从睡梦中叫醒，她猛的从床上坐起，揉着眼睛：“这么早就要出去调查吗？天还没亮呢。”

    “调查什么调查，起床拎着行李回高老...界青门，再晚一点就赶不上二路汽车了。”谢淳撇嘴道。

    “失踪案不管了嘛？宗门那边不太好交代吧。”泠络起床来到桌边坐下，小声试着问道。

    “那么问题就来了。”谢淳伸出手指向上空：“你能打过幻王吗？”

    泠络摇摇头。

    “这不就结了，我现在的状态也打不过幻王，消停回宗门复命吧，让他们派个长老过来压阵。”谢淳揣着手起身，准备带着泠络坐飞舟回去摇人。

    昨晚虽然没调查出太多的信息，不过还是可以确认一些东西的。

    比如失踪案的罪魁祸首就是陈家，抓走的年轻人口都被陈家家主拿去修炼邪功了。

    至于目的倒是很好猜，多半是想借此突破幻灵巅峰之类的，从而稳定住陈家在灵溪镇中的地位。

    由于谢淳自己也没研究过邪功的分类，所以昨晚也没弄明白对方修炼的是个什么功法。

    不过也不是很重要了，回头让宗门的人过来抄个家，到时候战利品三七分账。

    既解决了被报复的隐患，又缓解了缺钱的困境，至于血液方面倒还有其他办法解决，大不了换个坊市接着摆摊。

    到柜台处结了昨日的晚餐费，微微避开老板娘火热的目光，谢淳带着泠络正准备离开客栈，迎面走来一名身穿道袍的少女，腰间别着宗门的制式佩剑。

    这人他还挺眼熟的。

    “小白脸？你怎么在这？”

    “请端正你的用词，我脸不小，而且我都和你师姐解除婚约了，现在处于没软饭吃的状态。”谢淳平静道。

    眼前的少女名叫叶樱雪，灵剑宗弟子，要说和他的交集，大概就只有曾经的那个未婚妻了。

    作为夏青妍在宗门少有能说上几句话的师妹，她显然是知道谢淳之前在秘境里都做了什么的，所以看他多多少少带着一些偏见。

    不过谢淳是不会跟这种小女孩一般见识的，毕竟他也看得出来，对方不是什么坏人，最多话多了点。

    “叫习惯了。”叶樱雪不自觉的看向他身后的泠络，轻哼一声：“这是又一个被你欺骗的无知少女？”

    “她是自愿上班的，不信你可以问她。”

    泠络点点头：“谢淳师兄是好人。”

    “再怎么说你这发好人卡也有点太...”

    “谁知道你给她灌了什么迷魂汤。”叶樱雪打断道：

    “这段时间灵溪镇不太平，你带着师妹出来玩的话建议换个安全的地方，比如云陌郡，听说新开了数家玲珑阁的分阁在那，有很多当地限定的新品。”

    谢淳瞬间警觉起来，一挥手，周身的天地灵气形成一层薄薄的灵力屏障将两人隔绝在内。

    “你这是从灵剑宗出来历练的？”

    “是啊，我缺一点宗门积分，刚好看到附近有个历练任务，就下山了。”叶樱雪也没隐瞒：“怎么，你和那个师妹也是来调查人口失踪案的？”

    “调查谈不上，昨天下午我们才到灵溪镇，也就随便看看。”谢淳吹着口哨：“我建议呢，你还是回灵剑宗求个援，这件案子没你想的那么简单。”

    “你怕了就直说，没有修为确实不太好处理这种案子。”叶樱雪思索数秒，淡淡道：“你可以在这先住下，等我调查清楚后将结果告知你，到时候你也可以回界青门交差了。”

    “这任务就不是怕不怕的问题，它真的是那种很少见的，幕后真凶非常难处理的案件。”

    “难道每次遇到一点困难就想着回宗门求援吗？”叶樱雪反问道：“作为大宗门的弟子，行侠仗义就是我辈本分，区区一点点困难克服就行了，总是像你这样胆小怕事什么时候才能成器。”

    “幻王你也能克服吗？”谢淳叹了口气，直接直说了：“这里面水很深，你把握不住。”

    “幻王吗？”叶樱雪眯起眼睛，也没怀疑对方言语的真实性：“总不能空着手回宗门，等我先调查出一些实质性证据再说。”

    “你知道自己在说什么吗？那可是幻王，比你高了整整三四个大阶诶。”谢淳惊了：“你就不怕打草惊蛇或者失足翻车吗？”

    “如果怕了就趁早离开灵溪镇，等我调查出结果再回来。”

    谢淳知道自己是劝不动了，挥手撤除灵力屏障，掏出腰间的钱袋子丢了几十个铜板过去：“老板娘，人字一号间再续一天的。”

    “曾经的剑道天才都落魄成这样了吗？”叶樱雪深深的看了他一眼，似乎是想要找到数年前天才的背影：“把他的人号房退了吧，换成两间天号房。”

    “......”

    谢淳最终还是拒绝了对方的好意，出门在外搞的那么张扬干什么，生怕陈家找不到你人住在哪吗？

    叶樱雪也没意外，作为曾经的剑道天才，有一些傲气、不愿意接受施舍也很正常，她刚刚只不过是一时感慨才说出那种话的。

    于是谢淳拽着满头雾水的泠络回到了人字一号房，心中默念几个数后，丝毫不出预料，叶樱雪也跟了进来。

    本以为她进门会先问昨天一天两人都调查出什么东西来了，结果叶樱雪脸上出现几分嫌恶之色：

    “你就是这么借职务之便占宗门师妹便宜的？两个人开一间房，脸都不要了。”

    “你怎么能凭空污人清白？她是自愿的。”谢淳面容抽搐：

    “再说了，我们又没睡在一起，表面上两人是在一间房中，但我只是在这修炼而已。”

    “这话你和青妍师姐说去吧，看她相不相信。”叶樱雪冷哼一声。

    “那她肯定信啊，我就是说天是绿的她都得思考下天为什么是绿的。”谢淳伸手示意她坐下：“还是先聊聊镇子里的失踪案吧。”

