    众人转头看去，苏寒卿和苗雨舒走了过来。

    她来到萧阳身边，眸子冰冷的看着秦瑞麟：“就凭你，也想让萧先生给你下跪？”

    秦瑞麟皱眉看着她：“你又是什么人？关你什么事？”

    “西北，苏寒卿！”

    这话一出，在场众人都惊呆了。

    有人诧异道：“难道是西北四大世家之首，苏家千金苏寒卿？”

    “看样子好像是，真没想到居然连她都来参加这个拍卖会了。”

    苏寒卿这一出场，所有人都明白了，萧阳并不是什么酒店工作人员，而是来参加拍卖会的人。

    秦瑞麟听到苏寒卿这三个字也不由得一震，显然他也没想到来人名头居然会这么大。

    他皱眉看着她：“就算你是苏家的人又怎么样？他撞了我，把我衣服都给弄脏了，难道他不应该给我赔礼道歉？”

    萧阳：“我再说一遍，是你从后面撞的我，我站在这里都没动，你听懂了吗？再听不懂要不要我给你看看耳朵？”

    秦瑞麟冷哼了一声：“别以为有她给你撑腰我就会怕了你，今天你不给我赔礼道歉，我……”

    啪！突然一记响亮的耳光声响起。

    他们都愣住了，他们怎么也没想到苏寒卿会突然动手。

    “给萧先生赔礼道歉！”苏寒卿冷眉瞪着秦瑞麟。

    秦瑞麟愤怒的瞪着她，他没想到这个女人竟然敢当着这么多人的面动手打他，而且还是扇耳光。

    “你不要仗着你是苏家的人我就不敢把你怎么样！我秦家也不是好惹的！”秦瑞麟气愤道。

    “给萧先生道歉！”苏寒卿再次厉喝！

    秦瑞麟脸色铁青的看向萧阳：“你个没用的废物，就只敢躲在女人背后，怎么？你难道是她包养的小白脸吗？”

    啪！突然又一道耳光声响起。

    众人脸色惊愕。

    苗雨舒冷脸看着秦瑞麟：“把你的嘴巴给我放干净点，再让我从你嘴里听到一句侮辱卿姐的话，我让你下半辈子生不如死！”

    “你竟然敢打我？你是什么人？我秦家一定不会放过你！”秦瑞麟捂着脸愤怒的瞪着苗雨舒。

    苗雨舒闻言露出了一抹冰冷的笑容：“好啊，只要你们秦家的人有胆来虫谷，我保证让你们死的尸骨无存！”

    唰！众人脸色大惊！

    他们难以置信的看着苗雨舒：“她……她竟然是西南虫谷苗家的人？”

    “真没想到竟然连苗家的人都来了。”

    “这一趟真是来值了，居然一次得见两大世家的千金。”

    秦瑞麟听到苗雨舒的话当场愣在原地。

    他没想到这个女人居然会是神秘苗家的人。

    他现在敢怒不敢言。

    这时，一个男人的声音响起：“几位这是怎么了？怎么吵起来了？”

    众人转头看去，一个戴着眼镜，看着约莫四十来岁的中年男人走了过来。

    他正是本次拍卖会的总负责人董文中。

    那些来参加拍卖的人见他来了都和他热情的打着招呼：“董会长您来了。”

    “好久不见董会长。”

    秦瑞麟看到他来了，当即指着萧阳说道：“董会长你来的正好，这人不但撞了我，还把我刚买的衣服都给弄脏了，现在还死不承认，我要他给我个交待！”

    “你别胡说啊，明明是你撞的我。”萧阳反驳道。

    董文中看了看萧阳，又看向了苏寒卿和苗雨舒：“两位，好久不见。”

    她们和他微微点头示意。

    董文中转头看向秦瑞麟：“既然两位都说是对方撞了你们，不如我们看监控吧，正好那上面有一个监控可以拍到这里。”

    众人顺着他指的方向看去，那里的确有一个摄像头。

    苏寒卿转头看向萧阳，那眼神是在征求他的意见。

    她现在不管是不是萧阳撞的人，她都会站在他这边。

    “既然有摄像头那就看监控吧。”萧阳说道。

    董文中闻言看向秦瑞麟：“这位先生，您看呢？”

    秦瑞麟脸色明显有些慌张：“明……明明就是他撞的我，还看什么监控，烦死了！”

    他这话一出，众人都觉得有些可疑了。

    董文中笑着说道：“看一下才好解除误会嘛，要不，我们现在一起去看看监控，怎么样？”

    “看个屁看，我懒得跟你们瞎扯了。”秦瑞麟说完转头就要走。

    然而，他刚想离开就被两个身穿黑色西装的男人拦住了。

    秦瑞麟愣住了，他转头看向董文中不悦道：“董会长你这是什么意思？”

    董文中看着他：“今天来参加我们拍卖会的人都是我亲自签函邀请的，萧先生虽然没有邀请函，但是他既然是和苏小姐一起进来的，那自然没有问题，不过你……又是谁？”

    周围的人听到他这话懵了。

    “难不成这个家伙是混进来的？”

    “这……也太戏剧化了吧？”

    “我就说我怎么没有见过他。”

    秦瑞麟听到这话脸色难看，他看着董文中没有说话。

    “麻烦把你的邀请函拿出来给我看看吧。”董文中看着他说道。

    “董会长，你不觉得你这么做有点过分了吗？”秦瑞麟沉脸看着他。

    董文中淡笑：“如果你真是我们拍卖会邀请来的人，我会给你赔礼道歉。”

    “这可是你说的。”秦瑞麟冷脸看着他。

    董文中点了点头。

    秦瑞麟看了他一眼，慢慢把手伸进了衣服侧兜。

    他伸手从里面拿出来了一张黑色邀请函。

    众人愣住了。

    他们没想到秦瑞麟居然真的有邀请函。

    “这是怎么回事儿？他有邀请函啊。”

    “我看董会长刚才那话的意思，还以为他真是混进来的呢。”

    “这下尴尬了，董会长恐怕估计真的要给人赔礼道歉了。”

    秦瑞麟拿着邀请函看着董文中：“董会长，现在你还有什么好说的？”

    董文中脸上依旧带着笑容，他伸手道：“麻烦把邀请函给我看看吧。”

    秦瑞麟皱眉：“你什么意思？我都已经拿出邀请函了，你还要继续羞辱我吗？你当真以为我秦家无人吗！？”

    董文中：“我的确邀请了一位秦家的人，不过我邀请的是秦家的秦宏成先生，你又是什么人？”

