    斯台普斯中心球馆。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是湖人主场对阵开拓者队的日子，无数球迷早早的来到球场，拿着那种标语和小旗子，准备为湖人队加油。

    尽管湖人遭遇了四连败，但湖人球迷并没有抛弃他们，依然在支持他们，希望他们能够从失败中走出，拿下胜利。

    更衣室里，余谦走到陈锋身边，小声道：“这场比赛不能再输了。”

    “我知道。”陈锋答道。

    “可是小猛他......”余谦看了石小猛一眼，有些无奈。

    自从上次输给勇士之后，小猛就变得有些消沉，在场上倒也不是说不努力，但打球却明显的没有以前那么自信了。

    一个人能不能打好，在于个人能力，态度，也在于是否足够自信，如果不自信，哪怕是有实力，也打不好。

    如今小猛就是这样，自己信心动摇了，怎么能打好？

    陈锋也看了小猛一眼，收回目光，叹道：“这还是得靠他自己，其实不只是小猛一个人，卡尔德隆、兰德尔、特伦斯、阿米尔这些，都存在问题。怎么说呢，虽然每个人的问题不一样，但大同小异。”

    余谦点头。

    陈锋又道：“如今我们要做的，是拿下一场胜利。唯有胜利才能够唤醒他们的斗志，才能够让他们恢复过来。”

    “没错。”余谦点头，又有些郁闷，“可就靠我们两个？”

    “当然不是。”陈锋笑道：“我和教练谈过了，今天会让希伯特、内内他们多打一些时间。一个球队不能没有老将，这个时候，就是老将挥作用的时候了。”

    听到这句，余谦眉头一挑，脸上多了一丝喜色，赞道：“还是你厉害。”

    陈锋摇头：“其实不用我说教练也知道怎么做，不过今天我们必须要更拼才行，对手不弱。”

    余谦点头，开拓者队实力不弱，自己这边希伯特、内内等老将心理素质上没问题，并没有收到失败的影响，但毕竟是老将，竞技状态不如当年，还是要靠自己和陈锋带动整个球队才行。

    ......

    另一边，开拓者队更衣室。

    一群人各自做着准备工作，利拉德整理好衣服球鞋，拍拍手，对队友们道：“尽管这几场湖人比较低迷，但他们的实力很强，我们不能掉以轻心。特别是陈和余，这两个人必须要小心。”

    “嗯。”

    “明白。”众人纷纷点头。

    利拉德不再多说，看着一众队友，心中沉甸甸，小声对cJ-麦科勒姆道：“今年，我们能走的更远吗？”

    麦科勒姆一愣，沉声道：“只要我们努力，一定行的。”

    ......

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    一开始，双方都派上了常规，开拓者队上的是利拉德、cJ-麦科勒姆、特纳、阿米奴、纽基奇；湖人队这边则卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛。

    比赛一开始，开拓者队后场双枪之一的麦科勒姆便在外线开火，接到队友的传球，命中一个三分球。

    这边，陈锋也立刻还以颜色，借着挡拆往旁边运了一步，一个急停跳投，拿下两分。

    开拓者队今天状态不错，后场双枪很快进入状态，其他球员挥也不错，进攻打的很流畅。

    湖人这边，兰德尔还可以，但也只能算是中规中矩，石小猛和卡尔德隆依然不在状态，精神萎靡。

    一开始，陈锋也有意让小猛打，可连续两个球不进，让陈锋也有些无奈。

    第一节打了三分钟，比分变成了9:5，湖人落后，全队只有陈锋和余谦有得分，陈锋一个两分，余谦一个三分。

    见状，斯科特换人，将石小猛、兰德尔、卡尔德隆全部换下，换上希伯特、内内、以及科里森。

    这个阵容前边几场他们也用过，反倒比阵容好，但今天则有些不一样，在比赛之前，斯科特就和希伯特、内内等人沟通过，明确告诉他们，今天他们的上场时间会增加很多，需要他们扮演更为重要的角色。

    希伯特、内内也是拍着胸脯保证一定完成任务。

    所以一上来，希伯特和内内就格外积极，先是内内溜底线，接到陈锋一个妙传之后单手暴扣，随后希伯特又拿下一个前场篮板，二次进攻打进，还赚到了一个犯规，不过他的罚球不怎么靠谱，果断打铁。

    不过片刻时间，希伯特和内内便各自拿到两分，令斯科特暗暗点头，又扭头看了石小猛、兰德尔、卡尔德隆三人一眼。

    石小猛三人坐在板凳上，脸上表情呆滞，情绪明显有些低落，他们可是球员，以往第一节至少要过半才会被换下，可今天三分钟就被换下。

    并且还不是一个人被换下，而是三个人被同时换下，这代表什么？这代表教练不信任他们，对他们很失望。

    这令三人心情低落。

    再看到希伯特和内内在场上挥出色，两相比较，反差鲜明，令他们更加难受。

    对此，斯科特心知肚明，但却故意不理会三人，只看着球场，不时给陈锋他们打手势，变换战术。

    ......

    场上。

    陈锋推进到前场，和希伯特做了个挡拆，然后飞快突进内线，迎着防守人跳起，却不是上篮，而是传球，给到了余谦手上。

    一看余谦拿球，开拓者队的人顿时扑了上去。

    下一刻，余谦分球，传给科里森，科里森这时候出现了空位三分的机会，拿球毫不犹豫就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    一时间，湖人队反了比分。

    观众席上，湖人球迷振奋，大声为场上球员加油，今天这个开局不错，让他们看到了希望。

    听着观众席上的欢呼声，小猛、兰德尔、卡尔德隆，以及这几场比赛表现不佳的几人都是一震，不禁有些恍惚。

    这样的欢呼声，似乎好几场都没有了！

    为什么好几场都没有听到这样的欢呼声？是因为我们打的不好。

    为什么打的不好？是因为我们挥不好，拖了后腿。

    几人心中愧疚，在板凳上坐不住了，看向球场，很想上场，可心中却又怕会打不好，患得患失，心绪难宁。