    第745章 谋混沌钟【求月票】

    “道友，这回总可以了吧？”

    鸿钧心里在滴血，但是受制于人，他也只能委曲求全，造化玉碟是他最后的底牌了。

    可在宁辰的完整的混沌至宝面前，残破的造化玉碟依旧算不了什么，这次交出造化玉碟后，鸿钧怕是真要和成圣说拜拜了。

    “可以，可以，我不是早说了嘛，这宝贝只是与我有缘，放心，等我参悟几万个元会就还给道友！”

    宁辰一本正经地说道，气的鸿钧，真想给宁辰的脸上来一拳，这厮实在是欺人太甚！

    “哼，道友看着办吧，告辞！”

    鸿钧不由得冷声说道，话音一落，他便消失在宁辰面前了，看着面前摆放整齐的几件宝贝，宁辰心中甚爽。

    首先是残破的混沌至宝造化玉碟，然后是开天三宝之一的先天攻伐至宝盘古幡。

    再然后是一朵先天异宝诸天庆云，也是从鸿钧手里“借”来的，最后就是极品先天灵宝龙头拐杖了，这里最不值钱的就是这件宝贝。

    不过只要是鸿钧身上借来的宝贝，宁辰都很喜欢，原剧情中，道魔之争后鸿钧搜刮了所有的宝贝，这才一跃成为洪荒最富大能。

    现在风水轮流转也该宁辰享受了，除了这些宝贝宁辰还收回了原有的先天至宝弑神枪，苍穹老祖的苍穹炉也落在了宁辰的手里，还有一件宝贝就是阴阳老祖的伴生至宝。

    先天至宝太极图！

    阴阳老祖陨落后，这件先天至宝，就落在了鸿钧手里，宁辰怎么可能放过这件至宝。

    开天三宝如今已经有两件在手里，还差一件混沌中在占据了太阳星的东皇太一手中。

    傻了吧唧的太一也不知道咋想的，好好的先天至宝混沌钟愣是被他改了名变成东皇钟这岂不是平白堕了先天至宝的名头？

    “如今开天三宝已经有两件在手，如果能得到最后一件至宝，或许有机会将三件先天至宝返本归元成开天神斧也未可知！”

    宁辰眼中闪烁着精光，对他来说，先天至宝已经不能满足他使用了，只有混沌至宝才能被他放在眼里。

    开天神斧乃是最强攻伐混沌至宝，盘古凭借着这把斧子，愣是将三千魔神杀得几乎灭绝，宁辰对开天神斧自然是喜爱得很！

    思索片刻后，宁辰觉得很有必要，盘古开天辟地后开天神斧因为大道缘故才一分为三，在洪荒世界可能无法返本归元将开天三宝祭炼成开天神斧。

    但宁辰可不会一直留在洪荒世界，等到其他世界，没有大道限制，还是有机会恢复开天神斧的。

    “这么看来还要去太阳星走一遭！”宁辰心中想到，帝俊与太一是在太阳星中孕育的，现在的境界想来已经达到了大罗金仙，从两个后辈手中强夺宝贝，宁辰还真有点下不去手。

    念头一起，宁辰忽然想到一个人，“冥河！这家伙跟帝俊、太一才是同时代的人，自己拉不下面子去抢小辈的至宝，但是冥河可以啊！”

    想到这里，宁辰当即唤出了冥河，之前因为混战的原因，冥河被宁辰安排到了天地大阵中心的道场里，不然他和鸿钧、洪荒天道寄身的弑神道人的战斗余波都可能让冥河身受重伤。

    宁辰一个念头便将冥河摄到身边，看到宁辰，冥河扑通一声拜地上，恭敬的说道：“冥河拜见师尊！”

    “起来吧！”宁辰轻声说道，随后，冥河便感到一股柔和的力量作用在自己的身上，不由自主的站起身来。

    “身边这两位，一个是我的妹妹，乃是开天三族中的麒麟族族长，另一位是凤族族长，交情匪浅，你称呼二人为师叔即可。”

    宁辰向冥河介绍了女帝还有鸡爷，一听二人的身份，冥河当即打了个激灵就又要拜在地上，但宁辰是却摆了摆手示意他不必如此。

    “乖乖，昔日不可一世的开天三族，其中两族的族长竟然跟师尊有这么一层关系，真是匪夷所思！就是不知道龙族跟师尊又有什么关系…”

    冥河心中不由得胡思乱想。

    宁辰一眼就看出了冥河心中所想：“不用乱猜了，龙族族长祖龙曾经败于我手，故而龙族以我为尊。”

    “师尊神威盖世，弟子五体投地！”冥河毫不犹豫的跪在了地上口中高声恭维道。

    “行了，以后别动不动就跪地上，道魔之争量劫中，为师代表的魔道已经压制了鸿钧的仙道，从今以后为师将是洪荒第一！”

    宁辰悠悠道，冥河眼睛顿时一亮，这师傅拜的不亏，魔祖罗睺不愧被尊称为洪荒第一人，以前都是传说，现在则直接确认了。

    然而还没等冥河老祖开心几秒钟，宁辰接下来的话让冥河老祖感到了一丝压力。

    “身为为师首徒，有个重要任务，为师要交代给你，太阳星中有两个先天生灵，一位帝俊，二为太一。

    这二人都是太阳星熊孕育的生灵，跟脚强大，气运深厚，其中太一手中有件先天至宝，你去取回来如何？”

    宁辰轻飘飘说道给冥河吓了一跳，“师尊，帝俊与太一的名头弟子也听过一些。

    若是在血海中，弟子根本不会怕，拿回至宝并非难事，可在太阳星中弟子实力受限。

    还有就是帝俊和太一都修为不俗，对付一个还好，若是二人齐出弟子可能讨不到便宜。”

    冥河有些为难地说道。

    实际上就是光对付东皇太一一个，冥河都有些担心，毕竟是先天至宝比他一手的极品先天灵宝厉害多了。

    宁辰点了点头，随后一出一朵云：“此乃诸天庆云，乃是盘古心中的浩然正气所化，无视一切灵宝攻击，免疫一切神通法术，有此至宝护体，你可安心取回先天至宝。”

    冥河老祖看到诸天庆云眼睛一亮，“多谢师尊，弟子定不负使命给师尊取回先天至宝！”

    “嗯，那就去吧。”

    宁辰一说完，冥河老祖拜别之后，变待着诸天庆云直奔太阳星，冥河手中本就有诸多灵宝。

    同为大罗金仙的境界，东皇太一，也发挥不出多少先天至宝的威力，加上诸天庆云取回先天至宝并非难事。

    “小辰子，这小子能靠谱吗？”

    鸡爷看着冥河的背影不禁询问道，实在是冥河这小子一点强者气势都没有还动不动就跪在地上。

    “比你靠谱多了就是！”

    宁辰翻了翻白眼随口说道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

