    

    他的语气多了几分讽刺与玩味：

    “秦小姐对我这样咄咄逼人，是因为对我妹妹和泽熙的关系怀恨在心，因爱生恨吧？如果是这样，希望秦小姐不要这么幼稚。就算你说我杀人放火，泽熙也不会喜欢你。”

    秦锦年看着方墉就这么带着助理扬长而去，上了车。

    方墉的质问，她竟无言以对，无法反驳。

    因为在旁观者看来，她对方墉的敌意与针对，确实像是来源于对他妹妹的妒忌。

    可是只有她自己心里清楚，她不会将公私混为一团。

    这件新闻任务既然交到了她头上，她也不会因为方墉一两句嘲讽而败退。

    她一定会继续查下去。

    *

    几日后，方家小区外。

    因为小区保安系统严谨，秦锦年无法进入，在外面的车子上等了半天。

    她来京城时间太短，还没买车，车子是报社的公务用车，专供记者出外勤用的。

    跟了方墉几天，暂时还没跟到什么头绪与证据。不过她还是不想放弃。

    午后，她随便点了个外卖，就在车子里吃起来，吃了两口，却又没什么胃口，把盒饭放在一边的副驾驶座位上，昏昏欲睡地趴在方向盘上，打起盹。

    中午后的时光，太容易勾出人的瞌睡虫。

    一辆黑色轿车朝小区这边开来，在经过她的车子边时，车速缓慢下来，随后，停下来。

    驾驶座上，傅泽熙的眸光定在了那辆小车内趴在方向盘上的纤细身影上，神色一顿。

    不多时，车门打开，颀长挺立、气势煊赫的身影下车，缓步走到那辆车子的车窗边，目光落在她身上。

    她脸蛋埋在双臂内，看不到睡颜，只露出纤巧白腻的一段后脖颈，衬托着挽成方便做事的乌黑丸子头，身边还扔着没吃完的大半盒没营养的盒饭。

    看上去估计是累坏了，他在旁边看了半天，她一点都没察觉，仍沉溺在睡梦中，直到不小心摁到了喇叭，车喇叭叫起来，才将她惊醒了，一下子怦的坐起来，一转头，正好看见他。

    秦锦年没想到他会突然出现，一时没反应过来，还以为在做梦，直到他开了口：

    “你在查方墉？”

    她这才察觉这不是做梦，又明白了，他可能是来找方宛知的，正好看见了门口的自己，凝了凝神，回答：“嗯。”

    “在查他什么？”

    “不好意思，公事。不方便随便对外说。”

    傅泽熙倒也不曾生气，只清冷了嗓音，以命令的口吻，掷地有声：“不管你在查什么，不要再查了。”

    秦锦年一愣：“为什么？”

    “每天有无数社会事件发生，那么多新闻任务，为什么非要追着方墉不放？”

    秦锦年再次沉默，随即才默然一笑：“你是因为方墉是你未来大舅子，才这么袒护他？不过我不好意思，这是我的工作任务，我没法放弃。”

    “我再说一次，不要再缠着方墉不放。”傅泽熙再次冷声开腔，又补充道：“你觉得对方墉穷追猛打，你就能得到你想要的？”

