    还没等到左相王鼎天说些什么，那个天澜学宫副宫主宇文洛就直接冲杀出去了。

    此刻他脸上的激动之色溢于言表，迫切感跟着全面升腾，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    如此心情，显得很是真切。

    意志澎湃，思绪飘扬，要的就是如此感受。

    冲刺到位了，一切都将能够跟着稳如泰山！

    节奏鲜明化，意识逐渐清醒化。

    很真实，也很明确。

    抢功嘛，自然不能太畏畏缩缩。

    看到不是王鼎天过来对战，而是眼前这个金仙大圆满境的宇文洛冲出来，常威面色骤变。

    刚一开始对战，就发生了一些意外。

    “王鼎天！”

    “你这个废物！怎么？在左相的位置上养尊处优了这么久，如今连一战之力都没有了么？”

    “看来天澜仙国还真是将你给养成了金丝雀啊！”

    “哈！哈哈哈！可笑！当真可笑至极啊！”

    “废物！就是废物一个！”

    “叛徒就是叛徒，丝毫格局都没有！”

    北辰仙国前国师常威放肆地嘲弄起来。

    他主要是想要通过这种方式来稳住全局。

    但是现在总的来看，好像并没有什么太好的结果。

    全局，还是崩不住。

    意识仍旧不太清醒。

    节奏更是混乱至极。

    一时间，脑瓜子顿时跟着嗡嗡震颤。

    无言以对，无声以对，整个人彻底懵逼了。

    这局，破了！

    彻底乱了！

    意识不清醒的时刻，说一千道一万都是白瞎！

    “你的对手是本副宫主！”

    “你还没有资格和左相大人对战！”

    天澜学宫副宫主宇文洛冷哼一声，直接冲上前去。

    他显得志得意满！觉得能够夺取首功！

    此刻的常威，心中五味杂陈。

    他必须要将所有的情况都考虑道。

    尤其是在这种时候，意识之中的那些东西，更要全面把持。

    常威一边打斗着，一边朝着左相王鼎天的位置靠拢。

    常威自身就是金仙大圆满境，那个宇文洛同样是如此。

    两人打得是不相上下，一时间谁也奈何不了谁。

    左相王鼎天就站在远处看戏，看得津津有味。

    常威的目光朝着周边环伺过去，看到北辰默和他身边的百人战队已经开始崩溃了。

    在上万天澜仙国精锐禁军的包围下，还是显得相当难受的。

    一旦把控不住，就要全面凉薄当场。

    这节奏，确实有些乱。

    “不能再拖下去了。”

    “再拖下去，少主就有危险了。”

    “只能赌一把了。”

    常威深吸一口气，额头上一道道青筋跟着暴突，呼吸声逐渐变得急促至极，一双眼眸中，杀气腾腾。

    随即只手捏碎了鸡尾酒的瓶盖，就着玻璃碴子就这么往自己的嘴里灌。

    玻璃碴在嘴边蠕动着，随即一条条血痕跟着全面彰显出来。

    此刻的常威丝毫不以为然，根本就不在乎这东西，现在他这心里面只有诛杀王鼎天这么一件事！

    嗖！

    喝完鸡尾酒之后的常威战力跟着疯狂飙升！

    鸿蒙店铺出品，必属精品！

    不存在会出什么意外的。

    “这就是太乙金仙初期境的力量么？”

    “呼！”

    “爽！”

    “死！”

    “滚！”

    常威瞪了宇文洛一眼，随即只手弹压过去，显得很是暴虐！

    “切！”

    “又在装犊子了。”

    “不作死就不会死！”

    “无趣得紧。”

    天澜学宫副宫主宇文洛撇撇嘴，满脸的不以为然。

    显然，此刻他还没将这情况放在心上。

    他还以为仍旧会呈现之前那种势均力敌的场面。

    砰……

    咔嚓！

    两只手对撞。

    天澜学宫副宫主宇文洛骤然间面色巨变。

    紧跟着他的那只手瞬间粉碎，手臂上所有的血脉跟着爆开，随即无穷鲜血朝着周边溢散出来。

    当下的场面令人感到惊恐至极。

    此刻也只能这么盯着，完全不知道应该说些什么了。

    整个人，直接懵逼当场，思绪，飘扬到了极致。

    节奏，彻底拉胯。

    至于其他的那些有的没的，就更不用说了。

    在那个瞬间，整个人都很震颤！

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    “我的手！”

    “我的头！”

    “疼！疼啊！”

    “不！不要！”

    “滚！滚开！”

    “别这么对待我！”

    “快滚开！”

    咆哮声，惊鸿遍野！

    随即周边的一切都被镇压住了。

    金仙大圆满境的天澜学宫副宫主宇文洛瞬间被废。

    此刻抓挠着脑袋匍匐在地面上疯狂嚎叫。

    也不知道究竟还能不能活下来，更不用说是战斗了。

    解决了宇文洛，常威瞬间就将目光聚焦到了天澜仙国左相王鼎天身上。

    这才是重中之重！

    鸡尾酒，可就只有十分钟的有效期。

    不能错过！

    无尽仇怨汇聚到了常威的脑海中，国仇家恨，一起来报。

    此刻的左相王鼎天也显得很懵逼。

    他刚才正在看戏呢，然后突然就变成这样了。

    颇有一种措手不及感。

    左相王鼎天的目光朝着周边横扫一圈，此刻嘟囔着嘴，完全不知道应该说些什么了。

    就感觉这心里面显得很凌乱。

    嘴唇嗫嚅，一时间也说不出话来。

    心里面好像也卡着一些什么东西说不出来。

    这种滋味，显得尤为难受。

    “疯了！”

    “都疯了！”

    “这家伙到底是嗑了什么药，怎么突然变得如此勇猛。”

    “该死！”

    “今天这么好的局，难道就要这么被破开了？”

    “呼！”

    “不甘心！不甘心啊！”

    “怎么办！接下来怎么办！”

    “我上去试探？应对一下？”

    左相王鼎天眼珠子骤然间转动地很快，此刻进行着疯狂的头脑风暴！

    想的越多，这心中的各种思绪就愈发地显得混乱了。

    他下意识地往后退却。

    因为潜意识里他感知到了极端的危险！

    稍有不慎，他可能就要被彻底摧毁！

    这种时刻，把控不住，就必死无疑！

    死路摆在眼前，还有什么可说的！

    当下，常威的攻击到了！

    王鼎天下意识回击了一下，但是刚触碰到，他的身体就如同一个疯狂旋转的陀螺一样，瞬间飞射到了远方。

    “咳！”

    “咳咳咳！”

    “噗！”

    一口逆血倒吐出来，天澜仙国左相王鼎天竟不是一合之敌！

