
111

看到思晶人舰队后方出现的那个巨大虫洞后，GDI舰队没有再继续加速，整支舰队只是保持着惯性航行，然后使用强激光武器继续开火，而聚变炮和磁轨炮也停止了射击。

此时双方距离还有四十多万公里，GDI舰队绝无可能赶在思晶人逃离前将它们纳入主武器的有效射程中，与其这样疲于奔命，还不如节省一些时间，等到思晶人舰队离开后，返回近地轨道对地面战场进行支援。

说实话，随着不断收到地面传来的消息，林海已经完全没有心思和思晶人在太空中玩捉迷藏的游戏了。思晶人，或者应该说负责这次大规模攻击行动的神圣兄弟会那些人，展开的攻势并不只是突袭多国首都，甚至还包括了攻击人类世界经济，破坏人类农业生产，以及减少人类工业、通讯生产能力的行动——

在四国首都受到攻击的时候，全球各大银行、金融机构的计算机网络几乎同时受到黑客和病毒入侵，同时各大交易所也有大量来源不明资金对正常金融市场进行冲击，而由于各国金融机构正受到黑客、病毒的攻击，导致各国对金融市场的支援变得十分缓慢，最后各交易所不得不宣布临时闭市以强行中止外来资金的冲击，这就使得不到一个小时的时间，全球金融市场出现了巨大的混乱，大量资金流失。

接着，位于北美的离子风暴云团发生变化，原本因为铁鹰部队努力而有所缩减范围的风暴，在思晶人不明原理的控制下开始向四周更远处进行扩散，遮蔽了大片的天空，不再只局限于思晶人的控制区域，就连还在M军控制区域后方的大片平原，也被风暴云团所隔绝，失去了阳光的照射，而这些平原，绝大多数都是农田。

就在北美大片农田被云层笼罩在阴影中的时候，全球多个产粮区域，各种病虫害的报告也如同雪花般出现在各国农业官员的办公桌上。而各国同样重要的战备粮食存储点，各种诸如鼠灾、虫害、失火、污染的消息也同样接踵而至的爆发出来。

与之相对应的，就是位于各国安全区域内的各大工业、通讯设施，不管是冶炼厂还是什么大型工业制品制造厂，还有各个重要的通讯节点，只要是上了一定规模的，也是几乎同时受到不明身份武装人员的袭击。这些武装人员在冲入这些设施后，见人就开枪，见设备就扔手雷或者其他爆炸物进行破坏。等到各国安全人员赶到时，大部分设施在这些袭击中化为火海，只有少数对内部控制力更高的国家工业体系躲过了这一劫——比如Z国这样的国家。

一时之间，整个地球圈，被思晶人和神圣兄弟会给搅得是腥风血雨，混乱不堪，整个人类社会在极短的时间内陷入了大面积的瘫痪状态。

在这样的情况下，各国别说出兵支援首都受到攻击的四国，能保证自己国内不因为各个重要设施被袭击而产生混乱就已经不错了，那四个受到直接军事袭击的国家，在较长的时间内，就只能自求多福了——眼下能支援他们的，除了少数几个对内部控制较严，却又离他们很远的国家外，就只有GDI还有一些能及时调动的军力了。

“这是要一口气把人类赶尽杀绝啊。”看着这些原本不归他管的报告，林海只能不断叹息，“同时这么多地方一起行动，人手和物资也有相应的准备，他们看起来为此准备了很长的时间。”

“确实如此，所以他们不动则罢，一动就给了我们巨大的压力和更多的麻烦。”随着思晶人舰队再一次的不战而退，终于有了一些空闲时间的塔盖特上校也算是能和林海闲聊一会儿了——没有办法，直属舰队此时正从距离地球数十万公里的位置向近地轨道航行，这需要花去他们两小时的时间（还要加上接近地球后的减速时间），而他们在这个时间段里基本上是无所事事的，除了军事上的问题，那些被破坏的工业、通讯、农业等产业，GDI是不能插手的。

“如果是思晶人，因为我们在绝大多数重要城市都设置有引力阱，覆盖了大半控制区域，所以思晶人是无法以虫洞传送的方式派出袭击部队，但神圣兄弟会就不同了，他们本就是人类，这么多年来又隐藏的很深，我们几次行动，都没能把他们根除掉。”林海摇晃着脑袋，不断叹气的说道，“没能根除掉他们，甚至没能给予他们沉重打击，这才是这次人类一方受此重击的主要原因。”

“这不是我们的错。”塔盖特面露不屑的说道，“这是大多数国家自己的选择。我们在之前不是没有向他们提供过各种线索，并且还要求他们联手来清除神圣兄弟会在各国内部的安插人员，可结果呢？不断的推诿，不断的扯皮，生生浪费了情报线索，给了神圣兄弟会调整的机会。就算是这一次，我们甚至让陈西装扮成凯恩博士来钓鱼，结果只清除了少量神圣兄弟会的人，绝大多数他们的间谍在被发现后成功逃脱。现在被神圣兄弟会这么一搞后，我想那些官老爷们，应该会真正重视起那些人类叛徒了吧？”

“希望如此。”林海又摇了下头，将目光对准电子地图上投影出来的地球全息图，地球上到处都是红色的光斑，那是受到人类叛徒们袭击的地点，“就算他们真正认真起来，也晚了，EVA计算了一下，神圣兄弟会这么一下子，就摧毁了人类三分之一的工业生产能力，一半以上的通讯能力，还有七成的粮食生产能力，而由于战备储备粮库也受到破坏，所以最糟的情况，就是明年会出现全球性的饥荒。”

“工业生产能力才只损失三分之一？”塔盖特看了一眼全息地球上的大片红色光斑，一脸的怀疑，“看这模样，起码损失了八成吧？”

“这一次，就属Z国方面各种损失最轻，而Z国的工业生产规模，在M国被思晶人打成目前这般模样后，排在了世界第一位，所以EVA在计算的时候把Z国算进去后，就直接拉平了数据。”

“所以你的意思，就是说今后很长一段时间内，为各国提供工业产品的，只有Z国了？”

“算是吧。我们目前的军工产品都集在星舰制造和重装备上，其他技术含量并不算太高的就只能交给各国自行生产，但那些国家自己的工业在这次袭击中几乎全毁，恢复起来也不是一两天就完成的，只能依靠损失最小的Z国来代工生产了。虽然说产量会因此受到影响，不过并不会影响到大局。真正麻烦的，是粮食问题。”

“这确实是很令人头痛的问题。”塔盖特点点头，脸上也露出被恶心到了的表情，“在原来的时空，那些完全没有人性的机器人了干过类似的事情。它们在叛变的初期，就破坏了原本应该由它们进行维护的火星大气转换装置，对那些还有穹顶保护的移民城市的供氧系统也进行了破坏，至于说那些光合农场、电站之类设施的破坏，就更是数不胜数了。这导致了火星移民直接死亡数字就达到了一亿，间接死亡的数量更是在这个数字数倍。全球防卫军太空舰队在战争初期，除了防守火星轨道不被机器人夺取外，主要的任务就是往火星运送各种生存物资——主要是粮食——来保住火星上那剩余的几千万人类移民者了。”

“我们现在的条件可比不上全球防卫军呢。”林海苦笑道，“那时候全球防卫军有整个地球为支持，可以向火星提供大量物资，但是现在，我们的战场就在地球。早几年，就算是我们，粮食也只能通过向外采购，直到后来我们成功建设了光合农场后才摆脱对外界粮食的需求。但是现在，我们可没办法向全球提供粮食。”

“这个问题，就交给各国自己去处理吧。”对于自己不擅长的事，塔盖特相当干脆的不去过于思考，“反正出现饥荒什么的，也不会是找我们要吃的，各国高层，只要不是尸位素餐之辈，会比我们还要关心这个问题。”

“话是如此，我只是担心这会影响到我们之后的计划。别忘了，我们可还有一个五年计划呢。”说到这里，林海无不遗憾的有些丧气说道，“看来我们的计划要进行变更了。”

“比起这种要好几个月后才会爆发出来的粮食问题，思晶人虫洞传送，这才是眼下最为重要，最需要解决的问题！”摆了摆手，塔盖特先是无所谓的无视了粮食问题，然后一脸严肃的提及了在他看来更为严重的问题，“不解决思晶人利用虫洞随意调动舰队，牵着我们鼻子走这种问题，我们根本没办法和它们交战！”

“这确实是一个很棘手的问题，但我们却无法快速解决它。事实上，凯恩博士目前的几个重要研究课题，其中就有阻止虫洞传送，初期方案你也看过，就是那些设立在全球各地的引力阱发生器，但是太空……”林海摊了摊手，做了一个夸张的动作，“很遗憾，太空太广阔了，我们目前研制出来的干扰设备，覆盖不了大气层以外的区域。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563903"  chaptername="1131">加入书签</a>
</div>
