    炼丹协会在北部不太稳，但也占有了很重要的一部分！

    诸葛会长就这样把权利转给了一个，一个……

    众人忽然不知道该如何形容苏九了。

    你说他年轻人，不懂事吧？

    可他从出现到现在处理的哪一件事，都不是寻常人敢做的！

    比如那个明谋奸计，就没人拉的下脸去干！

    无耻是需要用勇气的！

    再说杀人……果断的跟杀小鸡一样。

    众人想着想着，忽然就觉得……他娘的还挺合适的！

    这可就尴尬了。

    炼丹协会弟子和炼丹师，到现在脑子里还在想“苏九”这两个字。

    话锋一转，就更龙卷风一样，祁绍变成苏九，又变成了炼丹协会的头儿了！

    敢不敢给个冲缓的时间？

    信息量太大了，他们承受不起啊！

    炼丹工会的炼丹师们互相看了看。

    话都说到这个份上了，他们要是拒绝，好像有点不识好歹。

    主要是这个苏九有点邪乎，要是他们拒绝的话，估计就跟旁边这几具尸体一样了。

    说来说去，他们还是怕死啊！

    萧石带头，恭敬地颔首：“一切都听您的安排！”

    “对！我们都听您啊！”

    剩下的十多个炼丹师，全部都恹恹的。

    刚来时候的傲气没了，恨不得把脑袋缩到肚子里去。

    苏九淡淡点头，拿起空间袋抖了抖，“今天赌丹赢了不少，小爷我请客，免费赠送各位看客五品后期丹药一枚，先去炼丹协会门口排队～”

    众人惊喜脸。

    就喜欢你这股财大气粗的劲儿！

    大家伙心情大好，跟着排队去领丹药了。

    一波骚操作，大家只记得自己免费领了五品后期丹药了，谁还能记得炼丹工会死掉的几个人呢？

    苏九留下了司徒泽的空间袋，其他人的空间袋都交给了副会长，让他给安排发丹药的事。

    不是她的东西，用着不心疼。

    副会长表示，有点肉疼！

    这些丹药要是光卖的话，足够弟子们半年的资源开销了！

    不过也还好，因为他们空间袋里除了丹药也有药材，已经赚了很多了！

    安排好之后，苏九就跳下擂台，往马车走去了。

    三方道主看着苏九，忍不住多看了两眼。

    自打他在擂台上杀人，三人就觉得这人有点东西。

    至少那股气势，不太像弱鸡。

    苏九连个余光都没给他们，就从他们身边擦过了。

    战流云恭敬的颔首：“九爷！”

    苏九淡淡的点头。

    北道主跟在后面，正想跟他一样走过去，就被三方道主给拦住了。

    北道主扭头，挺刺挠人的：“干什么玩意儿？”

    东道主：“你还横？当初你不是说绝对不可能去给她指路的吗？”

    南道主：“我看你在外面半个月，都快忘了自己是谁了！”

    西道主：“跟前跟后，你还真把自己当成小跟班了？”

    北道主张了张嘴，瞥了眼上马车的苏九，胳膊一甩：“你们……你们给我起开！我我……我乐意当跟班！”

    他一跺脚，哼了一声，往前走。

    三方道主：“……”

    妈的！当初明明是他先带头叫嚣的最凶！

    三人气得鼻孔冒烟。

    深深的感觉到北道主堕落了！

    北道主可不管这些，他走到马车前，抱拳：“王上！”

    墨无溟没理他，而是问苏九，明知故问：“这一路北道主还算尽责吧？”

    苏九点头：“北北挺好的。”

    被夸奖的北道主，眼睛一亮，喜形于色。

    墨无溟眼底温度刷的一下冰点，他缓缓地眯起眼，漫不经心的扫过北道主，危险的：“北北？”

    苏九没吱声，走到矮桌边坐下，往后一靠，歪坐着，手支着下巴：“我要喝茶。”

    墨无溟不悦地抿起唇，轻轻拂袖，桌面出现一套茶具，默不作声的给她泡茶了。

    祁绍终于把夹着青颜的腿松开了，可怜巴巴的：“九哥，我好想你啊！”

    苏九瞥了他一眼：“我信你个鬼。”

    祁绍讪讪的摸了摸鼻子：“九哥，你就算不信我，也该信冥王大人吧？他比我还想你呢！”

    粉丝滤镜，让他永远是个小粉红！

    苏九懒得理他，拿着司徒泽的空间袋，眯着眼睛，翻了翻。

    “这人东西怪多的，赌丹的时候他都没倒完……”

    一杯茶推在手边，温热的。

    墨无溟自己也倒了一杯，捏着杯沿，“你要去东边吗。”

    疑问的话，笃定的语气。

    苏九略微扬眉，端起茶杯抿了一口，眼底隐藏着血色，得到了一丝安抚。

    垂下长睫，淡淡地：“祁绍还要跟你一段时间。”

    墨无溟不想听这个，他抿着唇，重复的问之前没有得到答案的问题：“北北？”

    北道主：……

    苏九抬眼，并没有觉得这个称呼有问题：“你不觉得很可爱吗？”

    有本王可爱吗？

    墨无溟抿着唇，一本正经的：“他比你年纪大，你要叫他大爷。”

    你大爷！

    苏九没好气的看着他：“你能不能别吃飞醋？北北是你手下，给手下一点信任好不好？”

    墨无溟：“……”

    他哪里是不信任手下，他是不信任她！

    招摇撞骗，欺男骗女！

    真以为他什么都不知道吗！

    苏九咕嘟咕嘟把茶水喝完，随意的抹了一下嘴角，“祁绍的修为太低，你们谁能带他去历练一下？”

    北道主举手：“我来带他。”

    墨无溟眼神凉凉的，他可以在苏九面前各种示好，但是别人不可以。

    他把苏九喝完的空杯添满，冷声道：“本王决定亲自带去他历练。”

    北道主：……

    苏九要的就是墨无溟这句话。

    祁绍太弱了，就算她现在能帮他摆平佣兵工会的事情，以后他还是守不住！

    要从根本上解决问题，就要让他快速提高实力。

    祁绍被安排的明明白白。

    苏九又慢吞吞的喝了一杯茶，才从马车上跳下去。

    北道主朝着墨无溟颔首，转身跟着苏九后面又走了。

    三方道主在后面看着，越看越气。

    “你看你看，他现在就是个小跟班！”

    “什么小跟班，我怀疑他被苏九给收买了！”

    “屁！我怀疑他从一开始就是为了讨好苏九，并且掌握了证据！”

    战流云站在旁边，就跟个看戏的似的。

    “走吧。”

    墨无溟的冷冽的声音从马车里传出。

    三方道主懵逼了。

    虽然祁绍的事情搞清楚了，但就这样默默地离开，不是他们的作风啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

