
"哼，你还有脸说，你们两个今天会做出这样的事情来，这难道和你们的母后，平时对你们两的教导没关系吗？"宇文向吉大声斥责道。

"父皇，你这样将母后叫来，不是存心想要让她在其他人面前难堪吗？您这样怎么对得起母后对您的一片痴情！"宇文惜悦嘶声裂肺的说道。

但是宇文向吉却根本就不理会她说的话，直接反驳道："你们若是不想你们的母后难堪，那么以后就别再做这种幼稚的事情！"

秋菊院里面，父女俩正争执不休。

椒房殿内，陈书岩手中正端着一杯茶品着，看到小林子过来后，头也没抬的抿了一口茶，随即说道："林公公，这大晚上的到这里来，可是有什么要事？"

小林子见到陈书岩之后，先是对她行了个礼，随后便直入主题，"皇后娘娘，皇上在秋菊院，叫您过去。"

陈书岩听到这个名字后，随即皱起眉头，"秋菊院？这好好的叫本宫去秋菊院作什么？林公公可知道，皇上找本宫过去是有什么事情？"

小林子对陈书岩也是很尊敬的，于是也不隐瞒，"回皇后娘娘的话，具体的事情，奴才也不清楚，只是奴才去了秋菊院的时候，见到两位小主子也在那里呢，似乎是与秋菊院的几位妃子们，闹了什么矛盾，所以皇上才叫您过去的吧。"

陈书岩闻言，惊得手一抖，打碎了手中的茶杯，挽袖见状，便立即上前去查看："皇后娘娘！您没事吧，有没有烫着哪里？"

陈书岩一把抓住挽袖的手，着急的说道："挽袖，本宫没事，你快去小公主和太子的房间里面，看看，他们在不在，快去！"

挽袖见皇后娘娘这么着急的样子，随即便点点头，快速的离开了殿内，去宇文惜悦和宇文宸悦的房间里面找人。

陈书岩坐在位子上，着急的等待着挽袖的消息，没过多久，挽袖就急匆匆的跑了回来，对着陈书岩说道："皇后娘娘，公主和太子殿下，的确不在他们的房间里面！"

"什么！"陈书岩一下子从桌子上站起来，挽袖立即上前扶住她，"挽袖，快，我们去秋菊院，林公公，你给我们带路。"

"是，皇后娘娘请跟奴才来。"随即小林子走在前面，给她们带路。

一路上，陈书岩的眼皮不停的跳着，心里着急的不行，一直想着等会她要怎么才能保护好她的孩子，宇文向吉现在已经不爱她了，但是那孩子却是他的情深骨肉啊，难道他真的忍心责罚他们吗？

到了秋菊院后，陈书岩便看到宇文惜悦和宇文宸悦两个孩子，齐齐的跪在地上，秋菊院里面其他的人，看到她过来之后，脸上全都摆着一副看好戏的表情。

而宇文向吉则是淡淡的瞥了一眼陈书岩，眼神里面没有一丝往日的柔情，剩下的只有淡漠，但是他的心里却是在极尽的挣扎着，刚才那一眼，就看的宇文向吉十分的心疼，他们之间已经很久没有见面了，宇文向吉发现她瘦了很多，不知道是因为上次生病导致的，还是因为其他的，总是都是自己的错。

陈书岩见状，双手在袖子里面，紧紧的攥着，一咬牙，随即快步的走到宇文惜悦和宇文宸悦的面前，也不管三七二十一，直接对着他们一人一巴掌甩了下去，宇文惜悦和宇文宸悦被陈书岩突然的打了一掌之后，一脸不可置信的看着自己的母后，眼泪顿时便流了下来，看的人心疼不已。

陈书岩心里也十分的难受，十分的心疼，可是她知道她现在不得不这么做，只有这样做，才有机会保护好她的孩子。

陈书岩打完后，便淡然的转过身子，眼神毫无波澜的看着宇文向吉说道："这样够了么？"

宇文向吉也没想到陈书岩会做出这样的举动来，着实也被她惊了一下，其实他叫陈书岩过来，也并没有想到怎么样，只是想要借着这个理由看她一眼而已。

宇文向吉在心里暗暗的叹了一口气，随即便冷冷的开口说道："你大可不必这样做，朕叫你过来，只是想让你管好你的孩子，不要再让他们这么肆意妄为下去了，现在既然你打也打了，朕刚才也责骂过他们了，你就带着他们回宫去吧，让他们闭门思过一个月，没有想通的话，就再关禁闭一个月，直到他们想通为止，你们三个，对这个处罚可有什么异议么？"宇文向吉说完后，随即对着那站在一旁观望的妃子问道。

那几个人刚才也被陈书岩的气势给镇住了，但是现在也反应过来了，陈书岩这么做，就是不希望她们继续针对她的孩子，而现在宇文向吉似乎也被陈书岩的这个做法给说服了，她们再想怎么对付宇文惜悦和宇文宸悦也不会有什么效果，也许只会让皇上对她们厌恶，还不如顺水推舟，倒还能显得她们大度，不和他们计较呢。

"臣妾们对此没用任何异议，全凭皇上做主，再说，他们也只是小孩子顽皮而已，我们又怎么会和孩子计较长短呢。"为首的妃子，故作贤淑的说道。

但是，陈书岩此刻却根本没有将她往贤淑大度的方向去想，她若是真的大度，那么一开始就不会去让宇文向吉过来主持什么公道。

陈书岩冷哼一声，没有多说什么，然后便牵着宇文惜悦和宇文宸悦的手，快速的离开了秋菊院，和宇文向吉擦肩而过的时候，连眉头都没有皱一下，仿佛已经将他当成了陌生人一般。

宇文向吉看到陈书岩对自己这么冷漠的样子，心脏猛地一震收缩，拳头攥的紧紧，极力的控制着自己不要去看她，怕自己多看一眼，就会再也忍不住，冲过去，告诉她真相。

等到陈书岩离开了秋菊院之后，宇文向吉也就再也没有心情待在这个地方了，随即便欲准备离去，却被几个妃子冲到面前拦住了去路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668460"  chaptername="第一千一百七十八章  够了么">加入书签</a>
</div>
