    张心澜微微一笑：“当然，我说的不是买断版权，而是想要得到这首歌的翻唱版权。”

    林泛不由得松了一口气。

    他还以为张心澜跟那个网盛音乐的人一样，想要这首歌的全版权买断呢！幸好幸好！张老师比音乐平台的人有底线多了，只是想要翻唱版权。

    不然，林泛少不得也得冒着得罪张心澜的危险，拒绝她的要求。

    因为《淋雨一直走》这首歌的潜力非常大！不仅能够给他带来更多版权收入，也将能够帮助他打出创作人的名气！说不定以后他就能够借助这首歌，转战幕后，成为一个作曲作词人！

    到时候，哪怕再从不靠谱的系统那里抽到别的歌曲，林泛再发表出去，也不会显得那么突兀，担心自己会被有关部门请去喝茶了。

    而且，这首歌确实跟张心澜非常契合！从声音特质到个人经历，都与这首歌所要传达的思想完美贴合！林泛相信，这首歌有张心澜的重新演绎，一定能够大火！

    所以，林泛点头：“没有问题，张老师，我非常高兴您这么喜欢我的歌，这是我的荣幸！”

    文抄公撞见类似于原作者那样的荣幸！

    张心澜露出笑容：“这也是我的荣幸，一个歌手想要遇到非常契合自己的歌曲是很难的，林泛，我也要谢谢你，谢谢你创作出了这样优秀的作品，谢谢你给了我机会翻唱它。”

    学员们都有些羡慕。

    “张老师要翻唱泛哥的歌啊！”

    “好羡慕啊！我也想张老师能翻唱我的歌！”

    “你写的啥歌？rap？张老师翻唱rap？这画面太美我不敢看！”

    “喂喂喂你什么意思啊！”

    ……

    弹幕也一片惊叹。

    【人间不正经生活手册：哇！张老师对这首歌的评价这么高吗？】

    【这把我先投了：这不是重点好吗！重点是张心澜居然直接跟林泛要了翻唱版权！！！】

    【靓仔正在上号：啊你这样一说，我就忍不住期待起来了！】

    【天生娱记王：导师翻唱学员的歌？哇，泛泛好棒！简直可以列为有生之年系列！】

    ……

    张心澜得到了满意的答复，笑道：“好，具体的事情等下去了我们再详谈，现在我们还是先回到第一次顺位发布这件事情上面。”

    洛宇也接过话题：“对，非常感谢林泛给大家带来的精彩演唱！请林泛暂时回到原来的位置。”

    “好的老师。”

    林泛从舞台中央下去，与黎小冬、路冰阳、陈贤武等人一起回到自己原来的站位。

    黎小冬一边下台，一边兴奋得抓住林泛的胳膊：“哥！泛哥！你真的是太厉害了！”

    林泛笑道：“淡定淡定！”

    “淡定不了啊！泛哥！公布完排名你一定要把歌词给我，我要学会这首歌！”

    “我也要！泛哥我也好喜欢这首歌！你要教我啊！”站在林泛周围的其他学员也纷纷凑热闹。

    林泛有些为难：“歌词好弄，我给黎小冬弄一份，你们自己抄好了。可我马上被淘汰了，没办法教你们唱……”

    四周安静了一瞬。

    黎小冬：“呵呵！”

    路冰阳：“呵呵！”

    陈贤武：“呵呵！”

    其他人：“呵呵！”

    林泛疑惑，这是咋了？怎么突然就翻脸了？呵呵啥呢呵呵？

    就连前排几个人听见了林泛这句话，也忍不住回头看了他一眼，眼底有莫名的笑意闪过。

    那种感觉，就好像是幼儿园小朋友们本来玩得好好的，突然大家默契地开始不带林泛小朋友一起玩了，可林泛小朋友自己还不知道发生了什么事情，就特别的委屈。

    但是林泛想着自己马上就要淘汰了，不带自己玩就不带呗！哥不上幼儿园了，哥要去上小学！

    哼！

    偏偏这个时候洛宇还cue林泛：“林泛，还记得你表演之前，我问你的那个问题吗？”

    林泛点头：“记得，洛老师您问我想不想知道自己的排名，我说不想。”

    洛宇笑了：“你不想知道没有关系，可是有别人想知道啊。大家想不想知道林泛的排名？”

    众人脸上露出了跟洛宇同样的笑容，大声应道：“想！”

    【一枪一个男朋友：继丁老师之后，洛老师也学坏了！】

    【草莓糯米糍：怎么有种大家都知道了什么，就单单瞒着泛泛一个人的感觉？】

    【宇宙走私浪漫：前面的姐妹，别的学员都是有经纪公司的，也有好好跟粉丝互动直播，对外面的事情不是完全一无所知，可泛泛不是……】

    【嘴强王者：林·蒙在鼓里·泛~~~~~~~~~~~~~】

    ……

    突然，林泛有种莫名的不祥预感。

    不过这不是重点。

    重点是。

    “林泛，很抱歉！虽然你送了大家一首很棒的歌，也坦言自己与另外三十九位学员将要离开这个舞台，但是你的粉丝不同意！所以，你的排名是——”

    “第11名！”

    全场寂静了一秒，然后轰然炸响！

    “哇！我知道泛哥排名靠前，没想到这么靠前！”

    “泛哥11名！”

    “我的天！我不是在做梦吧？”

    “哎呦！你掐我干嘛！”

    “我看看我是不是在做梦……”

    林泛忽然听到自己的名字，一脸懵逼，那种莫名的不祥预感，竟然变成了现实！太恐怖了！

    我是谁？我在哪里？我要干什么？

    【心澄则灵：我艹？】

    【跳舞的大象：就这都能上11？搞笑呢？】

    【骑猪看夕阳：你一票我一票泛泛永远别想逃！】

    【天生娱记王：啊哈哈哈哈哈哈！恰柠檬的你们随便酸，无所谓！】

    【萌萌rabbit：是朕！是朕宠爱的泛妃！！！！】

    【灵活的胖子：你们看泛泛那个表情！！！哈哈哈我只想说姐妹们！干得漂亮！】

    黎小冬一巴掌拍在林泛背上：“泛哥快去！”

    林泛懵懵地站起来，在一片嘻嘻哈哈的笑声中走向了自己的位置。

    怎么回事？为啥哥会在这里？发生了什么事情？哥的人气值不是没有破十万吗？为什么能冲到第11名这么离谱的排名上？

    这已经不是离谱了！这是胡扯吧？

    直到发表感言的时候，林泛还有些愣：“我不知道我为什么会出现在这个位置上，我在初舞台的时候就说了，我想回家，我的梦想是开民宿……我的行李都收拾好了，结果……我感谢所有为我投票的粉丝，但是我觉得这个位置不该属于我，它该属于那些非常优秀的学员……”

    当大家听到“我的行李都收拾好了”这句话时，全场笑疯了！

    还有这样的选手，也太搞笑了！

