    第30章你有九条命呢

    喜儿看到这对双拐后点点头，“这怎么卖？”

    “一百文一个”

    “这对拐我要了，这碗和勺子呢？”

    “碗十文一个，勺子五文”

    “给我来六个碗，六个勺”

    付过二百九十文之后，她又来到了铁匠铺子，买了两个大点的炭炉，又买了两口小锅。

    家里就一个灶，做起饭来很麻烦，新房就不错，里面三个灶台，以后做饭特别方便。

    之后跑到杂货铺子，买了两个砂锅，来到肉摊跟前，看着肉还是挺新鲜的，买了二斤肉，几根大骨头。

    想到宅子和地都买了，她的心情不错，打算回家包肉饺子给家人吃。

    那几根骨头，是给黑牛买的，骨头汤熬粥给它喝，骨头给它啃着玩。

    差不多了就往家的方向走，刚出了北边的镇牌，她就听到小猫瞄瞄的声音。

    仔细的寻找了一下，发现是从路边的沟里发出的声音。

    于是放下手中的拐，把背筺和在地上，寻着声音找去。

    草丛里，一只一个多月大小的小黑猫，瘦骨嶙峋，双眼只露着一个小缝，躺在那儿发出绝望的叫声。

    她用手轻轻的托起小黑猫，它无力挣扎，只用眼晴上的一条缝凝望着她。

    “唉~，是不是因为你是一只小黑猫，才被人丢弃了？”

    “瞄！”

    “还是说你得了病，你家主人把你扔了”

    “瞄”

    她看了一眼筐子，里面只有生肉，也没有个吃的，目前这小猫最急需的就是吃的和药。

    镇上也没有兽医铺子，她检查了一下小猫的屁股，挺干净的，应该不是闹肚子。

    于是左右看看没有人，把筐子和拐收进了空间，然后一转身，带着小猫进了空间。

    她双手托着小黑猫来到灵河边上，给它喂了几口水，然后用水把它眼睛上那层脏东西清掉。

    不敢给它洗澡，怕一洗把虚弱的它给洗挂了。

    但是它身上有不少的跳蚤，她用意念给它清除干净，当初的黑牛也是这样清理的。

    不知道是不是灵河的水起了效，小猫好象有了点力气，想挣扎的起身，她抚摸了一下它的毛发。

    “好好休息，不要乱动，回家后，我给你熬肉粥，你不会死的，你会象我一样命硬了，对了，你应该比我命硬，你是猫，有九条命呢”

    不知道是不是听懂了她的话，小猫咪躺在那儿，不再挣扎，喜儿出了空间，一手提着拐，背着几乎空的筐子，小跑着回了家。

    一进院，把空间的东西瞬间转移到筐子里，把拐往墙上一靠，拎着筐子里了厨房。

    罗老太从屋里出来，看着她在厨房忙活，站在门口瞧着她。

    “又买了这么多东西？”

    “给哥买了一双拐，您给他拿过去，让他试试，双腿不要太用力，慢慢走几步”

    “这么说，康儿能下地了？”

    “伤筋动骨一百天，这不三个多月了，骨头应该长上了，但是还没长结实，所以不能太用力，慢慢活动一下还是可以的”

    “你有心了，娘去给他拿过去”

    “嗯”

    喜儿往锅里蓄了水，把骨头扔进锅里，灶堂塞了一把柴火，点着后就去了马家。

    她记得她家养了羊，看看羊有没有生崽儿的，她要给小黑猫找点奶水，熬了粥再放凉怕它等不及。

    小黑猫命不该绝啊，马家的羊还真有生崽子了，喜儿高兴挤了小半碗羊奶回了家。

    刚挤出来的也不用加热，把小猫放到阴凉地上的桌子上，拿着小勺小心翼翼的喂着它。

    小猫可能就是因为太饿，一闻到奶味，立即舔着喝了起来，小半碗羊奶一口气全喝完了，瘦小的身子，只显那鼓鼓的小肚子了。

    到这时，喜儿才算松口气，她没有丹药，无法瞬间药治小猫，只是把希望寄托在这上面。

    还好，半碗羊奶，救了一只小猫的命，吃饱的小猫，满足的睡去。

    她刚要去厨房，就看见罗老太扶着纪康，从那屋走了出来，喜儿停住身形，脸上挂着笑容。

    “哥，你出来啦？”

    “是啊，你给我买了拐，还说我能走走，哥可高兴坏了”

    “每天走上十几步就行，以后慢慢添加步数，今儿晚上咱们吃饺子庆祝一下，我去忙了”

    “娘帮你吧？”

    “不用，你和哥说会儿话，陪他呆会儿，我自己就行”

    当他们看到桌子上的小黑猫时，带着惊讶和疑惑问道，“这是？”

    “路上捡的，快饿死了，我和它有缘，就带回来了”

    罗老太伸手摸了摸正在睡觉的小猫，“真瘦，想养就养吧，正好抓老鼠，你说你怎么就喜欢黑色的呢”

    “娘，这是缘份，我正好碰见黑色的，大家都觉得黑色不吉利，可是他们却不知道，黑猫黑狗是可以避邪的，遇上了养着它，好好待它只会积福”

    自此，家里又多了只小黑猫，喜儿给它起名字叫黑豹。

    她每次出门，都会带着黑豹，只是因为它瘦弱的原因，一出门就把它收进了空间，让空间的灵气滋养它的身体。

    黑牛倒是想跟着出去，可惜喜儿不带它，一跟就立即把它轰了回去。

    两小只待在一起，黑牛想亲近它，黑豹就抓它，不过，他们刚刚相处，时间长了，猫狗也有可能做朋友的。

    时间过的很快，转眼间八月中旬了，再过一个多月，玉米就可以收获了。

    雨季也渐渐离去，天气变得清爽起来。

    纪康已经可以自己拄着拐，从屋里到外面了，三人也由屋里挪到了外面吃饭。

    为了让他吃饭的时候腿放的得劲儿，喜儿又从镇上买了一张八仙桌，四把高脚椅。

    这样他坐的高一点，两条腿就不用吃力，这样就可以在外面多坐会儿了。

    小菜园的菜已经过了季节，罗老太每样菜留了些种子后，就把两边的菜秧子都拔了。

    喜儿把地翻了一下，洒上了一些有机肥，再翻了一遍。

    然后这一边种了白菜，另一边种了白萝卜，她借机又留下了一些白菜种子和白萝卜种子。

    有了这两样种子，空间就可以大批量种植白菜和白萝卜。

    有了白菜和萝卜，她可以把它们做成酸菜和辣白菜，还有香辣萝卜干去卖，这两道菜都非常利口，让人百吃不腻。

    老马让自家媳来问过好几次，说外面还有卖菜瓜的，想让喜儿再收点接着做。

    他是真尝到了做生意带来的好处，于是喜儿在他的强烈要求之下，又开始做起酱瓜来。

    她的酱瓜之所以好吃，全是因为那些菜瓜是出自她的空间，被灵气滋养过。

    即便别人学会了，那味道上也是差着许多。

    她不但在家里做，去镇上给工人发工钱检查地里玉米的时候，就会买个大缸，在新家一做就是一大缸。

    天以后会越来越凉，酱菜也能存放的时间长了，攒着冬天菜，也可以让酱菜升值一下。

    正好，三天给工人发工钱，还可以顺带着给那两家送面，更是可以到新家那边做酱菜，一举三得。

    还别说，那三个工人干活是真用心，十亩地被他们打理非常好，地里没一根杂草，玉米也很少见到被虫啃食的。

    喜儿一高兴，一人送了他们一小罐酱菜，让他们带回家给家人尝尝。

    (本章完)

