    余小树听完孙黑的话后有些沉默。

    才华不高，脾气倒挺大。

    这是余小树对于孙黑的反应。

    要知道剪辑师一般确实是对导演和制作人负责，但是一个有造诣的剪辑师实际上是具备作者才能的。

    这么讲吧，导演很多时候是因为自己创作意图而一叶障目，但是因为剪辑师并未现身拍摄现场，所以倒能站在观众的角色去公正看待作品。

    这孙黑直接把剪辑师给赶跑了。

    有没有优秀的导演又是剪辑师的？？

    有。

    但是很显然不会是孙黑，孙黑作为导演优点与缺点相当明显，上部网剧的问题就出现在剪辑上，人剪辑师还真没说错。

    “孙导，您先消消气。”

    余小树给孙黑倒了一杯水说道：“夏老师怎么说？”

    孙黑没好气的说道：“他能怎么说？把我说了一通，他一会儿也过来。”

    “这…”

    余小树朝着孙黑迟疑了下道：“孙导，如果是剧本的问题我能解决，如果有粗剪出来的样片我也可以提一些意见，但是剪辑我不懂啊。”

    地球上，余小树只是一个优秀的经纪人而已。

    来到元星，会写剧本是因为他曾经是优秀的经纪人，一个优秀的经纪人是必须要有剧本鉴赏能力的，恰恰如此，当初余小树还恶补了一翻剧本的东西。

    可剪辑就算了。

    他真不懂。

    孙黑朝着余小树说道：“我知道你不懂，我来找你是因为我想要自己剪辑。”

    “自己剪辑？？”

    余小树有些错愕：“孙导，我并不是不信任您，只是因为剪辑师需要的……”

    “你不要误会，我并不会全程包揽，程飞认为我没有了他就不会剪辑了？扯淡，没有了王屠户还不能吃猪肉了？”

    孙黑微微摇头说道：“我已经跟助理剪辑师、声音剪辑、录音组、作曲组、音乐剪辑、混音工程师都打好招呼了，我来确定最终剪辑版本，他们负责我工作，我相信助理剪辑师会很乐意的。”

    这倒是。

    助理剪辑师不就是一直想要等一个可以当剪辑师的机会吗？？

    虽然余小树觉得这样不妥，但是他并未说什么。

    毕竟《我是余欢水》的最终版本余小树还是明白的，他大不了稍后提一下建议就是了。

    5分钟后，夏青气势汹汹的来了：“老孙，你搞什么鬼？？？程飞的剪辑能力在整个行业内都是有目共睹的，你把他赶走搞什么？？？”

    孙黑笑道：“老夏，先不要生气，你听我说……”

    “我听你说个鸡蛋。”

    夏青朝着孙黑道：“这次为了让你用程飞这一组剪辑组，你知道我废了多大的力吗？否则你觉得你上部网剧扑街后还可能会有这待遇吗？？？”

    坤浪影视的剪辑组有几个，而且是按照待遇来安排的。

    这点，孙黑懂的。

    但他却不以为然：“老夏，你听我说，程飞的剪辑组能力是强，可是他们已经跟不上潮流了，如果按照程飞的剪辑那么前三期的节奏将会相当的拖沓……”

    “你给我闭嘴吧。”

    夏青打断孙黑道：“我还不了解你？？？你肯定又加入自己的想法了，老孙，上部网剧你怎么扑街的你心里一点逼数都没有吗？我刚刚都问过程飞了，老孙，这部剧是咱们反身的机会，你这样不行啊。”

    孙黑则摆手：“老夏，你不要说了，你不懂导演，你更不懂如何呈现更好的剧，你相信我就行了。”

    “我…”

    夏青都要吐血了。

    是。

    他确实不懂导演，也不懂剪辑，更不懂如何呈现好的剧。

    他也一直相信孙黑。

    然后呢？

    扑街了。

    这一次夏青怎么还敢相信？？

    “不行，老孙，这件事没得商量，我是制作人，我来负责剪辑版本。”

    夏青深吸一口气说道：“这件事，我不能再帮你了。”

    “呵呵，我就知道你这么说，刚刚我已经向吴总汇报过了，吴总说了这一次由我来负责剪辑版本。”

    孙黑呵呵笑了起来：“所以老夏，你就不要管了。”

    夏青：“你…大爷。”

    都逼得夏青飙脏话了。

    “老夏，咱们就不要意气之争了，我要负责剪辑版本并不是要胡来，没有谁比我更想这部网剧成功了。”

    孙黑朝着夏青道：“况且我把小树请来为了什么？就是因为他最懂剧本，我也会听取他的意见。”

    “行吧，孙大导，我真心的希望你能说到做到。”

    夏青这个时候压着怒火转身朝着余小树道：“小树，你记得拉着他一点，不要让他胡来，我需要找宣传部商量一下宣传的事，这部剧得启动宣传了，这里就交给你了。”

    孙黑不乐意道：“哎，我说老夏，你什么意思？你就这么看不上我？”

    “呵呵。”

    夏青呵呵两声离开了。

    “这个老夏。”

    孙黑笑骂道：“到时候我要让他叫我爸爸。”

    余小树：“……”

    “好了，干活吧。”

    孙黑一摆手说道。

    在准备剪辑之前，孙黑又重新开了一个小会议，主要是告诉大家以后这里就是我了，大家要听我的。

    其次，就是按排任务。

    “先让声音和画面同步。”

    “其次尽快的按照拍摄的进度标记好剪辑剧本，我需要先把第一集粗剪出来。”

    “作曲组尽快的准备和监督原创音乐的录音。”

    “还有，寻找录找铺设多轨音效的各个组成部分，气氛、背景音，然后同步效果。”

    ……

    余小树在会议室里保持沉默。

    毕竟他暂时没有在剪辑这一块发声的权利。

    所以，接下来余小树依旧学习为主。

    艺多不压身。

    另一边，夏青则来到了网剧宣传部。

    “李总监，这是《我是余欢水》的主创阵容，关于怎么宣传你就多费一下心了。”

    夏青把文件递给了坤浪影视网剧宣布部总监李童。

    李童笑道：“老夏，你说这个就客气了，而且你们这部剧宣传倒挺好宣传的，因为爆点太多了，我不知道该说你们胆大还是作死，余小树当编剧，林飞扬当主演，孙黑当导演，一众主创全没有能扛得起来流量的，你们还真是…人才。”

    夏青浑不在意的说道：“只有这样才能出奇不意。”

    “说的是，但是我要问一下你们对于《我是余欢水》的评级是多少？？”

    李童看了一眼资料然后问道：“你也知道，这关系到宣传的手段与定位。”

    这点夏青还是理解的，他想了想说道：“S级吧。”

    “S级？？”

    李童有些错愕：“老夏，你确定？？”

    要知道现在的电视剧评级中，S级基本上就代表着优秀上了，对于李童来讲，这《我是余欢水》根本达不到S级的。

    “S级。”

    夏青认真的说道。

    本来夏青是想要评为SS级的，但是他想了下还是稳妥一点比较好。

    要知道影视剧你不能瞎评级。

    评级基本上代表着公司的宣传定位。

    若是一部普通的片子你把他吹成了天，那么观众看完后心理落差大了会骂娘的。

    口碑届时肯定会崩塌的。

    所以一部剧在宣传的时候会先评定等级，然后再根据等级投入宣传成本。

    “行，正好我手里还有两部S级网剧的宣传预算，我就给你这一部了。”

    李童朝着夏青道：“老夏，我也只能帮你这一次了。”

    夏青笑道：“我懂，这个情，我记下来了。”

    公司宣传都是有指标的，同时也有倾向性的，很多时候更不是你说评级为S级你就可以拉到S级的资源的。

    这一次，夏青是用了自己在坤浪影视的人脉，用了自己的脸面来拼一把。

    MMP。

    老孙，如果你给我胡闹，老子就给你拼了。

    从李童办公室出来后，夏青咬牙切齿的说道。

    ……

    孙黑当然不可能胡闹。

    他也指望着《我是余欢水》翻身呢。

    在剪辑间隙，余小树倒是和助理剪辑师聊了一下，因为关于孙黑和剪辑师程飞的冲突点余小树并不知道。

    助理剪辑师一五一十的说了出来。

    然后余小树懂了。

    果然不出他所料。

    孙黑这种人就是余小树最怕的。

    没有逼数但还以为自己很有才。

    程飞想的是以剧情推动，剪辑的时候尽量的简单，尽量的明了。

    孙黑想的是双线并进，同时穿插一些回忆，更想要把文艺一些，就是镜头一定要多，长镜头和短镜头的运用更要合理。

    这不扯吗？？

    不过余小树并没有说什么。

    他知道孙黑这样的人往往听不进反对意见的。

    就类似：“我有什么缺点大家可以告诉我，我一定改。”

    然后你傻傻的提了缺点。

    对方：“去你妈的，你才有缺点呢。”

    在《我是余欢水》拍摄期间余小树就明白了。

    对付这样的人余小树有绝招的。

    “孙导，我还是支持您的意见，您的想法太对了。”

    “孙导，没错，是应该这样改，我也觉得挺合理的。”

    “孙导，是这样，您竟然能想到把这条线往后推移……”

    ……

    在余小树的潜移默化外加狂吹大发下，目前孙黑的剪辑不自觉的开始顺着余小树的方向在走，而孙黑却以为还是自己的剪辑方案。

    三天后，就在《我是余欢水》第一集剪辑好了之后，网上《我是余欢水》开启了宣传之路。

    至于播放平台也该提上日程了。

    ……

    ……

