
　　听易中海这样说，一大妈也点点头：“这倒也是……呃，对了，昨儿下午，我遇着厂里的小刘了……”

　　“哦，她说啥了？”易中海知道这个小刘。

　　跟一大妈有点拐弯抹角的亲戚，最爱在一帮老娘们儿中间来回传话，属于厂里的消息灵通人士。

　　一大妈神秘兮兮的，压低声音道：“小刘儿说，李副厂长有个姓杜的亲戚，好像住咱们院，问我有没有。”

　　一大爷皱了皱眉：“你咋说的？不会提了杜飞吧？”

　　一大妈白他一眼道：“我也不傻！小刘儿是啥德行我不知道？听风就是雨的货，我敢提到小杜，用不了过一宿，在她嘴里小杜就能成李副厂长的小舅子。”

　　易中海松一口气道：“没说就好，这种瞎话可不敢瞎传！”

　　一大妈道：“行了，我明白！但杜飞跟李副厂长的关系……”

　　易中海淡淡道：“有啥好猜的？这不是明摆着的事儿嘛！你想想秦淮茹怎么就突然从车间调到后勤处了？后勤处归谁管？”

　　一大妈眨不眨巴眼睛：“还真是啊！”

　　一大爷最后抽了一口，把烟头掐灭道：“真的假的，跟咱家有啥关系，过好咱家自个儿的日子比啥都强。”

　　与此同时，在贾家屋里。

　　仨孩子也刚刚睡下，秦淮茹洗了把脸，在头顶盘个丸子，换了一身干净衣裳，这时正在往脸上擦雪花膏。

　　贾张氏侧身躺在床上，看着秦淮茹打扮，嘴唇蠕动着，小声问道：“今儿晚上还回来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦淮茹对着小镜子，看着里面比前不久更年轻漂亮的脸蛋儿，一瞬间有些尴尬。。

　　她没去看贾张氏，小声答道：“看他意思吧~我哪说得算。”

　　贾张氏叹了一声：“那你注意点儿，别让人瞧见了。”

　　秦淮茹“嗯”了一声，放下小镜子，起身出去。

　　经过外屋，秦淮茹看了一眼床上睡着的棒梗，刻意放轻脚步，生怕吵醒了他。

　　随后“咔”的一声。

　　秦淮茹小心翼翼关上房门。

　　她却没注意到，躺在床上的棒梗，用棉被盖着半张脸，正睁着眼睛看着刚刚关上的房门。

　　棒梗的眼睛随他妈，大眼睛，双眼皮，长的很好看。

　　但在此刻，却充满了复杂的情绪，有愤怒，有无奈，有自责，还有一丝可能连他自己的没注意到轻松。

　　老话说，知子莫若母。

　　这句话也可以反过来说，知母莫若子。

　　棒梗虽然年纪不大，但他早熟又敏感，早就注意到这段时间母亲的变化。

　　笑容多了，愁容少了。

　　家里也不再为他的学费发愁，过年他和小当槐花都做了新衣服……

　　这令他隐隐有些不安。

　　尤其上次，秦淮茹彻夜未归，早上回来，开门时候，就惊动了棒梗。

　　但他默默的没吱声，偷偷看着秦淮茹走进里屋，悉悉索索躺下。

　　在那一刻，棒梗懵懵懂懂的，本能的知道他妈出去没干好事。

　　但他不知道该怎么办。

　　没人教他该怎么处理这样的事，更没有人可以商量。

　　不管他怎样自诩为大人，但在根本上，还是个孩子。

　　此时，偷偷看着秦淮茹出去，棒梗依然不知道该怎么办。

　　最终，只能缓缓把被子拉过头顶，躲在里面，默默抽泣，甚至没勇气跟出去，看看他妈究竟去哪了……

　　半个小时后。

　　在杜飞的青花瓷浴缸里。

　　秦淮茹脸颊fei红，余yu未消，懒洋洋的，头靠在杜飞厚实的胸膛上。

　　浴缸下面，燃烧的柴火已经熄灭了，但灶坑里余温依然很高，维持着水温。

　　刚才虽然来了一次，杜飞却意犹未尽，嘿嘿笑道：“秦姐，你起来，我给你搓搓背。”

　　秦淮茹白他一眼，心知他要干啥，却欲拒还迎，起身转了过去……

　　梅开二度之后。

　　俩人才正经的洗起来。

　　原本杜飞还想让秦淮茹伺候他，结果秦淮茹被弄的手软腿软，他反过来还得伺候这娘们儿。

　　可惜屋里也没个搓澡床，不然把湿哒哒的大白羊放上去，倒是另一番滋味……

　　第二天一早，刚过七点钟。

　　秦淮茹昨晚上没有留宿，半夜就偷偷回去了。

　　今天是大年初二，要去拜年的地方不少。

　　时间不宽裕，杜飞没敢赖床，早早就起来了。

　　洗脸刷牙，换了一身干净得体的衣服，凑合吃了一口早饭。

　　看看时间，已经快八点了。

　　正打算要出发，却在这时有人敲门。

　　开门一开，竟是许大茂跟娄小娥两口子。

　　今年过年，他们两口子，在院里存在感非常低。

　　往年因为生孩子的问题，娄小娥十分不乐意上许大茂父母那去，更不用说在那守岁过夜了。

　　但今年情况有所不同了。

　　看此时娄小娥那精气神，活像一只骄傲的小母鸡儿！

　　估计是在许大茂家那边扬眉吐气了。

　　许大茂的精神状态也不错。

　　看来大年初一，在娄小娥家也没受老丈人挤兑。

　　杜飞立刻笑着抱拳拱手道：“茂哥，娄姐，过年好！本来想昨儿去拜年来着，您二位还先来了！”

　　许大茂笑呵呵道：“昨儿在娥子家包饺子，太晚了就没回来。”

　　杜飞道：“别在门口说话，咱里边坐。”

　　说着要把二人让到屋里。

　　许大茂则摆摆手道：“兄弟，看你这打扮，是要出去拜年吧。”

　　杜飞笑道：“同事朋友啥的，走动走动。”

　　许大茂道：“明白明白，咱们不整那些虚头巴脑的，您有事儿忙着去，晚上咱哥俩喝点。”

　　说着把带来的东西往杜飞手里一塞，转身就要走。

　　杜飞诧异道：“茂哥，您这是干啥？拜年也是我给你们拜年去呀！”

　　许大茂道：“别说那用不着的，是你娄姐的心意，给你送来，你就收着。”

　　杜飞看了看手里的兜子，也不知里边装的是啥。

　　不过看许大茂和娄小娥的意思，送出来了肯定不能再收回去。

　　杜飞也只好笑道：“那谢谢我娄姐了。”

　　娄小娥笑颜如花，自从跟许大茂结婚，今年是她过的最舒坦畅快的春节。

　　她心里对杜飞真是感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十三章 大年初二免费阅读。https://xs.23sk.com 