    或许是去年三年粮税收得太狠，冬天冻死不少人，县里那群老爷担心天怒人怨，今年开春以来，竟然没再派人来乡下闹腾。

    就连田福贤这种狗腿子，也消停了大半年，白鹿原上，没了这群狗腿子的身影，到也恢复了往日的宁静。

    但是白嘉轩知道，这才只是刚刚开始罢了。

    对于那群畜生来说，去年一次性收了三年粮税，还兴了一个人头税，吃了一个满肚肥肠，今年想让他们吃点清淡的？

    想得美！

    去年冬天，白鹿原是撑了过来了，但是滋水县下面其他村庄，却是多了不少新坟。

    一开春，无数人没了春耕的种粮，不得卖田卖地，一些破落家庭，无奈低价卖儿卖女，只为求另外一种活法。

    这些农民，就如同他们播种下去的种子，随着春风刮起，开始发芽，努力成长，如同韭菜一般，再一次被人割了一轮罢了。

    去年冬天大雪，也的确有瑞雪丰年之兆，今年麦苗长势很喜人，到了抽穗的月份，看着麦粒渐渐丰满，大伙心头那股阴霾终于消散一些。

    但是这自家的粮食，除了农民惦记，县里那群大爷，也都惦记着。

    果然也如白嘉轩所料，这四月刚过，寒意刚散，田福贤的身影就出现在白鹿原上。

    田福贤骑着小马驹在原上溜达一圈后，见今年庄稼长势喜人，不由也是面露欣慰，看来今年的粮税又有盼头了。

    田福贤到了白鹿原后，原本是想白嘉轩的，但是逛了一圈没见到白嘉轩，到碰到了鹿子霖，田福贤一合计，鹿子霖这小官迷或许更好控制，于是拉着鹿子霖便返回了县里。

    这也就是白嘉轩不在家，要是在家，肯定知道这俩孙子没啥好事。

    果然，四月中旬，鹿子霖穿着黑色中山装，带着圆礼帽，笑呵呵地从县里回到原上，连同的，他还带回来一块牌匾。

    “第一保障所！”

    鹿子霖回来第一件事，便是在祠堂召集大伙，宣布县里对自己的任命书。

    县里已经决定，在县下面一级的乡级单位，设立一个新的衙门，命名为保障所，一个保障所管制十个村。

    同时也把管理保障所的官职称为乡约，而鹿子霖就是第一保障所的乡约，管辖十个村，白鹿原就是其中之一。

    鹿子霖兴高采烈抱着牌匾回到白鹿原，并且宣布将把第一保障所设立在白鹿原村，并且在一个星期后，将是第一保障所的开张之日，到时大宴宾客。

    鹿子霖这一手，到也迅速再一次把村里一群闲汉给拉拢到身边，有了那群闲汉的帮扶，鹿子霖这第一保障所的招牌还真给挂起来了。

    不过在白鹿原上，这第一保障所的设立，大伙的反应，并没有鹿子霖想象中那般热情。

    大伙对这事都挺冷淡的，除了那群闲汉在东奔西走，村里其他人，都有意无意冷眼看着这一切。

    鹿子霖也没享受到做乡约的乐趣，他自然知道这怎么回事，白鹿原现在管事的，并不是他鹿子霖，而是那个三天两头没在家，却威望不减的白嘉轩。

    白嘉轩这几个月也的确经常不在家，现在家里请了五个长工，除了鹿三外，剩下四个，整天在地里忙活。

    田地上不用他管，他这大半年来，带着鹿三一直在建设五指山基地。

    万事开头难，这大半年时间，五指山也稍微算有了一点规模，有了一点土匪窝的感觉了。

    目前基地有六十三预备成员，男女都有，年龄都在五岁到十五岁左右，另外还有四个随儿女上山的妇女负责伙食，这些人大多都是去年冬天上山的。

    去年县里那场征粮，造成县城里乞丐泛滥，全家老少挤在县里乞讨的人群黑压压的一群，下雪的那半个月里，每天早上县里的收尸队都能拉上一板车尸体去乱葬岗。

    郑芒也就是那段时间，拉了不少人上山，这还是对上山的小孩一一挑选之后，才做出的决定，要是随便拉人，去年冬天在附近几个县，招收三五千人都不成问题。

    周围几个县的县大爷，如一丘之貉，三年的粮税还有人头税，逼得不知多少家庭流离失所。

    民国时期为啥土匪军阀那么多，这么多优质兵源，稍微有点野心的，都能搞出一点动静。

    虽然拉了六十多人上山，但是现在五指山，能有战斗力的，也就三五人，郑芒的枪法已经百发百中，鹿三在白嘉轩的训练下，到也能三五人近不了身。

    还有几个十多岁的小鬼，训练几个月后，枪法到还马马虎虎，不过都还是未见血的萌新，还需慢慢成长。

    还是那句话，万事开头难，这半年时间，无数问题扑面而来，甚至还遇到两个小鬼训练意外摔死的意外事故，但是磕磕绊绊，总算是熬过了最艰难的那几个月。

    现在那些年长一点的孩子，已经有好些好苗子被郑芒挑选出来作为小队长，作为管理层培养了，山上的事，也渐渐开始理顺。

    白嘉轩并没有掩藏自己的身份，而是站到了前台，这半年来，里里外外，负责全权事物，甚至还担任这群小鬼的启蒙老师，在山上办了一个扫盲班。

    五指山现在虽然规模不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，白嘉轩也并不打算把这些孩子真教成土匪，而是把这些人当成精英来培养的。

    白嘉轩也不打算禁锢他们的思想，未来这些人，如果真有王侯志向，白嘉轩也不阻拦他们，这个世界，对于他来说，其实没有半点野心，甚至没有多少留恋。

    在那段黑暗时光，他很清楚自己需要什么，他需要走出黑暗，去见到自己真正的亲人，那个真实的自己，而不是白鹿原的世界。

    这个基地未来不会扩建，满员就是一百人，但是如果走出一人，未来还会重新招收一人，直到乱世结束，完成自己真正的使命。

    而这个基地存在的真正使命，其实只不过是守卫白鹿原罢了。

    五指山刚刚建立，事情太多，白嘉轩这段时间，一个月难得下山一趟，香草年初又怀孕了，估计今年年底第二胎便能出来。

    鹿三隔一两个星期回白鹿原看看，鹿子霖当乡约这事，他最近才知道，不过白嘉轩也没多管，麦子没成熟，田福贤那些狗腿子还收不到税，后面有机会收拾这群狗腿子。

    等秋收时节，五指山也是时候真正亮相了，先让郑芒带几个小鬼去世面，最后见见血。

    挡人财路，犹如杀人父母，一旦县里那群老爷在白鹿原收不上税，到时肯定会有剿匪队伍上山。

    到时，真正的考验，才刚刚开始罢了!

