
陈明浩是在清晨锻炼的时候被一个女记者堵住的。

女记者：“陈老师，您在《少年包青天2》和《神探狄仁杰》中都有出演角色，目前这两部电视剧分别在央视和燕省卫视播出，并且分列全国收视率排名第一第二位，请问从你的感觉来说，这两部电视剧中的哪一部要更优秀一点？”

其实在原版的《少年包青天2》中并没有八贤王的角色，这版李浔给八贤王和庞太师都安排了一点戏份。

陈明浩笑道：“你这个记者不老实啊，我和孔腾导演认识多年，彼此私交不错，李浔这孩子我非常欣赏，我们两个算是忘年交，你这么问是非要让我得罪他们两个中一个啊！”

女记者道：“是我考虑不周，那我换一个问题吧。”

陈明浩笑道：“这个问题我确实不好回答，要不我帮你问问其他人的看法？”

女记者问道：“其他人？”

陈明浩拨了一个号码，不一会电话接通。

“喂，孔导，我陈明浩啊！”陈明浩笑道。

“哈哈哈，听出来了，陈哥大清早找我有事？”电话那头孔腾道。

陈明浩说道：“也没什么事，有个记者问我《少年包青天2》和《神探狄仁杰》两部电视剧哪部更好看，我这也不好回答啊，这不就打电话问问你的意见嘛！”

孔腾笑道：“这个记者坏得很啊！”

陈明浩看了女记者一眼，这使她略显尴尬。

电话那头孔腾说道：“哪一部更好看我说不好，每个人对好看的定义和评价标准都不一样，不过我现在每晚都要守着燕省卫视看《神探狄仁杰》。看完第一个案子，觉得李浔的进步真的很大，可是当我看完第二个案子时，我被惊得说不出话来，那种感觉真的是用语言无法形容。”

“第一次见李浔，那时他根本还没有当导演的想法，可是我从他的字里行间中就发现他绝对是个当导演的好苗子。李浔第一次接触后期剪辑，只是看了一会，然后和剪辑师配合起来就堪称天衣无缝行云如水了。”

“就连我这个做了二十多年导演并且对剪辑异常熟悉的老手都觉得叹为观止！”

“他第一次当导演是在《少年包青天》中主持B摄制组的工作，当时我给了他两天的工作量，他误会是一天的拍摄任务，然后两天的任务量就完成了。”

“我当时还怕他为了求快而牺牲了质量，可是看过他拍出来的东西后，我久久无语。”

“现在还有人问我和他拍出的电视剧谁的更好看，但三五年后，也许用不了三五年，我想就再也不会有人这么问了。”

“说的有点多，记者同志请不要剪，把我说的话完完整整的放出来，算是一个见证吧，没准几年后我能因为这段采访再火一把！”

陈明浩笑道：“老孔，这可就是你的不对了，你这是对李浔这孩子的捧杀啊！”

电话那头不干了：“老陈，我捧杀李浔？是谁在李浔的第一个剧本的杀青宴上言之凿凿地说《少年包青天》的本子是他从影二十年见过的最令人惊艳的本子？是谁说的李浔是他从影二十年见过的最才华横溢的年轻人的？”

陈明浩哈哈笑道：“我那时不是见猎心喜起了爱才之心嘛！”

电话那头孔腾笑道：“这世上可不是就只有你有爱才之心！”

陈明浩笑道：“好好好，我向你道歉，有时间一起聚聚？”

电话那头孔腾道：“聚聚就聚聚，记得叫上李浔。”

陈明浩道：“那咱们一言为定！”

挂断电话，陈明浩问道：“记者同志，你有答案了吗？”

女记者有些懵，现在整个黄金档被《少年包青天2》和《神探狄仁杰》霸屏了，现在任何与这两部电视剧有关的新闻都能瞬间吸引大量的眼球。

陈明浩向来以敢说闻名，他又刚好在两部电视剧中都有露面，于是她千方百计踩点采访陈明浩老师，想借此得到点能吸引人眼球的新闻。

没想到好好的采访最后竟然成了李浔吹捧大会。

尤其是孔腾导演，洋洋洒洒讲了一大堆，还不让剪，还说什么几年后要靠这段采访再火一次？新闻都是有实效性的，如果现在火不了几年后这段采访又拿什么火？

女记者还有一个问题没来得及问，这也是很多网友都非常关心的一个问题。

“陈老师，昨晚《蓝衫记》案情完结了，现在已经有无数的网友将之奉为神作，并声称写出这段剧本的作者，仅凭这一个故事就足以封神了，对此您怎么看？”

陈明浩点头道：“《蓝衫记》的故事确实令人印象深刻，网友有如此想法我非常的理解，不过我比网友们幸运的是我已经看过《神探狄仁杰》中的第三个案子。”

“第三个案子名叫《滴血雄鹰》，是距离女皇武则天最近的一个案子。在这个案子中，女皇武则天的遭遇、心性、感悟，真的特别的吸引我，《神探狄仁杰》的三个案子究竟哪个最好我不敢说，但从我个人来说，我最喜欢的其实是还未播出的第三个案子。”

这段采访在网络上火了，并且衍生出了大批的标题党。

“《蓝衫记》是神作？有一个案子比《蓝衫记》还要精彩！”

“日前《神探狄仁杰》中的第二个案子《蓝衫记》已经完结，案件以诡异的开头宏大的布局惊天的逆转迅速征服大批网友，被众多网友称之为封神之作，但其实还有另一个案子，其精彩程度还要胜过《蓝衫记》……”

看到这里很多的网友已经忍不住要开喷了，可是接着往下一看，竟然是引用了明叔接受采访时的说过的话，而且这个所谓的比《蓝衫记》更好看的故事，竟然说的是《神探狄仁杰》的第三个案子！

“无耻小编，就会整这些标题党！”

“我都已经做好开喷准备了，没想到小编说的竟然是《神探狄仁杰》还未播出的第三个案子，匿了匿了，小编虽然无耻，可总算还是透漏了一些有用的信息。比如第三个案子名叫《滴血雄鹰》，比如这个案子是发生在皇帝武则天身边的案子！”

“心痒难耐怎么办？等不及了，今晚就是天塌下来也无法阻止我看《神探狄仁杰》！”

“《蓝衫记》简直神作，这《滴血雄鹰》真的更好看？爱了爱了！”

“李浔是真正的大神！”

“激动了激动了！”

“哼着小曲等《滴血雄鹰》上线中。”

“我擦，今晚就是更新也只有两集啊，完全不够看怎么办？我说企鹅视频就不能一次性把整个《滴血雄鹰》的案子放完吗？让我多出50块钱我都愿意！”

“嘘！千万别让企鹅视频的人听到，我怕他们来真的！”

……

鲁省省会，某处居民楼下。

李伟今天带着喜欢的女生玩了一天，在天黑前将女生送回家。

“我家的电脑老是蓝屏，要不你上去帮我看看？”

“好啊，没问题！我修电脑可是一绝！”李伟拍着胸脯道。但其实他根本就不懂修电脑。

上去装模作样一番，李伟拍着胸脯保证电脑绝对已经修好了。

“天也不早了，要不你也赶快回家吧！”女生余美玲道。

李伟说道：“其实修好没修好我也有些拿不准，要不我们看一部电影试试？”

余美玲：“可是……”

李伟已经在操作了，他搜索出一部国外非常有名的鬼片，说道：“就这么定了，咱们就看这部！”

“和女生看恐怖片，还是巨恐怖那种，她爸妈又不在家，嘿嘿嘿嘿！”

李伟心里坏笑道。

哪知道女生看了一眼片名，摇头道：“这片子我听过，听说超级恐怖，我可不敢看，换个别的吧！对了，现在《神探狄仁杰》特别火，咱们看一集《神探狄仁杰》吧！”

“那……好吧！”

计划失败，李伟有些郁闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129230"  chaptername="第119章  采访">加入书签</a>
</div>
