    第9章 联手

    接下来的几天过的很平静，那些狒狒没有再过来找茬。

    区域频道！

    李丽：我碰到排行榜第一的大佬了，他现在就在我旁边安家了。

    牛金：真的假的，大佬长什么样？还有，你住在大佬旁边不怕被吃吗？

    黄昊：快说说大佬长什么样，我还是挺好奇的。

    李丽：我是只小老鼠，大佬就在我的洞旁边安家，而且他们的块头都好大啊！

    郭兴：正常，毕竟是银背大猩猩，那体型可不是开玩笑的！

    刘华：好羡慕你们这些体型大的，我现在只能打打洞，吃吃蚂蚁什么的。

    黄昊：体型大不一定就强，我前几天可是赶走了一只大老虎，现在可是独占一片林子。

    丁岚：呵呵！那是老虎不怎么会爬树，你要是遇到我们花豹可就没那么走运了。

    ……

    “艹！臭猴子！”

    看到那只死猴子公开挑衅他，吴铭差点气的跳起来。

    李丽：我好像看到邢浩大佬了，他简直就是一座小山啊！起码有三米高了。

    牛金：开玩笑呢！三米？那不是小巨人？

    马浩：三米确实很高了，正常的银背大猩猩只有一米八左右，这个体型现在几乎是无敌的。

    柳河：那又如何，你们不知道银背大猩猩很无力吗？

    徐良：三米高怎么会无力？

    柳河：我说的是那里，只有四十几毫米。

    牛金：……

    邢浩：你找死？

    ……

    吴铭关掉了区域频道，无奈的摇了摇头。

    这个柳河对银背大猩猩这么了解，不知道以前是干什么的！

    活动了一下筋骨，吴铭决定去凌霄那里看看，这么多天过去了，不知道他的伤势怎么样了。

    “吴铭你来了，你刚才看区域频道了吗？有好东西哦！”

    看着凌霄的狮子脸上露出一种猥琐的表情，他是怎么看怎么觉得别扭。

    “咳咳！你不也是很快吗？”

    “啊？你这话说的……”

    “行了，我就是来看看你的伤势怎么样了。”

    “哦！还好，没什么大碍！”

    两人正在闲聊，另一边……

    ……

    “哼！这里就是那只老虎的领地了。”

    柳河此时带着一群狒狒靠近了吴铭的领地，此时正凶狠的盯着雌虎。

    “动手！”

    一群狒狒呲牙咧嘴的扑了上去。

    雌虎先是把幼虎赶回了地洞，随后用身体死死挡住了这群狒狒。

    “吼！”

    一声虎啸，刚扑上去的狒狒瞬间被咬死，但其余狒狒非但没有害怕，反而更加凶狠的冲了上来。

    ……

    一声虎啸让吴铭一惊，顾不得其他的就直接赶了回去。

    一旁的凌霄也没有犹豫，带着一群母狮就跟了上去。

    等他赶回领地，雌虎已经伤痕累累了，但依旧死死的守着身后的虎崽。

    “砰！”

    一个猛扑，几只狒狒直接被他撞飞，吴铭没有理会这些普通狒狒，直接朝着柳河扑了过去。

    “吼！”

    一掌拍碎石斧，他一口咬住了柳河的胳膊，随着一声骨裂声，柳河狼狈的从他这里逃走，一条胳膊已经被他咬断。

    后面的狮群也赶了过来，立马和剩余的狒狒扭打在一起。

    “撤！”

    柳河狼狈的带着族群离开，他刚准备去追，但一想到受伤的雌虎，便放弃了这个想法。

    “你家母老虎伤的怎么样？”

    “不知道！”

    来到雌虎身边，吴铭开始帮雌虎舔舐伤口，好在回来的及时，都是一些皮外伤。

    幼虎躲在地洞里，并没有受伤，只是受到了点惊吓。

    “现在这么办？”

    凌霄走了过来，显然他是准备搞事情了！

    “你不是已经想好了吗？”

    “那不是要先问问你的意见吗？”

    “我都行，先说说你的计划吧！”

    “行，我准备今晚带人去偷袭，彻底灭掉这群狒狒，就算不能灭掉，也要把它们赶走。”

    “可以，到时候我会去的！”

    “行，我先走了！”

    送走凌霄和他的狮群，四周还有几具狒狒的尸体，倒是不用再出去打猎。

    ……

    “可恶，怎么回来的那么快，还咬断了我的胳膊！”

    柳河一条手臂耷拉着，鲜血顺着指尖滴落在地上。

    有了上次的教训，这次没有狒狒再来挑战他，柳河简单处理了一下伤口，随后不甘的带着一群狒狒离开了这里。

    晚上九点左右，吴铭如约来找凌霄，雌虎那他已经安顿好了，只要安心养伤就行了。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”

    “行，出发吧！”

    他跟在狮群后面，一群兽就这么悄悄向着狒狒的领地走去。

    走了一会后，他们在一处乱石堆停了下来，上面的狒狒此时正在休息。

    他在一个高台上找到了柳河，他的胳膊依然耷拉着，此时正坐在一群狒狒中间。

    我们从正面进攻，你从侧面接应我们！

    “嗯！”

    他点了点头，随后从侧面绕了过去，在狒狒群的侧面埋伏了起来。

    “吼！”

    随着一声狮吼，一群母狮在凌霄的带领下冲了上去，趁着狒狒还没有反应过来就已经放倒了一片。

    狒狒们瞬间乱作一团，开始四处奔逃。

    “砰！”

    一掌拍飞一只狒狒，他迅速从侧面冲了上去，再一次打乱了狒狒的阵脚。

    他每一爪下去都会有一只狒狒死亡，不一会周围就被他清空了，只剩下满地的尸体。

    此时凌霄也已经带着狮群从另一边走了过来，沿途的狒狒都逃不过他们的利爪。

    “怎么样了，柳河死了吗？”

    “没有，他从另一边逃了，不过应该不会再回来了。”

    “我们解决了他一半的手下，剩下的也都四散而逃了，他现在已经是光杆司令了。”

    虽然没有抓到柳河有点可惜，但这群狒狒已经被打残了，之后应该不会再回来了。

    解决了这个威胁，这周围就没有什么可以威胁到他们了，幼崽也能安心长大了。

    “回去吧！这些狒狒就当作夜宵了！”

    “嗯！”

    他叼起几只狒狒就离开了这里。

    回到领地，雌虎正在休息，看到吴铭回来后，立刻迎了上去。

    “吼！”

    蹭了蹭雌虎的脑袋，吴铭将口中的狒狒放在了地上，慢慢推倒了雌虎身旁。

    ?  ?求个收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

