    【完成任务杀死魏忠贤，获得奖励：回归】

    【回归倒计时6小时】

    自己可以回去了！

    赵靖忠死了，魏忠贤也死了。

    但自己，还有些事要做。

    时间急迫，吴间加快了脚步，走到门口时，吴间看到了魏廷。

    “和干爹聊完了？”魏廷问道。

    “聊完了，聊得很开心。”吴间头也不回，很快便消失在黑暗中。

    酒楼里，韩旷疑惑，这赵靖忠离开去哪里了，要这么久。

    太监，就是事儿多。

    旁边端茶一小厮，走到韩旷旁边倒茶，倒完茶，悄悄退到他身后。

    猛地，捂住他的嘴，匕首割断了他的喉咙。

    “捉，抓，拿贼。”旁边一人看到，磕磕绊绊地喊道，魂儿都要没了。

    他害怕，这可是内阁首辅，死在这里的话，不敢想象。

    一品大臣啊，要是死了，自己等人，怕是也活不成了。

    韩旷捂着喉咙，怎么堵也堵不住，血不停地流。

    他想喊话，却喊不出，嗓子里全是血水。

    空气吸不进肺里，他很难受，他感觉意识开始模糊。

    然后，他想起了自己年少时。

    自己读遍经典，摘抄诗词，与好友同学，高谈阔论。

    寒窗苦读十年，金榜题名，步入官场，得意尽欢。

    正准备大展身手时候，打击却一个接一个接连而至。

    慢慢的，韩旷变了，变得圆滑世俗，变得左右逢源，变得七窍玲珑，变得似人似鬼。

    贪婪充斥身体，权财玷污心灵，欲望腐蚀灵魂。

    也许，自己错了。

    就这样吧，韩旷想道。

    韩旷死了。

    丁修脱掉一身小厮衣服，吃着包子，开始逃跑。

    这100两银子，挣得不容易啊。

    半天前，小巷里。

    吴间站着，丁修躺着。

    吴间扔给丁修100两银子，“替我杀个人。”

    “谁？”

    “韩旷。”

    “他可是内阁首辅，这钱不够。”

    吴间绣春刀放在了丁修的脖子上，很凉。

    “也不是不能考虑。”丁修立马说道。

    吴间抽回了刀。

    确保没有人，吴间进了住处屋子里。

    菁菁躺在床上，已经睡了。

    “谁？”菁菁出声喊道。

    “别说话，听我说。”吴间堵住了菁菁的嘴。

    “我犯了些事，也不是什么大事，我把魏忠贤杀了。”

    菁菁瞪大了眼睛，有点不相信自己的耳朵。

    然后，菁菁她眼泪流下，不知道想到了什么。

    吴间想了想，自己回归之后，众人调查，无论如何，消失的自己肯定会有嫌疑。

    要不然，吴间还有办法狡辩下，把矛头指向别人，来招瞒天过海。

    现在，没必要了。

    就告诉世人，魏忠贤、韩旷、赵靖忠他们就是我吴间杀的，怎么了？

    “这是200两银子，你拿着，马车已经给你找好了，去苏州。”吴间说完，就准备离开。

    菁菁抱住了吴间的手，“大人，我不怕死，我只想和你在一起。”

    “去苏州等我，我很快就去。”吴间声音生硬，再次消失在黑暗里。

    菁菁眼泛泪花，起身收拾行李。

    吴间没去别处，直奔诏狱。

    找到许显纯，李夔龙，一刀一个，20地狱点到手。

    一处楼阁上，吴间站在那，望着下面，看着京城。

    这会儿，魏廷应该派人在四处搜寻，想要杀死自己吧。

    可能魏廷她还在疑惑，明明自己进屋子时，没带刀的，怎么变出的刀。

    卢剑星他们，应该正在追杀死韩旷的凶手。

    赵靖忠的尸体，应该也已经被发现了。

    这会儿，说不定皇帝已经知道了魏忠贤、韩旷、赵靖忠死了。

    很有可能，自己的名字，也在他的桌前。

    自己，也该离开了。

    【回归】

    吴间意念一动，整个人凭空消失，仿佛从来没有存在过。

    再次，吴间来到了这个黑黢黢的地方。

    四处看了看，什么都没有发现。

    冰冷的声音响起，和上次一样的声音。

    【绣春刀世界结束】

    【评分：SS】

    【获得奖励：寒冰真气】

    【寒冰真气：出自笑傲江湖嵩山派掌门左冷禅，内力可化为极其阴寒之气】

    好东西，自己现在很缺内功心法，寒冰真气，恰好。

    吴间斟酌，现在自己有刀法、外功、轻功，又来了个内功，齐全。

    花费1地狱点，吴间学会寒冰真气。

    一股儿极寒的能量流动体内，很是奇异，吴间玩弄了会儿，收发随意之后，便不再理会。

    能量很是特殊，像是万能钥匙，可以转化为寒冰真气释放出去。

    原本没怎么加能量，现在看来，倒是应该多加一点。

    意念一动，吴间个人信息浮现。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【状态：白血病（修复中）】

    【身体：10】（0/4）

    【精神：7】（0/1）

    【能量：4】（0/1）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：99】

    技能：

    【慈悲刀法：lv4】（0/15）

    【铁布衫：lv3】（0/7）

    【金雁功：lv1】（0/3）

    【寒冰真气：lv1】（0/5）

    【物品：黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水】

    【已去世界：绣春刀】

    呼，发财了。

    寻思了下，吴间先用掉15地狱点，加在了慈悲刀法上。

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    刀法不断浮现，在吴间脑海里重复的播映，在他的血液里流淌，在他的呼吸间跳跃。

    秋水在手，吴间挥动起来，一招一式，信手拈来，简直如同呼吸般顺畅。

    使出寒冰真气，刀法泛起寒气，如同冰之呼吸。

    慈悲刀法，已经融会贯通。

    再用掉2点，加在精神上。

    【精神：9】（0/2）

    神清气爽，像是养足了状态之后，精神头出奇的好，又像是喝了什么，提神醒脑。

    再用掉5点，加在能量上。

    【能量：9】（0/2）

    身体里，细胞跳跃，一股股能量流淌。

    吴间感受了下，满满的，非常充实，还有些撑。

    暂时收起，其余的，等之后再说。

    吴间打量四周，一片黑暗荒芜，看不到尽头。

    脚下是灰黑色的石头，往上看，一片黑暗，往四周看，也是如此。

    “这就是地狱吗？”吴间叹了口气。

    此时的吴间，身上没有一丝衣物。

    右手黑纹炽烫了一下，冰冷的声音继续响起。

    【试炼世界结束，试炼成绩合格】

    【权限提升，当前为地狱1层】

    【商城开启】

    所以，绣春刀只是自己的一个试炼嘛。

    自己成绩是合格了，要是不合格哪，会是什么后果。

    在个人信息里面，姓名的下面，多出来了一道信息。

    【权限：地狱1层】

    然后，额外出来了一项功能，商城。

    吴间打开商城来，很多物品浮现，倒是有趣。

    物品的价格，也标注的很是明朗，大多都可以用地狱点来购买。

    然后，还出来了个必买项。

    吴间扫去，是衣物。

    花费1地狱点，买了套最便宜的衣物，吴间继续看起来。

    【黑色套装：简单实用的衣服，一身黑，低调有内涵】

    嘶，都是好东西，吴间关掉商城。

    怎么出去哪？

    意念一动，吴间脚下一片浓稠的黑暗，吴间径直摔了进去。

