    离开那个破旧小院后，林陨第一时间就用通讯符篆联系荀翎，随意报了个平安。但他并没有打算回到剑皇峰，而是拜托荀翎先照顾好席子渝兄妹二人，自己则继续留在青阳府。

    哗。

    来到某个深街小巷里，用天机阁独特的方式散发讯息。不出半盏茶的功夫，林陨面前就出现了一个大腹便便，看上去颇为精明的中年男子。

    “这位客人，有什么我能帮到你的吗？”

    中年男子虽然一副生意人的打扮，脸上还带着那极富亲和力的笑容。但毫无疑问，他绝对是一名来自天机阁的成员。

    “告诉我，前些日子在无曲山出现的伴生法宝之一，那件叫做冰魄弓的天器法宝究竟在罗刹谷的哪位强者手上。”

    林陨直接扔给了对方一袋沉甸甸的上品灵石，开门见山道。

    他不是第一次跟天机阁的人打交道了，当然清楚对方的行事风格。只要有足够的灵石作为报酬，那这世上的一切情报都可以买得到。

    “好久没看到如此爽快的客人了，那我当然也不能让客人失望！”

    中年男子看到袋里的上品灵石后眼前一亮，连忙道：“冰魄弓在罗刹谷大长老田芷的手上！此人乃是天宫境九重圆满修为的强者，实力不俗，在谷内的地位仅次于罗刹谷谷主。不过就在三天前，田芷已经将这件法宝赠予了她的弟子雪媚，作为她终于突破了天宫境的礼物。”

    “雪媚？”

    林陨眉头微挑，总觉得这个名字听起来有些耳熟。下一刻，他终于回想起来，原来正是当初在冰沧峰跟水碧一起偷袭云月清的另一位罗刹谷弟子。

    没想到，当时只有羽化境圆满修为的雪媚，如今居然也突破到了天宫境。不过就算是拥有了天宫境修为，在林陨看来也不过是泛泛之辈罢了。如此一来，事情应该就简单多了，只要他隐匿气息潜入罗刹谷找到雪媚，干脆利落地将冰魄弓抢走就大功告成了！

    “如果要潜入罗刹谷的话，应该走哪条路线最为安全？”

    林陨再次问道。

    此刻的他早就改变了气息和容貌，根本就不需要担心被人发现自己的身份。

    “潜入罗刹谷？”

    闻言，中年男子惊声道：“这位客人，潜入罗刹谷可不是一件容易的事，请三思而后行啊！尤其是在这段时间，罗刹谷的弟子水碧在庆鸿楼被魔头林陨所杀，就连陈姝君长老都被打得落荒而逃，罗刹谷四周现在可以说是守卫森严，堪比铜墙铁壁……”

    “少废话，回答我的问题。”

    林陨懒得听他废话，再次扔了一袋上品灵石过去。

    果不其然，对方直接停止了废话，直接说道：“安全的路线是真没有，但我这还有另外一个更加稳妥的法子，绝对可以帮助你成功混入罗刹谷！”

    拿人钱财，替人消灾！

    天机阁之人一向做的就是这种生意，只要能够给出足够的报酬，他们就会想尽一切办法满足对方的要求！事实证明，在林陨的灵石贿赂之下，中年男子很快就为林陨做好了各种安排。

    次日，在某个名为“三花坊”的酒楼里。

    “这特么……到底是什么情况？！”

    看着铜镜里那张被各种胭脂涂抹过后的妖艳脸庞，林陨的嘴角微微抽搐，强忍下了心中想要直接掐死那个中年男子的欲望。

    所谓三花坊，乃是一间专门为各类特殊人士提供漂亮男宠的“男风青楼”。根据那中年男子所说，罗刹谷的长老和弟子们因为修炼功法的特殊，每日至少都得进行一次双修，所以她们终日无法离开男人。

    正因如此，青阳府所有的男风青楼，其实都是罗刹谷一手包办下来的。罗刹谷的人也会定期从青阳府的各个男风青楼里“进货”一大批质量上乘的男宠，作为罗刹谷庇佑之下的三花坊，这就相当于是每个月一次的供奉了。

    而那个天机阁的中年男子，他刚好又是三花坊的一个管事。没错，他所谓的办法就是让林陨伪装成男宠，跟着大部队理所应当地被送入罗刹谷！

    “我到底造的是什么孽？！”

    林陨此刻的心情可以说是十分复杂，甚至有些后悔当时为什么没有答应东方骏的要求，就算是真的被人利用，他也不愿意假扮成男宠啊！

    看着身边一个个浓妆艳抹，脂粉气十足的男宠们，他身上不禁起了一堆鸡皮疙瘩，感到恶寒无比。

    “忍住！一定要忍住！反正没人看见！”

    林陨暗自安慰道。

    还好没有让荀翎跟着自己一起来，不然肯定会被那家伙给笑死！既来之则安之，不管怎么说，他都已经被骗上贼船了，那还不如老实地待着！

    总不能这个时候才选择回头去求东方骏吧？那未免也太丢人了！

    虽说是要忍住，但林陨实在是忍不了自己脸上的这些浓妆，三下五除二就全部给擦了，心情这才好了不少。

    “我说这位小弟啊！你长得这么丑，还不好好打扮一下，罗刹谷的姐姐们怎么可能瞧得上你呢？”

    “就是就是！先天条件不行，就得勤劳些！只有懒惰的男人，没有丑陋的男人……”

    “一看你就是刚入行的，还是让哥哥我来帮你化妆吧！”

    脸上一点妆容都没有的林陨，在这些男宠圈里显得是那么格格不入，很快就引起了其他人的注意力。甚至还有些热心的男宠，忍不住要拿着胭脂水粉涂上林陨的脸。

    “化你妹啊！莫挨老子！滚！”

    林陨哪里忍得了这些娘娘腔来碰自己的脸，如恶虎般狠狠瞪了他们一眼，大骂道。摄于林陨这股可怕的气势，那些人一下子就老实了，再也不敢主动过来招惹他。

    “弟弟们，该上路了！”

    中年男子显然也看到了林陨那吃人一般的眼神，连忙避开了视线，尴尬道。

    只见三花坊的大门外，不知何时已经备好了大量的马车，负责接送的则是两名来自罗刹谷的女弟子，虽然只有逆命境修为，但对于这些大部分武者来说也算是足够强大了。

    “哟，这怎么还有个不化妆的小弟弟？”

    “周师姐，你真别说，就算他没化妆看上去也是挺不错的，别有一番风味呢！”

    男宠人群中，林陨显然是个独特的异类，一下子就吸引了那两名罗刹谷女弟子的注意力。其中一人，甚至还十分挑逗地摸了两下林陨的下巴，一副十足的大爷相。

    为了不暴露自己，林陨只能无奈至极地假装露出了一个颇为腼腆的笑容。

    比起化浓妆这种诡异的事情，现在只是被女子调戏摸一下脸而已，林陨心里虽然有些不舒服，但也不是完全不能接受。

    “难道是个雏儿？”

    那罗刹谷女弟子眼前一亮，竟是对林陨起了兴趣。

    林陨脸上的笑容直接僵住了。

    万幸的是，为了保证林陨能顺利潜入到雪媚的身边，那位中年男子早就安排好了他的去处，否则很可能就要被这名女弟子给中途截胡了。

    大队人马一路来到罗刹谷，这是一处山清水秀的山谷，令人诧异的是，这里并没有所谓的芳草清香，有的只是颇为刺鼻的脂粉气味。

    糜烂，堕落，这就是世人对于罗刹谷最直观的印象。

    事实也正是如此，林陨刚入罗刹谷没多久，就看到了不下十位衣着暴露的女弟子，甚至还有些狂放不羁的女弟子当众扒光了某个男宠的衣服，就开始行那难以启齿的男女之事。

    辣眼睛啊！

    这是林陨此刻内心的真实感受。

    在相关人士的安排下，林陨和另外两个男宠被一同带向了雪媚所在的住处。罗刹谷内虽然全都是女子，但地位等级也是相当森严，只有像雪媚这种资质不凡的天才弟子，才能有资格在每个月的男宠份额中占取三个之多。至于修为和资质普通的那些女弟子们，甚至连人手一个都没有，只能跟其他弟子们一起分享。

    虽然将男宠作为修炼资源来分配听起来很是古怪，但罗刹谷一直都秉承着这种行事方式，谷内上下也都习惯了，并且相当热衷于这所谓的修炼资源。

    眼见着快要抵达雪媚的住所，林陨心里也是暗自松了口气，谁知这时他们眼前却是不何时走来了一位身材火爆，手持银色铁鞭的绝妙女子。

    “你们，这是要去哪儿呢？”

    绝妙女子看上去年约二十五六，生得妩媚动人，肌肤胜雪，一袭火红色的长发柔顺披肩，直垂腰际，掩盖着那曼妙的身姿。尤其是那双极富倾略性的美眸，仿佛只要是被她随意撇上一眼，就觉得彻底沉沦于其美貌之中，无法自拔。

    跟秦雨瞳等少女们相比起来，这个女子显得更加成熟，浑身上下都散发着令人沉醉的诱人风韵。硬要形容的话，她就是一颗已经完全成熟的水蜜桃，拥有着让男人无法拒绝的魅力！

    在林陨看到这女子的一刹那，他不禁愣住了。

    当然，这名女子虽然生得极美，但还不至于让林陨沉迷。他真正愣住的原因，是因为他发现这女子的修为居然相当惊人，那股无意识间流露出的强大气息竟是丝毫不输给席阀的席山！

    莫非她也是一位天宫境九重强者？！

