    看着玉玲珑面前小小的一滴，在看看自己面前核桃大小的一团，林虚也是郁闷的吐血。

    他哪里知道，这个誓言还有吸血功能。

    他以为是自己逼出来的血，于是就用了一点力，结果在誓言的牵引下，一不小心就出多了。

    更尴尬的是，他不知道接下来该怎么办，难道要把血再吸回去？

    怎么吸？

    用嘴吸？还是用啥吸？

    两人的血交融在一起，不停地转动，却没有化成丝线的意思。

    场面一度尴尬。

    就连躲在暗处主持婚礼的玉璃都有点懵逼，不知道接下来该怎么进行。

    场上的气氛，也安静的诡异。

    显然所有人都没想到会出现这种情况。

    玉玲珑嘴角抽抽，只想拿刀砍了林虚，实在太丢人了。

    过了几个呼吸，玉璃才开口道：“玲珑，要不你再放点血出来？”

    此时再让林虚把血收回去，或者重新发一遍誓言，明显不合适。那就只能让玉玲珑放血，看看能不能继续下去。

    玉玲珑心中后悔的情绪，早就被愤怒充斥的七零八落，她忍住杀人的冲动，从指间逼出一团和林虚差不多的血液。

    同等的血量融合在一起，血团终于发生了变化，化成两条粗大的红线，缠绕在两人无名指上。

    别人那叫丝线，他们俩直接就成戒指了。

    这场面又让众人一愣，完全没想到，还能这么玩儿？

    “其实这也挺好看的，是吧？呵呵！”

    林虚自己给自己找台阶的尬笑。

    玉玲珑忍住心中的怒火，拉住他的手走到一旁，然后立马松开，仿佛一秒都不想多碰他。

    对于玉玲珑的厌恶，林虚也不在意。

    反正不久之后他就要离开，厌恶了更好，免得以后剪不断，理还乱，徒增麻烦。

    等到所有新人的仪式举行完毕，众人朝着石像深深鞠了一躬，各自携手，朝着桂林深处不同的方向走去。

    “终于结束了吗？要不咱们和木兄他们一起回去？”

    林虚傻傻的说道，结果换来的是玉玲珑看白痴的眼神。

    林虚知道，自己怕是又说了什么无知的话。

    为了避免继续丢人，他干脆闭上嘴，不说话。就这么跟在玉玲珑身边，朝着桂林深处走去。

    走着走着！

    咦？

    这路怎么有点熟悉！

    难道是？

    林虚隐隐有了猜测。

    很快，他的猜测得到了印证。

    两人再度回到了刚才沐浴更衣的木屋。

    这是要干嘛？

    难道是要把自己原来换下来的衣服带走？

    还是说这身新郎服，只是临时借给他穿，穿完之后，还要留下来。

    不会这么小气吧？

    林虚心中吐槽。

    玉玲珑不知道他在想什么，自顾自的走进右侧的房间，把门关上。

    等林虚走进左侧的房间，才发现，事情好像不是他想象的那样。

    原来的衣服早已不见，用来沐浴更衣的工具也都一并消失。

    房间应该被重新打理过，铺着整洁的床被，上面放着几套用来换洗的崭新衣服。

    桌子还多一个精致的暗紫色木盒。

    林虚走过打开，发现里面是一排十瓶，蓝色的玉瓶。

    瓶子上贴着名字。

    “月合丹！”

    这什么意思？

    林虚莫名的感觉这丹药有点不正经，可是他又说不出来，哪里不正经。

    他直接搜索系统，想看看这丹药是干什么用的。

    【月合丹：用百年月桂花和千年合欢草炼制而成，服用之后，可以调养身心，梳理气脉，通达脾脏，使女子更易怀胎，男子精力旺盛。】

    “……”

    我淦！

    林虚差点吐血！

    话说就算给药，也不用给这么多吧。

    我身体挺好的，我肾也挺好的！

    呸呸！

    乱想什么呢！

    林虚心里吐槽！

    “你在敢胡思乱想，我杀了你！”

    一个声音突然在他脑海中响起。

    林虚吓了一跳，怎么回事？

    难道有人实力强大到可以窥视他的念头？

    “这是红绳的心灵感应！你是白痴吗？”

    声音再度响起，林虚却更加害怕。

    他已经意识到怎么回事，但这绝不是他想要的结果。

    这要是真的能感应到，那他的秘密还不是分分钟钟就要暴露。

    他立刻在床上盘膝坐下，用灵魂里来来回回的感应自身。

    果然，很快有所发现。

    虽然无法用肉眼看到，但是灵魂力下，他的手指上依然缠绕着那根红线。

    而那根红线不仅缠绕在他的手指上，就连灵魂之中，都有一抹红丝，就像红色的树根。

    有一柄无形之力，通过手指上的红线，贯穿了他的精神灵魂，和另一个存在联系在一起。

    那个存在，毫无疑问就是玉玲珑。

    “这踏马的可玩大了，这样下去，我还有什么秘密可言。”

    不行！

    绝对不行。

    他立刻调动灵魂深处的天道剑魂，去切除这根红线。

    本来以为会很麻烦的事情，没想到出奇的简单。

    那套红色的丝线，在天道剑魂面前，毫无抵抗之力，被轻易地排挤出灵魂之外。

    林虚心里不由的长出了一口气，只要能驱除就好。

    就在林虚考虑，要不要彻底清除的时候，丝线上再度传来的玉玲珑声音。

    “你在干什么？我怎么感觉不到你的想法？”

    林虚立刻惊醒过来。

    如果他真的彻底把红线清除的话，恐怕会被玉玲珑发现异常。

    那怎么办？

    清除掉会被发现，不清除的话，又是一个隐患。

    不过很快，他就想到了办法。

    通过天道剑魂的力量，把红线进行一定程度的屏蔽，只用精神去和它连接。

    这样一来，他想让对方听到什么的时候，直接用精神连接红线就可以了，如果不想也能够随时切断。

    等他把一切搞定之后，用精神连接红线，传递道：“这红线是怎么回事？你不是说只是个仪式吗？”

    “……”

    对面沉默了一下。

    “还不都怪你，本来红线只有极其微弱的心灵感觉。除非是特别强烈的念头，否则根本无法感知。现在倒好——”

    玉玲珑也是郁闷的吐血。

    原来的红线，象征意义大于实际意义。毕竟每个人都有秘密，过于强烈的心灵感应，反而适得其反。

    毕竟世界上无法直视的东西，除了太阳，就是人心。

    “心灵感应？”

    林虚眉头皱了一下，并没有在这个问题上过多的纠结，反正他随时可以清除掉。

    他现在好奇的是——

    “你能感应到我，是不是代表我也能感应到你？”

    “你想干什么？”

    玉玲珑心里忍不住一哆嗦。

    “你别过来啊！！”

    “嘿嘿！”

