    “王妃，前面那个人好像是杨小姐。”

    这下石竹也认了出来，她见过杨雪一两次，对杨雪还有印象。

    凤轻盈点点头，“的确是杨雪。”

    石竹吃惊道，“杨小姐怎么会和一个男人在一起。”

    凤轻盈抬眼扫了一眼杨雪，这会她靠在一个年轻男子怀中，两人低声细语，显然感情极好，能到这种程度也不可能是刚刚认识的，炎国风气还没有这么开放。

    “船家，我们去那边。”

    为了避免杨雪发现她，凤轻盈吩咐道。

    船家马上调转了方向，凤轻盈拍去手中的灰尘，原来杨雪早就有了意中人，根本无意进宫，可笑的是谢晚珠还为杨雪出头，若是她知道这件事，那可就有意思了。

    她们靠岸之后，杨雪也刚刚靠岸，凤轻盈等她们走了以后才上岸，接着让石竹去找船家打听，很快石竹就回了凤轻盈身边，压低声音说道，“王妃，奴婢已经打听清楚了，那个和杨小姐在一起的公子是秦王府世子。”

    “确定么？”

    “那个船家本来不肯说，给了一锭银子才说的，他说秦王府世子经常和友人来乘船，他确定那就是世子。”

    居然是秦王府的世子，上次在大昭寺秦王也在，作为先帝的兄长，他在皇室中颇有威信，只是不参与党争，哪边都不站，在朝中也就是有个德高望重的名声。

    杨元直精心培养杨雪，想要的是后位，就算杨雪无缘后位，怕是也不会让她嫁给秦王府世子，如此实在是浪费了他的栽培。

    秦王府世子虽然精通音律，擅长绘画，是个难得的才子，却不愿入仕，算是个淡泊名利的人，这样的人怎会入杨元直的眼。

    原来杨家也不齐心。

    “石竹，咱们回去吧！”

    逛了这一圈，凤轻盈也没有继续再逛的兴致，准备带着石竹回去。

    两人走到一处僻静之处的时候，忽然从旁边涌出了七八个男人，将两人的路堵住了，看穿着打扮像是地痞流氓。

    石竹环顾四周，偶有路过的路人也被这阵势吓跑了，她紧张的抓着凤轻盈的手臂，低声道，“王妃，你快跑，奴婢挡着这些人。”

    “傻丫头，你怎么可能挡的住，别怕。”凤轻盈拍了拍石竹的手背，示意石竹不要害怕，接着冷冷的扫了一眼拦住她去路的男人，“你们想干什么？”

    “姑娘，你这一颗人头值一百两黄金，你说我想做什么！”

    为首的是个身材高大皮肤黝黑的中年男人，他双手抱胸，戏谑的望着凤轻盈。

    凤轻盈似笑非笑挑眉，“我的命这么便宜？”

    “兄弟们，直接上。”

    想到一百两黄金，中年男人没有犹豫，一声令下。

    石竹非常紧张，不由自主抓紧了凤轻盈，相比之下，凤轻盈镇定多了，冷冷的瞧着围堵她的地痞流氓，紧接着从旁边跳出了三四个黑衣人，他们挡在了凤轻盈前面。

    石竹有些呆住了，她们明明没带人出来，这些人是从哪来的？

    凤轻盈悠闲的拉着石竹走到了一旁，这些地痞流氓看似厉害，但绝对不是隐卫的对手，三四个隐卫对付他们绰绰有余。

    “王妃，这些人是你安排的？”

    石竹心跳的厉害，还没回过神来。

    凤轻盈双手抱胸，漫不经心道，“你说呢！”

    很快石竹反应过来，这肯定是萧非墨安排的，他们王爷还是很关心凤轻盈的，竟是偷偷派了隐卫暗中保护凤轻盈。

    不一会儿功夫，那几个地痞便被隐卫都收拾了，躺在地上毫无招架之力。

    其中一个隐卫恭恭敬敬上前禀报道，“王妃，这些人该如何处置！”

    凤轻盈走到为首的中年男人面前，他身上受了好几处伤，被一个隐卫押着，“叫什么名字？”

    “我叫黄三，你说的对，一百两黄金买你的人头的确太便宜了。”黄三叫嚷着，早知道这个女人身边带着这么厉害的护卫，就不应该接这单生意。

    本以为赚大了，结果连命都要赔上了。

    凤轻盈微微一笑，“现在后悔也来得及，我给你一个赚两百两黄金的机会如何！”

    “你不杀我？”

    黄三非常错愕，他本以为这一次死定了。

    “你帮我做一件事，我不但不杀你，还可以付给你两百两黄金。”

    “你想让我做什么。”

    黄三想都没想就应了下来，就算凤轻盈不给银子，这事他也会去做，毕竟他的命就捏在凤轻盈手中。

    “指使你的人是谁？”

    黄三本就是为了银子才办事的，这会威胁到他的命，他几乎没有任何犹豫就供出了幕后主使，“是长平侯府的人。”

    提到长平侯府，凤轻盈心中就有数了，居然又是谢晚珠，上次她不杀谢晚珠是为了帮凤轻云脱身，没想到谢晚珠居然这么会折腾，锲而不舍的想置她于死地，这个麻烦是时候解决掉了。

    这个时候，凤轻盈已经动了杀心，反正她和杨家早就到了至死方休的地步。

    “我要你……”凤轻盈压低了声音吩咐道。

    黄三错愕的望着凤轻盈，长平侯府可是大将军府的姻亲，若这事没办利索，他这条命一样保不住。

    似乎是瞧出了黄三的顾虑，凤轻盈语气已然冷了下去，“趟了这趟浑水，就不可能干干净净的抽身，黄三，你可要想清楚，这是你唯一的活路。”

    黄三知道自己没得选，若是他不答应，怕是现在就会死在这个女人手上，走到这个份上，他只能赌一把了。

    “我做。”黄三几乎是咬着牙应下来的。

    “很好，性命攸关的事情，你可要上点心，不然别说黄金，就连明天的太阳都瞧不见。”

    “我怎么知道你事成之后会不会杀人灭口？”

    黄三到底是莽夫性子，心中有这样的担忧便直接说了出来。

    凤轻盈眉头一挑，“除了相信我，别无选择。”

    黄三被堵的无言以对，凤轻盈朝着隐卫点头，示意他们放人。

    隐卫松开了手，黄三招呼着地上的弟兄离开，几个地痞互相搀扶着一瘸一拐离开了。

    凤轻盈站在原地，望着他们的背影，眼中有浓浓的杀气，这一次她一定要除掉谢晚珠。

    “王妃，回府吗？”

    石竹不知道凤轻盈让黄三做什么，只觉得这里危险，想劝凤轻盈早点回去。

    “肚子饿了，听说附近有一家非常有名的酒楼，咱们正好去尝尝。”

    说到吃，石竹也觉得肚子饿的咕咕叫，两眼放光介绍道，“附近的确有一家惊鸿酒楼，听说里面的叫花鸡和糖醋鱼是一绝，王妃去尝尝也好。”

