    姜宁海故意提到姜辰，一方面是想看看李云辅对姜辰的态度，另一方面也是想找机会往姜辰身上推一点责任。

    在见到李云辅听到姜辰的名字后表情微变，他就肯定姜辰不过是攀附上李家的小人物罢了。

    于是更加大胆地说道：“当初我会失去理智对您出手，其实都是因为我的私生子姜辰。”

    听到姜宁海突然提起姜大师，李云辅面色一沉，不知这狗东西想搞些什么名堂。

    姜宁海没有注意到李云辅表情发生了变化，接着说道：“这个姜辰是我十五年前一次酒后乱性诞生下来的错误，当时我给了钱补偿他们母子，并且每个月都会打抚养费过去。后来我们家姜叶得了白血病，我担心家业无人继承，便让人想把姜辰接回我姜家。”

    “谁知那小子居然狮子大开口，扬言我要是不分他一半的股份，他就不会回来，更不会给我养老送终。其实我早就做好心理准备，准备把姜家的一切都留给他，我的发妻也同意了此事，但没想到这孩子在外面不学好，居然变得贪婪，还和一帮混子混在了一起。”

    姜宁海说到这，萧雪梅也跟着点了点头说道：“是啊，当初宁海打算把姜辰接回来时，我已经做好准备把他当成亲儿子对待。但他的表现让我们太失望了。之后天海医院的医生告诉我们，亲兄弟的骨髓或许能和我们家姜叶匹配，我上门去求姜辰发发慈悲救救弟弟，但他担心姜叶和他争夺家产便见死不救。”

    两人一唱一和，颇有夫唱妇随的意味。

    然而却完全没有注意到，李云辅的脸色越来越阴沉。

    这两人居然敢在他面前污蔑姜大师，若不是李云辅清楚其中过往，他甚至都要被两人深情的表演给骗到了。

    可真相恰恰与两人说的相反，姜宁海从来就没想过接姜辰回家，更是千方百计逼迫姜辰献出骨髓。

    这样的混账，不配为人父。

    李云辅心头大怒，但他忍住了没有爆发。

    “姜董事长，你到底想要说什么？我怎么有点听不懂！”李云辅沉声说道，没有当场拆穿姜宁海的把戏，倒是想看看这个男人的嘴脸能无耻到什么地步！

    姜宁海见李云辅脸上有一丝不悦，赶紧切入主题：“其实当初老城区之所以会有混子闹事，就是我那不省心的儿子姜辰混了社会得罪了黑雕哥的人，所以才会去老城区闹事的。藏龙谷里我之所以让袁大师出手，也是想让我的儿子迷途知返，回来好好继承霸王集团这份家业。”

    “是吗？你是想说你这一切其实都是姜辰的过错？”李云辅反问一句。

    但姜宁海却巧妙地回答道：“不，这都是我这个父亲没有做到养育孩子的责任，姜辰虽然有错，但他还是个不成熟的孩子。”

    “真是狗胆！”李云辅紧接着便是厉喝一声，真是好一个颠倒黑白，姜宁海不去当演员实在是可惜了！

    然而姜宁海却以为李云辅是因为姜辰才动气，又接着说道：“千错万错都是我和姜辰的错，若不是姜辰多次顶撞我这个父亲，我也不会冲昏了头脑，敢在您面前班门弄斧。”

    姜宁海的话很巧妙，说起来像是把责任揽到了自己身上，其实矛头却是对准了姜辰。

    如果不是姜辰不学无术和混子混在一起，老城区也不会有混子来闹事。他姜宁海更不会恨铁不成钢，让袁天机出手教训儿子，因此触怒了李云辅。

    然而这一切在知道真相的李云辅听来却是极其的讽刺。

    他语气中带着一丝怒意道：“姜宁海，你真是狗胆，收起你的小聪明，你那点心思我还看不明白！”

    “少把责任推到别人身上，如果你是要为藏龙谷的事道歉，害怕我报复。这大可不必！我李云辅不是这么小气的人，我贵为北省执政官，做事一直是公事公办，也不屑于用手中的权力去对付一个小小的霸王集团。”

    “你们霸王集团要是屁股干净，就给我好好经营，要是背地了做了什么违法乱纪的事，我会按照官方流程来处理。你给我上演一处负荆请罪，完全没有必要！”

    李云辅说完指了指门口又道：“要是姜董没有其他事，就请回吧！”

    李云辅直接下达了逐客令，他生怕自己再对着姜宁海这狗东西的脸，会忍不住打他一顿。

    无耻的人李云辅见过不少，但像姜宁海这样无耻的还是头一次见。

    李云辅也的确没有针对霸王集团，霸王集团要是遇到困难那也只能是得罪了其他人。

    然而这番话落在姜宁海耳中却是无比讽刺。

    还秉公执法？

    霸王集团的资金链都快被毁了，各大银行都不愿意放款，若是这背后没有李云辅在操作，姜宁海打死也不信。

    好一个秉公执法的李巡抚，原来也就是个道貌岸然的伪君子！

    要换做是他姜宁海，在藏龙谷被人摆了一道，早就动用权力发难了。所以他一点也不相信李云辅说的话。

    姜宁海情绪有些激动，直接摊牌说道：“李巡抚，咱们也都心知肚明，明人不说暗话，我霸王集团现在资金链出现问题，各大银行不一样放款给我们。我知道您还在生藏龙谷那件事的事，我知道我罪该万死，我姜宁海恳求您再给我个将功赎罪的机会好吗？就算您要分走霸王集团的股份我也愿意，好吗？”

    这一刻，姜宁海为了集团的生死，放下了一切脸面和尊严，卑微地恳求到。

    李云辅不单单是北省执政官，更是镇国神将李长坤的儿子，他姜宁海除了卑微地请求对方原谅，根本没有别的办法。这要是换做市府宋志平，姜宁海早就撕破脸了。

    只是听了姜宁海的话，李云辅眉头皱得更深，原来霸王集团的确是被人针对了，而且手段这么强大，对方身份一定不低，李云辅一下子就想到了自家老三。

    他低沉的声音说道：“姜宁海，你是什么意思！你是想说，是我李云辅针对你霸王集团故意搞事，还是想说我李云辅是个会收贿赂的贪官！”

