    服务员开了门推着餐车进来了，就在这时王勤闻到一股很不寻常的异味，不知为何心中一紧，连忙用灵眼感应了一下。

    马上发现餐车下面竟然藏着一颗炸弹，秒表已经在倒数，还剩下七秒。

    王勤二话不说，扶起餐车，像风一样的速度跑出天台，在剩下三秒的时候把整辆餐车往高空上抛。

    如今王勤的力量已经大到无法想象，在他刚成为内气高手的时候，就能随随便便单手抓气上百斤的重物，还能扔出数十米远。

    几十斤的东西自然能抛的更远了。

    而现在力量比刚成为内气高手的时候，又不知强大的多少倍，百斤的石头抛个百米远都不成问题。

    所以这一抛，整辆餐车像炮弹一样飞向百米高空，马上跑回屋内，大声喊道：“有炸弹，捂住耳朵马上蹲下。”

    服务员和潘玉芝看着王勤前一刻的举动，还一脸莫名其妙，听到这句话，潘玉芝马上反应了过来。

    知道王勤不是在开玩笑，身影一闪的同时捂住耳朵，人已经躲到桌子底下。

    有炸弹？服务员已经似乎还反应不过来，还傻愣愣的。

    就在这时，只听‘轰’了一声炸响，仿佛头顶五雷轰，感觉地动山摇，天龙大酒店都在摇晃，整个岭江县城的人都被这一声爆炸吓了一大跳，天地间一片嗡嗡作响。

    而天龙大酒店方圆两公里内所有人的耳膜快要裂开，瞬间失聪了一般已经听不到其他声音。

    最中心的天龙大酒店就首单其冲，酒店内的客人最倒霉，爆炸声不仅把耳朵震的快要裂开，声波像一把铁锤敲击在心口上，差点没背过气来。

    远处十公里外，也就听到如雷声一般，只是吓一跳而已，刚好就有人沿着声音来源看去，只见天龙大酒店楼顶高空之上，出现一个巨大的火球，瞬间照亮了岭江县城的夜空。

    “艹！这是什么烟花这么响？”有一些胆子比较大，一时还不明所以的人这么说了一句，可能大多数人第一个想法也是烟花造成的。

    要不然实在不知道什么东西能在高空爆炸，所以只能王烟花上想了。

    爆炸的火光持续烧了数秒，餐车的碎末四处飘风。

    离爆炸声最近的要属王勤和潘玉芝，以及那个服务员了。

    王勤和潘玉芝是内气高手，没受到什么影响，那个服务员被震的一屁、股坐在地上，抱着脑袋惨嚎。

    “审问一下这个服务员，马上通知保安封锁酒店，一只蚊子都不要被飞出去。”王勤丢下一句话，马上飞一般的跑了。

    他知道这个炸弹肯定不是早就安排好的，而是刚刚放上去的，而放炸弹的这个人一定还在酒店内。

    所以现在追一定还来得及，也不用知道是谁，只要能闻到身上淡淡的气味一定能把这人找出来。

    至于这是准备杀自己还是杀潘玉芝，目前还不用分析，只要能抓住凶手，一切迎刃而解。

    因此、王勤连专用电梯都没坐，直接走楼梯。

    轻功一展开，只见他整个人像一片落叶般轻飘飘的，又快如电闪，在楼梯中跳跃腾挪，眨眼间的功夫就是五六层。

    不到十来秒的时间已经到了地上一层。

    王勤判断对方肯定不会走地下停车场，因为怕被监控拍到出走的车辆，会留下线索，而从大堂光明正大的走出去会更加隐蔽。

    当然，这只是一种猜测，到底是不是还要看结果。

    爆炸声让酒店的工作人傻愣愣，不明所以，不过他们还继续坚守岗位，而保安已经得到了指令，开始封锁个个出口。

    王勤靠在楼梯的拐角处，凝聚心神，仔细聆听了起来。

    顿时、各种嘈杂的声音传入耳朵内，非常杂，到处是惊慌的在议论刚才雷鸣般的炸响是什么声音。

    飞快的处理这各种声音，短短的几秒钟，听到五楼有一个脚步声很可疑。

    之所以可疑，是因为这是穿高跟鞋走路的声音，很急促，这就很不正常。

    紧接着听到一声玻璃破碎的声音。

    “呵呵！跳窗户？跑的了吗？”

    王勤锁定声音来源的地方，马上冲出大堂，拐了个弯，果然看到一个人身材消瘦的女子手里抓着一条撕成布条的窗帘往下跳。

    就在这一刹那间，两人都看到对方，女生迅速从腰间拔出枪，一边坠落一边准备朝王勤射击。

    可是王勤已经先一步出手，屈指一弹，一粟由内气凝聚而成的劲风已经激射而出。

    就在女子准备扣动扳机的刹那间，已经发出一声痛叫，她的手腕被击中，手枪脱手飞出。

    痛叫之后，女子似乎没有慌乱，还一手紧紧的抓住布条，就在这眨眼的功夫，他的身体已经在二楼的高度，只见她小腿往墙壁一蹬，整个人在二楼处来了一个后空翻。

    人还没落地，已经从腰间拔出一把明晃晃的匕首。

    啪！

    该女子像一只猫一般稳稳落地的瞬间，只见她后脚一蹬，整个人像箭矢一般朝王勤攻去。

    显然她也知道不解决王勤根本跑不了，高手都知道一旦遇到高手，把后背露给对手是找死的行为。

    因此除了打倒对手才有逃跑的一线生机，至少也要让对方受伤才有逃跑的机会。

    电光火石之间，女子的手中的匕首在昏黄的灯光下寒光闪闪，像一朵绽放开来的美丽花朵。

    “刀法不错，用来切水果估计很利索。”

    看着女子这一气呵成的一套动作，显然是经过特殊锻炼，不过王勤并没有把她放在眼里，还调侃了一句。

    话音一落，寒芒夹杂着深寒的劲气已经刺了过来。

    只见王勤后腿一步马上又向前踏出一步。

    “欧！”

    就在匕首刺出的瞬间，女子发出一声惊呼，她突然间发现眼前的男子好像离自己很远，又好像很近，迷迷幻幻根本看不清。

    心中惊骇至极，一时都不知道这一刀刺向那里，脑海还在飞速思考的瞬间，马上感觉到后背中间处一痛，然后整个人失去知觉了。

    眼神里闪过震惊、不可思议的神色。

    女子的速度虽然很快，但是王勤眼里，也就跟黑眼他们三人的水平差不多，心中马上就有底了。

