    眼下，血鲨盗这边出现了三头万年炼尸，还有一尊六阶上品傀儡。

    再加上墨蛟神君、碎星神君，以及墨玉蛟龙，总共就有六个化神后期战力。

    血傀神君带着两个化神中期尸傀，这就是三个化神中期战力。

    而七星盟之前那四个化神中期修士，现在也没工夫跟血傀神君纠缠。

    墨蛟神君祭出了黄金炉，那东西曾经是七阶法器。

    即便到了现在，品阶跌落到六阶巅峰，威力也不是普通六阶法器可比。

    操控这黄金炉的，又是墨蛟神君这个老牌化神后期修士。

    有黄金炉在手，即便是百草秘境中的寒星神君，墨蛟神君也可以与他周旋一番。

    须知，寒星神君的实力，就连断魂神君也没有资格与他正面相抗。

    几个化神中期修士，在人家面前跟送菜没什么区别。

    若他们同出一门，四人同心协力，还能扛几下。

    可这四人分别来自天枢宗、天玑宫、玉衡剑宗，以及开阳宗。

    分属不同的势力，互相之间还多少有点仇怨，根本不可能同心协力。

    四人被分割开来，血傀神君和他的两个尸傀缠住三人，黄金炉冲着最后一人罩过去。

    此人一身蓝色长袍，袍子上还绣着一轮金色太阳。

    这是开阳宗的标志性服饰，他也正是开阳宗明面上唯一的化神中期修士。

    在七星盟内部，五大化神势力之中，开阳宗和神丹宗最弱。

    因此，也经常受到天枢宗等三个势力的打压。

    墨蛟神君自然也知道内情，先攻击这个开阳宗化神修士，根本不会有其他人冒险救他。

    化神修士不好杀，也得看谁来杀。

    黄金炉的炉盖飞出，以极快的速度，罩在开阳宗化神修士的头上。

    炉盖之中放出一道光柱，对人有极强的禁锢作用。

    被炉盖罩住之后，那化神修士逃遁速度大减。

    随后，黄金炉的炉体追了上去，直接将其装入炉中，炉体和炉盖合二为一。

    炉中的化神修士剧烈震颤，过了几息之后，震颤停止。

    一个化神中期修士，就这样消失了。

    剩余的三名化神中期修士已经四散奔逃，血傀神君和两个傀儡紧追不舍。

    断魂神君等三人互相使了个眼色，迅速施展遁术，向正北方向而去。

    对方六个化神后期战力，再加上一个要命的黄金炉，凭他们三个，根本不是对手。

    继续留下来，根本没有一丝一毫的胜算。

    趁现在黄金炉还没有完活，逃跑成功几率较大。

    一旦黄金炉炼化完那个化神中期修士，其他人谁都没把握抵挡。

    奇珍岛距离正北方向的大岛天枢岛有三十多万里，对元婴修士而言，这个距离难以跨越。

    但对于化神修士而言，这点距离直接飞过去，也不是问题。

    墨蛟神君骑着墨蛟，向正北方向追去，还喊道：“碎星道友，你去帮血傀追杀那三个老鼠。

    我带着墨玉蛟龙分身和两个万年尸傀，去追杀那三个化神后期修士。

    就算留不下他们，也要让他们伤筋动骨。

    那三个化神中期修士，一定要留下。

    这也是咱们战胜七星盟最后的机会，若是让他们逃回去，各家再把隐藏的修士派出来，咱们的麻烦就大了。”

    碎星神君祭出一枚梭子形的法器，随后带着一头万年尸傀和一具傀儡，向那三个逃走的化神中期修士追去。

    临走还撂下话：“墨蛟道友放心，这三个小家伙逃不出我的手掌心。”

    七星盟三名化神中期修士之前为了躲避黄金炉，是向正西和西北方向逃窜。

    而七星盟控制的重要据点，基本都在北边。

    想要逃回大岛上，根本不现实。

    没有大岛的防御体系作为依托，即便逃到一些七星盟占据的中小岛屿上，也很难挡住多名化神后期战力的攻击。

    碎星神君追杀他们的时候，还有意识地堵住他们北逃的路线。

    此时，断魂神君三人也顾不上三名化神中期修士。

    他们正在施展遁术，全力向正北方向逃遁。

    化神修士全力施展遁法，速度比飞行法器要快一些。

    若是现在就祭出飞行法器逃命，很快就会被墨蛟神君追上。

    当然，一直全力施展遁术也撑不了太长时间。

    墨蛟神君和两头万年尸傀，都骑在墨玉蛟龙背上。

    他随手一招，黄金炉跟了过来。

    若是没有这东西随身，即便有两头万年尸傀和一个墨玉蛟龙助阵，他也没胆子追杀断魂神君三人。

    蛟龙施展御空之术，速度可比一般化神修士快不少。

    再加上蛟龙体积特别大，体内蕴藏的灵力非常多。

    即便灵力耗尽，也可以燃烧精血施展遁术。

    这么大的块头，精血也比人族多得多。

    断魂神君等三人与墨玉蛟龙之间的距离，被慢慢拉进。

    本来双方之间的距离就只有三百余里，若非墨蛟神君不善远攻，完全可以攻击到他们。

    若是继续拉近距离，墨蛟神君完全可以放出黄金炉收拾他们。

    天弓神君有些着急：“我说百宝老龟，你现在就别藏私了。

    扔几件法器过去自爆，暂时阻拦他们追杀。”

    百宝神君有些不舍，百宝铁匣中的法器，可都是他几千年来辛苦积攒起来的。

    “天弓小儿，你这弓箭擅长远攻，怎么不给那蛟龙来几箭？

    反正你那本命箭矢可以再生，怕什么？”

    天弓神君瞥了他一眼：“你以为我不想？我现在所有的灵力，都用在施展遁术上。

    若是分心开弓，恐怕瞬间就会被追上。

    到时候，就是我自己对付他们四个，外加一尊黄金炉。

    你先自爆几件法器，跟他们拉开距离，然后让断魂放出飞行法器。

    咱们坐上飞行法器之后，我才敢放心对付他们。”

    百宝神君虽然不舍，但也知道这是唯一的方法。

    他向百宝铁匣中输入一缕灵力，铁匣打开，其中一颗火红色的珠子向后方飞去。

    等墨玉蛟龙离得近了，珠子直接爆开。

    墨蛟神君操控黄金炉，罩住珠子。

    这火红色珠子也是一件六阶中品灵器，但在黄金炉面前，什么都不是。

    这件法器，对墨玉蛟龙的速度没有造成任何影响。

    天弓神君继续喊道：“百宝老鬼，别舍不得东西啊。

    咱们要是逃不回去，你留下再多的法器，也是给血鲨盗留的。

    自爆一件根本没用，多扔几件试试。”

    百宝神君看了他一眼：“不是你的东西，你是不心疼。”

    说完，祭出六件各式各样的法器，最低都是六阶中品，还有两件六阶上品的。

    百宝神君咬了咬牙，将六件法器一同扔到后面，随后引爆。

    六件六阶中上品法器一起引爆，墨蛟神君也不敢硬接。

    操控墨玉蛟龙调转方向，躲过这六件法器爆破的区域。

    这一改变方向，速度也受到很大的影响。

    断魂神君趁此机会，放出一艘两丈多长的小舟。

    这小舟与飞舟不同，没有复杂的阵纹，只是一个简单的飞行法器。

    但这样的飞行法器，一般速度都不差。

    三人坐上小舟，向正北方向而去。

    断魂神君全力催动，速度也不到一个时辰六万里，比之前几人的速度差了很多。

    “我这御海舟的极限速度，也就是一个时辰五万七八千里。

    跟墨蛟老鬼的那条墨玉蛟龙分身比，还是差了不少。

    天弓，咱们能不能逃掉，就看你的了。”

    天弓神君点了点头，走到船尾。

    取下挎在肩头的碧海琉璃弓，从箭袋中取下一支本命箭矢，搭在弓上。

    全力拉开长弓，只见一道碧蓝色的影子飞出。

    墨蛟神君那边也早有防备，黄金炉敞开盖子，向碧蓝色箭矢迎了上去。

    炉中释放出强悍的吸力，即便天宫神君全力催动，也无法让箭矢躲开。

    只听“铛”得一声，箭矢落入黄金炉中，就再也没有声息。

    断魂神君问道：“你用本命箭矢，威力比我全力一击还要强一些，效果如何？”

    天弓神君有些沮丧地摇了摇头：“那黄金炉可是七阶法器的底子，即便现在也是六阶巅峰法器，比我的弓矢都要强不少。

    我这一箭也只是让它损失一点灵力，根本没有伤到黄金炉。”

    墨蛟神君叹了口气：“那你别再耗费本命箭矢了，现在用了，也起不到多少作用。

    好钢用在刀刃上，等咱们反击的时候，再用也不迟。

    就用灵力凝聚箭矢，你的灵力箭矢能凝聚海水中的灵力，以量取胜。

    等他们追上来了，百宝道友就自爆几件法器。

    你们两个轮流来，总有黄金炉扛不住的时候。

    我已经传出消息，只需要再撑三个时辰，就有人来救咱们了。”

    天弓神君依言而行，用灵力凝聚箭矢，向后方的墨玉蛟龙射去。

    墨蛟神君依然是用黄金炉吞下箭矢，只是这箭矢带着大量的海水，黄金炉内的空间也是有限的。

    一支箭矢携带的海水和灵力，就差不多装满了整个黄金炉。

    墨蛟神君本想把黄金炉中的水倒出来，可惜天弓神君那边已经开始了连发。

    一息时间就能射出一箭，他根本没有时间倒水。

    天弓神君随意一箭，也能赶上化神后期修士全力一击八九成的威力。

    虽说杀伤力不是太恐怖，但箭矢携带大量的海水，冲击力极强。

    若是让墨玉蛟龙出手，绝对会非常影响速度。

    他也只能扔出黄金炉，靠炉体硬扛。

    第二箭过来的时候，他操控黄金炉顶上去。

    灵力箭矢还伤不到黄金炉，只是黄金炉被巨大的冲击力反冲回来。

    墨蛟神君和两个万年尸傀联手，才勉强化解了冲击力。

    可第三箭又接踵而至，后面还有几箭，祭出黄金炉根本来不及，只能靠两头尸傀去抵挡。

    万年尸傀肉身强悍，灵力箭矢伤不到它们。

    但巨大的冲击力，还是将他们击退老远。

    墨蛟也受到了一些影响，速度慢了下来。

    断魂神君那边，全力催动御海舟，拉开了一些距离。

    这种连射，天弓神君也有点吃不消。

    五发连射之后，他停下来喘了口气：“百宝，对面再追上来，就交给你了，我先休息一会。

    灵力还够用，但肉身、经脉都有点扛不住。”

    说罢，拿出几粒丹药服下，就开始炼化。

    后方的墨蛟神君知道他们还有余力，追出几万里之后，就放一头尸傀返回奇珍岛。

    七星盟来的可不止这些化神修士，还有几十艘五阶飞行战船。

    里面还有大量的金丹修士和少数元婴修士，把他们全部留下，也能极大削弱七星盟的实力。

    他自己则是带着墨玉蛟龙和另一头尸傀，去追杀那三名化神中期修士。

    若是不能留下这三名化神中期修士，等七星盟反应过来，倒霉的就是血鲨盗了。

