    九龙城寨这种地方，每天死的人可不少。

    这场血战擂，刘耀祖不仅连先前他千走王百万的那两百万输回去，还倒输给汤朱迪一百万，自然懒得去理会恐龙的死活。

    砸光包房内一切东西，刘耀祖带着梦娜离开。

    恐龙直挺挺躺在擂台上，他不怪刘耀祖翻脸不认人，更不怪丁云峰将他击败。

    从第一天出来混，恐龙就知道走这条道，谁都是一脚踩着灵车，一脚踩着警车。

    他只是自责，这次打输，必定失去刘耀祖这位金主，怕会影响他们兄弟换档洪兴一事。

    “恐龙哥，你流了很多血啊……”

    “恐龙哥，有什么事，等您包扎好了再说。”

    ……

    几个跟着恐龙混的矮骡子团团围着他，一个二个说得口干舌燥都无法让他回应一声。

    啪嗒啪嗒。

    丁云峰一步一个血脚印，重新走回擂台。

    恐龙这几名小弟见状，纷纷走上前来阻拦。

    当他们触及丁云峰淡然的目光，一个个身不由己让出路来。

    这位可是血战擂获胜的猛人，今夜过后，靓仔峰三个字，必定响彻整座江湖。

    “喂。还能呼吸不？如果没死就起身啦，同我一起去圣德肋撒医院做个病友啊。”丁云峰踢踢恐龙右腿，戏谑问道。

    恐龙眼珠微微一动，嘴巴轻轻挪动：“扑街啊，那个圣德肋撒医院可是教会医院！就你我这两块料，当病友？去给里面的鬼佬医生当标本还差不多。”

    “噗嗤，你这个糙货还懂得什么叫做标本？”

    “听我细佬韩宾说过嘛……”

    半是激将半是示好，丁云峰在众人惊愕的目光中，居然和恐龙相互搀扶起身。

    至于苦力强，那家伙受伤太久，早就陷入昏迷了，丁云峰请大小威顺手抬走。

    一步一步挨到城寨外面，大小威搀着丁云峰和恐龙上车，然后二人抬起苦力强扔了上去。

    随车的医生和护士，吓得不断默念上帝。

    bibu……bibu……

    白车呜呜作响，丁云峰坐在车上，逐渐撑不起沉重的眼皮，他缓缓晕睡过去。

    等丁云峰再次醒来，他发现自己躺在一个充满消毒水味道的白色房间。

    忍着身上大小伤口传来的阵阵刺痛，丁云峰打量了一下左右，发现左侧病床躺着左腿打着石膏的苦力强。

    右边病床上躺着一个人，床边坐着一名皮肤微黑，眉浓鼻挺，正用小刀削着苹果的黑发青年。

    “我叫韩宾，昨晚多谢峰哥手下留情，否则我大哥这次肯定下去卖咸鸭蛋了！”看到丁云峰苏醒，韩宾连忙放下苹果走了过来。

    他一边说着，一边扶起丁云峰坐在床头，同时细心在丁云峰背后塞上二个枕头。

    “前日无怨，往日无仇，我和你大哥恐龙也算是不打不相识了。”接过韩宾递来的苹果，丁云峰边吃边说。

    躺着无法起身的恐龙不服气叫道：“嘿，靓仔峰，那是我的苹果。”

    “你躺着吃东西，肠胃很难消化，我帮你吃得了。”丁云峰哈哈大笑，可惜震到伤口，面皮微微一抖。

    韩宾和恐龙见状，同样笑了起来。

    苦力强被几人吵醒，看到自己所处的环境，再听听丁云峰与恐龙的对话，他知道，自己居然被擂台上的对头救下了

    “峰哥，我张强欠你一条命！”苦力强沉声一喝。

    “呐，你说的，哪天我要用你，你要来啊。”

    “峰哥说话，我一定来。”

    “凸(艹皿艹)，难怪人家叫你苦力强，你这种猪脑，再混三年也是一个四九仔！”恐龙笑骂一声。

    接着他故意叹道：“这个扑街把话说得这样绝，我这个同样被人救下来的好为难啊！”

    “大哥……”韩宾无语翻翻白眼。

    恐龙收起笑容，肃然说道：“大恩不言谢，如有需要，你派人过来言语一声，不管找我还是找我细佬都行。”

    “喂喂喂，我逗阿强玩玩罢了，你俩兄弟别搞得这么严肃行不行。”丁云峰眼神微动，笑着说道。

    几人闻言纷纷笑骂，直到洋护士过来敲门警告，四个家伙总算消停下来。

    “玛德，我韩一龙长这么大，还是第一次被鬼佬服侍呢！

    细佬，我醒来之前，这群洋婆子没占你大佬的便宜吧？”恐龙一边说笑，一边把丁云峰拒绝陈细九的人情，找汤朱迪换来他们两人入院治疗一事讲了一遍。

    丁云峰和韩宾相视一笑。

    二人知道，恐龙这是故意讲给苦力强听的。

    毕竟苦力强送来医院的途中，一直处于昏迷的状态。

    ……

    由于这三个病号都是汤朱迪特意交代的。

    圣德肋撒医院的鬼佬医生和洋护士都是不敢怠慢，加上三人都有功夫的底子，体质优出常人许多。

    仅过半个月，除了断掉肋骨的苦力强还得坐轮椅，丁云峰和恐龙已经可以正常走动。

    几人商议过后，干脆一起出院。

    韩宾不知在哪搞来一辆半旧不新的福特轿车，载上三人，直接赶往有骨气酒楼。

    连续吃了半个月医院的营养餐，不仅恐龙和苦力强叫苦连天，丁云峰同样有些难以忍受。

    “峰哥，今天的报纸。”韩宾一边开车，一边把一卷报纸递给丁云峰。

    这半个月来，丁云峰一直让他每天带报纸过来医院。

    韩宾虽说有点不太理解，但是他没有多话，即使那份丁云峰刻意要求的《港岛警讯》超难搞到手。

    丁云峰坐在后座，最先翻看《港岛警讯》。

    【港岛社团日日大晒马，处长勒令各区，务必加大打击力度】

    【油尖区破案率港岛第一，颜童探长得到上级嘉奖】

    ……

    颜童连登三期警讯？

    看来雷洛的压力不小。

    这几天，恐怕雷洛就要进入城寨了……

    回想《追龙》里面的剧情，丁云峰有些焦急。

    在电影中，当公仔强枪杀鼎爷嫁祸给雷洛后。

    雷洛可是被城寨的刀手和枪手，追得上天无路，入地无门。

    哪怕伍世豪这种地头蛇带着手下来救，自己都被肥仔超打瘸一条腿。

    丁云峰想救雷洛，仅凭一双拳头，难度简直逆天！

    摸摸下巴，丁云峰突然开口：“韩宾，能不能帮我搞把家伙？”

    韩宾闻言微惊：“峰哥，不动枪械，这是道上和差佬们相互默认的底线！”

    “放心，我不会在外面乱来的！你就说你能不能搞到，短狗不行，我要火力猛点的。”

    恐龙扭头解释道：“大家伙容易买，问题在于你不要短狗！城寨出入检查那么严，我们没办法把一条长枪带进去啊……”

    丁云峰眉头紧锁，他终于明白为何在电影中，伍世豪只带上一把左轮就跑去救雷洛了。

    原来在枪械管控方面，九龙城寨比外面更加严格。

    毕竟大型枪械，关乎城寨仲裁委员会，对九龙城寨的控制力。

    就在几人发愁的时候，苦力强突然放下报纸：“峰哥放心，我有办法。”

