    苏菲往后退了一步，“徐华阳，你想干嘛，你疯了？”

    徐华阳冷笑，“没错，我是疯了！”

    “早在你把我抛弃的那一刻，我就疯了！”

    “苏菲，我为你放弃了一切，你怎么可以这么对我？为什么？这对我不公平？”

    “你是不是早就看出了那个赵东来头不小，这才故意跟他上床？”

    “我明明都已经这么优秀了，你为什么就是不肯多看我一眼？”

    “为什么就是不能再给我一个机会？我比那个赵东，到底差在哪里？”

    不等徐华阳靠近，肩膀忽然被人按住！

    徐华阳的回头，结果看见的却是一张陌生脸庞，气场很冷，一副职业保镖的装扮。

    但是很明显，对方应该不是赵东的人，否则的话，他现在恐怕已经躺在地上了。

    理智回归，徐华阳这才想起场合不对，也懊恼被苏菲冲昏了头脑，谨慎地问了句，“你是什么人？”

    男人明显没有多管闲事的打算，将他推到一旁。

    徐华阳这才看见，不远处迎面走来一个女人。

    脸颊精致，眉似刀削，一双眼眸宛若星辰！

    一身得体的商务女装，身上披着一件白色的小西装。

    性格高冷，气场也强势到了极点！

    走动之间，清脆的高跟鞋声随之炸响！

    双方错身的一刹那，女人脚步顿了顿，双眸掉转！

    对于徐华阳，女人没有多看半眼，直接将他忽略，反倒是苏菲让她多了几分兴趣！

    不过就算如此，徐华阳依然感受到了无法形容的强大压力！

    虽然不知道对方的身份，但是徐华阳可以肯定，对方绝对是自己招惹不起的人！

    不说其他，就说她身后跟着的两个随从，一举一动，都给人一种好似踩在刀锋的错觉！

    如果眼下乱动分毫，徐华阳毫不怀疑，自己会被这两个男人当场斩杀！

    一瞬间的功夫，徐华阳的后背就惊出一身冷汗！

    他半眼不敢多看，急忙低下头，以示自己没有恶意。

    同时，徐华阳的心里也满是震惊。

    这个女人到底什么来头？只是一个错身的功夫，竟然能够带来如此压力？

    最关键的，她的身上，竟然隐约有几分褚魏的影子！

    褚魏就不说了，在天都公墓的时候，徐华阳甚至不敢抬头去看，只是远远地瞥了一眼，顿时就吓得噤若寒蝉！

    而面前这个女人，就算比不上褚魏，但是也绝对不会输上太多！

    而且在那股强势的气场之下，甚至连苏菲的锋芒都被稳稳压了一头！

    女人看向苏菲的时候，嘴角挑起，情不自禁的点评道：“真没想到，天都这种地方，竟然还有这么漂亮的女人。”

    苏菲很不喜欢对方的语气，尤其是那种高高在上的眼神，就像是能够得到她的一句评价，自己应该三生有幸一般！

    骨子里的倔强，让苏菲有意收敛起来的锋芒一点点绽放，不卑不亢地回敬道：“谢谢，你也挺漂亮的！”

    不远处的男人冷哼，抬脚就要上前，“放肆！”

    苏菲也不惧怕，傲然仰头，脚下半点不动！

    不等男人上前，女人将他拦住，“算了，又是一个被自家男人宠坏的傻女人。”

    “你应该庆幸，这里是天都！”

    留下一句饱含深意的提醒，女人收回目光，抬脚离开！

    直到女人走远，苏菲身上那一股本能激起来的压力这才慢慢褪去。

    不远处，边小泊抓着电话急匆匆地走了过来，“小菲，你怎么在这，我找你半天了！”

    苏菲看了看身后，这才发现徐华阳不知道什么时候已经跑得不见踪影！

    边小泊看了看地上的一滩水渍，以及不远处的矿泉水瓶，皱眉问了句，“遇见麻烦了？”

    苏菲随意解释，“遇见徐华阳了。”

    边小泊冷笑，“这条疯狗？看来他是真的想死！”

    眼看着边小泊抬脚，苏菲将她拦住，“边姐，算了，现在天都这边麻烦还没有解决，我不想再给赵东惹麻烦了。”

    边小泊反问，“你是怎么把他吓跑的？”

    苏菲解释，“不是我，是一个女人。”

    边小泊愣住，“女人？”

    苏菲也没多说，“没什么，我们走吧，赵东应该快到了。”

    天都机场，国内到达厅的特殊通道。

    机场的保安人员，早就已经将周边的区域全部清空，不允许任何社会车辆和闲杂人等靠近！

    甚至连周边十米内的距离，也全都用警戒带拦住！

    排场十足，架势十足！

    此时此刻，一支黑色的车队就停在了特殊通道的门口！

    前后足足五辆车，一字排开，车上的人全都等在车下，眼神机警地留意着四周！

    不远处，几个机场的安保人员议论纷纷，“王队，今天是什么情况，阵仗不小啊！”

    王队满脸忌惮，“何止是不小？知道那位是谁吗？五公司的副总，李杨！”

    保安吓了一跳，“卧槽，真的假的？能让五公司的副总亲自站在这里接机？来的到底是什么人？”

    王队提醒，“不管是什么人，都是你我得罪不起的，站好岗，别出纰漏，否则的话咱们可要吃不了兜着走！”

    正说话的功夫，一辆黑车的轿车冲过了警戒线，径直开了过来。

    保安第一上前，敲窗呵斥，“停下！”

    车窗降下，赵东坐在副驾驶问道：“怎么了？”

    因为是五公司的差事，保安语气不善，嚣张跋扈到了极点，“什么怎么了？没看见这里拉着警戒线？退回去！”

    赵东歉意道：“不好意思，没看见。”

    “我来接个人，马上就出来，马上就走。”

    保安的语气有些不耐烦，“马上走也不行，去去去，把车停下边！”

    赵东也不愿意给对方的工作惹麻烦。??

    如果对方跟他好好商量也就算了，可是听见对方都不由分说的开始撵人，赵东伸手指了指不远处，“那些人凭什么可以站在那里？”

    保安差点被气笑了，“还敢跟人家比？你知道他们是什么人吗？”

    赵东反问，“我倒是想知道，什么人有这么大的特权，可以独自霸占一个通道口！”

    保安嚣张说道：“人家五公司的！”

    赵东皱眉，“五公司？”

    保安打量了赵东一眼，“知道你有钱，但是在那些人面前，钱就是一个数字，不想惹麻烦的话就赶紧走开，别给自己找不自在！”

    赵东笑了笑，“五公司？五公司有什么牛逼的？”

    在赵东的示意下，熊晨一脚油门，直接冲了过去！

    几个保安吓得脸色煞白，满脸怒容地追了上去！

