    他来到陈枫面前。

    袖子一摆，顿时一股波澜诡谲之气息，便是弥散开来。

    “我们灵武派也曾来招揽过陈枫小友。”

    “你若是来我们这里，灵武七绝大阵可直接赠予你！”

    “听说你与摄魂仙翁、楚平生等人不合？”

    “我们也可以帮你解决掉他们。”

    此时，众人哗然惊呼声达到极致！就连陈枫也颇为诧异。

    不光是因为后面那个条件。

    凭他如今的实力，杀楚平生不过是时间问题。

    令他心动的，是前者。

    灵武七绝大阵是灵武派的镇派之宝。

    若是能够练到极致，可以以一身化七，瞬间便将自己实力提升七倍以上。

    最为特殊的一点，还是陈枫此时，正缺一座大阵！他好不容易将万欲魔宗宗门之处的巨大法阵彻底炼化。

    可甚至来不及将其带走，便遇到了无比恐怖的对手。

    陈枫已经将法阵炼化，自然能够感知到。

    如今，那座巨大的法阵，有了缺损！就算他现在回去，也得先将其补全之后，才能再用。

    那本是修罗界的法阵，真要补全还不知道得什么时候。

    此时此刻，陈枫是真的有所心动。

    这三个门派开出的价码是一如既往的震撼。

    不过，其他宗门也并没有放弃。

    亦是纷纷出言争抢。

    毕竟，如果能将陈枫这么一个天才抢到手的话，好处简直无穷无尽。

    陈枫从一来到苍穹之巅，就迅速名声鹤起。

    很多人都知道，他刚来时，甚至连武神都没有凝炼。

    只是一个三星武帝罢了。

    可如今，才过了多少时间？

    他不仅疯狂突破，还接连进入了无尽杀戮进阶战场。

    甚至今日还解封了一座四品仙山！这等实力下去，距离突破到灵虚地仙境，恐怕也不用耗费几年的工夫。

    甚至连突破到圣王境，甚至更高境界，也会是有生之年！这种已经不能说是天才了。

    是鬼才！空前绝后，就连苍穹之巅也几乎闻所未闻！不少闻讯赶来的杰出俊杰看到这一幕。

    个个都是眼神灼热，心中羡慕不已。

    他们在各自的世界，甚至在各自战队中，亦是光华耀眼之辈。

    但现在，陈枫一人之光芒，就掩盖了他们全部！所有人都簇拥在陈枫周围。

    就在众人争抢之时，陈枫一眼看到了远处。

    闻讯赶来的玉衡仙子。

    她身为北斗战队的一员，自然明白此时发生了什么。

    陈枫居然这么快进入了青炎真人的仙山。

    甚至还掌握了它！这都令玉衡仙子无比震撼。

    可她也明白，如今陈枫面临着什么。

    她心中无比平静。

    若陈枫看不上北斗战队了，想要追求更强大的门派。

    完全可以理解。

    她也希望陈枫能越来越强。

    就在这时，陈枫双手向下压了压。

    顿时，众人声音低了下来。

    他扫视众人，微微笑了起来。

    “多谢诸位前辈抬爱，不过，陈某还是当初的选择。”

    “我，并未打算离开北斗战队。”

    此话一出，全场陷入了沉默之中。

    似乎有失望，也似乎有不满。

    不过，陈枫只在乎远处那抹红色的身影。

    玉衡仙子与钟离瑶琴，都爱穿大红色的长裙。

    只不过，一个穿着缥缈若仙，一个穿着更像是快意恩仇的女侠。

    一代女侠如今站在远处，忽然安静了下来。

    眼中，带有柔情。

    陈枫看着有些心疼。

    他欠玉衡仙子的情分太多了。

    因此，又怎么会就此离开北斗战队？

    陈枫嘴角扬起一抹笑意，冲着远处诧异的玉衡仙子挑了挑眉。

    而后，他潇洒转身。

    以指尖凝聚刀意，迅速在那面空白石碑上写下两个大字。

    “北斗”！从今往后，北斗战队，便是北斗宗门！它拥有了两座仙山！北斗福地从此一跃成为北斗宗门。

    此事姿势体大，自然会有强者围观。

    就在此时，不知是谁忽然开口。

    “孤鸿尊者来了。”

    闻言，玉衡仙子骤然转身。

    果不其然，只见虚空之中一道身影出现。

    一名白发老者自远处迅速而来。

    他身披一袭黑袍，身材干枯瘦弱，有些佝偻。

    一双眼睛却是一片猩红之色。

    陈枫每次一看到这双眼睛，心中总是不由得震撼。

    这位孤鸿尊者乃是玉衡仙子的师父，曾对她有过救命之恩。

    同时，他也是北斗战队的创始之人。

    上次陈枫见他时，只觉得他的气息只如深渊一般，深不可测。

    如今，陈枫修为暴涨。

    可再次见到他时，依然觉得他气息极强。

    “看来，这位孤鸿尊者至少有灵虚地仙境以上的修为！”

    陈枫心中暗想。

    见这名老者到来许多，其他宗门之人都躬身行礼。

    他人脉广博，地位颇高。

    这也不是一日两日了。

    玉衡仙子看向孤鸿尊者，抱拳弯腰，恭恭敬敬道。

    “师父，您怎么来了？”

    只见孤鸿尊者转身看向陈枫，眉眼微笑。

    “我北斗战队发生这般喜事，自然得出来庆贺。”

    以他的修为，虽在苍穹之巅组建了这么一支战队。

    可比起那些宗门大派，还是远远不够看。

    如今，陈枫以一己之力，可以说是将北斗战队深深拔高了三个档次。

    他又怎能不欣喜？

    见孤鸿尊者来到面前，陈枫也抱拳拱手。

    “见过孤鸿尊者。”

    只见白发老人上下打量着他，不住点头。

    “我北斗战队能得你这般人才，何其的有幸！”

    当初，陈枫刚到之时，金玉邪、若枯柳等人甚至看不起他。

    他们只当天残兽奴是天才，甚至不惜自毁长城也要将陈枫赶尽杀绝。

    可如今，陈枫一次次用实力打脸。

    告诉所有人，他究竟配不配得上应有的地位。

    就连孤鸿尊者也心中暗庆。

    当初幸亏他选择了陈枫，舍弃了自己的徒弟金玉邪。

    这才换来如今北斗战队的扩张。

    他看得出来，陈枫是一个重情重义之人。

    玉衡仙子对他真心诚意，这才让他对北斗战队不离不弃。

    否则以其修为和天赋，整个苍穹之巅，所有宗门，都会将其视若珍宝。

    苍穹之巅，以强者为尊。

    各个门派、战队之中，也是如此。

    

