    魏延终究还是去的晚了。

    从南门突围的黄柄没能逃过刘封军诸将的算计。

    他的首级被张苞兴冲冲的拎着，关兴则在一旁晦气的直叹息，这黄柄本来一头撞在了关兴布下的包围圈中，但谁料想，黄柄的亲兵拼命撕开了一个口子，护着黄柄突了出去。

    张苞在后捡了个漏，和张飞一样，张苞作战也喜欢猛冲猛打，黄柄只顾着防备关兴，不料想张苞又杀将而出。

    慌乱中，张苞的蛇矛一下刺穿黄柄的咽喉，黄盖、黄柄父子俱亡，余众除了少数的部曲家兵顽抗到最后外，其余皆降。

    刘封军入长沙，这座荆南重镇在落入孙权之手两年之后，又重归刘汉。

    考虑到长沙城的重要性，刘封向丞相诸葛亮报请，提议任命赵云为长沙太守，镇东将军，督荆南四郡诸军事。

    赵云在刘备在世时，只是亲军统领和杂号将军，现在得到刘封的重用，心中也是激动不已。

    取了长沙之后，刘封这个大汉的后将军，地盘从江陵、公安、襄阳三城，又恢复到了刘备入蜀之后的强盛时期。

    荆南四郡，除桂阳、零陵外，长沙、武陵皆在刘封的手里，南郡一带，襄阳至江陵、襄阳至夷陵一线，随着关平击破吴将孙盛，收复当阳，南郡除了樊城一带被魏军占领外，其他地方均复归到了大汉的治下。

    刘封这一番强势扩张，出人意料之外。

    丞相府门口。

    连日灯火通明，来往车驾不绝。

    诸葛亮得知刘封复夺长沙郡，兴奋的连连叫好，脚下生风，丞相府官员、幕臣也是情绪激昂，做起事来甚是给力。

    刘备重名望，诸葛亮重实干。

    执政的理念不同，围绕在身边的人也不同。

    因为在刘备东征战事中表现不佳，许靖、刘巴、廖立等荆州系官员，逐渐被务实勤勉的诸葛亮弃用。

    邓芝、马忠等原隶属刘封麾下的官员，被诸葛亮一力简拔起来得到重用。

    就连已经渐渐隐退的简雍，也因为长坂坡时被刘封所救，这些年来又一直向刘封一方靠拢，再次被启用起来。

    和简雍一样情形的，还是陈震、伊籍两人。

    ——

    长沙城被刘封攻下！

    这个消息传出，立时让江东为之大怖。

    鉴于夏口的重要性，大都督朱然连续下令，召集在荆各部，要求不顾一切的回转夏口，集中力量守卫这一道荆州东部门户。

    洞浦方面，曹休、张辽正在急攻，魏军散骑斥候已经进抵江水北岸，距离建业只有一江之隔，陆逊领着水军沿江布防，脱不开身。

    孙权在石头城中，坐立不安，刘封不仅趁火打劫，而且还把虞翻写的供述陈词，给抄了一份，派使者送到了建业。

    这份陈词，孙权仔细的看过，虞翻这喷子写得洋洋洒洒，其中有多处，还把孙权的心里真实想法给说了出来。

    荆州孙、刘再启战端，刘封用兵又极是狠辣，长沙失守后，孙权面临着东西两线作战的软肋，现在，派谁去和刘封作战，成为他最头疼的问题。

    吕蒙病逝！

    当初撺缀着背刺的属臣、将领，死的死，外镇的外镇，孙权在心中盘算了无数遍，最后发现除了陆逊、朱然之外，自己这个吴王手底下，还真没有能拿得出手的良将。

    江东十二虎臣，已经死得差不多了。

    还活着的周泰、韩当两人，一个满身是伤老迈不堪，一个远在桂阳惶惶不可终日，指望他们去和刘封打，不现实。

    年轻一点的将领中，除了裨将周鲂能力不错外，贺齐、朱桓等将，和朱据的能力不相伯仲，即便强一点，也是有限。

    打是不能打了。

    孙权心中一阵苍凉，当了吴王没一年，就被逼得向老对手屈服，这实在是没面子。

    “子山，子瑜，荆州的情况你们也都知道了，黄公覆没了，长沙也失陷了，现在刘封欺人太甚，又唆使虞仲翔妄言诽谤于孤，汝二人可有应对良策？”孙权阴沉着脸，手按着龙榻，向丞相步骘、谏议大夫诸葛瑾问道。

    诸葛瑾前一阵子因劝说孙权与刘备和解，被贬官外放任吴郡太守，长沙兵败的消息传回，孙权立马又把诸葛瑾给叫了回来。

    这谁叫诸葛瑾有个好弟弟叫诸葛亮，现在还是蜀汉的丞相，大权在握，一言九鼎，连现在嚣张不可一世的刘封都是诸葛亮的弟子。

    “吴王，属下有一句话，不知当讲不当讲？”诸葛瑾听到孙权问话，抬头看了一眼孙权，示意左右闲散人等退下。

    诸葛瑾心里明白，孙权把自己叫回来，意思就是要准备和谈了，不过，这一次，谈判的对象不再是刘备，而是换成了诸葛亮和刘封，虽然是兄弟，但各为其主，该争的都不会相让。

    孙权摒退左右，只留了步骘、诸葛瑾两人，然后一脸诚恳的说道：“子山、子瑜，孤后悔不该听信小人谗言，以致有荆州今日之困局，汝等有什么话，只管说来，孤必纳之。”

    诸葛瑾上前，拱手施礼道：“吴王，述属下直言，江东困局难解，关键在于同时和魏、蜀作战，要想摆脱这一危局，必须与其中一方和解。现在刘备已经病死，西蜀上下并没有吞并江东之心，我们此时提出和谈正是时候。”

    “吴王，子瑜言之有理。西蜀虽然是丞相诸葛亮掌权，但荆州诸事，多由刘封作主，我们要想和谈的话，避不开他，吴王与刘封有姻亲，这一层关系不用，实在可惜？”

    步骘靠着步练师的关系，搭上了孙权的船，这会儿听到孙刘又要和好，遂马上想起了孙权还是刘封的妻兄。

    孙权听步骘这么一提，脸上却是一黑，要是以前，他和刘封、孙尚香关系好时，走这一条路自然没问题，但关键是，上一次刘封来，孙权下了黑手，在小吴国太死后，两边就彻底的断了联系。

    步骘见孙权神色为难，想了想又道：“吴王，属下所知，步夫人和孙夫人还有书信来往，这和谈之事要成，还得从孙夫人那里着手。”

    步练师和孙尚香之间联络的书信，在泄露惹了一场风波之后，就谨慎了许多。

    相比外人，步骘是步练师族中叔父，两人一个宫内一个宫外，一根绳上的蚂蚱，步练师和孙尚香有联络的事情，自然不会瞒着步骘。

    步家早先在临淮之时，也经商海盐，只不过没有糜家做得那么大，现在虽然成了东吴的权贵，但从骨子里，还是以家族利益为重。

