    

    
                第3399章

    
                但那个人现在，却明显没有要屈服的意思：“想要从我口中得到答案？无异于做梦！就算我死了，你也要跟我一起同赴黄泉！”

    
                说完，这广漠之中突然出现了一阵阴风。

    
                那阵阵阴风呼啸，瞬间就引起了周元的注意。他立刻朝着周围看去，发现阴风果然是愈发强烈。不出片刻，竟然就有一道道身影，从旁边的广漠之中出现了。

    
                “既然你一直在监视我等，那么你应该知道，我的实力是什么样子的。就这么点人手，也想对付得了我吗？”周元浑然无惧。

    
                “桀桀桀，我们既然一直在暗中窥视你们。那当然知道你的实力，究竟是什么样的。所以，我们才特地为了对付你，而准备了相应的对策！”没想到那袭击者听到了此话，反而是笑得更强烈了。

    
                “哦？”周元微微一挑眉头。

    
                这一刻，他赫然感受得到。周围的情况，似乎是发生了翻天覆地的变化。原本还宽阔的广漠，好像是瞬间就变得狭隘无比。

    
                竟然是有一道能量护罩，凭空出现在了自己头上。一声巨响传来，将周元给罩在了其中！

    
                而那些黑影，这时候也出现在了周元的跟前。毫无疑问，这些人每一个都是九品级别的强者。

    
                但同最开始的袭击者一样，虽然是九品级别，他们的身上气息也有些不同寻常之处。

    
                “你们想要一起上吗？那就放马过来吧！”周元看了他们一眼，同时身上的力量瞬间爆发。宛如一道蛟龙出海，朝着最近的一个大汉打了过去。

    
                “洛达一号，检测到危险。攻击启动，准备进行反击！”那个大汉口中发出冷冷的话来。

    
                说实话，这话一出口，就已经让周元感到很意外了。因为他觉得，这人的声音冷冰冰的，好像是机器人似的，根本没有丝毫感情！

    
                下一秒，对方也果然是爆发出了极强的力量。

    
                砰砰砰！

    
                只见这家伙宛如铜皮铁骨一般，周元的力量打在他的身上，竟然根本无法对其造成半点伤害。而他竟然是不断加速，一下子就重打了周元的跟前！

    
                紧接着，挥动巨大的拳头，朝着周元凌空砸来。周元并没有躲闪，而是运用自身的力量，强行抵挡住了他的这一招。

    
                轰！

    
                一声巨响，将周围的空气都震慑开来。而在这时候，周元也感受到了对方的厉害之处。因为他意识到，自己仿佛不是在和一个人战斗，而是在同一个机器战斗！

    
                但这些大汉，从表面上看来，却和真人没什么区别。就好像，是介于人类和机器人之间的产物。

    
                “洛达二号......”

    
                “洛达三号......”

    
                很快，其他站着的几个大汉，也都纷纷行动起来。同这大汉一样，朝着周元飞速冲来。

    
                周元注意到，对方的招式可以说，几乎就是冲着自己的弱点而来。而且极为迅猛，非常难缠！

