    那突然间出手之人的来历，亦是非同凡响。

    他乃是一尊实力极为强横的仙王强者，情义仙王。

    比之造化、起源、真理等仙王都要古老。

    为了谋划这第三千纪元大破灭，情义仙王以大毅力修为，重生到了玄黄大世界里面，成为了与方寒同辈的天骄。应天情。

    应天情从玄黄大世界飞升到了天骄之后，就直接拜在了上古战争之主的门下，实力境界突飞猛进。

    现在的应天情，修为比之方寒也是不差半点，是一尊足足有着十九个纪元修为的顶尖天君。

    距离重回仙王的境界，也仅仅只有一步之遥。

    如今这永生之门开始喷涌第二次诸天神物，专门为了谋划大劫而转世的应天情，自然不会错过这等巨大的机缘，因此他便直接出手开始争夺起了那些诸天神物来。

    而且这应天情也不是一个人，他的身边还跟随着神界的诸多天君。

    什么天妃乌摩，远古七大神帝之类的都紧紧地跟在他的身后。

    显然他们这些修士相互之间结成了联盟，要在这天地大破灭的最后时刻占据一席之地。

    在这永生之门所掀起的天地大破灭浩劫之下，天地大破灭几乎已经到了最顶峰，诸天万界全都毁于一旦，残留下来的也就是这四方势力了。

    修为最为恐怖的周辰，势力最为完好的方寒和他麾下的纪元门，因为被周辰镇压而变成孤家寡人的华天都，以及这突然出现的应天情等人。

    此时此刻，周辰和方寒等人全部都静静地占据一方，谁也没有率先出手争斗，而是在等待永生之门喷涌出更多的诸天神物。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    伴随着时间的换换过去，天地间所爆发的鬼哭神嚎、诸神共鸣、群仙梵唱等等异声越来越发地庞大了。

    无数珍贵无比的诸天神物，组成了一条宝物天河，缓缓流淌在虚空当中。

    一株株的人形灵药，一尊尊的神器材料，甚至还有一枚枚的远古文字，不一而足，数不胜数。

    眼见得虚空当中所蕴含的诸天神物越来越多，应天情当即便率先出手开始抢夺起那些诸天神物来。

    但见应天情直接伸出了一只巨大无比，通体散发着浓郁战争气息的擎天大手，浩浩荡荡地向着那条蕴含着无数至宝的天河擒拿而去。

    几乎就在应天情出手的瞬间，实力基本恢复了几分的华天都，也按耐不住心中的炙热了。

    同样是探出一只大手，横贯亿万里虚空，向着那条宝物天河抓了过去。

    虽然在周辰的手下，这华天都狼狈如狗，但是他的修为却完全不在应天情之下，甚至比起应天情的力量还要更胜一筹。

    与此同时，方寒亦是丝毫没有迟疑，当即便掺和到了这场瓜分诸天神物的盛宴当中。

    在方寒的操纵之下，但见那株参天茂盛的世界之树，再度开始暴涨了起来，深入了喷射出来的神物河流海洋之中，不停的吸收着各种各样的神物。

    这样霸道强硬的手段，使得华天都，还有应天情都相形见拙。

    此时此刻，四方势力当中，唯有周辰独自一人还没有动作。

    不过周辰又怎么可能令方寒和华天都以及应天情三人专美于前？

    方寒作为周辰的弟子，再加上方寒本就是永生之门的器灵转世而来，因此周辰到是并没有阻止掠夺那永生之门里面所喷涌的诸天神物。

    然而华天都和应天情就没有方寒的这种待遇了，但见周辰心念骤然一动，一道璀璨耀眼的紫色星光便在他身前徐徐萦绕而出。

    那道星光连连飞耀之间，径直便将华天都和应天情所施展出来的那两只大手一一斩断。

    把原本四方鼎立的至宝天河，分割成了前后两部分。

    蕴含着无数诸天神物的天河前半部分，直接被星光席卷回到了周辰的手中，而后半部分则是被世界之树源源不断地掠夺到了方寒所开辟的元界里面。

    刹那之间，这永生之门所喷涌出来的第二波天地神物，便被周辰和方寒师徒两人收入了囊中。

    华天都和应天情他们两人却是一根毛都没有捞着，皆尽空手而归。

    眼见得周辰阻止自己收取诸天神物，华天都的心中虽然怒不可遏，但是却也不敢有丝毫的异动。

    深知周辰修为恐怖莫测的华天都，对于自己没有被周辰直接镇杀，已经是十分侥幸了，他又怎么胆敢再去招惹周辰。

    不过刚刚感到这处虚空，未曾见识过周辰神威的应天情，眼中却是当即燃烧起了无法平息的怒火。

    “找死！”

    但听得应天情口中传出一声大喝，随之他便直接朝着周辰所在的虚空杀了过去。

    阵阵恐怖强大的战争气息，使得周遭虚空晶壁屏障，都不禁为之连连塌陷。

    然而应天情的身形刚刚飞出不远，周辰便隔着亿万里遥远的虚空，冷冷地朝着应天情望了过去。

    不见什么神光爆射，亦没有什么气机散发，有的仅仅只是精粹恐怖到了极致的神魂念头。

    瞬息之间，周辰便直接将应天情的意识彻底抹杀泯灭掉了。

    原本还在横渡虚空的应天情，当即便失去了所有的气机，死寂的漂浮在了虚空当中。

    足足十九个纪元修为的应天情身死当场，使得正在收取诸天神物的方寒，以及一旁惴惴不安的华天都，脸上当即便浮现出了浓浓地惊骇之色。

    要知道应天情的修为，可是丝毫不弱他们两人啊。

    “轰隆隆！”

    就在方寒和华天都震惊失神的时候，但见永生之门再次猛然一颤，传递出了一道惊天动地的巨大声响。

    随之，一尊巨大无比的神物，当即便从永生之门里面喷涌了出来。

    那是一枚足足有着上亿颗星辰大小的石头，上面荡漾着三生三世的气息。

    前生、今生、来生，三生合一，唤醒一切种种。

    这枚石头名为三生石，乃是此方世界最为难得的诸天神物之一。

    比之时光之沙，太虚神铁等等诸天神物，都要珍稀罕见。

    时光之沙和太虚神铁等诸天神物虽然同样珍贵，但是永生之门里面也喷涌出来过不少。

    然而在前两千九百九十九个纪元当中，三生石却是仅仅只出现过一次。

    现在这一枚三生石，便是永生之门里面所喷涌出来的第二枚。

    之前那枚三生石被顶尖仙王强者元始魔主炼制成了造化神器，盖压诸天寰宇，无人能够匹敌。

    不过机缘巧合之下，现在却是落入了周辰的弟子方寒手中，使得方寒的实力大大增强。

    这第二枚三生石比前一枚要足足大上十倍，自然是更为地珍贵了。

