    紧接着天下间突然传出灭杀蜈蚣精的清风观要在三月后于青州临风郡寒县小孤山开观收徒的消息。

    五到十五岁身家清白的孩子均可参加试练，一时间天下震动，大批人马向着青州清风观涌了过来。

    孟元在听到自家师傅长安除妖，盛名天下的时候便知道清风观崛起的机会来了，当即放出开观收徒的消息，果然天下百姓应声如雷。

    北徒封提前知道消息，趁机将寒县向着旅游城市发展，大力发展经济，一时间大量人口涌入临风郡，使得临风郡的经济迅速增长，有北徒家的名头，敢闹事的人可不多。

    倒是有人想走北徒家的路子，看能不能将自己的孩子走后门送到清风观拜师学艺，可惜，北徒封表示自家的孩子都得按部就班的参加考核，更别说是其他人了。

    于是众人也只能死心，如今清风观观门紧闭，有大阵存在，这些人更是连清风观的踪迹都找不到，是以只能等到三月之期来到，送自家孩子去参加遴选。

    大孤山清风殿里，孟元正在和叶枫告诉着预计参加遴选的弟子数量，听的叶枫也是膛目结舌。

    三十万？这是什么概念？大浪淘沙清风观也能淘出不少金子吧，这波不亏啊。

    “好，这件事就都交由你做主了，不过切记宁缺毋滥，百步问心梯这一关必须得把好，待会儿为师再将其优化一番，我们也暂时用不了收那么多弟子，倒是更应该从优选择。”

    孟元闻言也是点头，“师傅放心，弟子一定不负师傅所托。”

    叶枫点了点头，“过百步问心梯者可为外门弟子，三十年内突破筑基的可为内门弟子，若有人铸成上品以上道基，你们可以收为亲传，暂时先这样，以后你再慢慢视情况调整制度就好。”

    和孟元又交代了一番细节，叶枫去将百步问心梯再次优化一番，难度倒是没有提高多少，只是对于心性要求更严格了，其它关可以放松点，心性却是绝对不能放松。

    以叶枫如今的实力，百步问心梯经过重新布置以后，别说三十万人了，再来三十万也是容纳的了，为了将这次遴选做好，叶枫更是将凌虚图暂时融入了百步问心梯，确保万无一失。

    三月之期，如约而至，山下三十万余适龄孩童聚集，加上家长更是逾百万之巨，一眼望去当真是让人密集恐惧症都犯了。

    孟元在前，孟离六人在后凌风御剑出现在百万人上空。

    “本座乃是清风观观主天元道人，受家师元枫道人之命，主管此次纳徒事宜，贫道身后六人乃是观中长老。”

    众人闻言纷纷拜见。

    孟元摆了摆手，“你们身前的便是这进入清风观的第一关，闯过此关你们便是我清风观的外门弟子，现在开始，想要参加我清风观入门考验的适龄之人便可踏入问心梯了。”

    说罢，孟元带着孟离六人返回山上，前来参加入观试炼的人，面面相觑，终于有人踏了进去，第一不下去，面对的还是那断崖。

    有一便有二，陆陆续续三十余万适龄孩童一一进入了百步问心梯。

    只是光是这第一步便卡住了近一半的人，有些家长看着刚进去就被送出来的孩子，有些无语，他千辛万苦把孩子给送过来了，不说寄予厚望那也是充满了希冀的，这就完事儿了？

    只是看着一同被送出来的那近乎一半的孩童，家长们也只能认了，怎么办？只能说清风观考验太变态了，收徒太严格了啊。

    “爹，一进去就是悬崖，孩儿怕！”

    悬崖！

    看着眼前还留着鼻涕的孩子，唉，你还小，为难你了。

    有些眼看失败了，也不久留，缓缓退去了，有的不甘心还想看看其他人结果的，便留下来继续等着。

    只是出来的人越来越多，一时间哭声一片，闹得其他人也是心烦不已，越来越多的人开始离开，半天过去，竟是只剩下不到十万人还在山下等着。

    而此时还在踏梯向上的不过还有万人罢了，最快的也只是刚刚进入中间三十三步梯。

    如今叶枫却是对于这些没那么关注了，那些孩童自有孟元七人看着，以后自己也是师祖级别的人物了，得学会享受。

    嗯，然后开始炼器、炼丹、制符，这么多年了，叶枫收尸弄了不少破烂，如今也该处理一下，为清风观留些底蕴。

    尤其是一些妖王级别的尸体，放在那里也是生灰，还不如炼出一批法宝，来充实宗门底蕴，有炼丹制符的经验，叶枫的炼器术也是在浪费大量的材料后，喂出来了。

    一批批灵器、法宝逐渐被叶枫炼制出来送入仓库封存，叶枫还将树袋重新炼制了一番，使其达到了法宝级别，如今不到灵宝级别的法器，叶枫都有些看不上了，要不是没那水平，叶枫非得肝出一个灵宝储物袋。

    好在凌虚图也能储物，树袋现在也是备用的了。

    一日过去，终于有人从百步问心梯出来了，是一位短袖少年，看起来只有十岁，精瘦的很，让人看第一眼就觉得非常有灵气。

    “弟子邓飞拜见观主，各位长老。”

    “免礼吧，随我们在一旁等候剩下的人出来。”

    “弟子遵命。”

    随着第一个出来以后，后面的也陆陆续续的有弟子开始闯过问心梯来到山顶。

    直到第二天，百步问心梯彻底关闭，通过者共计八十一人，暗合九九之数，不多不少，而且个个心性、天赋俱佳，倒也是令孟元等人颇为满意。

    “从今日起，你们便是我清风观的外门弟子，为‘玄’字辈弟子，稍后随传功长老天景长老领取养生拳全本，以及我观律令，今后当谨守门规，一心修持，以壮大我清风观为己任。”

    “弟子领命。”

    从三十万人里脱颖而出，八十一弟子也是高兴不已，异常珍稀这个机会，毕竟这淘汰率说是千军万马过独木桥也是有些委屈这考验了，这要是还不珍稀，那就太暴殄天物了。

