    第1016章 恶战才刚刚开始   

    “御龙飞天！”

    

    诸葛苍龙一声怒吼，随着一阵龙啸，一条真龙从天而降，张着血盆大口向林战扑了过来。

    

    将林战落在正当中。

    

    “纯钢之体！”

    

    林战用真元护住本身，一声冷哼以后，霎时，林战的周围出现磅礴的能量，将林战保护在当中，盘旋在林战周围的真龙，一时间无法下口。

    

    “破！”

    

    看到真龙无法靠近林战，诸葛苍龙又是一声断喝，翻天印手掌再次轰向林战。

    

    嘭！   

    噗！   

    林战接下诸葛苍龙的一拳之后，只觉得胸部像炸开一样疼痛，忍不住喷出一口鲜血。

    

    “林战，你还是太嫩了，小小的神境中期，就想打败我，简直是白日做梦，可惜了一身修为，选择和我作对，要不然，成为我的门徒，我会助你突破巅峰！”

    

    看到林战受伤，诸葛苍龙得意的笑了，没有任何人可以和他为敌，同他作对的下场只有死路一条。

    

    “啰嗦！”

    

    林战擦了擦嘴边的鲜血，冷眼看着诸葛苍龙。

    

    苍凉！   

    诸葛苍龙拔出七星宝剑，对准了林战。

    

    “斩！”

    

    诸葛苍龙的宝剑终于砍向林战。

    

    “你有七星宝剑，我有轩辕剑！”

    

    林战冷哼一声，一抬手。

    

    “轩辕剑，破！”

    

    林战的轩辕剑，一出鞘便是分成两个部分，直奔诸葛苍龙，所到之处，飞沙走石乱飞。

    

    灭龙和独孤剑站在远处，担忧的看着林战。

    

    这可是两个强者之间真正的交锋，殊死搏斗。

    

    嘭！   

    嘭！   

    随着几声爆炸的声音过后，浓烟散去，林战脸色苍白的从空中落在地上，轩辕剑回到林战身边，独孤剑发现，林战的双手微微颤抖。

    

    “难道，真的没有人能够打败诸葛苍龙不成！”

    

    独孤剑内心焦急，可是他现在身受重伤，上去也是送死，反而会拖累林战，独孤剑和灭龙急得不行。

    

    就在这时，远处来了两道身影，都是男子，正是幽冥和天堂幽灵，他们两个被林战抢了神兵之后，一直都没有离开。

    

    “嘿嘿嘿，幽冥岛主，你看，那个小子的手里拿着的兵器，不是你的幽冥剑吗？”

    

    天堂幽灵幸灾乐祸的开口说道。

    

    幽冥脸色一变，瞪了天堂幽灵一眼，落井下石的东西，哪壶不开提哪壶，他眼睛又不瞎！   

    “幽冥，诸葛苍龙明显占了上风，不如我们去助他一臂之力，杀了林战，这样一来，诸葛苍龙一定会感激你我二人，将来肯定会有不少好处。”

    

    天堂幽灵在一旁开口了，幽冥低头想了一下，随即抬起头。

    

    “呵呵，幽灵，你看看，林战手里的开天战斧，是不是你的！”

    

    幽冥话一出，天堂幽灵的脸色顿时铁青。

    

    “幽冥，这个时候了，就不要互相伤害了，做还是不做！”

    

    他可是不甘心，他的开天战斧，代表的是身份，只有历届幽灵岛岛主才可以拥有，没了开天战斧，回去幽灵岛，即使岛上的人认识他，要是被小人知道，就会不承认他这个岛主，以后，他无法在幽灵岛立足。

    

    “好，成败在此一举！”

    

    幽冥最终做了决定，随即飞身而起。

    

    “诸葛宫主，我来帮你！”

    

    诸葛苍龙一看有人帮自己，心里大喜。

    

    “两位岛主，帮我杀了林战，以后的天魔城，归你二人！”

    

    说完，诸葛苍龙对着林战又是一拳轰出，幽冥和天堂幽灵同样，双掌对准了林战。

    

    轰！   

    轰！   

    林战本身就已经受了伤，哪里经得起三人的合力攻击，一下子从空中掉了下来，落入海水之中，瞬间没了踪影。

    

    “林战！”

    

    “先生！”

    

    看到林战掉进大海，灭龙牙呲目裂，怒吼一声，疯了一样冲了过来。

    

    “幽冥，天堂幽灵，找死！”

    

    啪！   

    独孤剑一把抓住灭龙。

    

    “不准去，去了也是送死，赶紧走！”

    

    独孤剑还是清醒的，林战都不是诸葛苍龙的对手，他们去了也是送死。

    

    “放开我，我的责任就是保护先生，他死了，我也没脸回去！”

    

    灭龙眼珠子通红，恨不得吃了幽冥和天堂幽灵。

    

    “你们谁也走不了，都得死！”

    

    诸葛苍龙冷冷的盯着独孤剑和灭龙，同时出手，抓向独孤剑和灭龙二人。

    

    灭龙和独孤剑脸色苍白，他们被诸葛苍龙的本源控制，一点也动弹不得，只能眼睁睁的看着蒲扇大的手掌，向他们轰了过来。

    

    哗啦！   

    本来已经平静的冰岛水面，突然翻起浪花，一道身影从海水里冲天而出，速度相当的快，迎着诸葛苍龙的手掌，一拳轰出。

    

    嘭！   

    力道比之前又大了好几倍，原本胜券在握的诸葛苍龙，直接被轰的飞了出去，撞击在身后的岩石之上。

    

    噗！   

    诸葛苍龙直接吐血，他惊愕的回头，眼睛闪过不可思议。

    

    “林战！”

    

    “先生！”

    

    看到再次再次出现，独孤剑和灭龙的松了一口气。

    

    林战再出站在半空之中，俯视着倒在岩石上的诸葛苍龙。

    

    “你……神境巅峰！”

    

    诸葛苍龙怎么也没有想到，林战会在这个时候突破巅峰，这是从来没有发生过的事情。

    

    此时的林战，被一团金光笼罩，仿佛是天兵天将降临。

    

    “怎……么会这样！”

    

    天堂幽灵和幽冥两个人也傻眼了，林战在没有成为巅峰之前，他们都不是对手，如今，现在是真神境巅峰时期，俩人更是白给了！   

    幽冥心里恨死了天堂幽灵，要不是他怂恿自己，也不会在这个时候选择协助诸葛苍龙，现在他们两个人，彻彻底底的，跟林战翻了脸。

    

    别说是东山再起，恐怕活着都是一个问题。

    

    “再吃我一剑，我看你还能不能扛的过去！”

    

    恢复镇定的诸葛苍龙，再一次向林战挥出一剑，他现在已经被林战彻底激怒，在冰岛之上，诸葛苍龙绝不允许任何一个比他强的人出现在冰岛。

    

    “开天战斧，斩！”

    

    此时林战也已经是浑身是血，拿出鱼肠剑，割破自己的手指，鲜血撒在开天战斧上，开天战斧喝了林战的血之后，顿时发出血红的光芒。

    

    “坏了，滴血认主，我的开天战斧！”

    

    天堂幽灵一声悲呼，踉跄的倒在地上，眼里露出绝望，开天战斧再也不会成为他的了。

    

    

    

