一双美眸也瞪了起来，可谁知，这君绝殇却是一副面瘫的模样，眼神平静气息冰冷，仿佛贴着她柔软的胸前就跟碰着地板一样，看得她一阵恼火。
　　感觉到魂魄与身体渐渐的归一，她睁开了眼睛，看着坐在床边的男人：“逍遥君，软么？”
　　君绝殇平静的目光落在她的脸上，见她脸上盈着媚笑，但一双眼睛却近乎喷火，他的目光往下一移，落在他手掌贴着的地方，那高耸柔软之处。
　　眸光微闪了一下，冷冽的声音淡淡的传出：“心不正，念便邪，本君修的是无情剑道，心中无七情六欲，万般皆是幻影。”
　　言下之意就是，他的心正，没有邪念，再加上他修的是无情剑道，心中无七情六欲，因此，就算是以手贴着她的胸前，对他来说，也跟幻影一样，什么也不是，什么也没有。
　　闻言，完颜千华眼中的火气险些压不住的喷了出来。这么说，她被占了便宜，还被当成透明的了？因怒火而胸前剧烈起伏着，那只贴在她胸前的手也随着她呼吸粗重而起伏着，偏偏还不移走。
　　看着眼前这人那副正经的模样，还盯着他贴着她胸前的那只手看着，她想起身，却发现无法坐起来，当下深吸了口气，问：“我怎么起不来？”
　　“本君以镇魂石为你镇魂，你的魂魄与身体未完全归稳定之前，镇魂石不能移开，你也起不来。”
　　说话间，他手掌一转，一股气息注入她的身体之后，将手掌收了回来，面不改色的看着她：“你就在这里躺着吧！傍晚本君会过来为你移开镇魂石。”
　　声音一落，他站了起来，一拂衣袖，转身往外走去，留下完颜千华躺在床上无法动弹，只能干瞪着眼。
　　虽然恼怒，但不可否认，她的魂魄与身体正处于归一的状态，既然无法起身，那就睡一觉吧！日子还长着，等她恢复过来后再跟他算帐！
　　万般皆幻影？好一个万般皆幻影！她倒要看看，是不是真如他所说的一样！
　　傍晚时分，熟睡中的完颜千华感觉到有人进来，警惕性让她瞬间睁开了眼睛，就看到那君绝殇站在床前，正将那镇魂石收了回去。
　　也就在他将那镇魂石收回之时，她跃了起来，感觉整个人也恢复了过来，那种实实在在的感觉，让她感觉很是踏实。
　　“既然恢复了，明天便离开吧！”君绝殇说着，看也没看完颜千华一眼，便转身往外走去。
　　完颜千华见状，只是笑了笑，并没有说什么，而是静静的看着他离开，直到他离开后，她这才下了床，活动了下筋骨，从空间中取出一件红色的衣袍穿上，再取出一根钗子将墨发简单的盘了起来，上下打量了一眼后，露出满意的笑容。
　　她先从空间中取出通讯玉简，当看到凤九以及她师尊等人的通讯闪个不停时，她微讶，拿起一听，便听见他们焦急担心的声音从那玉简中传来。
