
　　现在勇士营有那么好的待遇，王体乾却要将他们赶走，他们又怎么可能没有怨气？

　　那么好一个享福的地方没了，他们再也不能穿着这勇士营的皮，出去作威作福，欺男霸女了。

　　那他们又怎么可能愿意？

　　每个勇士营的士兵，都搬出了自己身后的人。

　　仿佛能够混进勇士营来当差的军官,身后都站着那么一两个有钱有势的远房亲戚。

　　确实如此，越是迟到越是懒散的勇士营军官，就越代表着他们身后所站着的人物地位之高。

　　而叫的最响的，则是领头的一个百户朱浩。

　　“王公公，咱可是成国公侄子，您就看在我叔的份上，放过我这一次吧。”

　　“要不然咱回去了,在我叔面前也没脸见人。”

　　显然这个朱浩背后的贵人,正是成国公朱纯臣。

　　在场的这些人,虽然都出自权贵这样，但是确实没有任何一个人的背景，比得了成国公朱纯臣的亲侄子朱浩。

　　刚才朱浩说的话也十分直白，以其说，是朱浩自己回去不好再见朱纯再，还不如说这朱浩就是在威胁王体乾。

　　要是将他干出了勇士营，到时候王体乾在朱纯臣的面前，可就不好说话了。

　　王体乾沉默了，这朱浩的情况他也知道，虽然只是朱纯臣的侄子，但是颇得朱纯臣的喜爱。

　　也就是，这朱浩是出了名的不长进，也是朱纯臣千辛万苦地把他塞到勇士营里面来，也是存着给他增添一份资历，给他镀镀金的意思。

　　但朱浩却确实不是什么好东西，平时欺男霸女的，就属他玩的最凶了。

　　这个朱浩做过最荒唐的事情，那就是把花月楼的婊子,都带到军营里面来玩了。

　　这一次王体乾击鼓聚兵，这朱浩也是来的最晚的。

　　当时朱浩也不知道跑到哪里去了。

　　但他不在军营里面，那是肯定的。

　　问题是，王体乾今天如果处置了这个朱浩，那么不用多说，对成国公朱纯臣那就是彻彻底底的翻脸了。

　　以后，王体乾与朱纯臣就是一个不死不休的结果。

　　朱纯臣的家族传承已久，在军中的关系确实不小。

　　王体乾现在在陛下面前站得稳，那倒还好。

　　要是等到以后王体乾失势了。那么必然迎来朱纯臣狂风暴雨一般的报复。

　　显然这朱浩也是想明白了这其中的关键，所以才能够有如今的这种说法。

　　王体乾抬起头来，看向在场的三千勇士营，却发现所有的士兵都看着他。

　　勇士营的士兵们，也想要看一看，这王体乾在面对这一种事情的时候，到底会有如何的表现。

　　他是真的会严格处理朱浩？

　　还是王体乾放过朱浩？

　　如果他今天重罚了朱浩，那他这整肃勇士营，倒还有可能。

　　但是他今天要是放过了朱浩，那么王体乾心里清楚,什么整肃勇士营之类的说辞，将会变成一句空话。

　　王体乾低头看了一看自己的身躯。

　　当他再抬起头来的时候,竟自嘲了一下。

　　“咱家本来都是没根的玩意儿，再惨能惨到哪里去？无非就贱命一条而已。”

　　这朱浩听到这个话，慢慢地改变了脸色，眼神之中也流露出了几分恐惧。

　　他听明白了这王体乾的意思。

　　王体乾竟然要对他动手。

　　他竟然真的不理会朱浩的叔叔是谁了。

　　只听到王体乾突然大喊一声，“来人，将朱浩还有那几个领头的军官，都给咱家拿下。”

　　这些从新军那边带来的士兵，可不管他那么多，马上举步就向朱浩走去。

　　他们在新军的大半年时间里，新军的人一直给他们洗脑。

　　他们是陛下要有军队，只需要有陛下听从陛下的指挥，那就可以了。

　　至于谁是成国公朱纯臣，跟他们一点关系都没有。

　　他们上前一把抓住了，那几个叫的最响的军官。

　　那朱浩还是挣扎着，一边叫嚷道：“王体乾，你难道就真的不怕我叔叔报复你吗？”

　　“你现在可要想清楚了，你现在叫我放了，那这个事情就那么过去了，否则我叔父肯定跟你不死不休。”

　　王体乾仿佛没有听到朱浩的话，只从怀里竟然掏出了一把左轮手枪。

　　这把手枪是克虏伯兵工厂，最新造出来的好东西。

　　朱由校把这种好东西，先给身边的几个最忠心的高级将领，都给安排上了。

　　这王体乾自然也分到了一把。

　　王体乾咔嚓的一声，把这个转轮推了出来，倒出来看着那几枚像艺术品一样的子弹。

　　他又一颗一颗的把子弹给左轮手枪给装上。

　　这可是一个好东西啊！

　　他们这些手无缚鸡之力的阉人，拿上了这么一把东西，虽不说有万夫不挡之勇，但是对看上是普通的四五个人，那也是足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱浩是认识打手枪的，虽然他看到王体乾的这转打手枪，跟普通的转打手枪有很大的不同。

　　但他只要不是个傻子，就也能看得出，那是把杀人利器。

　　王体乾一步一步的向他靠近。

　　朱浩现在心里惊骇莫名。

　　他突然意识到，他刚才可能做了一件蠢事。

　　“王统领，你不要做傻事，我叔叔是真的会报复你的。”

　　那王体乾把左轮手枪伸了出去，盯在了那朱浩的额头上。

　　那朱浩当场就屎尿横流了。

　　王体乾闻到这个味道之后，也摇了摇头。

　　“就你这样的废物也在勇士营里面，也难怪咱家这勇士营，烂的跟坨屎一样。”

　　“今天咱家就亲自送你上路，也好让身后的这些勇士营士兵来看一看，勇士营从今以后就不一样了。”

　　朱浩涕泪横流，喉咙里发出了阵阵的求饶声：“王公公不要，千万不要，我愿意离开勇士营！”

　　“我愿意走，我马上就走，绝对不会再给你添任何的麻烦。”

　　可惜那王体乾摇了摇头，仿佛也有点感慨，说道：“咱家平常就少给人机会，陛下还因为这个事情说过咱家。”

　　“陛下说咱家做事太刻薄了，难以成就大事。”

　　“今天咱家算是开了恩，给你们一个机会，但是你们没有珍惜。”

　　“现在你想走，怕是也走不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十四章 死到临头不自知免费阅读。https://xs.23sk.com 