
　　“嗯。”

　　“和本官想象的差不多。”

　　“扬州府这里的商人就是富有！”

　　李德那里的所得文书已经送上来了。

　　抄没扬州府江都城内的大商人，一共所得折合现银八千多万两，还真是富有，那还只是大商人。

　　一些中小商人还没有处理。

　　如果处理了，多一两千万两银子应该也不难。

　　阅览着手中文书，易初三面上不住笑意闪烁。

　　“大人！”

　　“这些人都是扬州的大盐商，如果全部杀掉，是否会影响后续的盐课？”

　　裴纶在旁服侍着。

　　那些人自然是该死。

　　却是……影响也不能小觑。

　　“万历年间张居正的时候，朝廷每一年征收的盐课也就一两百万两银子，可……从这些账目上记载，那段时日，这些盐商可是好胃口。”

　　“少者所得数万、数十万，多者百万不罕见。”

　　“前两年，朝廷的盐法道袁世振提议废除开中法，行纲法，虽好……，却也不够好。”

　　“纲法旨在民制、商收、商运、商销，还可以世袭？”

　　“无稽之谈！”

　　“接下来本官会建言陛下进一步扩大隆庆开关以来的策略，盐课虽好，然……真正得利的只能是那些大商人和涉事官员，朝廷所得不算多。”

　　“民众更为负担。”

　　“盐制……接下来也该改变改变了，这些盐商除了会挣普通民众的辛苦钱，还会什么。”

　　“传本官令，稽查整个扬州府，让那些人把这些年吞进去的全部吐出来！”

　　影响盐课？

　　影响每年一两百万银子？

　　十年一两千万，根本无需担忧盐政会混乱，这个时候……全世界都在开海，那里才是利益所在。

　　扬州的这些奸商就会在盐的价格上动手脚。

　　易初三颇为不屑，隆庆开关数十年了，有本事怎么不去出海，通商西洋诸国？只要偷漏税，谁都跑不掉。

　　“是，大人！”

　　裴纶颔首，深深一礼。

　　直接去执行了。23sk.Com

　　当其时。

　　锦衣卫横行整个扬州府上下，随行内监的查账队伍已经扩大至百人，尽皆查阅一位位稍有名气的商贾队伍。

　　只要偷漏税，直接抄没家产。

　　商贾之利本就很大，偏生还偷漏税，不抄你抄谁？

　　同时，易初三下令在整个扬州府采买粮草，再次采买五百万担粮草，反正现在手中有钱。

　　通过漕运直接北上，在内阁的安排下，运送山西、陕西等地赈灾，京师那里的锦衣卫也会随行，监察地方。

　　现在为浙直总督，自然要把浙直总督的权力和责任落下去。

　　******

　　扬州瘦马的滋味还是不错的。

　　卯时中段，易初三自榻上醒转，扫着身旁还在熟睡的两名绝丽女子，拉了拉锦被，便是起床了。

　　是这里锦衣卫进献的瘦马，都是扬州府顶级的清倌人，吹拉弹唱，无所不通，还是有些意思的。

　　单手拍了拍，房门便是打开，早已经准备好的侍女，手里拿着诸般盥洗之物进来，服侍着。

　　“大人！”

　　“扬州知府已经在正厅等着了。”

　　屋外，裴纶躬身一礼。

　　“他这几天倒是天天来。”

　　“是不是又准备为什么人说情？”

　　有着侍女的服侍，轻抿了一口茶水，任由她们穿着衣服，貌似……自己有点喜欢这样的生活了。

　　太腐化了！

　　扬州知府！

　　来的不是一次两次了，目的也很明显，那就是为一些人求情！

　　求情？

　　自然可以，如果无罪自然就释放了，如果有罪，那就……令自己为难了，自己可都是按照太祖定下的规矩来的。

　　“这个没说。”

　　裴纶回应着。

　　“去看看吧。”

　　“一大早就来了。”

　　易初三拿了一块点心，便是离开了。

　　来到扬州府也有快半个月了，大小之事也都在进行中，没有遇到什么抵抗之力。

　　除非真的干净，不然直接抓了，直接杀了。

　　“万知府这般早就来了？”

　　“天色还没有大亮呢。”

　　厅内，仍有灯光烛火，现在已经是十月份多了，天气都有些转凉了，踏步入厅中，看着一人，为之笑道。

　　“指挥使大人！”

　　万知府连忙一礼。

　　其人四十余岁，身材略有清瘦，身着知府的冠袍，带着乌纱帽，很是整齐，观易初三行进，直接近前。

　　扫着面前这位还没有自己儿子年岁大的锦衣卫指挥使大人，万知府心中感慨。

　　此人是真的煞星！

　　整个扬州府的官员都被杀了超过六层了，都是一样的刑罚，剥皮塞草，虽然止于知府这个层次，然……杀的太狠了。

　　还有那些商人，更是丝毫不留情面。

　　稍有偷漏税，便是抄没家产。

　　整个江南之地，哪有不偷漏税的商人？

　　按照易大人这个理念，岂不是全部杀了？

　　“说吧，今天你想要为谁求情？”

　　易初三看着面前的万知府，笑道。

　　“指挥使大人明见！”

　　“在下……不为求情。”

　　“今日前来，乃是……为扬州府上下前来，指挥使大人，扬州府上下府县运转都有些困难了。”

　　“实在是……不能再杀下去了。”

　　万知府躬身一礼。

　　求情。

　　的确一些人找寻自己的门路，想要为一些人求情，想要为一些商人求情，可……自己的面子在易大人面前，明显不够看。

　　杀与不杀，全凭指挥使大人一心。

　　“运转都出现困难了？”

　　“扬州府现在这么严重了吗？”

　　“裴纶，今日午时要杀的名单拿来看看？”

　　“我瞧瞧有没有可以饶恕的。”

　　易初三略有惊讶，而后对着裴纶招招手。

　　“是，大人！”

　　裴纶很快递上来一份文书。

　　“嗯。”

　　“不明家产一万两，这个杀了吧。”

　　“有商人孝敬的两千两银子，这个也杀了吧。”

　　“……”

　　片刻之后，易初三很是为难的看着面前万知府。

　　“贪污都在五百两以上了，按照大明律，都够杀好几次了，万知府，你这是要让本官违背太祖规矩啊。”

　　易初三放下手中文书，将其递给面前的万知府。

　　想要求情？

　　还不够！

　　“大人，扬州府的府县不能正常运转，扬州府就要乱了。”

　　万知府只是静静接过来那份文书，对于文书的内容没有看，扬州府那些官员的品性自己也都知道。

　　虽然有些人贪了一些，然……一些人做事还是很有能力的。

　　都杀了？

　　太过于狠辣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1620章 扬州瘦马免费阅读。https://xs.23sk.com 