    第549章 落拓男子   

    广场上的众人顿时也顺着孙丹丹的视线望向了那根白玉柱。

    

    那根白玉柱排在第五十六的位置，在七十一名烈阳榜弟子中间，算作是中下游，不过比起孙丹丹，却是要高上十五个名次。

    

    那根白玉柱上，是一个看上去有几分落拓的汉子，一脸的胡子拉碴，头发散乱地披在肩上，上面还挂着几根草叶，感觉很是沧桑的样子，身上的紫衣，也是皱皱巴巴的，沾满了各种各样的污渍。

    

    这名落拓汉子本来就盘坐在那白玉柱上，微微垂下眼睑，一副两耳不闻窗外事的架势。

    

    当所有人都将视线投向那落拓汉子的时候，那落拓汉子自然是心有所感，立即睁开眼睛，看向了孙丹丹，一双眸子竟然是异常的明亮，而那眼神，竟然充满了复杂的意味。

    

    柳飞歌神识敏锐，自然是看得真切，这个落拓汉子看向孙丹丹的目光，有怜爱，有心疼，有惊讶，有苦涩，很明显，这个落拓汉子和孙丹丹之间，似乎有着很深很深的关系。

    

    “石辰东，我要挑战你，可敢上台与我一战？”

    

    孙丹丹却是指着那名落拓男子，大喝一声说道。

    

    那名叫做石辰东的落拓男子，闻言，嘴角泛起苦涩的笑容，缓缓地站起身来。

    

    “丹丹，你这又是何苦？”

    

    石辰东微微地摇了摇头，声音带着几分嘶哑地说道。

    

    “少废话！宗门规矩，名次低的弟子，挑战名次高的弟子，名次高的弟子，必须应战，石辰东，速速上台！”

    

    那孙丹丹却是脸色一沉，指着石辰东厉声喝道，只是柳飞歌看着孙丹丹的脸庞，隐隐感觉到孙丹丹那貌似严厉的眼神中，似乎蕴含着一种难以言明的意味。

    

    “唉！这……”   

    那石辰东面露难色，长叹了一声，欲言又止。

    

    “呃？

    这两个人之间似乎有故事？”

    

    柳飞歌看着石辰东那般神色，心中暗暗思忖道。

    

    而就在这时，一个柳飞歌熟悉的身影从台下飞身而上，站立在了白玉台的边缘，正是金鼎谷的内门长老楚啸天。

    

    “石辰东，老夫忝为此番烈阳榜的裁判，请速速下台应战，负责按违背门规论处！”

    

    楚啸天面沉似水，一上台便朝着石辰东大声喝道。

    

    “咳咳！这位楚长老倒是专职裁判，哪儿都有他！”

    

    柳飞歌看得不由一愣，又是楚啸天出场当裁判了！   

    “石辰东，你还不赶紧上台应战？

    ！”

    

    孙丹丹闻言，面色一紧，也跟着出声喝道。

    

    “唉！丹丹，你执意如此，那我奉陪！”

    

    那石辰东目露无奈的神色，长长地叹息了一声，双手背在身后，脚尖在白玉柱上轻轻一点，身形突兀飞起，如同一只大鸟一般凌空飞起，朝着孙丹丹所在的白玉台上飞了过去，身姿无比飘逸，轻轻地落在了孙丹丹的对面，那身法与刚才孙丹丹所用的身法元技看上去倒是极为相似，但又高明了不少。

    

    “好身法！”

    

    柳飞歌不由低声赞了一声。

    

    “曾经是烈阳榜前三名的存在，实力岂能小觑，只是可惜了！唉！”

    

    白幽幽闻言，一旁也跟着幽幽地叹息了一声。

    

    “呃？

    前三名？”

    

    柳飞歌闻言顿时一愣，这个石辰东竟然曾经是烈阳榜的前三名，可现在缘何竟然到了第五十六名，这期间到底发生了什么事清。

    

    “唉！此事说来话长，事情是这样的，石辰东和孙丹丹本来是一对只羡鸳鸯不羡仙的情侣。”

    

    白幽幽见柳飞歌好奇，便低声为柳飞歌讲述起来事情的来龙去脉。

    

    而台上，楚啸天见石辰东已然上台，自然开始履行起来自己作为裁判的责任来。

    

    “烈阳榜排位战，第六十九名孙丹丹，挑战第五十六名石辰东，比赛现在开始！”

    

    楚啸天扬声喝道，说完，便径直从储物袋中取出了一把椅子，就放在了白玉台边上，然后坐了上去，一副悠闲自在的架势。

    

    不过他神情虽然悠闲，手上却是不敢怠慢，伸手摸出了一个水晶球，直接用元力激活，将整个白玉台罩在其中，这可是烈阳榜弟子的排位战，威力无俦，一旦有什么元技打到台下或者自己身上，那可就糟糕了！   

    楚啸天的话音一落，孙丹丹便立即出手，身形一展，如同闪电一般直扑楚啸天而去，枯瘦的手掌曲爪如钩，径直抓向了楚啸天的面门，速度无比之快，在白玉台上留下了一连串的残影。

    

    尤其是令人可怖的是，那枯瘦的手爪竟然萦绕着一缕缕的黑烟，在空中也迅速地形成了一个黑烟组成的巨爪，宛若一个巨大的魔爪，狠狠地朝着石辰东的头顶上抓了上去。

    

    “丹丹！”

    

    石辰东却是如同被吓呆了一般，呆立在当场，身子一动也不动，口中喃喃地叫了一句，竟然连眼睛都闭上了。

    

    “石辰东，你傻呀……”   

    孙丹丹见状，顿时大惊失色，怒骂一声，急切间匆忙变招，枯瘦的右掌朝着一旁拼命地摆去，那浓浓黑烟组成的魔爪顿时也跟着一歪，擦着石辰东的耳边斜斜地击了下去。

    

    “噗！”

    

    孙丹丹的掌势实在太快，她也没有想到，石辰东竟然选择好不抵挡，故而想要收回掌势相当困难，尽管已然是全力收手，但是那黑烟组成的魔爪还是擦着石辰东的肩膀，一下子将石辰东那皱皱巴巴的紫衣顺着肩头撕下一大片来，顺带着血花四溅，一大片血肉也跟着生生地被那魔爪撕了下来。

    

    孙丹丹自己却是也不好受，她强行收招，元力逆行，顿时倒冲回来，将右臂的经脉冲得七零八落，气息顿时紊乱，口中一甜，一口鲜血喷涌而出。

    

    就这么一招之下，不，严格意义上来说，应该是半招之下，孙丹丹和石辰东二人，“两败俱伤”了！   

    所有的人看愣了，这场上的情形也太诡异了，两个堂堂的烈阳榜弟子，打得也实在是太“精彩”了些吧！   

    就连老神在在坐在椅子上的楚啸天，也被眼前这一幕弄得一呆，这可是九鼎谷烈阳榜的排位战啊，现在不应该是刀光剑影、元技横飞吗？

    

    

