
这位大侄子，是当今十一王爷的八岁儿子。

整个皇朝，唯有这十一王爷与九幽王感情颇好。

这也就造成了十一王爷的儿子对九幽王无比崇拜和喜欢。

但，云煞说完这话，却没等到主子的回应。

云煞有点尴尬地伸出食指轻轻勾了勾脸颊，竟觉得有点尴尬了。

他应该……没说什么让他主上生气的事吧？

好像，自打暮云初入住王府后，他们主上就接连有很多的变化。

……

御龙学院今日挑选学生，因此人众多。

大部分都是贵胄王侯领着孩子前来报名。

对北玄国来说，倘若能进入御龙学院修行，那这一辈子的路就稳了。

暮云初带着两个宝宝排队时，这长龙般的队伍，叫人看得心发慌。

暮九倾也发出了一声唏嘘，“爹爹，好多人哦，我们真的要这么等着吗？”

一眼望去，这条长龙队伍，几乎没有尽头。

并且来求学的人，各大年龄阶层都有。

上至二十岁青年，下至三岁小娃儿，皆有。

不过御龙学院有规定，只收十五岁以下的孩子报名。

超过这个年龄都不会再招收，只能另寻其他学院修行。

但有些人偏就不肯信邪，就是要来排队试一试。

暮云初摸了摸女儿的小脑袋，“不急，很快就到你了。”

暮九倾没有再问问题。

有人匆忙赶来，牵着两个小孩儿，贵妇打扮。

正好，与暮云初迎面遇上。

“暮云初！”贵妇一眼看出了暮云初。

即便这暮云初容貌再不似往日的丑陋，可也……那双血色妖瞳太好认了。

她颤着手，指着暮云初的鼻尖。

又气又恨。

这是萧将军的妹妹，如今嫁到了西玄国的王妃。

她早早便听说了自己的哥哥被人卸下了一条手臂，而且做这件事的，正是暮云初！

萧晴本想将两个孩子安顿好，再回北玄皇都寻暮云初算账。

现在倒好，直接就撞见了。

也不必她再特地白跑一趟。

萧晴凉凉地看着暮云初，神色间已经杀气毕现。

这该死的暮云初，以前仗着丑貌，调戏她哥，她就已经派人暴揍过这蠢货一次了。

那时候打得这蠢货满地找牙都不泄愤。

现在，得知自己哥哥失去了一条手臂，她定然要扭断这暮云初的脖子！

把暮云初的脑袋带回去给哥哥，宽慰哥哥的心情。

面对萧晴愤恨的眼，暮云初迅速在原主的脑海里搜寻到了一段记忆。

这位，萧睿的妹妹。

也不是什么好货色。

从小就欺压原主，甚至在原主语言调戏过萧睿几句后，就派人把原主暴打到满地找牙。

幸而小时候牙齿还能再长，否则……

想想后果，那得多糟糕。

暮云初血眸微敛，嗤笑：“西玄吴王妃，还真是……别来无恙呢。”

这一声别来无恙，听起来就像是在嘲笑她。

萧晴顾不得此时万众瞩目，她厉喝一声：“贱人，你毁了我哥哥的手臂，你看我怎么弄死你！”

她牵着的两个孩子，都是儿子。

一大一小。

是她给吴王孕育的孩子。

两个男娃看母亲这么气愤，同仇敌忾起来。

萧晴松开了孩子的手，直逼暮云初。

杀气腾腾！

下一瞬，手指握成爪，锋锐又长的指甲眼看要掐上暮云初的脖子，却不想……

对方的手指更快，对方的手指直接攥住了她的肩膀。

比起她手指的锋利，暮云初的手指乍然一看就是普通人的手指，却不想如同利刃一般，深深扎进她的血肉里！

萧晴发出一声闷哼，疼得她眼冒泪花。

暮云初凉笑出声：“吴王妃，有没有人教过你，不要不自量力？”

血眸凉薄，泛着邪肆的光。

这样的暮云初，叫萧晴震惊。

萧晴瞪着暮云初，倍感陌生。

这一点都不像是她认识的暮云初……

暮云初冷淡地收回了手。

手指上，残留着萧晴的血迹。

她邪肆地舔了一口，但很快，面色一变，脸色黑了几寸。

“真臭啊，你这血，难闻。”

她咦了一声，十分嫌恶地抽出了锦帕擦拭着手指血迹。

随着她抽手的动作，萧晴的肩上血染一片，衣衫破碎，肩上那一块，当真血肉模糊。

两个男娃见状，急急叫了一声：“母妃！”

“不碍事。”萧晴咬牙切齿地瞪了一眼两个宝宝，意思是不许过来。

她手掌覆在了肩头伤口。

瞪着暮云初那简直如同妖孽附体的模样，浑身冷不丁一抖。

轻轻咽了咽口水，她说：“你不是暮云初？”

暮云初抱臂环胸，“我不是暮云初，难不成，你是？”

“不……你肯定是被妖孽附体了！”不然，怎么会反差这么大？

以前的暮云初是有多蠢，现在的暮云初就有多么恐怖。

她都不敢直视暮云初的眼。

那双血瞳，以前这蠢货出生时自带，但一直都木讷得很。

现在，这血瞳，妖冶、嗜血，令人惊恐。

面对萧晴的质问，暮云初也只是一笑。

萧晴身边的老嬷嬷急忙赶了过来，见她肩上血迹已经从指缝里泄露，急得哎呀哎呀叫。

嬷嬷说：“王妃，我们别跟这种小人置气，这事儿我已经禀明院长了，很快，他们会失去进入御龙学院的资格。”

老嬷嬷的话，倒也安慰了一番萧晴。

萧晴点点头，心下倒也平衡了许多。

她横了一眼暮云初手中牵着的孩子，冷笑，“暮云初，你等着你这两孩子丧失报名资格吧！”

一旦丧失报名资格，那这两孩子这辈子除非是能拜到修为更厉害的人物，否则这辈子就等于毁了。

萧晴越想越乐，肩上的疼也不似之前那般深刻了。

暮云初挑眉，不发一言。

御龙学院院长……

呵呵。

他们也不想想，御龙学院也不过是五年前建起的。

他们想啥呢。

很快，一名老者被人簇拥着匆忙而来，脚步匆匆，老者的胡须很长，面色焦虑。

嬷嬷见到来人，立马附在了萧晴耳边小声说：“王妃，那位就是御龙学院的副院长。”

一听，是副院长，萧晴得意了，“暮云初，你等着吧，你完蛋了！”

等着被剥夺资格吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022054"  chaptername="第30章  暮云初简直是个妖孽">加入书签</a>
</div>
