    “看来我们暂时是走不掉了……”

    安南叹了口气。

    他四处望了望，开口邀请道：“我们要不先找个地方，坐下再聊？”

    说着，他就顺势看向了吉兰达伊奥。

    他的意思很简单。

    这位黑发黑眼的开朗大叔，应当是他们中唯一认路的人。

    ——毕竟他原本就是米开朗基罗大师的学生。

    “等一下，各位……先别着急。”

    接收到安南的暗示，克莱尔小姐第一个反应了过来。

    她有些怀疑的看向吉兰达伊奥，抿紧嘴唇。

    “其实在进门之前我就有些怀疑，只是没好意思讲……

    “我们这些候选人，不应该都是‘没有老师、没有同窗也没有学徒’的人吗？

    “可刚刚在外面的时候，你曾经说过……你的老师，就是米开朗基罗大师。

    “我们大家，可都是在拿到信之后，才传送到这里来的。毫无疑问，你的嫌疑是最大的。”

    听到克莱尔这话，其他没听到这句话的人，也纷纷都反应了过来。

    他们也纷纷望向吉兰达伊奥。

    吉兰达伊奥也不慌张。

    他只是耸了耸肩，沉声说道：“我的确早就知道，老师已经死了。但老师并非是我杀的……”

    说着，他取出了一封随身携带的信。

    展开给大家看。

    只见信上简单的写着：“我不久之后将会死去，在此遣散所有弟子。”

    信的下方，还有米开朗基罗的签名。

    “这是敕令信。”

    玛利亚看到信，向众人解释道：“这是在高层巫师、以及各国军队高层传达命令的时候使用的敕令法术。在敕令信中所写的话，会被保存下来、被视作正式的承诺。”

    说着，她谨慎的用手按在信的署名上。

    “——回答：你的名字。”

    她以清冷而稚嫩的声音，肃声斥问。

    很快，信上浮现出来一个老人的浮雕人头，开口回答：“米开朗基罗·布奥纳罗。”

    “——回答：写信的时间。”

    “1498年6月30日。”

    声音与之前的老者一模一样。

    随后，人头再度没入信中。

    玛利亚点了点头，确认道：“是真的，这是米开朗基罗大师写的。遣散时间是五个月之前。

    “这封信的确具有法律效力——他的学徒都已经被遣散了。”

    安南眨了眨眼。

    等等……

    难道玛利亚·凛冬不是失能学派的巫师？而是敕令学派的？

    他意识到，自己可能犯了一个先入为主的错误。

    好在他意识到的还不算迟。

    不过他的引导还是有效的。

    起码让所有人都意识到了，吉兰达伊奥是米开朗基罗大师的弟子。这就可以了……

    于是安南脸上再度浮起了温和的神色。

    他苦笑着，在一旁轻声劝道：“好啦好啦……都是我不对，不该在这个时候提这些的。

    “先找个地方坐下谈谈吧？”

    “说起来，”玛利亚突然开口，“你应该是我们中最危险的吧？”

    她指的是安南。

    或者说，大卫·杰拉尔德。

    作为夺魂学派的巫师，他在一对一的战斗中，几乎永远处于不败之地。

    没有人能打醒被控制的人的同时，杰拉尔德身上还带着从泽地黑塔偷来的强力咒物。

    如果要说他们这群白银阶的巫师中，谁最有可能杀死无限接近真理阶层的米开朗基罗大师……就只有杰拉尔德了。

    ——而这猜测，自然也在安南的预料之中。

    不如说，这就是他抢先出来开口的原因。目的就是为了让别人怀疑自己……并且把怀疑说出口。

    “我明白你的意思，殿下……”

    安南苦笑着，神情渐渐变得严肃起来。

    他抬起左手，将戒指转了一圈。

    在所有人警惕的目光中，庄严宣誓：

    “我在此立下咒缚——”

    他低声颂念：“在此次事件尘埃落定之前，我将放弃使用一切法术！”

    话音落下，他眼前便浮现出了一个虚幻的符文，随即隐没。

    安南感到自己的心脏被什么东西缠住。

    也因此，他的心脏泵动的更快了——杰拉尔德这具孱弱的巫师身体，也终于算是能跟得上安南的行动了。

    之后，安南对着众人满怀歉意的笑了笑：“这样可以了吧？我只是想拿份遗产，活下去而已……无意与你们争斗。

    “我知道，与一位夺魂巫师同处一室，会让你们不安。无法冷静的思考……所以我就封禁自己的法术能力。这样的话，就能让你们放心了吧？”

    “……你不必如此的。”

    玛利亚看着安南，神情有些复杂。

    她也没想到，自己试探性的一句话，竟然让“杰拉尔德”直接干脆利落的放弃了自己的法术。

    夺魂巫师不像是破坏巫师和敕令巫师——无需法术，光是身体或是言语本身就有杀伤力。

    也不像是失能巫师，多少带有些近战职业的兼职。

    甚至不如先知巫师……至少对危险的直觉足够敏锐。

    夺魂巫师封禁了自己的施法能力，几乎就代表着完全放弃抵抗……不能查看他人的情绪与想法的话，就连欺骗他人都很困难。

    要知道，虽然规则上说“凶手不能杀人”。但夺魂巫师原本就无需杀人也能轻松控制住局面。

    这个咒缚，对杰拉尔德、吉兰达伊奥、玛利亚和尤金·梅尔文这四位不擅长暴力攻击，而精通控制的巫师来说，反而是一种优势。

    就算他们在白塔杀了人，他们也能用法术控制住敌人。

    反正咒缚只说不让杀人。

    ——但可没说不让“攻击”他人。

    虽说他身上还有一件强力咒物……

    可杰拉尔德有，他们就没有吗？

    总之，“杰拉尔德”已经相当于是主动放弃了这次继承权的争夺。

    在安南发下临时咒缚之后，其他人对他的警惕心便都渐渐消散了。

    这正是安南的计划。

    他明面上作为夺魂巫师，必然是所有人最为警惕的一个。

    没有谁会放任一个，用一句话、一个眼神就能控制住自己心灵的危险人物逛来逛去的。一旦有人决定杀人，在最开始、也是线索最少的“乱杀时刻”，安南这种危险人物通常都会第一个祭天。

    既然不知道该杀谁，那么就先排除一个最危险的吧。

    毕竟一个人只能杀一个。

    如果他活到最后了怎么办？

    这就叫以防万一。

    人们的思维肯定是这样的。

    而安南已经大致猜出了玛利亚的性格。

    她是想到什么就说什么、怎么想就怎么做的那种人。安南连续两次开口带节奏，必然会引起人们的怀疑……而玛利亚则一定会将怀疑说出口。

    到那个时候，安南就可以借坡下驴，直接在众人面前封禁自己的施法能力。

    ——反正他也是真的没有施法能力。

    这样就算有人依然怀疑自己是凶手，他们也会倾向于等着“最危险的人”被杀掉，才会动自己这个“随时都可以制服杀死”的人的念头。

    毕竟杰拉尔德在他们眼中，已经相当于是自家羊圈里的羊了。如果他真是凶手，那么禁止杀人、又无法施法的他，就完全无法反抗其他人、也根本逃不了。

    随时都能杀，不用急于一时。

    这就能让自己免死于“第一晚”。

    是的，安南大致意识到了。

    无论凶手是谁、要不要杀死凶手，安南都需要将仪式拖入到“仅剩四人”的境地。

    那么他的一般通关方法，就是混在人群中，暗中帮助凶手。也就是狼人杀中的“隐狼”。

    可如果想要完美通关……

    安南就需要在还剩五人的时候，将真正的凶手背刺杀死。

    因为需要避免冲突。

    所以安南只能用锤死上的咒缚，将他在自己不知道的情况下，定时谋杀。

    在这种情况下，安南的定位就是三国杀里的“内奸”。

    无论是哪个……

    安南都需要让自己的那个“队友”，首先意识到自己的存在。