    周其的刑讯已经持续了将近26个小时，那地下室里罗宗仁时不时传出的哀嚎，从嘹亮有力，到最后的有气无力。

    有时候刑讯会经过几天甚至数十天之久，因为大部分时候为了人道主义，只能用不让睡觉、饥饿等方法慢慢让罪犯心里崩溃，这些手段也很有效，就是见效要稍微慢了一点。

    然而那些较为残酷的刑讯，基本也就是一天到两天速战速决。

    罗宗仁能扛26个小时，本身就已经算是意志极其坚定的人了。

    期间，罗宗仁发出的惨叫声传到其他层的地下室，那里还关押着其他与此事无关的间谍与官员，实在是罗宗仁的叫声太惨烈了，搞得他们心神不宁、心生恐惧。

    结果就是，罗宗仁这边还扛着呢，其他楼层的人竟然还没被审讯就交代了，这倒是让大家有点没想到的事情……

    在这26个小时里，周其只睡了三个小时，其他时间全都一言不发的想尽方法折磨罗宗仁，一个字都没问过。

    好几次任小粟感觉罗宗仁都想开口了，但周其压根没给对方机会。

    某一瞬间，连任小粟都觉得周其可能是在灭口……

    罗宗仁非常想与周其辩论，这种人有自己的一套逻辑，不管成熟不成熟，在他们自己的世界里是完全自洽的。

    这种自诩聪明的罪犯蛰伏在洛城两年时间，精心策划一次盛大的杀人事件，其实他内心很苦闷，应该是有倾诉欲的，他想告诉别人自己有多么了不起，又或者想要自杀，为自己策划这一切划上一个完美的句号，做一个所谓的‘殉道者’。

    可是，周其什么都不问，也不让他死。

    临时休息的时候，这层地下室里只余下罗宗仁和浓浓的血腥味，周其走到别墅区的花园里点燃了一根香烟，默默的思索着什么。

    罗岚问道：“怎么样，按照你的经验，有进展吗？”

    任小粟在一旁听着，不过他也知道周其有自己的计划，所以没有干涉过。

    只是听罗岚这句话的意思，看样子周其以前也没少干这种活啊？

    周其想了想说道：“火候还是不够，这都二十多个小时了，我能感受到他还在负隅顽抗。所以，我暂停这一会儿，是想怎么来摧毁他的自尊心，这样的罪犯自命不凡，要彻底摧毁他的自尊心，才能打开这个缺口。”

    说完，周其便再次陷入了沉思之中。

    突然间，周其掐灭了烟蒂，转身走回地下室。

    此时的罗宗仁已经奄奄一息，任谁看到都会觉得他已经快要不行了，但周其坚信他还有抵抗的意志。

    周其喊来士兵说道：“准备一个能绑人的架子，我等会儿要用。”

    说着，他直接从工具器皿里挑出一根钢针来，一下子就扎在了罗宗仁的右腹部下方。

    顿时间，罗宗仁竟在这一针之下立马大小便失禁了，如今精准的手法，就连任小粟也是第一次瞧见。

    不得不说，这周其也算是术业有专攻了。

    罗宗仁愤怒的嘶吼着，似乎有点接受不了自己大小便失禁的现实。

    紧接着，周其对士兵说道：“把他绑到架子上去，让洛城人民看看他的丑态，告诉大家这个杀害江叙先生的凶手，不过是个丑态毕露的小人而已。”

    话音刚落，任小粟便发觉罗宗仁眼神恍惚了一下，似乎有点接受不了自己被游街示众的结果。

    罗宗仁看不起那些普通人，看不起那些他曾经玩弄在鼓掌之中的蝼蚁，所以他更加没法接受自己被放在这些人眼前公开处刑，被这些人鄙夷。

    只是这一瞬的神态变化被周其收入眼中，他心中长长的出了口气，自己似乎终于找到了突破点。

    周其没理会罗宗仁，而是对士兵说道：“动作快一点，等会儿就天黑了，记得把他衣服扒了，脸洗干净一点，让大家记住他的模样。”

    这时候，地下室里传来罗宗仁微弱的声音：“内们想门什么，我唆。”

    罗宗仁的意思是：你们想问什么，我说。

    周其笑眯眯的说道：“之前不还挺坚强的什么也不说吗？”

    罗宗仁痛心疾首：“内们什么也没问啊！”

    “奥，这么回事，”周其乐了：“去，准备好的架子先搁着，给他找一副合适的假牙来，这说话听着太费劲了。”

    任小粟的心情也轻松下来，刑讯27个小时后，罗宗仁终于开口了！

    庆氏的人找来十多副假牙，试了好几副才找到合适罗宗仁的，罗岚在一旁问道：“效率挺高嘛，从哪找的假牙？”

    “奥，洛城居民里几个老头老太太捐的，说是为追查凶手做贡献，”庆氏士兵说道。

    罗岚和任小粟都愣了一下，这是别人从嘴里吐出来的吗？俩人转过头去看罗宗仁，眼瞅着罗宗仁差点就吐了……

    罗宗仁今年29岁，活这么大所受的屈辱，都没这一天多。

    周其也不管那么多，直接问道：“谁指使的你？”

    罗宗仁喘息着说道：“王氏，我的直属上级叫做王闻燕，是他安排我进入洛城蛰伏，本没有想要杀死江叙，一开始蛰伏是为了争夺洛城的卫星，后来我们没派上用场，就选择继续蛰伏。”

    这时候罗岚与任小粟面面相觑，他们早先全都已经开始拿周氏当做假想敌了，却没想到罗宗仁一开口，就把所有的嫌疑指向了王氏！

    周其问道：“说一下王闻燕的信息。”

    “瓜子脸，176身高，喜欢喝铁观音，家住62号壁垒通衢路12号，”罗宗仁回答道。

    罗岚忍不住问道：“你应该也见过王圣知吧，这么重要的超凡者，应该跟王圣知也很熟悉吧？”

    结果罗宗仁摇头说道：“王圣知并不是我的直属领导，我怎么可能越级与他接触，不熟。”

    原本罗岚还想借机会问点比较隐秘的事情，来测试这罗宗仁到底说没说实话，结果这个口却被堵上了。

    周其问道：“你们从什么时候开始策划的刺杀江叙行动？”

    现在罗宗仁开口了，任小粟和罗岚他们必须寻找更有力的证据来证明，罗宗仁真的是王氏的人。

    ……

    吃口饭，晚上还有两章，顺便求一下月票，这已经掉到十名开外去了。。。

    推荐桐棠的《哈利波特之学霸无敌》，比较考究设定的同人文，喜欢哈利波特同人的不要错过~

