    回归倒计时160:00:00。

    距离此次穿越到现在，也不过才刚刚过了八个小时而已。

    庆尘头一次觉得穿越竟是如此难熬。

    “前进！”庆尘冷声说道。

    六百多名难民跟着他快速穿过马路，来到庆尘一早就定好的目标银行门口，大门敞开着，里面有七具惨白的尸骨。

    “梦阡，一旦有老鼠盯上你就要告诉我，”庆尘说道。

    他和张梦阡站在门口，分别以自身的第六感来确认是否被老鼠盯梢。

    “速度，速度，跑起来，不要说话！”庆尘不断的安排着难民进入银行大门，待到平安无事之后，才与张梦阡闪身其中。

    在这样一个环境里，庆尘终于可以放松片刻。

    连续八小时的高强度神经运转，让庆尘此时感到一阵疲惫：“刘冲，去把银行里的备用发电机毁了，以免有人失了心智的去启动它，招来鼠潮。我们在这里休整四个小时，等鼠潮转移后就直接往下三区突破。”

    刘冲问道：“老板，下三区没有沦陷吗？”

    庆尘思索了两秒：“不会沦陷的，那里有可以信任的人守着。”

    家长会不会让他失望的。

    庆尘转身对所有人说道：“休整期间，所有人不得大声喧哗，也不许靠近闸门。该离开的时候，我会通知你们。储粮室的东西，没我允许谁都不能碰。”

    难民们坐在银行冰冷旳地面上，几名成年男性借着自己身强力壮，抢了银行里仅有的几张长椅躺在上面，完全无视老人和儿童。

    庆尘只是看了一眼，并没有去管。

    这时，银行行长的办公室里传来挣扎声，似乎是一个女人被捂了嘴，正努力发出呼救。

    有人压低了声音在里面说道：“你也看到我帮大家一起抵挡鼠潮了，路上你要遇到危险我可以救你。这世道已经乱了，你得依靠男人。”

    那声音虽小，却逃不过张梦阡和庆尘被龙鱼加持过的耳朵。

    庆尘眼睛都没睁的说道：“小梦阡，去把屋里男人的胳膊打断，嘴堵上……记得先堵嘴。”

    鹞隼刘冲愣了一下，老板竟然没有让他出手，反而是让那个14岁的小男孩去处理。

    而那个小男孩也习以为常，似乎并不觉得这有什么。

    张梦阡点点头，他随手拿起地上的灭火器朝屋里走去。

    很快，屋里便传来一声沉闷的哀嚎，然后戛然而止。

    女明星王文文收拢着自己被撕烂的衣服，一瘸一拐的从办公室里跑出来，捂着嘴在一旁哭泣。

    她的高跟鞋早就丢掉了，在路上换上一双死人的运动鞋，不太合脚。

    周结衣看到这一幕，竟是直接朝庆尘走去，却被刘冲提前挡下，刘冲回头看向庆尘：“老板？”

    刘冲是懂事理的人，他完全可以让周结衣离开，但他担心老板还有其他的想法……

    周结衣隔着刘冲，对庆尘问道：“你能保护我吗，我可以……”

    庆尘闭着眼睛平静说道：“离开。”

    他甚至没有听完对方说什么，也没有任何解释与安慰。

    周结衣抿着嘴唇，她又看向先前那位保镖刘冲，却见对方已经不再是往日卑躬屈膝的模样，正一脸严肃的盯着自己：“请离开。”

    这时，张梦阡拎着灭火器走了回来，他看了周结衣一眼说道：“不要做多余的事情，老板自然会救你们出去。”

    夜晚降临，庆尘原本打算先出去探探路，结果这时候他竟忽然听见远处有鼠潮行军。

    他骤然抬起手臂，银行大厅里所有人都下意识的屏住了呼吸。

    庆尘缓缓起身站在银行门前，透过百叶窗朝外面看去。

    只见密密麻麻的鼠潮，竟是直奔下三区而去。

    庆尘愣了一下。

    这些鼠潮要去攻击下三区了！

    如果小三他们按照自己的计划来，那么下三区此时一定是整座城市里最难啃的骨头。

    而鼠王现在指挥着一部分鼠潮腾出手来攻击下三区，这说明鼠潮马上要进入第三阶段了！

    这时，庆尘竟看到10号城市明明已经进入初春，天空却飘下雪花来，温度也比白天降低了许多。

    倒春寒来了。

    庆尘回忆着自己看过的气象资料，联邦历年来出现倒春寒的几率是57%，夜间气温会降到3度以下，那时候家长会抵御鼠潮会非常难熬。

    春雪会在地面立刻变成泥水。

    落在人的身上，会把衣服打湿。

    不知道家长会是否做好了准备？

    ……

    ……

    回归倒计时144:00:00。

    午夜。

    第九区防线后面，一名家人正靠着沙袋坐下，嘴里咬着像是蜡烛一样的蛋白棒，他仰头望着天上的大雪，低声道了一句：“倒霉。”

    他对身旁一起坐在地上的小三说道：“三哥，快去给家人们找点防寒的衣物，不穿点衣服，晚上大家都熬不住。另外让难民带一些去荒野，不然前面穿过密钥之门的人要冻死在外面了！”

    早上的气温还在24度，现在气温突然降低直逼零下，很多难民穿着单衣，要是没有衣物怕是得冻死在荒野上。

    然而一旁的小三一边嚼蛋白棒，一边说道：“早就让金色家人秦书礼准备好了，就在防线后面那栋楼里放着呢。来之前家长都交代过了，他说联邦历史上有百分之……多少来着？反正他说了气候有可能受北方寒流影响降温，一定要小心防寒保暖。”

    先前家长会组织居民撤退的时候太仓促了，家人们总不能凶神恶煞的逼大家离开去割腰子的时候，还提醒大家把衣物穿上吧，那样会显得很诡异。

    残忍中还透着一丝人文关怀，会让居民们很错乱。

    那时候家长会的首要任务是逼居民离开，其他的事情只能先放一放。

    小三淡定的继续嚼蛋白棒：“你说咱们家长是不是诸葛亮转世啊，给你三个锦囊妙计就能让你化险为夷，怎么啥事都能让他想到了呢……”

    旁边的家人小声说道：“其实诸葛亮也没那么厉害，就是搞内政比较在行，你明显是被三国演义误导了……”

    “就你懂得多，”小三一巴掌拍在对方后脑勺上，然后高声对远处喊道：“陈灼蕖，胡靖一！我们这边守防线，你们来给大家发衣物！回去了给你们一人加50分！”

    陈灼蕖看了他一眼：“这一次我不要分。”

    “诶？为啥？”小三愣了一下。

    陈灼蕖平静道：“这是所有人类出于道义都应该做的，是我义务之内的事情。”

    小三挠挠头：“分得这么清楚吗。”

    说实话，小三到现在还没学会如何和陈灼蕖相处，这小姑娘有一条自己的行为准绳，与世俗不同，与大多数个体的行为准绳都不同。

    所以当她的准绳与世俗的准绳碰撞在一起时，对方直来直去的性格会碰得你生疼。

    但这也是陈灼蕖的个人魅力所在，喜欢她欣赏她的人，会特别欣赏，例如小七。

    不喜欢她的人，则会觉得她太不懂做人，例如小三。

    每个人都有每個人的理由，但陈灼蕖似乎并不在乎，她觉得没有谁能让所有人喜欢。

    “甭管怎么样，先把防寒衣物发下去，”小三挥挥手说道：“不把衣物发完，你们晚上没饭吃啊，快点行动！”

    然而就在此时，小三骤然听见自己背后的黑暗长街上有奇怪的声音传来。

    他赶忙站起身来，眯着眼睛努力往黑暗中看去，并拿起对讲机问道：“各个高楼岗哨注意，告诉我街面情况！”

    对讲机里传来声音：“没有异常！”

    小三愣了一下，他突然高声吼道：“不对，敌袭，所有人回到自己的作战岗位，准备拼命了！”

    下一刻，对讲机里忽然有人高喊道：“鼠潮！小三，鼠潮来了！它们一直利用建筑物的视野遮挡行进，避过了岗哨的视野！”

    另一处岗哨也在对讲机里说道：“我这边也出现鼠潮，它们全面进攻了！”

    要知道这是巷战，家长会确实可以在高楼上设置岗哨，可岗哨的视野也会被无数的建筑遮挡。

    而那些鼠群竟是已经聪明到，学会了如何规避岗哨的视野。

    它们不再在街上蜂拥着如同潮水奔涌，而是贴着楼宇之间的阴影快速行军，想要打下三区一个猝不及防！

    所以，直到鼠潮离得很近了，才有岗哨发现它们的踪迹！

    小三头皮发麻：“这他妈的还是老鼠吗，这是特种部队吧！草草草！守住防线谁也不许退，让它们冲破了防线，后面的难民都得死！”

    鼠潮已经在黑暗里涌现，距离他们仅仅只剩下四百米，转瞬就会抵达。

    那瘦小的老鼠身躯行军时，竟在地面上跑出了万马奔腾的感觉。

    然而这时，小三忽然看见身边不少家人都在瑟瑟发抖。

    这些家人并没有参与过真正的灾难与战争，就算打社团，也有小三他们这样的金色家人冲锋陷阵，所以他们看见如此恐怖的鼠潮，无可避免的害怕了。

    这些家人，几个月前可能还是个小商小贩，亦或是工厂的工人，一辈子连鸡都没有杀过。

    更没有面对过灾难。

    小三深吸一口气，拿起对讲机凶狠怒吼：“各位，家长说这个世界需要新的英雄，就在这一战里，把那个懦弱的自己一起杀死，成为英雄吧。开火！”

    下三区火线长鸣，巨大的枪械声震耳欲聋。

    火力压制将鼠潮拦在了距离防线150米的地方，可是鼠潮根本不害怕这密集的枪火。

    前排鼠群死了，后排很快就会跟上。

    小三某一刻觉得，这一批鼠潮有些奇怪，它们的行动并不如昨天晚上见到的迅速，就像是没有进化完全似的……

    等等，离得近了他才发现不同来，那些行动更加快速的老鼠都是深黑色，而面前这些则是灰色。

    “我明白了，这鼠潮竟是用进化不完全的老鼠来故意消耗我们的火力，”小三苦涩道。

    可是，他就算知道鼠潮的意图，难道还能不开枪吗？

    必须战斗到底！

    慢慢的，鼠潮开始逼近防线，它们硬生生用命铺出了一条血路来！

    家长会手里的枪械只有几千支，家人则有一万两千多名，再加上社团成员，总共五万人，拥有枪械的不过十分之一。

    太难了。

    小三眼瞅着鼠潮继续靠近着，便再次怒吼：“有枪械的省着用，没有枪械的也准备顶上！”

    下一刻，楼宇之间数万社团成员竟在家人带领下，一个个手持菜刀冲了出来，人群中还有人找不到菜刀，竟是提着凳子便跟着冲上前线。

    鼠潮来到防线之前，却见它们轻松一跃便跳上了防线，小三放下枪械从腰间抽出两柄菜刀来，对着防线沙袋上涌出来老鼠疯狂劈砍。

    家人们发了疯的挡在防线前面，劈砍着老鼠。

    心中越是恐惧，劈砍的越是用力。

    只不过，恐惧渐渐变成了愤怒，手臂也渐渐不再颤抖。

    有老鼠扑在家人身上，却见这名修行了准提法的家人竟直接将老鼠扯下来，塞进嘴里咬断了老鼠的脖颈。

    鲜血从他嘴里汩汩流出，像是来自地狱。

    防线后方，居民们默默的看着这一幕，只有鼠潮真正来临时，大家才能真正明白家人们凶神恶煞的面目下，隐藏着对这世界怎样的热爱。

    这些正在战斗的人，把生的希望优先留给了他们。

    这时，密钥之门旁边有家人怒吼：“快快快，继续前进不要停，这是他们用命给你们争取的时间！”

    陈灼蕖和胡靖一等时间行者在一旁，将一摞一摞衣物塞在难民手中：“带过去后一定要优先给老人妇女儿童发放，谢谢了，大家继续前进不要停留！”

    直到此时，下三区的难民也才刚刚撤离九分之一！

    太少了！

    然而也正是这个时候，队伍里一些年轻人忽然离开了队伍，负责维护队伍秩序的家人愣了一下，刚准备把年轻人踹回队伍，却看见年轻人神色渐渐坚定：“我不走了，给我菜刀。”

    家人愣了一下，然后高喊道：“给他菜刀！”

    那年轻人拿了菜刀之后，朝着队伍里一名少女喊道：“过这道门之后给我父母说，谢谢他们。”

    说完，他便转身拎着菜刀奔赴防线。

    慢慢的，又有一些年轻人从队伍里走出来：“给我菜刀！”

    “给我菜刀！”

    菜刀发完了，就发凳子，没有凳子了，就发平底锅。

    这支队伍没有先进的枪械，也没有特别严密的组织架构，可在危难时刻，人数不仅没有大幅减少，反而还在慢慢增多！

    小三看着越来越多的陌生面孔来到防线，他想，或许这就是家长所说的，当你真诚的面对这个世界时，这个世界一定会给你回报。

    对讲机里有人喊道：“A3防线有点扛不住了，请求支援！”

    整个下三区的防线被分为了50段，每段都有段长来负责，A3防线距离小三他们只有六百米的距离。

    小三在对讲机里说道：“稍等，马上就到！”

    说着，他便打算拎着菜刀冲过去。

    这时候，身后大楼上的某扇窗户里，骤然有八支青玉心剑穿透雪幕飞出，呼啸着飚射至防线即将崩溃的地方。

    只见那八支青玉心剑如割草一般，贴地收割着鼠潮的生命，来无影，去无踪。

    A3防线爆发出一阵欢呼，有超凡者出手了！

    小三豁然回头看向楼上，却见那位身穿灰色西装，手持黑色权杖的何今秋，正站在一扇落地玻璃窗前。

    在他身旁，还有一位中年女人和年轻人。

    小三没想到这位何老板竟然会出现在这里，先前他们都没有注意到对方是什么时候来的。

    下一刻，对讲机里又有人说道：“鼠潮后方有骚乱！”

    所有人定睛一看，却发现那原本训练有素的鼠潮大军后方，竟然开始渐渐崩溃了。

    原本连绵不绝来到防线的鼠潮大军，竟是渐渐的稀少了起来，仿佛一条河流突然被人截断了源头！

    什么情况？

    小三吼道：“给我拿望远镜！”

    说话间身旁家人递来夜视望远镜，小三赫然看到四个人在鼠潮中身影交错移动，每一次交错，都仿佛有无形的刀丝将四人中间的鼠潮拦腰割断。

    那四人在鼠潮之中就像是万千鼠海之中如屹立在海面上的礁石。

    ……等等，四人中间那位不正家长吗？

    小三喃喃道：“家长来了……家长来了！走，跟我走，去接应家长！”

    那些还没有见过庆尘的家人们振奋起来：“我跟你去！”

    说话间，庆尘身边的三具傀儡身上已经爬满了老鼠，它们找不到傀儡身上的脖颈，便开始疯狂的随便撕咬。

    傀儡身上的疼痛不断传递到那三名拳手心里，可他们却无可奈何，庆尘便是要燃烧他们所有生命的意义。

    鼠潮这时竟放弃了防线，反而纷纷返身朝庆尘包围过去，它们似乎知道，吃掉这样一个人，比吃掉一万个普通人还管用！

    小三看见这一幕便急了：“快快快，快救家长！”

    然而刹那间，他看到庆尘隔着鼠潮与自己对视一眼，那平静的眼神里没有丝毫恐惧。

    “等等，别出去，”小三也不知道突然从哪涌出来的信心，此时的家长并不需要他们的救援。

    电光火石之间，庆尘确认所有鼠潮都向自己奔赴而来时，忽然弯下腰去，双手触摸着被雪水湿润的泥泞。

    “三灾。”

    少年双瞳金黄，海量的雷霆从他双掌之中接引泥泞与水份，金色的雷光蔓延游走，光芒万丈！

    那金色电弧在地面上疯狂跳动，它们穿透着鼠群的身体，仿佛苍穹之上一道雷霆落入凡间，降下真正的天灾。

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

