    最终沉思许久，陆鸣还是决定答应下来，没办法啊，总不能在这里风餐露宿吧。

    只要对方惦记的目标不是自己和木木枭，那就没有任何问题，至于保护一个女孩子，这种事大概是可能没问题吧……

    没过一会，两人朝来到了花苑镇的车站，等待片刻后，便坐在大巴车上面前往了祝庆市。

    车辆行驶一段时间后，陆鸣终于还是没忍住，开口询问道：“在？为什么我们是坐在大巴车上面？”

    “不坐车上难道还趴车底啊？”

    “那是阿杜的位置！我想问的是我们这个上面是不是太上面了点啊！谁特么坐车是坐车顶的！”

    陆鸣是真绷不住了，这辈子坐车都没这么离谱过，感受着那迎面袭来的冷风，他都已经把木木枭塞进衣服里来取暖了。

    望罗靠在自己的大背包上，摊了摊手，无奈道：“没办法啊，我的钱只够买一张票票，这个位置还是我刷脸他们才给我的，不过这就是金牌会员的好处啊，露天座，你看看其他乘客有这待遇吗？”

    “你不是金牌会员吗！怎么连车票都买不起！”

    “你以为这金牌会员是哪来的？”

    “……”

    对于这个有些严肃的问题，陆鸣陷入了一丝沉默，但片刻过后，他仿佛瞬间明白了什么。

    “原来你特么是刷子啊！”

    “嘘！小点声！”

    见到望罗这副笑脸，陆鸣是真的想一脚把对方从车顶踢下去了。

    所谓刷子，就是花钱找别人或者自己，不断发布委托，然后一秒完成来获取积分，等于用钱买积分。

    虽然不知道金牌会员需要多少积分，但肯定需要完成最少上万的任务，才能够搞定，而且这手续费是不退的。

    “现在所有的金牌会员都是大刷子……”望罗解释这，可声音突然一顿，摸着下巴有些不确信地继续说道：“或许有一个不是？”

    “但那绿毛肯定也刷过，不然这个积分正常人恐怕得完成十几年的委托，才能够搞定。”

    对此，陆鸣已经是不想吐槽了，望罗的形象在他认知中已经彻底崩塌。

    时间一点点过去，冷风还在吹拂，又和木木枭蹭了一顿饭后，天空逐渐被阴霾所笼罩，看样子是要下雨了。

    可以看见路边一些大牙狸或者姆克儿，已经自觉飞到树下避雨，受此影响，大巴车车速也渐渐慢了下来。

    除了担心撞到躲雨的精灵外，还有一个原因就是这里已经快算是山路了，因为祝庆市整个城市都是建造在被挖开的山上。

    据说是数百年前这里还是祝庆村的时候，为了躲避野生精灵，才在这里选址建造的。

    看着天空仿佛要落下雨水，陆鸣将睡着的木木枭又给塞进了衣服里，随后问道：“喂，这要下雨了啊，有没有固拉多，快放一只出来救一下啊。”

    “固拉多你得去丰缘区域找啊，那玩意又不是烈空坐，怎么可能飞来我们这边。”

    “那小固拉多呢？”

    “煤炭龟没有，不过我有帐篷，暂时避一下雨吧，估计还有三个小时就到祝庆南站了。”

    “……”

    车顶搭帐篷避雨，从未体验过的船新玩法。

    望罗从自己的大背包取出一个便携式帐篷，随后用绳子直接连着大巴车两边的栏杆就这样搭了起来。

    陆鸣插不上手，不过看着对方放在一旁，还没有合上的大背包，便好奇地爬过去想看看这自由商人，卖的都是些什么东西。

    只可惜瞅了一眼，除了一些食物外，好像并没有发现什么其他东西。

    不过木木枭却不知道什么时候睡醒了，顺着陆鸣的衣服往上爬，最后从衣领那使劲钻了出来，跳进背包当中。

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，只见木木枭轻车熟路，一把拉开了下面的夹层，没想到这里竟然别有洞天。

    仔细观察了一下，发现里面有两颗蛋，一颗是波克比，正在睡觉。

    还有一颗蛋没法查看信息，应该是没有孵化，蛋壳的颜色是深蓝色，上面还有着浅蓝色和红色的花纹，感觉有点像圆陆鲨的蛋。

    不过木木枭却无视了这两颗蛋，而是在一旁翻找起来。

    “喂，别乱翻人家东西啊！”

    陆鸣连忙伸手将小公主从背包中抱了出来，然而木木枭却好像抓住了什么东西，被连着一起带了出来。

    他正要将这玩意给塞回去的时候，却突然发现这好像是一件黑色裙子，上面还有着一些奇怪的装饰。

    仔细研究一下后，他算是认出来了，这应该是传说中的哥特萝莉装，甚至还是小学生款的。

    而且往背包一瞅，还能看见刚刚被木木枭翻出来那些衣服中，有好几件不同风格的同款大小……

    “……”

    不愧是你啊望罗，总是能给我整出一点新花样。

    陆鸣是真的沉默了，虽说每个人都有属于自己的那啥……癖好或者xp吧，但我还是建议你赶紧重开吧。

    不过还好，他手速很快就将其塞了回去，望罗并没有自己背包有被人翻动过的痕迹，而是将帐篷搭好之后，两人躲进去开始赏雨。

    只是这短短一天不到的时间，望罗在陆鸣的印象中，从反派变为好人后，现在又开始朝着进橘子的方向发展了……

    不知过去多久，陆鸣突然被人推醒，他这才发现自己竟不知不觉睡着了。

    “已经到了吗？”

    “我们不用到站下车，在精灵学校那里下车就行了，我的房子就在那附近。”

    “哦……”

    陆鸣抱着也睡着的木木枭，顺着帐篷门朝着外面看去。

    现在已是入夜，雨已经停了，空气中夹杂着些许潮湿，远处能看见一片高楼大厦与灯火通明，与原先世界城市的夜景并无太大区别。

    路上有着不少车辆经过从水坑上碾过，雨水被染上其他颜色，四溅开来，惊吓到了一旁正在翻找垃圾桶的两只喵喵，它们一前一后，从小巷中逃离。

    街边，一位训练家打着雨伞停下脚步，拿出手机，看着自己身后一黄一蓝两只可达鸭，在水坑中欢快跳动时按下了快门……

    “这就是精灵和人类一起生活的大城市吗？”

    看着眼前的一幕幕，陆鸣心中那份想探索这片世界的好奇心被再度放大。

    “咕～”

    木木枭终于睡醒，张开翅膀伸了个懒腰后，便抬头呆呆望着陆鸣，好像在说我饿了，快给饭饭。

    “好了好了，马上就到住的地方了，再忍耐一会吧。”陆鸣宠溺地揉了揉它的圆脑袋。

    几分钟后，大巴车司机将车停下，并把脑袋伸出窗外，喊道：“精灵学校到了，你们可以下车了。”

    “好勒～”

    望罗回应一声后，便和陆鸣一起拆下帐篷并塞进背包里，随后两人朝一同从车顶爬下。

    虽然周围有着不少积水，但这并不碍事，小心点就行了。

    片刻，看着大巴车远去，望罗便背起大背包，带着陆鸣朝着旁边走去。

    现在已经是晚上快九点钟了，精灵学校除了一些昏暗的路灯外，就剩一片寂静，没有什么人。

    不过可以看出这学校还蛮大的，或许白天有机会可以进去看看。

    望罗带着他从学校门口经过，往前走了一段路，进入一个豪华小区后，在一栋还亮着灯的两层楼房前面停了下来。

    陆鸣看着这栋房子，有些意外道：“学区房啊，甚至还是两层独栋，什么家庭条件。”

    “靠补贴租的，我哪买得起这种地段的房子……”

    “所以说我这实际算租二手房是吧？”

    “某种意义上来说，差不多就是这个意思。”

    “……”

    陆鸣彻底无语，随后望罗便走上前去，换上一副微笑的表情，按了下门铃，并在喊道：“我回来了～”

    “稍等一下……来了。”

    话音落下片刻，门后便传来一阵脚步声，随后大门便从内被人打开。

    走出来的是一位穿着淡蓝色睡衣的少女，衣服上还有着圆陆鲨的图案，她正用毛巾擦拭着头发，应该是刚洗完澡的样子，还能闻到有洗发水的清香。

    少女个子不高，外貌与望罗颇有些相似，但更加可爱一些，她那一根根金色发丝，在灯光下仿佛闪耀着光氲。

    而在看到少女相貌之后，陆鸣稍作迟疑，脑海中顿时冒出对方的身份，表情也是随之震惊。

    “竹兰姐……妹？！”

