    胡叫出来的这一声“好”字和方林“你傻啊”三个字起，显得分外的刺耳！

    老胡皱了皱眉，刚想呵斥两句，帮方林“拍”几只蚊子，忽然见方林表情凝重，面色前所未有的难看，顿时将手收了回来不作声了。

    格林身体一颤，怒气冲冲的走过来道。

    “你胡说什么！”

    “我，说，你，傻，啊！”方林铁青着脸道。“杀光了此地的曹军以后，梦魇印记就给出提示，现在距离李典到来只有2分37秒的的时间！你为了一个小兵滥用本来就不多的精神力做什么？装酷和耍帅不是现在！”

    格林听了冷笑了起来：

    “你叫我们现在这状态去和李典玩命？”

    方林很认真的道：

    “是。”

    格林讽刺的道：

    “要自杀请自便，我就不奉陪了，朋友一场，我会帮你收尸的，如果你事后还有尸体的话！”

    方林转头望向胡华豪，淡淡的道：

    “我们走吧。”

    老胡一怔，呵呵笑道：

    “你小子为什么直接叫我走？都不问问我去不去？”

    方林嘴角露出一丝笑意，答非所问的道：

    “因为你是老虎（胡）。”

    胡华豪哈哈大笑，站起来一拍胸脯道：

    “好！咱们上哪里去？”

    方林微笑道：

    “上桥！开始我就说过：先冲杀片刻，再背水一战，最后决战于桥头！我这个向来都是言出必践！”

    说完他就率先向不远处的新桥上走去。胡华豪甩着脑袋，在经过面色阴沉的格林身边的时候似是自言自语道：

    “哎，这年头，你要别人信任你，就得先学会信任别人。”

    格林听了这话面色数变，最后还是狠狠的瞪着方林的背影，一跺脚，跟在了后面。

    这一战打下来。实在是损失惨重，不仅积存的药物食品几乎都被扫荡一空，身上也都是人人带伤，精神均是极度疲惫。只想倒在地上大口喘息。只是在方林的坚持之下，一干人才支持着去到了桥上。

    ……………..

    曹军这座新修好的桥梁，桥墩乃是用上好的青石所砌，中间灌浇以米汤，猪血。严丝合缝，相当牢固，而桥墩之间地连接则是由木梁充当，乃是当时颇为普遍的木梁石柱桥形式。

    而石的柱子上还被巧匠雕刻出来形似龟首的怪兽头像。这东西乃是传说中龙的第六个儿子：灞下。其形似龟，平生好负重，力大无穷，传说灞下自上古时代便常驮着三山五岳。在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道。为治水作出了极大贡献。所以工匠们就将之雕刻在石上以镇压水患，

    方林踩在宽达四米的桥面上，清晰的感觉到下面粗硬而略带弹性地木料的结实。桥面上铺着一层夯实的土。土上是白而薄的轻沙。看得出来曹军在这座桥上花费地心思是巨大的。他来回在桥上走了两趟，似乎在拿步子丈量着距离一般。最后弯下腰来，将得自马信的那只小小火把“雷火阵”插在了桥中靠后的桥面上。若非注意，根本看不出来它地存在。

    这时候，他才靠着桥墩坐了下来，对胡华豪慢丝条理的道：

    “老胡，你以后要记着提醒我一件事。”

    胡华豪精神一振道：

    “哦，什么？”

    “若是用过分的手段来降低任务的难度，反而会导致任务自行加强难度地严重后果。”

    方林的话立即令老胡嗤之以鼻的道：

    “这事儿需要提醒？就像上次街霸世界里地那召泉，逃，它就一变再变，最后进化成了打不死地怪物。”

    “那么。“方林眼神里忽然闪现出厉芒，一字一句地道：“由此是不是可以推论，我们自身的实力若是出现一定地削弱，这实际上是变相的加大了任务的难度，梦魇空间为了维持刚才提到的那种莫名平衡，也会自动削弱任务完成的难度？就仿佛是我弱敌弱，我强敌更强的意思！”

    胡华豪忽然怔住！此中的关键说起来十分简单，也就是

    的关系，但方林不揭破其中的关窍的话，只怕就算是不出来。试问进入这危机四伏的梦魇世界以来，谁人不是想着怎样增强实力，只盼着实力越强越好，又怎么会打主意可意来削弱自己的实力呢？

    然而方林的这番话，其真正的目的并不是来启蒙胡华豪，而是讲给格林听的！大战在即，多出一分力量也是宝贵非常，能让格林心服口服的合作是最好不过，相信因为有OF契约的限制，格林也绝对不希望自己两人死在这里！

    胡华豪听了方林的话后兴奋道：

    “那么按照你的意思，我们若用现在这筋疲力尽的状态来迎击匆匆赶来的李典的话，那么他的实力应该会有所下降？”

    方林沉思道：

    “李典自身的实力下降应该不会，不过我推测，应该会削弱他带来的人手。他身为这山阳郡的曹军大将，那么身边好歹也应该有一个如先前遇到的赵熊，铁针那种级别的将领才是！”

    胡华豪沉吟道：

    “那你的意思是，我们保持目前的状态，李典就可能不会携带那个副将前来。”

    “是的。”方林望了一眼隔得颇远的黄忠等人，斩钉截铁的道：“我们目前看似人数众多，但黄忠乃是被道具复活的算是任务的奖励，三名朴刀手加上付工匠同样是后续任务的奖励，这两者若被统计入基本难度之内，那么做上面的两件任务就完全失去了意义，而精英肥男与两名红巾弓手，肥胖抛投手都属于是我的技能范畴！所以梦魇空间中实际上统计的应该只有我们三个人的基本实力！”

    “对付我们三个刚刚经历大战，连精神，体力都未恢复满的人，李典有80%以上的几率是只携带十来名黄甲长枪兵前来的！”

    格林忽然在旁边冷冷道：

    “要是出现了20%的小概率怎么办？”

    方林额头上冒出黑线，几乎被噎得说不出话来，等了一等才直接道：

    “那就由你顶上。我和老胡先走，大家朋友一场，我一定会回来帮你收尸的，如果你事后还有尸体的话！”

    格林双眼圆睁似要喷出火来，恶狠狠的瞪着方林不放。方林却吹了吹额头前的头发，悠然研究着自己的手指，那漠然的态度实在恶劣到令人发指。好在这时候老胡咳嗽一声，坐到了两人的中间结束了这场闹剧。

    五分四十一秒以后。

    黄金主线任务提示：目标——李典出现。

    方林的判断并不是很准确。或者可以这样说：出现了能够容许的误差。

    李典身边并没有带着十来名最常见的黄甲长枪兵，而只有四个人。

    两名肥胖抛投手，两名红巾弓手。

    不知道是幸运还是不幸！？

    这位曹军的主帅穿着红色镶白边的盔甲，戴一顶宾铁鹿首盔，相貌堂堂，有一种凛然的威严，而他的手里提着一杆大枪，褐色的枪身足有鹅蛋粗细，长近四米，枪头乃是亮银色，看起来十分锋利！

    方林开启了探测技能，得到的信息是：

    “李典，字曼成。山阳郡野县（今山东野）人。史载李典深明大义，不与人争功，崇尚学习与高贵儒雅，尊重博学之士，在军中被称为长者。李典有长者之风，官至破虏将军，三十六岁去世。魏文帝继位后追号侯。”

    “曹军大将，力量49点，敏捷55体力90，精神5。体力值点。”

    “武器，赭纹枪，盔甲：红罩镶边锁纹甲。”

    “技能，长枪连刺。用长枪在瞬间对敌人进行连续攻击，攻击力为武器攻击力的80%。”

    “技能2，，，:;连续用腿技攻击对手！释放范围，~5米。”

    “技能3，

    注：（剧情人物的体力值换算方式并非如轮回者是体力x0，算方式，小兵是x30OSS是0

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com