    “让太子去查案？！”

    不仅是炎帝，包括群臣在内，都为范铮这话感到不解。

    不少人暗甚至中讥笑，范铮这个老古板，居然也有脑袋秀逗的时候。

    就这纨绔小子，他会查个毛线，不捅出娄子就算不错了。

    炎帝惊疑不定地看着范铮，又看了眼王安，试探着道：“范爱卿，你确定，你举荐的是太子，而不是别人？”

    老爹你什么意思，看不起你儿子是吗……王安将炎帝的表情看在眼里，一脑门黑线，看来，自己有必要再次证明自己啊。

    “回陛下，臣很确定。”

    范铮正色道：“陛下可还记得，当初臣推举殿下出任永宁县令……臣就是因为殿下在此之前，当庭破了永宁县的一桩栽赃杀人案，从而发现了殿下的才能。

    “而事实证明，臣并没有看走眼，殿下在永宁县任职期间，一直做得很好，百姓也是有口皆碑，这点京兆府负责采风的吏员，可以作证……”

    说到最后，他又给出了一个理由：“说起这次的人口失踪，其实臣也有责任，陛有所不知，其实最早发现此案端倪的，正是太子殿下。

    “当初，殿下发现之后，派人通知了京兆府，只是当时蝗灾在即，下面的吏员几乎都被司农寺调走，剩下查案之人，寥寥无几，这才会拖到现在，乃至让云山伯之女也遭遇险情。”

    范铮顿了顿，看向王安：“所以，臣觉得，既然殿下接触过受害者家属，又曾救下云山伯之女，说不定就发现了什么线索，加之本身拥有破案才能，倒不妨让他试一试。”

    “你这么说，朕倒是想起来了。”

    炎帝微微颔首，和一旁的老太监李元海对视一眼，也想起了当初王安破案的事情，似乎有所意动。

    日啊，我有个毛的线索，破案才能倒是有一点，可仅凭这一点，也破不了案啊，真麻烦……徐忠年是徐渭的父亲，王安可不想和自己手下的亲爹抢功劳。

    正想拒绝，却见王睿忽然走出来，对着炎帝行礼道：“父皇，儿臣并不赞同范大人的话，既然要举荐人才，自然要用最专业的，儿臣也有一人要推荐。”

    “谁？”

    “此人名叫金宏，也是刑部出身，曾经做过捕头，从下面一步步积累功勋，到如今已是刑部郎中。”

    这个金宏，明显是王睿的人，说起来也是了若指掌：“此人经验丰富，办案老辣，给他三天时间破案，绰绰有余。”

    “什么，居然是他？！”

    徐忠年一听到金宏的名字，不由变了脸色。

    此人，正是他的死对头，同为刑部侍郎的孙侍郎，手下最得力的干将。

    如今恵王当众保举此人，看来孙侍郎那边，应该是倒过去了。

    这让还没投靠任何一方的徐忠年，心里隐隐有些不安。

    要是炎帝真的同意下来，这件案子最后又被金宏破了，自己的位置可就危险了啊。

    果然，越是怕什么，就越来什么。

    炎帝听了王睿的话之后，又向刑部尚书阎敬明询问道：“阎爱卿，金宏此人，能力如何？”

    阎敬明坦然道：“回陛下，正如恵王所说，金宏能力很强，尤其在破案方面，更有独到之处。”

    “嗯。”

    炎帝听罢微微颔首，片刻后宣布：“那就依恵王所言，着令金宏，另行组建一队人马，共同参与破案。”

    王睿装作不经意地扫了王安一眼，眼底闪过一丝淡蔑。

    这种积累功勋的好机会，他才不会让给王安。

    只是……

    王睿这家伙，这回表现不错，帮小爷甩掉一个大包袱……王安丝毫不在意，打了个长长哈欠，却不想，刚好被炎帝的眼角余光看到。

    炎帝皱了皱眉，心中又有了决断：“至于太子，此案，也给朕参与进去。”

    “不是，父皇，你不都有了两个专业人士了吗？”

    王安大吃一惊，王睿也有些傻眼了，自己的人把位置都抢了，怎么父皇还给他机会？

    “那又如何，朕想早点有结果，破案的人当然越多越好。”炎帝道。

    “可是，破案很麻烦的，而且，儿臣还有其他事……”

    王安的推脱被炎帝直接打断，叹了口气：“朕也知道你还有其他事，也不指望你能创造奇迹，能起到锻炼的目的就行。”

    作为老父亲，对于这种没有干劲的儿子，也是操碎了心。

    “这样啊……那儿臣领命就是。”

    不务正业，摸鱼打酱油什么的，向来都是王安的专长，只要没压力，一切都好说。

    于是，王安欣然接受了这个任务。

    这让炎帝感到很欣慰，不过，群臣却颇有微词。

    “这不是荒唐吗，太子向来不务正业，哪会查什么案子？”

    “可别越查越乱，最后还把贼人给放跑了。”

    “这可说不定，毕竟是太子，大家都懂的……”

    朝廷上下，很快传得人尽皆知。

    根据这些传闻，几乎没有一个人认为，王安能在这起案件中起到作用。

    想破案，还得靠刑部两位大人，这个被炎帝硬塞进来的拖油瓶，不添乱就是谢天谢地。

    甚至，包括王安本人，也没有对此报以任何期待。

    什么破不破案，他压根就没打算执行，才下早朝，炎帝的叮嘱就被他抛到九霄云外去了。

    休沐还有最后一天，他只想抓紧时间好好放松一下。

    可惜，赵文静这颗牛皮糖就是不让他清净。

    王安被吵得没办法，只好乔装打扮一番，带着她、还有彩月和郑淳，一起在京城里游玩了半日。

    到了傍晚，一行人回到东宫，一名年轻太监匆匆找到王安，交给他一封东西。

    “这是谁送来的？”

    信封上没有署名，王安一般拆开，一边问道。

    “回殿下，这是云山伯派人送来，特意嘱咐小的交给殿下。”年轻太监回应道。

    “云山伯？”

    王安神色一动，不禁哑然失笑：“本宫也就开个玩笑，你咋就真当真了呢？”

