    第269章 叫来再说   

    话说到这的时候，王珪故意停顿了下来，瞬间就吸引了所有人的目光，在场的这些人还以为王珪忘记自己要说什么了。

    

    而王珪则是对着白景衣微微拱手，随即说道：“依臣之见，倒是不如将山东士族的读书人传唤至朝堂！”

    

    “问问那孔院的大夫子可否愿意带着一众门徒前往凉州！”

    

    听到这话的时候，白景衣微微一愣，随即则是在心中想道：“如此一来也好！与其到了凉州再去收拾这些固执的读书人！”

    

    “倒不如直接在长安城直接就将这些矛盾化解！而且世家之人必定会在暗地之中帮助自己！”

    

    不然的话，这王珪绝对不会对自己投过来目光！   

    李二则是微微抚摸着自己的胡须，心中则是在想道：“这些山东士族的读书人，本就执拗固执！而且对皇室不敬！”

    

    “这些人若是到了朝堂之上，听说朕要将这些人赏赐给白景衣的话，恐怕会直接破口大骂！”

    

    “若是真的如此的话，朕岂不是要对这些人用刑！？”

    

    所以，李二十分的抗拒，根本不想在朝堂之上见到这些执拗的读书人。

    

    随即，李二挥手说道：“这朝堂乃是商议政事的地方！若是将这些读书人传唤至朝堂的话多有不妥！”

    

    “传朕旨意！传唤山东士族读书人进入长安城，由国子监接见！”

    

    “届时朕会设下晚宴来款待这些远途而来的读书人，并且在晚宴之上谈论此事！”

    

    听到了李二的话之后，文武百官纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    毕竟他们都能听得出来，圣上是不愿见到这些读书人，而且此时若是再提议的话，必定不合时宜！   

    就连准备说出自己想法的长孙无忌也都默不作声！   

    李二虽然是这样想的，他还是得单独问白景衣说道：“白爱卿觉得朕此记可行！？”

    

    白景衣则是微微拱手说道：“圣上英明！”

    

    “哈哈哈 ！哈哈哈！”

    

    李二听到了白景衣的夸赞之后顿时忍不住仰天大笑。

    

    心中仿佛拨开云雾见天日一般畅快，甚至有些控制不住自己。

    

    已经不知道多久了，或许自从这白景衣出现在长安城以来，就从来没有顺过朕的意。

    

    而且对朕多有嘲讽，甚至让朕觉得自己这帝王是假的。

    

    随即，李二面带笑容的说道：“此事便就此定下！”

    

    “但是关于裴寂一事，该如何解决！？

    朕听闻昨日甚至有杀手潜入天牢之中，想要铲除裴寂！”

    

    “若非辅机去的及时，空怕裴大人就要遭受了那些贼人的毒手！”

    

    长孙无忌赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！昨日臣已经将这些杀手全部抓了起来，并且关进了天牢之中！”

    

    “然而傍晚时分，这些杀手都在天牢之中服毒自杀了！”

    

    李二十分愤怒的说道：“哼！这些贼人真是好大的胆子，竟敢到天牢去杀人！”

    

    “可曾查清楚，是谁敢下此毒手！？”

    

    长孙无忌则是对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，这些杀手都穿着宫中太监的衣服！”

    

    “还不等狱卒审问这些杀手的时候，杀手就已经服毒自尽了！”

    

    “哼！谋害我大唐重臣乃是死罪！”

    李二立马从龙椅之上站了起来怒喝道：“传朕旨意！务必要查出这些杀手的幕后主使！”

    

    听着李二的话，在场的这些官员心中都明白。

    

    的确是有人去天牢刺杀裴大人了，但是绝对不允许其他的官员去关注此事，而李二下旨去查也只不过是一句空话罢了！   

    在场的这些官员各个都是人老成精，怎么可能听不懂长孙无忌的话，身穿皇宫里太监的衣服。

    

    除了太上皇还能有谁！？

    更何况裴寂乃是太上皇的左膀右臂。

    

    如今裴寂被罢免了官职，那么第一个想要杀死裴寂的必然是太上皇。

    

    而这不过是皇室的家事，严格来说乃是皇室丑闻，所以根本这些大臣可不会闲着没事去深究！   

    随即，李二继续对着长孙无忌说道：“传朕旨意！即刻启程将裴寂送回家乡！”

    

    “并且派遣一千玄甲军一路追随！”

    

    长孙无忌立马对着李二躬身拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    处理完一切之后，李二则是心满意足的挥手说道：“退朝！”

    

    “恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    今日的早朝，李二甚是喜悦，就连离去的脚步都加快了许多。

    

    他要赶紧回去将这个好消息分享给长孙皇后，并且好好的吹嘘一番。

    

    而李承乾离去的时候，刚想追上魏王李泰的脚步，结果魏王李泰扬起自己的下巴，挺着自己的将军肚大步流星的离开了这里。

    

    白景衣则是淡淡的摇了摇头说道：“呵！终究还是年轻！”

    

    说罢，白景衣直接越过李承乾而去。

    

    李承乾赶紧开口说道：“北凉王留步！孤有一个想法！”

    

    “呵！既然是想法，那太子殿下就慢慢想吧！”

    

    说罢，白景衣直接翻身上马离开了皇宫。

    

    而李承乾根本就不死心，连马车都不坐了，也翻身上马追随而去。

    

    白景衣看到身后的李承乾并没有把他当回事，毕竟他要去哪自己又管不着，若是来白府的话，要么被打出去，要么就是给白府当苦力........   

    而圣上传唤山东士族的消息立马传遍了整个大唐，同时，北凉王向圣上提出将山东士族的读书人当做赏赐的消息也是不径而走........、   

    整个大唐的百姓，亦或是芸芸学子都在谈论着此事。

    

    “听说了吗！？

    圣上下旨传唤山东士族的读书人来长安城竟然是为了将这些读书人赏赐给北凉王！”

    

    “这些读书人又不是奴隶，如何能够被赏赐！？”

    

    “是啊！这北凉王就算是战功赫赫，也根本不可能获得如此赏赐！若是如此的话，那这普天之下的百姓岂不是都成了圣上的奴隶，可以随意赏赐！？”

    

    “虽然皇命难违，但是这些读书人绝对不会向皇室屈服的！”

    

    “这可说不准，说不定这些读书人被赏赐给北凉王之后，还能入朝为官呢！”

    

    “真是可惜，俺家的那两个娃大字不识一个，不然的话，肯定能够抓住这个机会！”

    

    “这都是权贵的事情，与咱们平民百姓相差甚远，不如喝酒来的痛快啊！”

    

    寒冷的冬季，百姓们只是聚在一起谈论着，依旧过着正常的生活。

    

    而这个消息传到山东之后，立马让所有的读书人都坐立不安了起来。

    

    

    

