    在这一刻，一众天尊眼中只有那崩碎的道果，而为了争夺这些崩碎的道果，可想而知，任何人都不会放弃。

    除了其中最大的一块因为楚毅反应及时将其抢夺到手，其余的碎片自然是成了一众天尊的目标。

    不过以这些天尊的速度，抢夺道果不过是在转眼之间便完成了，可是得到了这些道果碎片的天尊却是没有人感到满意。

    毕竟谁都知道道果碎片越多，对他们来说自然是好处越大，谁又能够压制内心之中对于那些道果碎片的贪念呢。

    如果说是其他的天材地宝那倒也罢了，想要他们这些天尊强者为之拼命自然是不现实，可是这会儿他们所要面对的却是一位至尊道果的诱惑。

    以紫薇帝君率先向着李斯痛下杀手抢夺道果碎片开始，顿时所有的局面陷入到了混乱当中。

    任何一位天尊对于身边的存在都报以高度的警惕，哪怕是金母、木公这些素日里交情极佳的存在心中也是对于对方充满了提防。

    毕竟面对道果碎片的诱惑，仿佛昔日的情谊一下子消失不见了一般。

    其实不单单是天界的一众大能之间充满了提防，就是大秦一方的那些大能也都心生警惕。

    就像王翦提防着范睢，李斯提防着白起一样，他们以往可以团结在始皇帝身侧，看似一片祥和，其实私底下的明争暗斗却是从来都没有停过。

    只不过眼下却是将他们之间的不和彻底的暴露出来罢了。

    当这些人之间充满了提防之心的时候，相互之间开始了拼斗，为了道果，纵然是昔日的至交好友也没人敢放心将后背交给对方。

    倒是楚毅夺取了那最大的道果，此刻屹立在时光长河之上，却是没有几个人敢来寻他的麻烦。

    虽然说一道道的贪婪的目光投向楚毅，可是当看到楚毅的身影的时候，这些人眼中却是充满了迟疑。

    毕竟只要不是傻子都看出酆都大帝之所以会被他们给打爆，归根究底是其在楚毅手中吃了大亏。

    要不是楚毅两次突然之间的爆发将酆都大帝给重创的话，可能他们最终一样可以将酆都大帝给打爆，但是绝对要为此付出惨重的代价。

    正是因为楚毅的突然爆发，导致酆都大帝遭受重创，所以才让他们一个个没有付出太大的代价便打爆了酆都大帝。

    虽然说这会儿楚毅看上去修为较之他们似乎差了不少，而且楚毅手中还抢到了酆都大帝道果之中最大的一块碎片，但是要让他们向楚毅下手，这些人却是下意识的想到了酆都大帝是如何被楚毅给重创的。

    他们不知道楚毅到底是有着什么样的秘密，竟然能够在一瞬间提升自身修为硬悍酆都大帝这样的至尊强者，不过他们只需要知道楚毅有这般的底牌便足够了。

    尽管说他们知道任何强大的底牌想要施展必然要为此付出巨大的代价，可是他们根本就不知道楚毅是不是还有施展那样的强大手段的能力。

    或许楚毅这会儿只剩下一个空架子，他们随便一个人上去都能够将楚毅手中那一块道果碎片抢夺到手。

    但是这只是其中的一种可能罢了，万一楚毅还有施展那样强力手段的能力呢，他们可不是酆都大帝，可以承受楚毅一次次的打击。

    只需要一击，一击之下楚毅便可以将他们当中任何一人当场轰杀。

    于是一副诡异的情形出现了，时光长河之上，数十尊天尊大能正在相互厮杀争夺着酆都大帝的道果碎片，唯独楚毅立在那里，没有人敢去打楚毅的主意。

    楚毅看到这一幕，暗暗的松了一口气的同时，神色之间却是没有丝毫变化。

    他先前为了应对酆都大帝可是消耗了海量的气运，当然楚毅的付出也不是没有回报的，当酆都大帝被诸位天尊轰爆的时候，楚毅只感觉一股恐怖的气运洪流陡然降临。

    那一股气运洪流之多简直是超乎了楚毅的想象，至少比他先前的付出要多出数十倍还要多。

    海量的气运洪流降临使得楚毅气运前所未有的充沛，不用说，这一股起运洪流突然降临必然是因为酆都大帝因为他的缘故而被轰杀。

    虽然说酆都大帝不是直接陨落在他的手中，但是却是因为他而遭受了重创，这才被众人所轰杀。

    酆都大帝、大天尊、始皇帝这样的存在对于这一方世界来说属于擎天之柱，自然而然自身便肩负着无尽的天地大运，可是这是在酆都大帝他们在这一方天地当中尽心运转天地，维持天地秩序的前提下。

    可是如今酆都大帝、大天尊却是谋求着超脱而去，这对于一方世界来说自然是一件不能接受的事，一旦大天尊、酆都大帝这样的存在超脱而去，那么这一方世界必然要有所损失。

    这也是为什么大天尊、酆都大帝他们超脱之时，时光长河会反应那么的激烈，甚至来自于时光长河的反噬一波接着一波，大有不将酆都大帝、大天尊打落于时光长河决不罢休的架势。

    或许世界没有诞生意志，但是却是有一种本能，这一种本能不会坐视酆都大帝他们超脱，因此当以楚毅为主的一众天尊将酆都大帝打爆的时候，这一方世界自然是开始垂青于楚毅等人，并且降下了海量的天地大运。

    所以说楚毅才能够在酆都大帝被打爆之后气运陡然暴涨那么多。

    楚毅不知道的是，他有气运祭坛在，所以能够清楚的感受到那海量的气运，而对于紫薇大帝、金母、李斯、白起这些人来说，虽然他们不可能如楚毅一般清楚的感受到气运加身，但是他们却是第一时间发现整个人头脑仿佛变得清明了许多，就像是进入了一种顿悟的境界。

    当然这并非顿悟，可是相较于平时，他们发现自身对于大道的感悟像是一下子得到了极大的提升。

    “天地大运加身！”

    每一位天尊心底都浮现出了这般的想法，对于天地大运，虽然说冥冥之中无形物质，却是实实在在的存在。

    正所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。这句话就算是世俗中人都有着再切身不过的感受，更何况是他们这些站在世间巅峰的无上强者。

    无论是天地大运加身还是道果碎片，可以说从酆都大帝被他们给打爆，这些人心中的枷锁就像是一下子被打破了一般，否则的话，也不至于会有那么多的人会忍不住心中的贪念而疯狂的争夺酆都大帝的道果碎片。

    一位至尊陨落，自然是给大天尊还有始皇帝带来极大的冲击，虽然说对于酆都大帝这位手下拜见，大天尊从来就没有将其放在心上。

    可是当看到酆都大帝竟然被一众天尊强者给围杀的时候，仍然是让大天尊感受到了极大的冲击。

    那可是一位至尊啊，虽然说酆都大帝被他所算计，一身实力没有恢复巅峰，可是就算是他想要打爆酆都大帝也要花费一番的手段，结果酆都大帝却是就这么憋屈的被一群天尊给轰杀。

    始皇帝的感触倒没有那么深，毕竟他修为暴涨时间并没有那么长，自然没有如同大天尊、酆都大帝这样的存在一般认为自身无敌。

    始皇帝从来就没有想过什么无敌天下，做为一代帝王，始皇帝自信、自傲却不会被力量所蒙蔽了心神，什么无敌，始皇帝就不信有什么真正的无敌。

    因此当始皇帝看到酆都大帝被轰杀的时候，只觉得这是理所当然的事情，强如大秦当年在诸国合纵之时一样被逼迫着退守关中，酆都大帝虽强，被围杀那不是理所当然的事情吗。

    甚至就是同大天尊交手的时候，始皇帝也没有想过大天尊是不是真的无敌，就算是大天尊真的无敌，他也要亲手将其无敌的神话打破。

    眯着眼睛看着始皇帝，大天尊因为被始皇帝给拖住的缘故，结果就是无法彻底超脱而去，任然是被困在时光长河当中，无法完成最后的蜕变。

    “嬴政，待本尊超脱而去，他日定度你超脱……”

    感受着时光长河的反噬越来越强，就算是一直不慌不忙的大天尊心中也难以保持淡然，看着不依不饶的与自己交手的始皇帝，大天尊明显想稳住始皇帝。

    这要是换做其他人的话，在面对始皇帝的承诺的时候，可能已经心动了，可是始皇帝何许人也。

    做为一代帝王，始皇帝听了大天尊的话，只是淡淡的看了大天尊一眼道：“朕若是想要什么，自会靠自己去争取，超脱之路，朕会自己去走，无需他人相助！”

    且不说三界因果尽数加诸其身，几乎是断绝了始皇帝的超脱之路，但是始皇帝也不过是一瞬间的愤怒罢了，如今早已经平复了心情，这会儿看着大天尊，断然拒绝了大天尊。

    倒不是始皇帝不信大天尊的承诺，对于大天尊、始皇帝他们这等人来说，纵然是面对着敌手，只要他们开口，那么便不会说谎。

    所以说只要始皇帝罢手，让大天尊从容超脱而去，那么大天尊必然会信守承诺，全力相助始皇帝超脱，至于说彼此之间的矛盾与仇怨，大可以在超脱之后再说。

    对于始皇帝的拒绝，大天尊并没有觉得奇怪，其实大天尊心中也清楚，如果说始皇帝真的一口答应，或许他才会觉得奇怪呢。

    微微一叹，大天尊神色复杂的看着始皇帝，就是始皇帝害的他超脱之路出现如此的变数，若非是始皇帝的话，可能这会儿他已经顺利超脱而去了。

    不过大天尊为了今日的超脱可以说谋划了那么多年，甚至算计了一个又一个存在，要说大天尊没有考虑到始皇帝这种情况的话，显然没人会相信。

    大天尊为了超脱准备多年，谁也不知道他到底有多少的底牌，纵然是面对着大天尊，始皇帝心中也是没底，毕竟大天尊的名头那么响亮，谁又敢说能够稳胜大天尊呢，就算是眼下三界之力加身的始皇帝也不行。

    看着大天尊，始皇帝神色郑重的道：“大天尊，有什么手段尽管施展出来便是。”

    说着始皇帝目光扫过时光长河之上滚滚而来的恐怖浪头，那浪头之凶猛就算是他看了都心惊不已，若是这浪头一波波的拍打在大天尊身上的话，恐怕大天尊想超脱是没有太大的希望了。

    就在始皇帝暗暗防备着大天尊的时候，大天尊轻叹一声，随着大天尊叹了一声，时光长河之上一道身影缓缓动了起来。

    这一道身影所带来的动静之大就算是始皇帝乃至正在争夺酆都大帝道果的一众人都被惊动了。

    立于局外的楚毅也不禁一惊，满是骇然之色的看向时光长河上游掀起无边风浪的那一道身影。

    先前楚毅曾于时光长河之上看到了四尊庞然大物一样的身影占据时光长河，如今楚毅已经清楚了其中三道身影的身份，一者酆都大帝，一者大天尊，一者始皇帝，可是对于最后一尊身影究竟是何等身份，楚毅却是不太清楚。

    当那一道身影缓缓凝实的时候，正在争抢酆都大帝道果碎片的一众大能纷纷将目光投向那一道身影。

    谁都知道这一道身影朦胧无比，先前盘踞于时光长河当中，任凭始皇帝、大天尊如何厮杀，酆都大帝如何陨落，那一道身影都没有丝毫的反应。大家也就没有太过关注对方，可是这会儿随着对方身影凝视，傻子就知道这一道神秘的身影将要显露出其身份来了。

    楚毅盯着那一道身影，当看到那一道身影渐渐凝实的时候，楚毅心中却是泛起疑惑，这位又是何方神圣？

    楚毅没有注意到的却是在天界一众大能当中，其中金母、木公、紫薇大帝几位古老的存在却是一个个的睁大了眼睛，一副难以置信的模样看着那一道身影。

    只见金母凤目圆睁，甚至面色都为之一变，骇然道：“是他，怎么会是他！”

    不单单是金母，木公、紫薇大帝几人的惊骇一点都不比金母小。

