    “咕咚！”

    陆九骁被电棍击中之后，身体变得麻木无比，重重倒在了地上，就连体能比他强悍许多的卡罗尔，也撑不住的倒在了地上，两人身上也不断有蓝色的电芒闪动。

    两人倒下以后，索拉尔的易容缓缓退去，变成了斯克鲁人的模样人，竟然是斯塔克的指挥官塔罗斯。

    “你怎么会知道索拉尔的接头密码？你们把他怎么了？”

    卡罗尔看见对方的变化，眸子里闪过了一抹震惊。

    “要是你想知道我的秘密，就要先坦白自己的秘密。”

    塔罗斯露出了一个笑容，再度用电棍给卡罗尔和陆九骁每人补了一下，让他们彻底昏厥了过去。

    ……

    等陆九骁再度睁开眼睛的时候，他已经身处在一处飞船的机舱当中，被倒吊在了一个仪器里，同时还有两道诡异的蓝色电波，正照射在他的太阳穴上。

    “指挥官先生，这个男人的记忆是一片空白，只有一些在星际战队训练的画面！”

    陆九骁的仪器边上，一名斯克鲁人正在对塔罗斯做着汇报。

    塔罗斯并没注意到陆九骁已经醒了，迈步走到了卡罗尔的仪器边上：“那这个女人呢？”

    “她的记忆很混乱，根据记忆显示，她并不是这个星球的人，而是来自于一个其他星球，这个女人以前似乎是个飞行员……”

    “……”

    随着那名斯克鲁人讲述卡罗尔的记忆，陆九骁也想起了这一段的剧情。

    如今的卡罗尔，正处于失忆状态，所以斯克鲁人读取到她的记忆，都是十分模糊的，其中很大一段都是卡罗尔在空军部队服役时的画面，卡罗尔参军的时候，还是空军部队刚刚招募女飞行员，所以她受到了很多的歧视和嘲笑，但最后还是凭借刻苦的努力，以及在同是飞行员的好友玛利亚·兰博的鼓励下，博得了温蒂·劳森的欣赏。

    劳森是军方的一名女科学家，但她实际上的身份，却是一名克里族的间谍，也算是初代的惊奇队长，研发了一种新型的超级光速战机，被军方称为天马计划。

    在劳森的运作下，卡罗尔成为了新型战机的试飞员。

    “长官！我们读取到了她的记忆，也找到了我们要找的人，那个人叫做温蒂·劳森！”

    负责调取卡罗尔记忆的斯克鲁科学家反复观看了卡罗尔的记忆，向塔罗斯作出了汇报。

    “干得好！我们终于找到她了！”

    塔罗斯闻言眼神一亮，快步走到了机器旁边：“能确定劳森的方位吗？”

    “有了！”

    科学家重新调试了一下机器：“我正在追踪劳森，寻找符合她的能量特征！”

    随着机器加大功率，卡罗尔脸上浮现出了一抹痛苦的表情，前方的大屏幕上，也将她的记忆投放了出来。

    一处硝烟滚滚的未知地点，一架战机坠落在一边，劳森正举枪指着一个虚空的位置，而卡罗尔则茫然的看着这一切，随后一名克鲁族人走上前来，同样举起了枪，但画面戛然而止，俨然是卡罗尔就记得这么多。

    “不是这里！后退！把她的记忆后退到战机坠落之前！”

    塔罗斯看着画面上的一切，再度吩咐了一句。

    随后，画面再度变换，成为了卡罗尔驾驶战机在宇宙中穿梭的场景，此刻飞机已经失控，卡罗尔也在努力的控制它。

    “没错，就是这段画面！”

    塔罗斯看着晃动的画面，语气激动道：“注意看仪表盘的坐标！”

    话音落，两人全都盯紧了屏幕，但那屏幕实在晃动的厉害，根本看不出什么。

    就在晃动变得平稳的时候，画面却又忽然模糊了起来。

    “指挥官！目标正在抗拒我们的勘测！”

    科学家看见这一幕，大声解释了一下。

    陆九骁侧目望去，发现被倒挂在仪器上的卡罗尔，此刻已经露出了一副痛苦的表情，随后猛地睁开了眼睛。

    “该死的！我们只差一点就拿到了想要的东西！”

    塔罗斯见到屏幕上消失的画面，对着仪表台砸了一拳。

    “指挥官，我们现在也并非是一无所知，至少可以确定劳森博士还在C—53星球上！”

    科学家看着愤怒的塔罗斯，轻声解释了一下，而他说的这个C53，指的就是地球。

    “既然这样，就想办继续深挖她的记忆，想办法确定劳森的具体位置！只有这样，才能拿到光速引擎！这是我们实现目标的唯一机会！”

    塔罗斯烦躁的下达了命令，然后迈步走到了卡罗尔的仪器边上。

    一名斯克鲁人闻言，走到卡罗尔身前，轻轻敲了一下她的额头，前面的屏幕也随之闪烁了一下。

    “有反应了！再来一下！”

    塔罗斯看见屏幕亮了，兴奋了喊了一句。

    “咚咚！”

    那名斯克鲁人继续敲了敲卡罗尔的头，却发现束缚她双手的铁管已经被烧红了，顿时惊讶的睁大了眼睛。

    “嘭！”

    下一秒，铁锁被硬生生熔断，卡罗尔更是一拳将面前的斯克鲁族人击飞。

    “当！”

    陆九骁看见卡罗尔反击，也将双手的火焰加温到最高温度，熔断了手上的铁锁。

    “踏踏踏！”

    异象突生，无数斯克鲁人全都冲进机舱，举枪指向了两个人。

    “别开枪！抓活的！”

    塔罗斯阻止了人群的动作，然后猛地往前挥了一下手。

    紧接着，无数斯克鲁人向着连任冲了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    在这种近战搏斗之下，卡罗尔宛若虎入羊群，开始疯狂的暴揍斯克鲁人，而陆九骁却发现，这些斯克鲁的人的力量很大，几乎只比他差了一点点，而且抗击打能力也很强。

    “先把他抓住！”

    那些斯克鲁人似乎也发现了陆九骁的战斗力弱一些，准备把他解决，结果在他们扑上去的一瞬间，陆九骁猛然从原地消失，直接出现在塔罗斯身边，把他按在了操控台上，右手变为火拳，向着地上喷射了一道火柱，然后对准了塔罗斯的脸颊：“所有人都给我停手！否则的话，别怪我不客气！”

    “刷！”

    在场的斯克鲁人看见自己的指挥官被人胁迫，全都咬着牙停止了搏斗。

