    第365章

    韦浩坐在那里，对着李世民说着自己的担心，李世民听到了，也是拍了拍韦浩的肩膀，对于韦浩他是相信的。

    “嗯，慎庸啊，父皇知道你，父皇昨天晚上听到了你说的话，也是一个晚上没睡，脑海里面就是你说的那些话，不过，现在父皇有一个问题要问你，你如实回答父皇。”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “父皇，请说！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “你说，给皇家好，还是给天下百姓好？”李世民看着韦浩问了起来。韦浩听到了，苦笑了起来。

    李世民看到他这样的表情，知道肯定是给天下百姓好，于是继续问道：“那为何你一开始没说要给天下百姓？”

    “父皇，这么多钱呢，谁不动心，如果我说要给天下百姓，那朝堂的那些文武大臣，还有皇家的那些人，会如何看我，其实，父皇，儿臣真是想要为大唐做点什么，只是说，顾忌太多了，先说长安城的百姓吧，去年之前，百姓的明显要比之前苦一些，甚至要比武德年间还要苦一些。”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “怎么可能？”李世民听到了，吃惊的看着韦浩说道。

    “父皇，武德年间，长安城的物价还没有升高，所以长安城百姓赚的钱，还能够买到很多东西，但是现在，物件也上涨了，但是百姓们的收入没涨，能不穷吗？

    也就是前年开始，工坊开始多了，百姓多了一份收入，这份收入，能够让他们过的还不错，所以到了去年，工坊的工人越来越多，西城那边的百姓，从好过一些，而儿臣弄这些工坊，就是想要改变一下长安百姓的生活！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，但是你把股份给普通百姓，普通百姓也未必买的起啊，按照你说的，1万贯钱一份，普通百姓，可没有这样的财力，甚至大量的国公家，都没有这么多钱，最多也就是世家有这么多钱。”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，儿臣想要把工坊的股份分成1万股，每股价值10贯钱，我持有1000股，皇家持有1000股，工匠持有1000股，剩下的的7000股，全部卖出去，也就是说，普通的百姓，只要有10贯钱，就可以买一股，

    每个登记的人，最多只能买10股，这样的话，就确保了有更多的人能够买到，这个是我的考虑，皇家还是要持有的，如果说民部也想要持有，那么也可以给民部1000股，这个是极限了，多了真不行了！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “咦！”李世民听到了，就站了起来，盯着韦浩看着。

    “怎么了，父皇？”韦浩不懂的看着李世民。

    “慎庸，如果是这样，那一股一年能够分到多少钱？”李世民盯着韦浩问道。

    “一年最少是1贯钱，最多的话，可能是10贯钱，父皇，这个是一个长期的生意，那些百姓买了，就当是多了一门来钱的生意，虽然不多，但是也聊胜于无，关键是，如果他们买了10股的话，也是非常不错的，好的话，一年也有100来贯钱！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，如果说倒闭了，如何给百姓交代？”李世民继续问着韦浩。

    “父皇，买之前就要和他们说清楚，工坊一旦经营不善，是会倒闭的，倒闭了是不能追究工坊和工坊负责人责任的，买之前，他们需要考虑清楚了，高风险就有高回报，如果不认同，那就不要买，另外，工坊每年会留下最多两成的利润作为发展用，多余的钱，都会给他们分下去！”韦浩坐在那里，看着李世民说道，

    这个时候，王德端着吃的过来了。

    “来，慎庸，你先吃，先吃！”李世民马上招呼着韦浩说道，韦浩也不客气，就坐在那里吃了起来，而李世民则是在书房慢慢的走着，想着韦浩刚刚说的这个办法，确实是不错的，如果按照韦浩这么说，那么一个工坊最少也能够带来600户百姓赚钱了。

    “对了，慎庸，有一点朕不明白，如果买的人多了，你如何确保公平？比如有1万人想要买，那么那些有钱的人，相对来说，是有优势的！”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，抽签，就是公平的抽签抽到了谁就是谁，没什么说的，现场抽签！”韦浩你对着韦浩说道。

    “好，慎庸，你说的这个办法，朕会立刻和那些大臣们讨论，既然你认为给民部有这么大的危害，而朕认为，给皇家，也未必是好事情，那咱们就给百姓吧，你那边有40多个工坊，如果好的话，也能够让两万多家人能够过上好日子，2万多户啊，

    大唐如果有2万多户收入超过了10贯钱，其实也是不错的，根据民部的统计，现在长安这边的百姓，大部分的百姓家里，年入不过是4贯钱，大部分还达不到，4贯钱，如何生活啊！”李世民坐在哪里开口说道。

    “是，不过，超过10贯钱的人也不少，如果他们买了，最起码，他们有钱了，他们就能够请穷人干活，这样，穷人的日子也好过点，

    还有就是工坊开了，请人干活的话，那些工人，一年也能够攒下不少钱，不算加班费的话，一年也在四五贯钱，如果算上加班费，可能超过8贯钱，如果一家有两个人在工坊这边干活，那么收入还是很可观的！”韦浩边吃东西，边点头说道。

    “好，好，慎庸啊，就按照你说的办，不过，还是需要让那些大臣们理解才是，这个朕来，你写一本奏章上来，明天大臣，朕要当朝宣读你的奏章，让那些大臣说，你也详细说明一下，给皇家和给民部的害处，一起讨论了！”李世民对着韦浩说道，韦浩听到了，点了点头，没办法说话，嘴巴里面都是吃的。

    “有汤，有汤，喝汤别噎着了！”李世民看到了韦浩这样，马上对着韦浩说道，韦浩点了点头，喝着汤。

    “还是慎庸你想的远，父皇知道，给了民部，一定会如你说的那样，十年以后，天下财富，尽收民部，到时候天下会苦不堪言，朕可不想晚年，被天下百姓唾骂！”李世民对着韦浩笑了一下说道。

    “父皇，不会的，你知道天下百姓的苦，会为百姓考虑，所以这次，儿臣才敢这么反对，如果是其他的皇帝，儿臣可就不敢这样了！”韦浩吞下了口中的食物，对着李世民说道。

    “你慢慢吃，不着急，朕知道，你这孩子啊，就是心善，从来没有人说过，会把财富分给百姓的，你做到了，你和你父亲一样，都是一心做善事的人，所以好人才有好报，

    从来没有一个人，如你一样，没有战功，却靠这样的实力，封国公，而天下的百姓，也是信服，朕也知道，现在很多人遇到了困难，都会去找你爹，只要你爹能够帮到的，一定会帮，这样的善心，可没有几个人能够做到的，而你，比你爹要强，你是带着天下百姓赚钱，也是做善事！”李世民慈祥的看着韦浩说道，

    对于这个女婿，他是打心底喜欢，虽然喜欢打架，可是这个是他的性格，一言不合就会和人吵起来，而一吵架，韦浩就想要用拳头解决问题，自己也劝过，但是没用，

    不过好在韦浩打架有分寸，打了两次架了，就是孔颖达扯着蛋了，不过，也没有什么事情，养几天就好了，和大街上的那些纨绔不同，韦浩从来不会去欺负普通百姓。

    “父皇，我没有你说的那么高尚，只是说，希望大唐越来越好，这样，父皇和母后，也就没有那么多操心了。”韦浩笑着说了起来。

    “这孩子，行，你等会到隔壁去写奏章，写完了，给朕，等你的奏章出来后，朕要让六部尚书和其他主要官员阅览，让他们知道你的想法，朕是支持你的想法的，朕也希望那些大臣也能够支持。”李世民坐在那里，非常高兴的对着韦浩说道，

    很快韦浩就吃完了，拿着一本空的奏章，就去隔壁的一个厢房了，里面也有几个太监服侍着，

    而李世民就前往了后宫，他需要和长孙皇后打个招呼，昨天长孙皇后也是着急的不行，怕这个事情有变故，怕那些大臣到时候会弹劾韦浩，到了后宫，和长孙皇后一说，长孙皇后也是非常高兴。

    “好，好啊，这样好，这样的话，民部那占股一成，而皇家也占股一成，剩下的六成交给天下百姓，好，慎庸这孩子怎么想到的？”长孙皇后听后，非常激动的对着长孙皇后说道。

    “你这边没有意见吧？”李世民开口问了起来。

    “没有，没有意见，陛下，这样好，这孩子，真不容易！”长孙皇后摇头说道，这个时候，李丽质到了外面了。

    “母后，母后！”李丽质大声的喊着。

    “进来，这孩子！”长孙皇后笑着喊了起来，没一会，李丽质进来了，看到了李世民也在，马上拱手说道：“见过父皇，父皇，一大早你怎么还在这里啊？”

    说着就笑着坐到了李世民身边。

    “丫头，这么忙吗？”李世民摸着李丽质的头说道。

    “当然忙，造纸工坊和陶瓷工坊这边，可是需要准备生产了，库房里面都没有多少货品了，需要准备原材料，一旦天气暖和了，就要开始了！”李丽质点了点头说道。“看来弄一个工坊不容易啊！”李世民再次笑着说道。

    “本来就不容易，事情多着呢，要核算成本，还要考虑着那些商人，他们知道市场上需要什么样的东西，那些商人才能带来一手的市场消息，

    女儿每个月都要和那些商人座谈一次，请他们在聚贤楼用膳，听听他们对于我们陶瓷工坊的建议，比如这次需要多一些那种器型，什么器型不好卖，这个都是需要听取意见的！”李丽质对着李世民说道。

    “哟，丫头不错啊，这个都知道？”李世民笑着夸着自己的闺女。

    “那是，不过，听说现在朝堂要拿走慎庸那些工坊的五成？”李丽质看着李世民问了起来。

    “嗯，你也知道了，你是什么意见呢？”李世民对着李丽质问了起来。

    “切！”李丽质马上撇嘴说道。

    “怎么这样的表情，好好和你父皇说！”长孙皇后看到了李丽质这样，马上盯着李丽质说道。

    “嗯，死丫头，就知道欺负爹！”李世民摸了一下李丽质的脑袋说道。

    “嘻嘻，爹，真不行，不说那些工坊的利润有多大，这么说，陶瓷工坊之前的那些商人，都是自由的，他们赚的钱是自己的，

    但是，现在，据我所知，那些商人背后，都有当地官员的背影了，虽然不是那些官员直接参加，但是一定有他们的亲戚，你想想看，一个州府的陶瓷生意都是如此，如果慎庸的那些工坊交给了民部，最后那些工坊，真的不知道会成为什么样，不用三五年就要黄了，

    父皇，其实给皇家是最好的，皇家再把钱给民部，这样好多了，工坊也能够很好的发展！”李丽质坐在那里，对着李世民说道。

    “还有这样的事情？”李世民听到了，皱着眉头说道。

    “正常，那都是一样的！不过，那些商人也是有股份的，没有被全部拿走，多少还能够留下一部分钱，有很多商人一开始还找闺女求救，希望我能够给他们的府尹说说，慎庸不让，说不能断了人家的财路，

    不过，可以传出去话出去，我们自认那些合作的商人，新的商人，我们不认，到时候我们会重新招商，这才保住了那些商人的财富，听说都是五五开的，也还好吧！”李丽质坐在那里说道。

    “哼！”李世民此刻非常不爽的站了起来。

    “陛下！”长孙皇后也是担心的看着李世民。

    “岂有此理！他们如此胆大妄为，为何慎庸不和朕说？”李世民愤怒的看着李丽质说道。

    “怎么说？说了你能管啊，人家那些官员也没有直接参与，而是他们的家人参与，查都查不到，还怎么办？

    慎庸说，水至清则无鱼，人至察则无徒，有的时候，这个就是社会的生存规律，那些商人有的时候，也需要的那些官员，这就形成了一种纽带！”李丽质坐在那里，对着李世民说道，李世民听到后，叹气了一声。

    “陛下，慎庸说的也不是没有道理！”长孙皇后站在那里，看着李世民说道。

    李世民叹气了一声：“朕知道，朕能不知道吗？只是，哎！”

    “父皇，没事的，慎庸说，先养着他们，什么时候那些官员犯事了，一个抄家，那些钱就全部回到了朝堂，而且百姓也会拍手称好，听说慎庸还和王叔特意谈过这个事情。”李丽质笑着搂着李世民的胳膊的说道，

    李世民则是溺爱的看着这个闺女：“哦，谈过了？那就好！以后遇到这样的事情，需要和父皇说，不能让天下百姓，以为朝堂放任那些官员不管！”

    “知道，对了，母后，你找我来有什么事情啊？”李丽质说着就看着长孙皇后，昨天长孙皇后就李丽质，李丽质忙的没空过来。

    “嗯，就是关于那些工坊的事情，你说是给皇家好，还是给民部好？”长孙皇后对着李丽质问了起来，现在她也想要听听李丽质的意思。

    “给民部不如给皇家，给民部的话，到时候那些工坊估计都干不了几年，那些官员肯定会插手工坊的事情，但是他们也不懂，前两年估计没事，等他们知道了工坊很赚钱了，肯定会动心的，

    到时候工坊的那些利润，搞不好就会流入到官员的手上去，不行，还是给皇家好，皇家最起码不会做这样的事情，而且钱也能够进入到民部当中！”李丽质考虑了一下，对着长孙皇后说道。

    李世民听到了，倒是有点意外，马上看着李丽质问道：“你也有这样的考虑？”

    “那是肯定的啊，给民部，真不行，会出事情的！”李丽质一脸认真的看着李世民说道，李世民听到了，点了点头，

    而此刻，在甘露殿这边，韦浩也是在考虑着写奏章，一开始是在白纸上面写，确定没问题后，韦浩就会写到奏章上去，考虑了很久，

    在甘露殿外面，房玄龄他们也是在等着，李世民一大早就召见他们，希望他们过来，但是到现在，李世民也没有喊他们进去，而且听说现在还不在甘露殿。

    “房仆射，你说这个事情，能不能成？慎庸那边我也是听明白了，意见很大，而且他提出来的那些问题，是真的不好解决。”李靖此刻到了房玄龄身边，发愁的看着房玄龄说道。

    “是啊，很难解决！你们吏部可有方案出来？”房玄龄说着就看着吏部尚书高士廉。

    “难，阻力太大了，现在那些官员肯定会反对的！”高士廉也是叹气的说道，没办法，就提高工匠的待遇，民部都通不过，更不要说提高工坊那些工匠的品级了。

