
　　孟盈知道沐垣生看过来了，也肯定他看到她了。

　　只是这人，站在那里没有动。

　　孟盈知道还得添把火。

　　“我求你们，放过我吧……”孟盈往地上坐，捂着脸，手指露了点缝，瞟着那男人到底有没有动作。

　　那俩小年轻都懵了。

　　他们还什么也没有做呀。

　　也怕被人盯上了，这一偏头不要紧，果然看到有个男人站在那里，盯着他们。

　　怕这人多事，语气十分不好，“看什么看？一边去！”

　　老实说，要是这俩人不用这么恶劣的语气跟他说话，他也就当看不到算了。偏偏，他们这么嚣张。

　　沐垣生迈步朝他们走过去。

　　那俩人警惕地盯着他。倒是孟盈，听到那脚步声时，肩膀抖动得更大。23sK.com

　　不知道的以为她是因为害怕，其实她是有小小的激动。

　　只要他来了，那就是英雄救美。

　　这是个很好的开始。

　　“喂，你给我站住。不要多管闲事，听不听得懂人话？”小年轻声音很大。

　　越怂的人在这种时候就要靠声音来撑胆子。

　　就跟会咬人的狗不叫是一个道理。

　　狗吼得越凶，说明越害怕。想要用吼叫的方式来警告对方，不要再靠近了。

　　其实真正打起来，那就是一怂货。

　　沐垣生不是为了救命孟盈，单纯的看不惯有人用这种态度跟他说话。

　　他越靠近，那阴沉的脸仿佛带着千年寒霜而来，那俩流氓又怕又怂又强撑着。

　　许是沐垣生的气场太过强大，那俩人威胁着威胁着就没什么底气了。

　　相视一眼，拔腿就跑。

　　现在哪里还顾得上撩妹呀。

　　人一走，沐垣生瞥了眼还蹲在地上耸动着肩膀的女人，冷眼转身。

　　走了两步，他又停了下来。

　　转身看着她，还蹲在地上。

　　她双手叠放在膝盖上，脸埋着，也不知道是不是在哭，一直没抬头。

　　一头黝黑顺滑的长发披散开来，两条细长的手臂和圆润的肩膀在此时显得格外的扎眼。

　　白得刺眼。

　　就她这身装扮，不被人盯上才是怪事。

　　沐垣生又调头走了。

　　就在孟盈准备抬头看的时候，又听到脚步声。

　　这人，来来回回几趟，到底想干嘛？

　　是在不好意思和不好示好来回思量着什么吗？

　　忽然有东西扔在自己身上，她抬头。

　　只看到沐垣生的背影，他又走了。

　　她抓下搭在她背上的东西，一看，是件这里服务员的工作服。

　　孟盈愣了。

　　这是什么意思？

　　她缺衣服穿吗？

　　倾城这个时候朝她走来，原本在孟盈被人拦下的时候就想过来，她也看到了沐垣生站在那里，想着孟盈的目的，就没敢动作，怕坏了孟盈的好事。

　　“他这是觉得你穿少了？”倾城走过去拉了她一把。

　　孟盈拿着这衣服也有点不懂沐垣生是什么意思了。

　　倾城扫了她一眼，“还是说，他这是不想让你的美好再被其他男人盯上了？这算是占有欲吗？”

　　这话，让孟盈眼睛一亮。

　　但随即又想到，沐垣生都懒得理她，对她哪里有什么占有欲？

　　想不明白，但好歹也算是又给了她一个机会再去找他。

　　自己的男人现在不记得自己了，还能怎么办？

　　继续撩呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，908、甩给她一件衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 