    军校操场上的战斗，已进入最激烈的时刻，一番试探后，所有人对彼此的实力也都有了一些了解，杀手锏，底牌也开始一一施展出来，期待一击建功，将对方击杀。

    所有人的目光都被操场上的六人战斗所吸引，只有韩东和希雅公主的目光，仍然锁定在岩龙吉安特身上。

    此时的吉安特，似乎也察觉到了一丝诡异，感觉到了危险正慢慢降临，似乎有些烦躁，不由从地面上站了起来，发出一阵阵低沉的龙吟。

    “吉安特阁下，这里是岩龙公国，没有什么能够伤害到您，还请您稍安勿躁！”岩龙大公语气和缓的说道。

    岩龙吉安特似乎对岩龙大公很是信任，朝他看了一眼后，点点头，重新又闭上了翠绿的眼眸，开始修习。

    然而在韩东的目光中，一缕缕的黑色气息，正慢慢从地底下渗透出来，这些黑色气息每上升一米，颜色就会变得暗淡一些，等到升到地面，已经变成了五色无味的气息，让人根本无法察觉。

    这些气息升腾到地面上后并没有散去，而是缓缓朝着岩龙吉安特凝聚过去。就在这些气息接触到吉安特的一瞬间，吉安特原本的敏锐知觉，突然好似被屏蔽了一般，只感觉地面上暖洋洋的，非常舒服，甚至都不想离开这里。

    之前吉安特突然站起时，希雅公主的脸色就变得很难看，不过满脸魔纹的她，如果不仔细看的话，很难察觉到神色变化。而此时吉安特满脸舒逸的继续爬卧在原地，希雅公主的嘴角浮现出一丝莫名笑意。

    此时的韩东，正目不转睛的盯着岩龙吉安特的身下，十余米的地下，必须要借助莫比乌斯之眼，才能将整个阵法看的清清楚楚。

    此时的韩东，眉心皮肤微微皱起，看起来就好像在皱眉一般，但实际上，莫比乌斯之眼已经睁开了一丝，正朝着岩龙爬着的地面望去。

    “这阵法精妙的简直堪称恐怖！”韩东望着密密麻麻的链接纹路以及数以百计的阵法节点，心中震撼的同时，也有一丝丝窃喜。

    要知道，身为一名阵法师，能够遇到一座自己从未见过的阵法，简直是一件再开心不过的事情了。

    这就好像一个学霸看到了一道复杂的数学题，心里总有一种想要将它解开的冲动，而且会忍不住上手尝试解题一样。

    此时的韩东，所有注意力都已经从操场上的战斗，转移到这座玄奥的阵法之中。虽然这座阵法玄奥复杂之极，但其中的某一部分，韩东却感到有几分眼熟。

    “这一小部分阵法代表的似乎是奴役，控制的意思……”韩东盯着自己熟悉的一部分开始仔细辨认起来。

    这就好像做题时，先从自己会的那部分坐起，慢慢推导，一步步往下，也许就能将整道题都解开。

    毕竟一道题里的所有知识点都是彼此关联的，而一座阵法中，也不会有不相干的阵法灵纹，将自己熟悉的灵纹弄清楚后，就可以从这些熟悉的灵纹向外拖延，只要自己掌握的阵法知识足够，就算一个从未见过的阵法，熟练的阵法师也能将之看透破解。

    只不过韩东此时也只是个高级阵法师而已，掌握的阵法知识并不足以将这座阵法完全破解，但用心钻研下也能触类旁通，提升自己的阵法熟练度。

    如果此时韩东身处梦魇世界中，那一定可以收到类似“你正在研究一座未知阵法，阵法熟练度提升1点”之类的提示。

    此时军校操场上，三名岩龙卫突然聚集在了一起，三人身上，同时绽放出了一股骇人气息，就好像之前有一股力量被封锁在了体内，现在突然释放了一般。

    与此同时，三名岩龙卫的脚下，同时浮现了一个灰色的光圈，这个光圈就好像长在了他们脚下一般，随着他们移动，这个光圈也随之移动。

    “阵法？又是阵法？”韩东眼睛一亮，目光暂时从岩龙吉安特身下的那个不断散逸黑色气息的阵法中挪开，转移到了三名岩龙卫的身上。

    “以一种特殊能量，将三人力量贯穿，至于具体效果，还要看接下来的战斗……”韩东摸着下巴，目光暂时盯在了三名岩龙卫身上。

    阵法一出，三名岩龙卫顿时气势大涨，原本只是碎星境，在阵法的加持下，三人的气息竟然连为一体，瞬间提升到了化星境。

    两个境界的差距，顿时让三名异魔族的挑战者感到措手不及，原本势均力敌的态势瞬间打破，三名异魔族挑战者顿时落入下风，失败也只是时间问题而已。

    然而即使如此，三名异魔族的挑战者却仍然在坚持，看起来好似不愿意认输，实际上却是在拖延时间，此时的希雅公主，右手死死攥住衣角，驭龙阵刚刚触发，现在结束战斗，岩龙大龙一定会和岩龙吉安特一起离开，到时候阵法如果没有完全施展开来，威力不足以捆住岩龙吉安特，那她所做的一切就全功尽弃了。

    “哪怕你们只剩下一口气，也要死死拖住它们，拖到阵法发动的那一刻！”希雅公主心中暗道。

    这一切早在挑战之前，就和三名异魔族挑战者讲清楚的，根本不需要希雅公主在此时提醒，三名岩龙卫的突然爆发在希雅公主计划之外，不过此时一切还暂时在希雅公主的掌控之中。

    “龙气，是龙气！”韩东终于发现了三名岩龙卫施展的阵法中蕴含的那股奇异力量，正是这股力量，将三人的气息链接在一起，而且瞬间提升到了两个境界，达到化星境！

    “龙气？”秦岚身旁的苏珍眼中露出了一丝惊异神色，龙气乃是巨龙一族特有的气息，哪怕拥有巨龙血脉的其他类龙族都不可能拥有。

    但是韩东却说三名岩龙卫竟然能够使用龙气，这不由让苏珍感到诧异，以为他看错了。

    “没错的，确实是龙气！”韩东肯定道：“他们三人不知道用了什么办法，竟然将龙气储存在了体内，需要时直接释放出来，只不过他们体内的龙气就好像无根之木，无源之水，一旦消耗完了也就没有了……”

    “岩龙侍者，他们三人还有一个身份是岩龙侍者，难道说……”苏珍似乎想到了什么，突然低声惊呼道。

    “呵呵，岩龙大公一代才俊，虽然没有找到让人成为龙骑士的方法，但却找到了吸收岩龙身体中散发出来的龙气，将之存储到个人体内，这里面，肯定用到了某种阵法……”韩东脸上浮现出了一抹赞叹的神色，低声说道：“岩龙大公身边，一定有一名阵法高手，最起码也是阵法宗师级的人物，否则的话，根本不可能创造出如此威力的阵法……”

    ……

