    “呜！”

    “呜呜！呜呜！呜呜！~~~”

    ......

    ......

    很快，随着鬼子大队长竹本牧腾的吼叫声音的传开，已经越来越多的鬼子官兵也是发现了刘飞洋所部来势汹汹的F4U-2”海盗“式夜间战斗机群，整个安庆东郊机场的鬼子防空警报声音，就急促的，响彻了整个鬼子第3飞行团的驻地。

    很快，多枚1000磅航空炸弹就瞬间飞射而出，精准的轰砸在鬼子安庆机场的阵地上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ......

    ......

    爆炸声接连不断响起，爆炸火光漫天。

    瞬间就炸毁了几架日军的九六式轰炸机，把它们给炸的粉身碎骨，火光冲天，燃烧成为了一个烈焰熊熊的大火球。

    一刹那间，急促刺耳的防空警报声，就更加火速的传遍了整个鬼子机场。

    “八嘎！这些该死的支那军飞机，他们的轰炸目标是我们的帝国的飞机，和停机坪，快起飞战斗机拦截它们下来，快，快拦住他们的轰炸，要不然我们的飞机和机场就没有了！！

    “起飞飞机，开火！”

    “立即起飞开火啊！”

    “快，快快滴！”

    “杀给给！”

    “出击！出击！”

    “天皇陛下半载！”

    ......

    ......

    当看到安庆东郊机场，一下子就被炸毁掉了几架日机之后，鬼子大队长竹本牧腾顿时就更加惊慌失措的，发出了一声声声嘶力竭的吼叫声音。

    并且他也是已经疯了一般的冲了出去，急忙的指挥着自己鬼子部队进行救火，和协助着鬼子的飞行员进行起飞。

    “快快滴，所有人进入战斗位置，防空高射炮和高射机枪立即准备射击！！！”

    “射击！射击！射击！”

    与此同时，鬼子的高射机炮和高射机枪，也是迅速的进入了反击的位置，进行着防空反击。

    “八嘎呀路，支那战机来了，高射炮快加大防空火力，开火！开火射击！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    顿时，鬼子的防空高射炮不但全部开火起来，而且更加是加速了防空的火力。

    一时间，无数的高射炮榴弹，立即就从从鬼子的高射炮群上，发射出击，飞快的飞向空中的鬼子机群。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    只是鬼子的高射炮榴弹群，却是精准度不是很好，因为它们都是连续打偏了方向，很多都是在高空中爆开来，却是没有击中到刘飞洋所部的F4U-2”海盗“式夜间战斗机群。

    为此F4U-2”海盗“式夜间战斗机群，也是迅速的飞掠在鬼子的安庆机场的上空，并且这些国军飞行员们，也是不断的依靠着他们的夜间战斗机的优越性能，快速突入到了鬼子的防空高射炮群的领空上面。

    然后，几架F4U-2”海盗“式夜间战斗机，就迅速的分散开在空中盘旋，小心规避着鬼子们的防空火力，以及迅速的进行着反击攻击。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “突突突，哒哒哒！！！”

    ......

    ......

    在躲避开了鬼子的防空火力的攻击之后，火力全开，机载重机枪的枪声在夜空之中，轰然响彻天际。

    刘飞洋所部的F4U-2”海盗“式夜间战斗机，连进行火力侦察试探的火力都不用，就直接开始凶悍的攻击了起来。

    顷刻间，无数的机载重机枪子弹，如同雨幕一般横扫在这些还在操纵着高射炮，和高射机枪进行着防空的鬼子官兵们的身上。

    流弹飞快的击打在这些鬼子的身上，立即就血花迸溅而出一大片，有的机枪子弹群还直接击打在这些鬼子高射炮手的脑袋上，直接爆溅起一串串血花。

    就在刘飞洋的飞行部队，在分兵F4U-2”海盗“式夜间战斗机群，去一边躲避着鬼子的防空火力的同时，一边降低高度进行扫射着鬼子高炮和高射机枪兵之际，

    其余的F4U-2”海盗“式夜间战斗机飞行员们，也是迅速的继续进行着夜间轰炸。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    ......

    ......

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆——”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    ......

    ......

    顿时那些正在赶着准备起飞的九六式战斗机的鬼子官兵们，顿时就被扫射的连人带飞机一起给炸成为了烈焰熊熊的大火球，并且还传出了这些鬼子凄厉的惨叫声，一声比一声的让人毛骨悚然。

    然后另外一边的那些操纵高射炮的鬼子炮兵，也是迅速的被刘飞洋所部的F4U-2”海盗“式夜间战斗机，当场被机枪重机枪子弹群给全部扫死阵亡。

    包括哪些架起高射机枪的鬼子官兵们，也无一幸免。

    就在这时，残余不多的鬼子高射炮手，和高射机枪手的耳畔，也是立即突然传来一阵阵“飓飓飓”的航弹撕裂空气的破风声。

    “八嘎！不好！”

    “支那军的飞机的航空弹又来了！”

    还不等这些鬼子高射炮手，和高射机枪手转身逃跑，F4U-2”海盗“式夜间战斗机群的航空弹，便陆陆续续坠地炸开，

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    ......

    ......

    很快，迅速的腾起一团团猛烈的火光，将残余的高射炮手，和高射机枪手全部吞噬掉。

    不用多久，所有的鬼子兵连人带机枪，甚至连人带高射炮都一起被炸得横飞了出去。

    一时间死伤枕籍，哀嚎遍野。

    但是F4U-2”海盗“式夜间战斗机群的航空弹的轰炸声音，和机载机枪的扫射的声音，依然不断的响彻着，

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “突突突，哒哒哒！！！”

    ......

    ......

    不用多久，整个安庆东郊机场，就被刘飞洋所部的F4U-2”海盗“式夜间战斗机群，给炸了一个底朝天，好多鬼子飞行员，还没有起飞到九六式战斗机，就已经被轰炸成为了零部件，连人带机一起被爆炸产生的大火给吞噬了。

    即使机场地面上，也是有一些鬼子飞行员，能够迅速的成功的登上了他们的九六式战斗机，完成点火，和火急火燎的操纵着战机，顺利的从飞机跑道上起飞了，

    但是着这些鬼子飞行员，还没有反应过来进入作战状态，就被迎面冲杀过来的F4U-2”海盗“式夜间战斗机群的机载机炮和机载机枪，给扫射成为凌空爆炸的零部件，散落一地。

    “八嘎呀路，该死的支那战机群！”

    “快快滴，上去接替空中火力，拦截打击这些该死的支那军的战机！”

    “不要让他们继续轰炸我们的机场！快快滴！”

    看着被轰炸的满目疮痍，到处都是火光和硝烟，还有被吞噬掉的鬼子官兵的机场，还没有阵亡的鬼子大队长竹本牧腾，

    顿时就心疼的滴血的，仿佛发了疯的狂暴的吼叫着。

    只不过还没有让他大喊大叫多久，

    一枚1000磅的重磅航空弹，却是刚好炸落到他的所在的位置。

    “轰！”

    “轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    然后还没有等反应过来的大队长竹本牧腾叫喊出声，就已经被重磅航空弹爆炸产生的冲击波和爆炸火光，给全部吞噬掉了。

    连惨嚎一声，都来不及就阵亡了，去见了他们的天照大神。

    然后，不用多久，整个安庆东郊机场的鬼子飞机也全部被炸毁掉，一架不留。

    接着就是整个鬼子机场，也是被炸成为了废墟。

    ......

    ......

