    说完这句话之后，小宇盯着沉默的方志强看了许久，而就在方志强准备再度开口说些什么的时候，小宇突然转过身去，一边迈开步子，一边头也不回的说道：“时间不早了， 再晚恐怕就来不及了，咱们还是先去找一下宿舍位置吧。”

    方志强看着小宇毫不迟疑迈开步子的样子，到了嘴边的话，也只好再度收了回去，在小宇的面前，方志强第一次感觉到莫名的压抑。

    实际上，小宇刚刚的确已经不需要再听方志强说什么了，因为从方志强的表情当中，他已经看明白了一切，他知道，方志强最后一定是会选择李潇潇的，尽管自己并不知道，方志强到底仅仅是为了当初的那个承诺，还是有其他的因素，但对于自己来说，这一切已经不重要了，他做出这样的决定，就等于是放弃了自己，也放弃了母亲。

    “小宇，你等我一下。”

    跟在小宇的身后，方志强明显感觉到小宇的步伐越来越快，似乎是不想跟自己待在一起一样，方志强也害怕小宇因为这件事心里难过，从而再对自己的印象的越来越不好，即便自己也知道，这件事小宇一定是会不开心的，但还是想要挽回一下。

    “赶快吧，时间真的不多了，而且我妈不是说等会儿要和你在律所见面谈事情吗？

    我可不想耽误你们的正事儿。”

    小宇这次回头看了一眼方志强，只是说完这句话之后，他就再度转过头去，步伐并没有减缓丝毫。

    方志强见状，也只好加快自己的步伐跟了上去，看小宇的样子，似乎已经不愿意听自己做出任何的解释了，但方志强还是开口说道：“小宇，你能理解我的，对吗？”

    小宇侧头看了看方志强，而后脸上浮现出一抹微笑，淡淡的开口说道：“有些事，连大人们都理解不了，你凭什么要求我能理解？”

    “你当然要理解，这些话，我从来都没有对你妈说起过，今天跟你谈到了这些以后，我才忍不住说出口的，如果连你都不能理解的话，还有谁能够理解我？”

    方志强继续说道。

    “其实你不需要任何人的理解，这个世界上没有谁需要一直陪着谁，毕竟，连我自己的亲生父亲当年都抛弃了我，何况你跟我一点血缘关系都没有，又有什么理由一直照顾我呢？”

    小宇继续往前边走着说道。

    “小宇，你不要这个样子，我真的不想因为这件事让你伤心……”“别挣扎了强子，你做不到的，做出一个选择，就要放弃另外一个，你已经放弃了我，还要求我当做什么事儿都没有发生，你觉得合适吗？”

    小宇说到最后，又一次将目光看向了方志强，那犹如深潭的眼神，好像能把方志强看穿一样，让方志强不由得打了一个寒颤。

    “我知道，不管我怎么说，都弥补不了你，可是的确很想告诉你，我真的很舍不得你。”

    方志强也不知道自己应该说些什么了，小宇说的每句话听起来都那么有道理。

    “是啊，这么好听的话，其实谁都能说出口的，我也可以说的，强子，我也很想待在你的身边，即便你没有和我妈在一起，我也很想和你一直待下去，即便你不是我父亲，但我就是不想离开你。”

    说完之后，小宇摊了摊手，继续道：“可是说这些有意义吗？

    不会改变我们之间的结果的，从今往后，你我之间的交集会越来越少，就像你说的一样，以后有一天，我也不再需要别人的照顾，甚至，我会去照顾别人，可到了那个时候，你也早就不在我的身边了，而我要照顾的人，也只有我的妈妈。”

    方志强虽然听明白了小宇这话的意思，但是却并没有理解到，其实小宇是借助这个机会，将自己心中的渴望说了出来，他的前半段话，实际上就像自己内心想要说的，他的确很想跟方志强待在一起，即便方志强不是他的亲生父亲。

    两个人说着说着，前边走过来一个阿姨，看着小宇开口说道：“是新生入校吧？”

    阿姨的声音，让方志强和小宇不约而同的转头看了过去，小宇顿时也是点了点头，那阿姨继续说道：“来，这边走。”

    走在那阿姨的身后，方志强和小宇也不再继续说话，方志强此刻的内心也是极为难受，原本今天自己主动提出来帮小宇安排，就是想要跟小宇联络一下感情，不管自己做出怎样的决定，不管自己决定跟谁在一起，实际上跟小宇都没有多大的关系，如果自己以后能够继续跟小宇保持良好的关系，那自然是再好不过的。

    然而现在看来，通过刚刚的那番谈话之后，今天也好像变成了自己最后一次和小宇以这样的方式谈话，就像小宇刚刚所说的一样，自此以后，自己和他之间的交集会越来越少，直到有一天，自己彻底淡出他的世界。

    直到进入宿舍，方志强和小宇都没有再开口说任何一个字，这所学校的条件也是相当不错的，宿舍已经安排好了被褥，而且还有空调，而且环境看起来也非常不错，虽然房间里的味道有些奇怪，但也不是特别刺鼻，方志强来来回回转了一圈之后，不由得点了点头，而后看着小宇开口问道：“小宇，你觉得怎么样？”

    “嗯！挺好的。”

    小宇面无表情，只是淡淡的点了点头，而后便将书包摘下来放在一把椅子上，对着卫生间而去。

    “好，手续都已经办好了吧？

    这边床铺都已经安排好了，王靖宇是四号床，因为之前的位置已经满了，所以只能是安排一个上铺了，没问题吧？”

    那个阿姨很细心，一边跟方志强交代着，一边用手掌在床梯上压了压，没什么问题之后，才再度看向方志强问道。

    方志强也是点了点头，随即说道：“男孩子嘛，没什么问题！”

    “那好，等会儿，我直接带他到教室去，再过二十分钟，刚好是第三节课，到时候让小宇去教室报道，顺便也跟同学们认识一下。”

    阿姨说完之后，走到卫生间门口，看到小宇正在洗手，便开口说道：“王靖宇啊，你之前的那些课本都带了吗？”

    小宇一边洗着手，一边回答着阿姨的问题，洗完手出来之后，便从自己的书包里拿出那些课本给那个阿姨看了看，随即便开口说道：“现在就去教室那边吧，我顺便也想熟悉一下校园环境。”

    “好的！”

    那阿姨非常爽快的答应了下来，之后再度转头看了一眼方志强，开口说道：“家长可以离校了，接下来的事情我们来安排，尽管放心吧。”

    小宇这个时候则是连头都没回，只是将书包背在自己的身上，身形已经走出了门口。

    方志强闻言，也是微微愣了愣，沉吟了片刻之后，方才开口说道：“我还是等着他进入教室之后再离开吧，也不急在这一时。”

    那阿姨闻言，自然也没有拒绝，只是微笑着点了点头，而后便带着方志强和小宇一起离开了宿舍。

    如今的学校设施真的是越来越好的，仅仅只是一个小学，却建设的非常完善，而且占地面积也很大，回想起自己当初上小学时那破旧不堪的环境，方志强就不由得感叹，社会的发展真是太快了。

    在校园里转了很久，小宇一直都在跟那位阿姨询问关于学校的一些问题，而方志强则是一直都在后边跟着，也没有插话的机会和时间，只有那个阿姨还能意识到方志强此刻也许是有些尴尬，所以时不时的转过头跟方志强说上一两句话。

    再度转了一会儿之后，小宇似乎也是看得差不多了，随即就开口对那阿姨说道：“教室在哪个方向？”

    阿姨闻言，顿时指着一个方向回答道：“在那边，咱们现在过去吧，正好也差不多到了上课的时间了。”

    很快，到了教室之后，方志强和阿姨站在外边，看着小宇走上讲台，旁边的老师让小宇做出一个自我介绍，小宇也是非常流利的介绍了自己的名字，看到这一幕，方志强也不由得露出了一抹欣慰的笑容，如今的小宇的确有了非常大的变化，以前的他那么沉默寡言，可是现在，已经能够非常恰当的处理这些在公众场合的发言了，这对于小宇来说，显然是一个很大的进步。

    这个时候那位阿姨也是转过头来看着方志强说道：“你们家孩子真的非常优秀，在同龄人当中，我很少见到像他这么懂事儿的！”

    “谢谢夸奖。”

    方志强也没有说那么多，这个时候的他，正在全心全意的欣赏着小宇的一言一行，因为方志强知道，接下来，自己将很难再有机会这样近距离接触小宇了。

    

