    “唉！朕这算不算是浪子回头金不换？”

    林凡感叹一声说道。

    叶向高和刘一憬急忙上前一步，说道：“陛下，您这怎么能是浪子回头金不换！您本身就不是浪子，是我大明朝的明君啊！”

    林凡苦笑着摇了摇头，说道：“既然你们都认为朕是明君，为何朕每次要做一件事情，那么多人劝诫朕，觉得朕是错的呢？”

    “朕真的很累，每次要做一件事情，都要费很多的口舌去说服你们，唉！或许哪天朕就说不动你们了！”

    林凡说罢，背过了身去，他这装的一副高深莫测的样子，让叶向高和刘一憬心中一紧，觉得自己做错了什么事，惹得陛下不高兴了。

    而且，陛下说的也是事实，纵观这段时间以来，陛下做了许多对百姓和国家有益的事情，但是每次都是他们阻拦，陛下强行通过的。

    这简体字也是，他们起初不也是拦着不让吗？可是陛下一天的时间，就创造出了简体字，这是在打他们的脸啊！

    问题是，这脸打的他们很开心，甚至是很激动，想要大哭！

    “陛下，老臣知错了，以后，老臣定然会不遗余力的支持您，无论您做什么事情，老臣第一个站在您这一边！”

    叶向高说道。

    “陛下，老臣也会站在您这一边，无论您说什么、做什么！”

    刘一憬也说道。

    自陛下创造出简体字开始，二人再也不会把林凡当做是不懂读书的小孩子了，而是一个明君，一个圣人！

    “恩，那你们回去编纂书籍吧，在一年级的前面，设立一个半年级，而半年级的孩子只学习拼音字母，懂了吗？”

    林凡说道。

    “陛下，只需一晚的时间，我们必然编纂出一个大致的雏形，明日早朝，让百官看，让他们知道，陛下您是绝世名君！”

    叶向高和刘一憬感叹道。

    林凡点了点头，说道：“既然如此，那二位爱卿就回去吧，朕也困了，明日早朝，朕等着看你们编纂的书籍。”

    叶向高和刘一憬离去之后，林凡在心中思索，设立学校的事情是定了，但是只是教授语文的话，有些单一。

    不过，教授数学的话，还不是时候，毕竟，在如今的大明朝，数学还不算是一个科目，而是那些会读书识字的人，在经商之后才会学习的。

    简而言之，数学和商道结合在一起，也就是下九流！

    然而，林凡却知道，数学是科技知识的根基之一，这个是必须要教授的，等到小学、初中开设之后，再慢慢推广吧。

    第二日早朝，太和殿之上！

    林凡看着下方的官员，此时，官员们都知道了陛下仅用了一天的时间，就造出简体字的事情。

    因此，他们一个个震惊莫名，这简体字实在是太厉害了，陛下能够造出这样的文字，那也是如同天神下凡啊！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官跪在地上，给林凡请安。

    然后，叶向高便是上前一步说道：“陛下，这就是老臣和刘阁老用了一晚上的时间，整理出的教材，请陛下查阅。”

    说罢，叶向高便上前，递给了林凡厚厚的一摞纸，林凡大致看了一眼，这叶向高和刘一憬还是有些本事的，一晚上的时间，就编纂出了书籍的雏形。

    不过，这还欠缺很多，林凡摇头说道：“差的太多了，很多细节上你们没有把握好啊！”

    恩！

    百官皆是一愣，叶向高和刘一憬编纂的这个书籍，他们刚才可是都看了，绝对是完美、天衣无缝的！

    然而，陛下还是不满意，难道陛下对于编纂书籍，也有了一种全新的构思？

    “陛下，您觉得什么样的书籍，您才满意呢？”

    叶向高问道。

    “首先，这书籍的前面，应该有目录，也就是把孩子们需要学习的课程，规定好，比如，这小学的书籍，一本书里有二十个章节，那么就要把这二十个章节的目露编纂出来，而且，后面标上章节的页数。”

    “这是第一点，第二点，朕已经说过了，小学生学习的主要是汉字，因此，课文不能死文绉绉的，你写的这些，朕都看不懂，小孩子能看懂吗？”

    “朕说了，学习知识，不是要为难孩子，而是要利用书本的内容，吸引孩子去学习，比如，把一些有趣的故事，用白话说出来，懂了吗？”

    “朕记得，开封府那边，出了一个尊者审案吧，那故事就可以添加进去，不过，太原府的那个就过分了，那是宋朝时包拯的故事，也可以添加进去！”

    “总之，要以一些有趣，又能给孩子们增加智慧的故事，引导着孩子们去看，看得多了，才能学会文字。”

    “初中的教材，暂时可以慢一些，毕竟，小学生还少呢，初中等六年后再开设，也不是不可以。”

    “而初中的教材，就要加入史记之中的一些事情了，让百姓们知道一些历史，知道人要自强不息，知道要报效祖国！”

    “让他们知道，国家安定，他们的生活才是好的，而国家若是战火连天，必然死伤无数！”

    林凡沉声说道。

    叶向高和刘一憬听的连连点头，当即跪下说道：“陛下，您说的实在是太有道理了，只是，这样的话工作量就会增大许多啊！”

    林凡沉声说道：“既然如此，那就让礼部的官员和你们一同编纂，刘乘风，你作为监督，他们编纂好的书籍，你要先审查一遍，通过的，再让朕来看！”

    “记住，要完全按照朕的要求去办！”

    “是，陛下！”

    刘乘风听后，急忙上前说道。

    至于为何让刘乘风这个搅屎棍去监督他们，答案也很简单，礼部的官员，可都是一群老迂腐。

    每个搅屎棍和他们对着干，他们编纂的书籍，绝对是文绉绉的，小学生看一眼都会把书本丢掉的那种。

    到时，自己来来回回让他们修改，自己可能要累死，与其如此，还不如让刘乘风去找他们的麻烦，自己能落个清净，礼部的官员也不至于记恨自己。

