    昏暗的山沟入口，四个马匪提着亮晃晃的羊皮灯笼走向哨塔。塔上的马匪急吼吼地爬下来，抱怨他们来得太晚，一时无人留意四周动向。

    “胖虎，记住我刚才说的。”支狩真跳过巨石，身躯贴地，仅凭胸腹的肌肉收缩，像一条蛇扭动着穿过草丛，迅速游至崖边。

    正是清风所赠玉简里的数种身法之一——草蛇灰线术。

    换岗的马匪一手提灯，一手抓住粗木梯架，开始往两座哨塔攀爬，原先四个向山沟走去。灯火难以触及处，支狩真张口咬住断剑，掌心贴住岩石，施展壁虎游墙术，几下窜上山崖，逼近哨塔。

    几个马匪爬到一大半，支狩真业已翻上哨塔，伏身缩在角落，断剑对准了梯架口。

    皮靴踩在横木上的嘎吱声愈来愈响，一个马匪抓住哨塔围栏，斜着身子，抬腿跨越上来。

    支狩真倏地扑出，断剑刺入马匪的羊皮背心，直透心脏。这柄断剑轻薄锐利，破物无声无息，宛如翩然滑过深水的鱼影。

    马匪往前仆倒，支狩真左手扶住尸体，拉向围栏，脚尖勾住落下的灯笼，移到边上。另一个马匪跟着爬上来，刚冒出头，喉头一凉，立被剑尖刺穿，上半身趴倒在哨塔上。支狩真把马匪拽上来，同样靠向围栏，摆出二人席地对坐的姿势，顺手把灯笼挂上。

    支狩真飞速滑下哨塔，掠向另一座，两个马匪犹在梯架上攀爬。等到他们爬上哨塔，挂好灯笼，习惯性地向四处张望时，才瞥见对面哨塔的同伙靠在围栏上的背影。

    一个马匪咕哝了几句，另一个马匪冲对面大声吆喝，见同伙毫无反应，顿觉不妥，匆忙拔出斩马刀。

    支狩真翻上哨塔，挥剑直扑马匪。马匪来不及叫喊，仓促挥刀挡去。边上的马匪奔向塔柱，伸手去抓号角。沉重的呼啸声猛地从背后遥遥追来，巨大的斧刃旋转而过，马匪齐腰而断，半截身子随着大板斧飞出去。

    支狩真小臂忽地一沉，剑尖从刀锋下巧妙滑过，挑起一个向上的弧度，穿过马匪咽喉。马匪溅血倒下，支狩真对远处的胖虎做了个手势，窜下哨塔。胖虎奔过来，捡起大板斧，手上兀自抓牢油纸袋。

    支狩真走到山沟口，探头往下瞧去。一条曲折幽长的深沟望不见底，依稀火光摇曳，在岩石壁上形成扭动的阴影，马匪们的笑骂声隐隐传来。

    “你慢些跟在后面，别让马匪逃出去。”支狩真侧身贴住石壁，身躯平展，仿佛一只壁虎轻盈窜伏。

    深沟一路迂回向下，极为宽敞，支狩真望见一节节松明火把插在两旁，滋滋作响。两个马匪倚靠岩壁，守在前方。

    支狩真身形游动，无声滑过岩壁，接近对方的一刹那，两名马匪同时察觉，刚要大叫示警，两道绯红色的剑光一前一后，宛如灵犀玉剪，交错切过马匪颈部。

    鲜血喷溅，两个面目惊骇的首级飞起，支狩真断剑半空一旋，轻巧接住下落的首级，不使其落地出声。这次斩杀马匪，他仍以雪夜宫宴图的剑式应对。三杀种机剑炁会抽干对方血肉精气，事后被人查验尸体，反惹麻烦。

    支狩真再往下深入，一方广阔平坦的石坪映入眼帘，裸露出来的矿石色泽莹白，闪闪发亮，映得四周光线通明。马匪们三五聚堆，围着篝火烤肉吃酒，猜拳耍骂，斩马刀横七竖八地丢在地上。

    支狩真顿觉棘手，这一片空旷亮堂，一旦杀过去，必然陷入马贼重围，难再像先前一样各个击破。他的目光反复扫过四周，石坪向北坐落着一排密集的岩窟，里面铺满厚软毛皮，显然是马贼歇寝之处。东边堆着一只只鼓囊囊的麻袋，像是粮仓。西头是一条蜿蜒向下的岩沟，一眼望不见底。支狩真心中忽然一动，马贼的马匹呢？

    他紧贴石壁，先朝上窜滑，然后绕到西面，趁无人注意，猛地扑入岩沟，合身伏下。

    他听到远方潺潺的流水声，放眼望去，整条岩沟倾斜成坡，如同巨型扇面往下覆盖。坡底连向大片平地，零乱散布着一些发光的蓝绿色矿石。再远处，一条波光粼粼的地下暗河流淌而过，河面宽广，波澜平缓，河畔密生苔藓杂草，矮蕨野花。两旁又延伸出无数纵横交叉的沟洞，仿佛一座错综复杂的地下迷宫。有的通道深幽难测，庞大可容奔马，有的狭小如孔，密似蜂巢。

    支狩真略一察看，径直向地下暗河掠去。百来匹骏马聚集河边，正在饮水食草。一个十来岁的小马匪拿着马刷，挨个为马匹清洗。边上还有个络腮胡子的马匪蹲着出恭，手里的皮鞭不时抽在小马匪身上，嘴里骂骂咧咧。

    支狩真猫下腰，借助马群的阻挡，向马匪飞快逼近。那个小马匪侧过身，要拉马缰，恰好瞥见支狩真一晃而过的身影。两人目光正对，小马匪深青色的眼瞳眨了眨，闪过一丝奇异的光芒。

    支狩真手腕一振，正欲掷出断剑，小马匪若无其事地回过头，弯下腰，把马刷浸在河里搓洗。

    支狩真微微一愕，络腮胡马匪一鞭子挥出，打得小马匪踉跄前扑，一头栽进河里，水花四溅。“小杂种，又他娘的偷懒！干不完活，今晚吃光老子的屎！”络腮胡马匪恶狠狠地骂道，随手抓了把野草，去擦屁股。

    小马匪挣扎着爬起来，慢慢转过身，直勾勾地盯着络腮胡马匪，水珠混着血从他磕破的额角流下来。

    “小杂种，还敢瞪老子，你他娘的要造反了？”络腮胡马匪怒气冲冲地扬起皮鞭，蓦地心口一痛，低头瞧见一截剑尖露出胸膛。支狩真在他身后拔出断剑，鲜血飞溅，马贼“扑通”倒地。

    “不要杀我。”小马匪双手抱头，冷静地看着支狩真，以最快的速度抢先说道，“我晓得马匪的藏宝在哪里，我可以带你去。我也晓得这里有一条秘密出路，可以让你逃出鹰愁沟。”

    支狩真手腕轻抖，剑尖指向小马匪：“我为什么要逃？”

    “如果你杀光了马匪，就不会偷偷摸摸地过来。上面一定还有马匪，你是溜进来的。你不可能带着马贼的藏宝从上面出去，你需要一条秘道，我可以带路，只要你放过我。”小马匪直视支狩真，侃侃而谈，“如果你和马匪有仇，那我也一样。我一年前被马匪抓来，不得不为他们养马，受尽了屈辱，恨不得杀光他们！”

    支狩真略一沉吟，问道：“秘道通往哪里？”

    小马匪爽快答道：“从这里沿着河走，要穿过一些暗洞，出口在宰羊集外围的一个湖底下。”

    “既然你痛恨马贼，为何不寻机从秘道逃离？”支狩真的手往前一送，断剑抵住对方脖子。

    小马匪瞧也不瞧剑刃，脸上毫无惧色：“我不会武，逃出去也会被马贼追上。何况我吃了这么多苦，哪能拍拍屁股就走？好歹也得等一个机会。”

    支狩真蹙眉道：“什么机会？”

    “像现在这样，”小马匪嘿嘿一笑，露出洁白的虎牙，“狠狠干一票的机会！”

    支狩真重新审视了一下对方，小马匪头发乱蓬蓬的，面容棱角分明，鼻梁高隆，眼窝深陷，瞳孔呈现出山脉般的深青色。他个头不高，但还算精悍，小麦色的手臂、小腿上布满伤疤和淤青。

    “你是燕人？”支狩真以往听行脚商人谈及，大燕王朝北部的游牧一族大多高鼻深目，肤色棕褐。他们擅长驯马，嗜好烈酒，追逐水草而居。

    小马匪沉默了一下，没有答话。

    支狩真收回断剑，缓缓地道：“我要干掉上面所有的马匪，但不想被他们围攻，你有办法么？”

    小马匪眼神一亮：“跟我来！”他奔出几步，又折回来，走到络腮胡马匪的尸体旁，抓起一块石头，猛地砸下去。“砰——砰——砰！——”沉闷的撞击声仿佛一头猛兽低吼，马匪面目稀烂，浆血迸溅，脑壳子凹陷变形。小马匪一把挖出马匪的眼珠子，丢进嘴里，咬得吱吱作响：“这下痛快了，走吧！”他抹了一把嘴角的血水，笑了笑，向对面密集的沟洞跑去。

    “这里是马房，这里是马匪头子王大麻子住的地方，那一头是牢房……看，这边就是马匪藏钱的库房！”小马匪领着支狩真穿过数重窟洞，走到一扇挂锁的大铁门前，从头发里摸出一根纤细的铁丝，钻入锁眼，搅动了几下。“咔嚓”一声，锁闩弹开，小马匪推开门，乖巧地退让到边上。

    支狩真瞥见里面几只黑沉沉的铁箱子，蓦地，魂魄中的八翅金蝉翅翼振动，躁动不宁，发出一声似渴望又似忌惮的鸣叫。