    这个小墓室的左侧摆着一口不大的梯形铜棺。

    　　“师哥！”花铃儿惊喜地喊道。

    　　多年的辛苦，终于要得偿所愿！能不激动吗？

    　　“你冷静一下，越是到最后就要越冷静。”姜洋感受到花铃儿的激动，连忙安抚道。

    　　不管他人如何，他都要做最睿智的那个人。

    　　有后世经历的姜洋，知道那么多前辈先人的故事教训，明白往往在最得意、最关键的时候，危险接踵而至，给以致命一击。

    　　这都是最悲惧的结果。

    　　因此，姜洋从开始以来，时刻提醒自己要冷静。

    　　观察周围，四周置放着数件奇特的器物，再也没有其他墓门或者通道了，确定这里是最后一间墓室。

    　　梯形铜棺的体积很小，形状奇特，没有厚重的感觉，甚是让人疑惑。

    　　姜洋让花铃儿照着手电筒，自己去撬开棺椁。

    　　棺盖被缓缓地打开，里面保存的却不是尸体，而是一件雀翎玉衣，再也没有其他东西，更加没有雮尘神珠。

    　　这结果让两人失望不已！

    　　“怎么会没有？”看到空棺，花铃儿怅然若失，有点难受地自言自语。

    　　姜洋抓起雀翎玉衣，一脸笃定地说道：“这棺椁应该是王后的，这里怕是夫妻合葬之墓，献王的棺椁也一定在这里。”

    　　说完，他收起雀翎玉衣后，向四周认真地环视起来。

    　　这是一个天然的白色洞穴，没有一点人工开凿过的痕迹，空间也不是很大，有让人疑虑的地方也就是石壁的岩石，凹凸不平，小窟窿无数。

    　　最后，还是花铃儿在青铜棺的棺身上面看到绘画。

    　　绘画的内容还算容易看得懂，姜洋的心神一下子被绘画吸引了。

    　　这开始的部分都是关于“献王墓”的建造过程，如何降伏夷人、绞杀山谷中的“邪神”，这“邪神”应该是最初占据山谷的“东西”，绘画上面看似面貌凶恶的巨型猴子。

    　　还有一些关于献王自己痴迷与长生之术的一些过程……

    　　也有关于雮尘神珠的绘画……

    　　“这是肩膀后有鬼眼诅咒的人？”花铃儿不敢相信自己的眼睛，因为她看到壁画上面有五个人的绘画，其中带头的一个人肩膀有鬼眼诅咒。

    　　姜洋也感觉非常惊异：“这难道是预言？正好是五个人，而且正好只有师兄现在还背负着这个诅咒。”

    　　绘画的内容如果不是巧合的话，那这给棺椁绘图的人就厉害了。

    　　这妥妥的精准预言啊，跨越两千多年的语言，可见非凡。

    　　两人都有点沉浸与绘画的内容上……

    　　就在这时候，四周的墙壁好像动了，地面也震动了。

    　　“这墙壁？”差点被震倒的花铃儿惊惧地看着周围蠕动的墙壁。

    　　姜洋快速地把花铃儿拉到身边，横握着玄铁匕首进行护身。

    　　墙壁蠕动，大量混浊的橘黄色液体从墙壁上渗流而下，墓室里也开始弥漫着一股浓郁的药味。

    　　想到这里，姜洋快速地建议道：“用缚妖索抽打一下。”

    　　花铃儿听话，快速地取出缚妖索，运功催动法宝缚妖索，狠狠地抽打在蠕动的墙壁上。

    　　“啪！”

    　　被缚妖索抽打的地方，“滋滋”地冒起白烟，然后蠕动的幅度变得更加大，就像翻滚的泥潭。

    　　“师哥，是妖怪！”花铃儿惊呼道。

    　　剧烈蠕动的墙壁上突然出现五个裂口，然后黑白分明的五只大眼珠子挂在其中，活灵活现。

    　　“不好，这是万年五眼太岁！”姜洋这时候也惊讶不已。

    　　可没等他的惊讶平复下来，更惊讶的出现了。

    　　只见五只大眼珠子的下面，像是肥得流油的墙壁，突兀地漫出一口厚重的人形棺。

    　　人形棺的棺身上的雕刻依稀可以看得清，是龙头蟒身，显尊不俗。

    　　“是献王棺！”花铃儿惊呼道。

    　　没错，最后一个棺椁了，不是献王的又是谁的呢？

    　　姜洋也基本确定这口人形棺是献王的。

    　　冥殿三口棺，暗室一口棺，堵门一具女尸，衣冠的梯形铜棺，加上最后这口人形棺，不正合他之前所猜测的，对应七盏长生烛的七具尸。

    　　“怎么办？”听刚才姜洋的语气，花铃儿也能猜到，这墙壁也就是万年五眼太岁非常不简单。

    　　“这有点麻烦啊！凶星离宫，太岁复生！太岁又称肉灵芝，是一种极其珍稀的药。太岁内部有肉眼，肉眼越多年长的时岁越大，一眼一千年；我们眼前的这个五眼太岁，无千年以上，必然已经成了妖。”姜洋神情有些严肃地解释道。

    　　肉灵芝五眼便是长了五千年，也可称万年，号称万年太岁！

    　　而且生存在这墓中的太岁，不知道吸收了多少阴气和怨气，恐怕已经变异成藏棺的尸洞芝。

    　　所谓尸洞芝，就是因为长时间与尸体为伍，以尸体为营养来源，从而形成了吸收尸体的特性，而且随着吸收越来越多的尸体，进而可能吸收活人。

    　　被这种尸洞芝吸收的人，会迅速被其吸走精气，随后被其体内的汁液封死，隔绝空气，千万年不腐。

    　　想必当年的献王得知了此事，不知道用什么办法降服这株尸洞芝，最后以此为基础，打通其内部，再把自己的棺椁封存其中。

    　　“妖？对付妖这不正是我们的拿手好戏吗？”花铃儿的心情有点好转，毕竟他们手里有对付妖物的法宝，便是缚妖索和镇妖幡。

    　　“别高兴得太早，植物系的妖物，灵智一般不高，没有动物系妖物灵智那么高，不懂得趋吉避险而知进退。若是灵智太低，像死士一般，你觉得镇妖幡还有多大的作用？”姜洋没有丝毫的放松，反而面面俱到地考虑着。

    　　听完姜洋的话，花铃儿也知道严重性了。

    　　怀着侥幸的心里，姜洋还是取出了镇妖幡，直接运功催动这件法宝。

    　　却想不到，镇妖幡的威能瞬间散开之后，这蠕动的万年太岁竟然静止了。

    　　“有效果！”花铃儿高兴地跳了起来。

    　　“事不宜迟！”姜洋直接把镇妖幡塞到花铃儿手中，然后走到人形棺面前。

    　　在这里越磨蹭，危险便越大。

    　　睿智如姜洋，可不会在这里浪费时间，让自己陷入危难之中。

