    却见少年一愣，下意识答道：

    “大，大人，小人，小人叫邓，邓范。”

    徐风听完微微皱眉，心中暗道不对。

    众所周知，汉末名将之一的邓艾，便是新野本地士族。

    而且最有名的特点，便是结巴十分严重，越是紧张越是结巴。

    后来他不止改掉了这个毛病。

    还成为魏军统帅，攻打当时的季汉。

    最终偷渡阴平，绕开姜维的重兵把守，奇袭偷袭成都。

    被后世列为七十二名将之一，享武庙祭。

    和张辽周瑜等人并列，就足以看出他的统兵天赋。

    结巴对上了，兵学天赋也对上了，姓氏和位置都对的上。

    怎么只有名字不一样？

    少年看着徐风眉头紧锁，不断摇头，甚至还喃喃自语什么名字不对。

    却见少年突然做出惊人举动。

    噗通一声跪倒在地，喊道：

    “大人，我，我名字，名字与同族，重名。”

    “母，母亲一直……一直想帮我，我改。”

    徐风鼓励的拍了拍他肩膀，示意他不用紧张和着急。

    可以试着一个字一个字的，慢慢用力念出。

    少年似乎受到了徐风的鼓励，深吸了一口气，平复了一下心情。

    随后语句虽缓，却坚定有力的念道：

    “我自幼丧父，母亲一直想帮我改名，却苦于未读诗书，不晓子义。”

    “大人乃是世之奇才，功高德劭。”

    “为我取名，想来必可光耀门楣，我亡父必含笑九泉。”

    听到少年的话，徐风也是挑了挑眉。

    对方这点小心思，自然是瞒不过和一群人奸打过交道的徐风。

    但不过几岁年纪，便有如此胆识，如此见识，如此魄力，当真不凡。

    徐风心中已经隐隐有所猜测。

    凭对方的能力，大概就是那位后世的一代名将。

    看样子对方可能因某事改过名字，所以才会改名为邓艾。

    今日既然对方有所求，自己何尝不成全对方？

    本来按照汉代的习俗，若是其父尚在，徐风越俎代庖为其改名，便是无礼的举动。

    但对方已经丧父，由主动请求，若是请求之人乃名望地位都较高的人，那反而会成为一段佳话。

    “好，你若愿意，我便为你重择一字。”

    “就改名为，邓艾吧。”

    “多谢大人赐名。”

    徐风点点头，示意众人可以继续学习，不用因自己前来而中断。

    随后众人便继续研读起兵法韬略。

    很快，一则好消息便传回了新野。

    前往北方各大州郡售卖的商队大获成功。

    因为大唐商会公开支持刘备，所以曹操和世家必然会多方打击。

    所以原本的商路需要重新开辟，用假身份来售卖盐和糖。

    等后面让北方习惯这些珍贵商品，哪怕再暴露身份，对方也没办法轻易摆脱这些商品的进口了。

    这便是徐风的阳谋之策。

    没让对方尝到甜头之时，对方可能还有办法拒绝自己的商品。

    但首先尝到甜头的便是各大世家，他们自然不愿意坐看其他贵族豪强享受更好的产品。

    这便是世家贵族的局限性，短视自私。

    一旦有蝇头小利，便会抛弃一切长远的打算。

    前方吃紧，后方紧吃。

    而且这些商队也不是空手而回。

    直接就地购买了大量的麻和蚕丝。

    徐风所使用的，便是现代经济战的手段。

    把北方当成自己商品的倾销市场。

    利用科技代差，大量收购对方的原材料，然后运回来加工。

    倒个手就能卖上数倍有余的价格。

    当初外邦不少国家，便是凭借着这一手，大肆搜刮国内的财富。

    这还只是第一步。

    后面徐风甚至可以通过不断抬高麻纱和蚕丝的价格。

    利诱曹操麾下的百姓全部将粮食改种为桑树。

    尤其是曹操主要的根据地，兖州和豫州，甚至包括大半个徐州，都是极为适合养蚕的地方。

    只需要让他们养蚕种麻的比例逐渐上升。

    最后徐风再突然停止收购，便能让这三州不战自乱。

    到时候徐风甚至能兵不血刃，轻松夺下曹操大半势力。

    实际上，后面通过经济战来控制对方命脉的手法，早在春秋时期便已出现。

    诸葛亮自比管仲乐毅，自然第一时间便从徐风的行动中，猜出了徐风的计划。

    当初管仲便是以收购鲁缟的方式，使得鲁国人纷纷放弃种粮。

    最后兵不血刃，便让鲁国败于齐国。

    随着麻纱和蚕丝运来，富商们还带来一个消息。

    “新野城中确定有曹军细作？”

    徐风在许都有意无意之间，留下了不少忠于自己的暗探。

    本来是用来提防针对世家的，谁知道如今恰好有了妙用。

    暗探虽然并未查明细作的身份，却发现对方似乎颇受信任，绝不会是无名之辈。

    徐风急忙安排亲信，加派兵马严加看守制盐与制糖的工厂，避免机密外泄。

    但徐风明白，只有千日做贼，哪有千日防贼。

    不赶紧把细作解决，他拿出来的科技八成都要泄露出去。

    用了片刻时间，徐风便想到了一个主意。

    “传令，带一批工匠过来，我要教他们染布的技术！”

    徐风并没有像之前那样尽可能保密，反而是尽可能大张旗鼓。

    直接招来一批熟练的能工巧匠，然后故意站在宽敞的广场之上，给工匠们传授染布的相关技术。

    实际上，徐风对于染布的技术，掌握的并不算全面。

    虽然现代染布技术比汉朝先进许多，但徐风所知晓的部分只是道听途说。

    幸亏大唐商会里也有不少善于染布的巧匠。

    哪怕只从徐风断断续续的部分知识里，都倒推出了更加先进的染色之法。

    汉朝染色技术实际上已经较为成熟，可以染出足足数种不同的颜色。

    但这些颜色实际上也过于单一，颜色不够鲜亮。

    而且染出的颜色因为不够纯正，总有一种‘脏’的感觉。

    尤其是除了黑白二色的衣服，其他颜色的衣物就算强行染上，也极易掉色污秽。

    稍微沾水沾尘，不是弄脏，就是掉的斑斑点点。

    所以一般王公大臣，都是以黑色为尊，很少穿别的颜色。

    随着染色技术的提升，才让黄色布料得以普及，受到更多人的喜爱。

    直到数百年之后，黄色才会成为皇室专用的颜色。

    至于什么赤橙绿青蓝紫的衣服，那更是见所未见。

    “今天，我就教你们染出数十种不同的颜色。”

    “倒是纵然是粗布麻衣，也能价比蜀锦，成为达官贵人竞相争夺的珍品！”

