    空无至尊对于地龙霸山很是满意，霸山见到空无至尊执意与他结为兄弟，他也不再推辞。

    “大哥！”

    地龙霸山激动的拜见空无，他们两个顿时大笑起来。

    鲲鹏在一旁，看的点头不已，通天教主也是对空无和霸山的情谊很是感动。

    “师尊，弟子有罪，请师尊责罚！”

    摩柯尊者上前，他跪在空无至尊跟前，不敢去看空无的脸色。

    这摩柯尊者当初可是空无至尊最小的弟子，摩柯世界破灭以后，他为了活命不得不投效了汨罗天尊帐下。

    可当初空无至尊的其他弟子全部殉道，他们认为自家师尊被汨罗天尊斩杀，因此一个个誓死不降。

    而摩柯尊者那时候不过是一个准圣强者，因此他根本没有受到汨罗天尊的迫害。

    空无至尊看着眼前唯一的弟子，当初的大弟子和几位徒儿全都已经彻底死亡。

    哪怕是以现在空无至尊的实力，他也无法找回已经死去的弟子们。

    “徒儿，这一切不是你的错，为师有怎么会怪你，快起来吧！”

    空无至尊把所有弟子的爱，全部放在了摩柯尊者身上，而这也是他现在唯一的念想了。

    “师尊！”

    摩柯尊者眼中满是懊悔，他默默站在空无至尊身后，暗自下定决心，以后一定要努力修行，以此来回报师尊。

    几位修士在这荒芜的星球上闲谈，这里简直比什么洞天福地都显得更加悠闲起来。

    “陛下，现在空无至尊已经安全归来，咱们下一步该怎么办？”

    光阴蝉想要吞噬那些强者的命运痕迹，这就需要鲲鹏打败一些强者，然后才能实现。

    因此在光阴蝉的心里面，他更加愿意让鲲鹏去打败永恒神帝。

    鲲鹏自然看出了这一点，而且他现在也有这个心思。

    “那永恒神帝修为不弱，而且他主修的是力之法则，这对与我将来的大道有很大的帮助，因此我倒是想要和他多交手几次，尽量磨砺一下我的大道，几位道友不知可有什么打算？”

    鲲鹏直接说出了自己的计划，未来争夺力之道主的位置，鲲鹏和永恒神帝肯定会有一战。

    因此鲲鹏现在就想要把对方打败，以此来进一步的强大自我。

    “陛下若是要和永恒神帝交手? 我自然是要留下来呐喊助威的！”

    光阴蝉第一个表态? 他一脸笑意，这可是他的大机缘? 因此他可不愿轻易错过。

    空无笑道：“我现在刚刚脱离虎口? 因此就陪着陛下在这里休息一下，若有什么我能做的? 自然愿意为陛下效力！”。

    空无至尊愿意留下，地龙霸山和摩柯尊者也都没有要离开的意思。

    通天教主则开口说道：“我也想要找几位道友较量一番? 顺便磨炼一下我的剑道? 那永恒神域中有不少强者，正好合适！”。

    鲲鹏问明了大家的打算，他第一个闭关起来。

    之前和永恒神帝一场大战，鲲鹏虽然没有受伤? 但是消耗却无比巨大? 而且他对于自己的力之大道有了新的体悟，现在正好可以恢复一下，顺便巩固自身的修为。

    枯寂星球之上，鲲鹏很快布起一座座大阵，然后盘坐其中? 开始修行起来。

    另一边，空无至尊和地龙霸山闲谈过往? 同时指点摩柯尊者修行上的一些问题。

    至于通天教主，他则悄然离开? 向着永恒神域而去，显然是寻找合适的对象磨砺剑道去了。

    此刻只留下光阴蝉无所事事? 他索性直接守在鲲鹏的大阵外面? 呼呼睡了起来。

    这光阴蝉之前连续吞噬了两位大道境至尊的命运碎片? 他现在也正好趁机大睡一觉，好好的彻底消化吸收一番。

    鲲鹏闭关之后，这混沌中没有足够的灵气供给，他只能利用吞噬法则把周围的地水火风之力全部吞噬，然后转化为能源供自己使用。

    混沌之地贫瘠无比，而且其中更多的乃是混沌元气，一般的修士根本就吸收不了。

    也只有鲲鹏这种大道境至尊，而且还是拥有吞噬法则的强大存在，他才能肆无忌惮的吸收这些能源。

    鲲鹏之前在大战之中消耗的灵气被快速恢复着，同时间他的肉身也变得更加强悍了起来。

    尤其是对于力之法则，鲲鹏掌握的也是更加炉火纯青。

    一股股强大的法则之力弥漫在鲲鹏肉身之中，那是他在回忆与永恒神帝大战时的感悟。

    永恒神帝在力之大道上有极其独特的见解，这让鲲鹏从中获益匪浅。

    “只要我把永恒神帝的一些力之大道参悟透彻，就可以转化为我的战力，到时候再和他大战，我就可以占尽先机！”

    鲲鹏仔细回想，认真揣摩，他的悟性可以说是非常不过了，但是想要参悟力之大道，却并非轻而易举的事情。

    这荒芜星辰之上，鲲鹏一心参悟大道，那永恒神域之中，永恒神帝也在闭关修行。

    鲲鹏在不断提升实力，永恒神帝同样没有落下一分。

    这一战对于永恒神帝来说同样获益匪浅，他们这个级别的修士已经很难遇到对手，当有一个势均力敌的强者存在时，他们都会像是干瘪的海绵一般，疯狂的吸收着其中的“水份”。

    不过相对于永恒神帝，鲲鹏在荒星之上闭关一段时间之后，他的状态已经再次提升了不少。

    此时的鲲鹏变的更加强悍起来，他的肉身力量越发的恐怖，鲲鹏整个肉身都是金光璀璨，如同耀眼的太阳一般。

    这是鲲鹏参悟了一部分永恒神帝得阳刚之力，不过他显然领悟的有些不同，因此让自身反而散发出了光芒来。

    “这个卖相不错，比接引那家伙脑后的佛门金光还耀眼！”

    鲲鹏灿烂一笑，收了这阳刚之力，想要窥破对方的道，这可不是容易的事情。

    只不过鲲鹏现在恢复过来之后，他第一个任务就是吞噬了第六天魔王。

    这第六天魔王一天不除，那就是鲲鹏心头的一个隐患。

    只有彻底吞噬了第六天魔王，鲲鹏才可以安心。

