归星海真不愧是战天的弟子，两人居然是想到了一起，都是要选择在一个适合的机会将对方一举歼灭！心思果然够狠辣无情！而此刻的独孤红一息尚存，她似乎是做了一个很长很长的梦，在梦中他看到了自己，环境是陌生的，这么说似乎也是不对，梦中的自己眉眼间总是有着淡淡的笑意，因为梦中的自己在看着一个男人，一个现实中他无比熟悉的男人，正是归星海，这怎么可能呢？自己怎么可能会和这个男人有联系呢？但事实上，梦中他们两人就是无比的亲密！
“难道我们就只能永远这样待在暗处吗？这样的日子究竟什么时候是一个头呢？”梦中的归星海自然是十分的年轻的，独孤红自然是没有想到，在归星海的眼睛中也能有这样的眼神，“我也不知道，难道这样不好吗？你我二人注定是永远也无法在一起的，这一点你难道就真的一点儿都不知道吗？咱们两家那是死敌，在这一片大陆上，最终只能是只有一个霸主，昨天爹爹和你爹爹又是大战了三天，依然是不分胜负！”
从装扮上来看，梦中的时间至少是在数百年前，甚至更早，那个时候还没有天元王朝什么事情呢，这一时期在文献上被称之为先前时期，这是一个真正意义上的乱世，同时这一时期也是一个英雄辈出的时代，天元帝一世就是这个先前时期的人物，独孤红的身体和精神都是在不断的颤抖着，似乎是有着一股熟悉而陌生的力量席卷了自己的全身，她的记忆在这一刻竟然是全部苏醒了，现在独孤红是森么都明白了！
原来梦中的自己是自己的前世，从先前时代开始，自己的家族就和归星海前世的家族有了紧密的联系，地点依然是先前时期的南部，自己的家族与归星海家族为了争夺南部霸主的位置，相互争斗了很多年，要知道两个家族的创始人原本是义结金兰的兄弟，他们的感情原先自然是无比的深厚，可是因为对力量的理解不同还有对未来南部发展的理解不同，这两人终于是走到了对立面！
这两人的恩怨自然是随着时间的推移，也是转移到了后代的身上，可偏偏上天就是喜欢开玩笑，原本是敌对的两个人，竟然是在长时间的相处中有了深厚的感情，前世的归星海和独孤红那是自小一起学艺的，有深厚的感情很正常，更不用说，他们两人那是经历了无数的生死才有了今天的实力！
身处在乱世中，首先想到的不应该是自己的幸福，而是天下人的幸福，前世的归星海和独孤红知道自己的能力有限，因此他们唯一能做的能想到的就是如何让南部的人民安定下来，他们两人曾一起结伴游历整个南部，他们看到了南部人民的困苦和诸多的流离失所，他们两人暗中发誓，一定要建立一个最美好的南部，因此就约定回去后分别游说家人，让他们放弃争斗，联手建立一个新的南部！
谁都没有想到，这一建议呗两大家族的人完全的否决了，“你知不知道你究竟在说些什么呢？我们和那独孤家有着多年的恩怨，你刚才说什么，让我们放弃恩怨联手建立一个新的南部？我现在就可以告诉你这是绝对不可能的事情，南部就只能有一个霸主，那就是我们归家！你要不是我的孩子，就冲你刚才说的这一番话，我就可以废了你，好了，你现在什么都不要说了，自己去领受责罚！”归星海前世的族长说道。
同样的，独孤红的境况也不是很好，这个时候他们才发现，其实自己的力量竟然是那么的渺小，渺小到根本无法改变任何人的决定，这一次之后，归家和独孤家的恩怨更深了，他们在不久之后又是爆发了一场规模不小的战斗，双方互有损伤，“星海曾经是我最好的助手，我原本都想好了，这家主的位置给他，他一定可以完成我无法完成的愿望！可是这一切都是让你的女儿给毁了！”
“我的女儿天资聪慧，他是我独孤家百年难得一见的天才，拥有着最为纯净的真气和灵魂，可是就是受到了你归星海的蛊惑，才会处处和我作对，今天正好你来了，咱们两人就做一个真正的彻底的了结，我倒要看看你我二人究竟是谁有资格成为这南部的霸主！”
归家家主和独孤家主再次激战起来，文献中对这一场战斗的记录不多，而且似乎是有人在刻意的销毁了很多，最后只是知道，独孤红和归星海两人终于是看不下去了，他们选择了以死明志这意义极端的方式！似乎只有这样，两大家族的战斗才能完结！文献中没有记载的东西，独孤红的记忆中可是有的，这一场战斗直接是改变了南部的地形，足足打了七天七夜，最后两人都是没有真气了，进而是选择最为原始的拳脚攻击！
独孤红和归星海两人终于是冲破了自身的枷锁，可是来到了战场之后，他们依然是什么都做不了，南部曾经是一片多么美丽的土地啊，可是看看现在都是成了什么样子了，满目疮痍，这难道就是他们修炼所愿意看到的一切吗？
不，当然不是这样，归星海和独孤红自然是要做些什么的，他们的眼神从来都没有像现在这样的镇静和坚定，对视了一眼，点了点头，心意此刻已然相通，他们两人相拥着从高山下跳了下去，似乎也只有这样，他们两人才能得到自己想要的幸福，他们两人现在终于是可以不用忍受家族之间的恩怨了，其实这样那是真的挺好的，不是吗？
归家家主和独孤家主都是没有想到自己的孩子竟然能做到这一步，都到了这一刻了，他们竟然还是在责怪对方，认为是对方的错！
就在僵持不下的时候，一道古老的声音响彻天空，“你们两个都没有资格成为这南部之主，甚至是天下之主，能做到这一点的男人，只有他，元镇，这是我选定的人，他将为天下鞠躬尽瘁！”说话之人正是世界的创造者轩辕氏，而他选定的人正是天元帝一世！
