    “图书馆？”

    由于突如其来的「限制力场」，Mr.老师对于接下来将要探索的未知领域，其实有很大的顾虑。

    毕竟，这股限制，既然能成功作用于第二化身，也就说明大概率有一位至少同等级别的存在坐镇于此。

    不过。

    眼前的情况却有些意外。

    Mr.老师在被囚禁期间，也阅读过不少与异魔有关的资料。

    他很清楚这个特殊种族有着极强的领土意识，将自身视作食物链的顶端，根本不屑于其它物种。

    像这样闯进异魔的领地，理应直接遭到针对性打击。

    但是，

    眼前这位园丁却没有任何的敌意，甚至还发出善意的邀请。

    眼镜老板的声音由大脑间传来：

    『Mr.老师，对方的灵魂没有任何一丝波动，并没有说谎。的确在向我们发出邀请，不过邀请的本质是好还是坏就无法判断了。

    这里的限制力场我们从未见过，能有效限制我们的飞行与空间传送，一旦深入其中将难以逃脱。

    要不我们等到援军过来再一起进去。』

    眼镜老板给出的提议是较为理智的，但这中间的等待就需要很长时间，最近一艘接到支援信号的舰船想要驶来，至少也得花费两个月。

    Mr.老师思索一会儿后，做出决定。

    『进去看看吧，或许对于我们而言是一场意想不到的机遇……这栋建筑已与S-01断去联系，大概率是什么原因被遗弃，曾经的管理者或许早就不存在，只是留有相应的限制措施。

    你稍微留一手，如果在前往图书馆期间遇到风险无法评估的问题，立即撤离。』

    『行吧。』

    让Mr.老师做出探索决定的原因很简单……他们起初并不知道这等古老宏伟的建筑是什么，既像生物古堡，又像似古老的血肉孵化所。

    完全没想到，这样的建筑居然是【图书馆】。

    无论是建造特色，以及其年份均超过Mr.老师的认知。

    同作为‘求知者’，同样喜爱阅读各种书籍，时常会从书籍中领悟出一些重要感悟的Mr.老师，根本无法拒绝掉眼前这样的诱惑。

    甚至……

    就算将「第二化身」置身险境也在所不惜。

    他已经迫不及待想要看看这样一座古老的图书馆间，到底存放有怎样的书籍。

    『对了，你能精确定位【韩东】的灵魂位置吗？』

    『做不到，或许是图书馆的限制作用，也或许是他自身发生了一些的变化。

    由他散发出来的灵魂信号变得朦胧起来，只能确定就藏在这片区域里，但无法准确定位。』

    『嗯……』

    被阴过一次的Mr.老师自然更加谨慎，甚至对着眼前的园丁多次打量，甚至悄悄使用「说教」的能力对灵魂体进行隐秘性的奴化。

    当他们在园丁的引领下，绕行于巨大的前花园时。

    某种独属于图书馆的监控设备正在收集着他们的数据。

    并非隐藏于各个角落的摄像头，或是长在园丁身上的共享眼球，

    而是一种更高级的东西，由黄袍创造出来，完全融进图书馆区域的「灵魂之眼」。

    这颗眼睛可清晰监视任何区域的情况，同时对个体的灵魂状态进行检测……有这颗灵魂之眼的存在，能有效确保图书馆的稳定状态，对于任何想要在图书馆内搞事的借阅者，也能通过其灵魂状态提前判断出来，并进行限制。

    监视信息以通过肿胀博士，送往韩东等人的大脑间。

    目前得到的失控者部分情报如下：

    1.体型较大，浑身覆盖着黑色肌肉的魔人，脑袋间对称生有八颗眼睛，背部收敛着一对难以解析其结构的「大翼」。

    同时还具备着罕见的‘异色灵魂’，灵魂体为纯黑色泽，边缘呈现出一种别样的火焰轮廓。

    等级预估-「中位」

    2.样貌普通，戴着眼镜的中年人。

    表面观测看不出任何的特殊性，但他的灵魂甚至比领头者更加特殊。

    属于更为罕见的‘双生灵魂’，

    其中一个戴着眼镜的灵魂配合着身体，进行着正常行动。

    另一个灵魂，无论模样、形态还是散发出来的气息都截然不同，甚至在主灵魂的遮掩下有些看不太清。

    只能看到像似某爬行类生物，正将多只耳朵同时贴于地面，进着某种灵魂感知……甚至能察觉到「灵魂之眼」的监控行为。

    等级预估-「下位」

    3.外型是两只眼睛均被挖出的阿婆，身体遮蔽于迷彩大衣间，通过钢钉式的双腿在行走着。

    迷彩大衣由特殊的失控材质制成，能很大程度阻碍灵魂透视。

    只能隐约透视到一团糜烂不堪的诅咒肉体堆积在大衣内，甚至在透视期间，还能隐隐听见一阵阵令人毛骨悚然的老人笑声。

    等级预估-「下位」。

    ……

    收到信息后。

    负责领路的园丁在面部闪过一丝微笑。

    来到通往图书馆的红色长桥前。

    “前面就不是我能涉足的区域了，等你们跨越长桥，抵达图书馆内部，自然会有内部人员接应你们。”

    园丁没有再跟下去的意思。

    这样的举动，也稍微打消掉Mr.老师的顾虑。

    当他们跨过大桥时，并没有垂直落向深处，接受众议院的审查。

    韩东早已借助图书馆的权限，为他们提前开启大门……一群将死之人，没必要进行审查，也没必要让他们见到众议院的情况。

    待到三名失控者完全跨进图书馆，大门关闭时。

    站在长桥另一端的园丁立即露出压抑已久的疯狂笑容。

    “哈哈哈！这么巧的吗？Mr.老师，你怎么又来了？幸好我提前做了一手准备。”

    伪装成园丁的韩东，直接从体内拽出一只已被「说教」影响的拟态食尸鬼。

    “这搞得我多不好意思啊，您这具化身似乎更加强大……如果又被杀掉的话，你会不会被提前气死，到时候都没得玩了？”

    意外得知，追杀而来的失控者居然是Mr.老师，让韩东陷入一种前所未有的亢奋状态。

    他正好想要试一试全新的「真实模样」能否再骗一次对方。

    摇身一变。

    化作图书馆内部员工的模样，沿着一条隐秘的设计师道路，再次前往图书馆内部而接待Mr.老师一行人。

