    

    满眼的风沙，好似一条擎天黄色巨龙从天地相接之处狂卷而来，却又在不远处的一条巨大沟壑处尽数消散殆尽。无数的沙粒混着一些凌乱之物撞击在横亘开来的沟壑深壁上。发出震耳欲聋的刷刷声。

    “咻！”罗刹神漫不经心地一闪而过。

    可是下一刻。他戛然停下来，他那邪恶的双眸中竞似看到什么神奇之物一般，爆射出两道狂热的光芒！他突然感觉到。在沟壑底部有着一个山洞，隐隐有一幕赤红的光芒在不断地跳动着。若非罗刹神乃是神级强者。哪怕是绝世斗罗也不可能察觉到此地的异样。

    罗刹神稳定心神。静心感受着。在他的神念感知中，此处的能量波动一会儿强烈异常。狂暴得如同蛰伏无数年正欲喷发的火山，丝丝纯粹的火源之力如同蛟龙出洞般不断窜出；一会儿又安逸如深山老林中那古井不波的深潭，没有一点动静。

    罗刹神停伫在上空观察着。赫然发现每当赤红火焰奔涌而出的那一瞬间。自己血液流动的速度竟然变快了一丝，因急速赶路而消耗的罗刹神力都有了一丝躁动！

    “咦？这种奇异的感觉……怎么有些熟悉？”难道洞里深藏着什么天材地宝不成？

    不能啊。自己修炼的罗刹神力极阴极寒，而这赤红色的能量分明就是最精纯的极阳火属性！何况自己现在可是神级啊。什么样的天材地宝能对自己都有一定的作用？

    罗刹神一时好奇心大起，心中奇痒难耐。手中灰紫光闪烁间，罗刹魔镰突然暴起。将一道犹如实质的光刃甩入隐藏在沟壑里那个不起眼的隐秘洞穴里！

    他却不想想，若是真的有什么天材地宝。就冲着他这一下，还能完好无损吗？恐怕连渣都剩不下了吧。

    修为不低智力却不怎么高的罗刹神。却是不想那么多，仗着自己是神级强者。他一个闪掠，鬼魅的身形紧随着那抹光刃一溜烟射进洞穴之中。

    洞穴中，只有熊熊的火焰在燃烧，一簇一簇的赤红色烈焰相互簇拥着，形成一股股火浪，浓烈的火浪不住地翻滚升腾，似是要焚尽世间一切。

    尽管这些汹涌的火焰狂猛无比，恐怖的高温甚至将整片空间炙烤得泛起阵阵涟漪，但是它们虽然左突右突，却始终围绕着洞穴正中心一个更为浓郁的赤红光团转动，没有扩散开来。

    而这团神秘的赤红光团就在这一簇簇火焰的簇拥下不断地旋转着，不断地将周围翻滚不定的火能炼化成一缕缕精纯之极的火属性能量，吸收不见。仔细看去，隐隐间似乎有着一条极为虚幻的红色火龙在其内浮游不定，诡异而宁静。

    狰狞的龙头，丹红色微闭的龙眼，坚硬的鳞片，锋利的龙爪，根根舞动的红色龙须，渐渐清清楚楚地显现出来，无一不在彰现着这条红色火龙的强大。

    这是一条真正的火龙！

    谁都不会想到，在这荒漠沟壑深处，竟然存在着这么一头修为精湛的火龙！

    “轰！”一声爆鸣，罗刹魔镰轰击而至。罗刹神的重力一击何其恐怖，即使洞穴内的岩石是久经神火灼烤而不毁的鳞火岩，也在这一击之下顿时就化为片片碎沫四散飘飞。

    “咔”的一声脆响，犹如玻璃碎裂般的声音从熊熊的火焰中传出，整个洞穴猛地一颤，漫天的烈焰仿佛被捅了的马蜂窝一般，彻底没了束缚，顷刻间沸腾，带着些许哀怨解脱之意，尽数朝洞穴外围爆发开来，火浪瞬间席卷了一切。

    洞穴中央红色火龙微闭的龙眸也兀自睁开来，一道骇人的血红色光芒透过漫天的火焰直射而出，摄人心魄，高贵无比的黄金瞳中跳跃着滔天的怒火，无尽的怒气在一声剧烈的龙吟中激荡。

    “什么东西！”刚刚飞掠进来尚未稳定身形的罗刹神，被狂猛的火浪轰得倒退而出，向后滑行了数十米。

    罗刹神大吃一惊，就在刚才的龙吟声中，他分明感觉到了一丝神力波动，赫然是神级强者的气息！这个偏僻的洞穴里怎么可能会存在着一位神祇？罗刹神脑中一阵晕眩。

    “你他妈又是什么东西！”红色火龙此刻滔天的怒火正没处发泄。原本在这片荒芜之地地底找到一处火山岩浆支脉很是兴奋，费了好长一段时间，才运用远古聚火灵阵将这处岩浆支脉里蕴含的丰富火能收集利用起来，刚刚修炼至关键时刻，竟然生生地被人，不，被一位神祇击散了，这如何不让脾气本就火爆的火龙震怒！

    恐怖的音波层层叠叠，一浪高过一浪，随着火焰的涌动传递开来。一颗狰狞的龙头从漫天的火焰中钻出，一道犹如实质的红光从龙眸中迸射而出，龙瞳里尽是暴怒的火光，蜿蜒盘曲的龙身半掩在火海中，隐隐能看到片片黑红色龙鳞仿佛刺猬一般竖了起来，一声咆哮，炽热的龙息涌出，一股无与伦比的霸道气势直击罗刹神的灵魂。

    看到眼前这条活生生的火神龙，即使是罗刹神灵魂也是一颤，吓了一跳，眼神中满是难以置信，“火神龙？”

    “哼！正是你大爷！”

    火神龙，神界现任火神专属坐骑，因为一些变故在即将消亡的瞬间，万幸地化为七股残魂分散残存于天地之间。出现在斗罗大陆上的这股残魂是主魂，所残留下来的神力自然也是最多的一个，所以它才能发出神级强者才有的气息。七魂会聚之日，神龙君临天下之时。若是想要恢复全盛时期的实力，除非它集齐其余六股残魂，只不过，其它六股残魂分散在哪里，就不得而知。

    当初，在全大陆高级魂师精英赛总决赛上，火神龙被武魂殿战队用七位一体武魂融合神技召唤而出，因为受到月光女神狠厉一击而又遭重创，本就是残魂的它更是虚弱很多，如今正试图通过这些聚拢而来的火能修炼恢复。

    谁曾想，清修之梦居然在关键时刻被打搅，火神龙如同火山爆发一般瞬间抓狂了。

    “哈哈，确实是火神龙！不过仅仅只是一缕残魂而已。”

    对于这个火神龙，罗刹神也听说过一些，但也只是略知一二，在他看来，火神龙不过是一个游离于天地间的一级神兽残魂，只是机缘巧合之下，曾经被召唤出来过。

    怪不得先前会有一丝熟悉的感觉，原来是这个火神龙。尽管只是残魂，但是是一级神的啊！若是能将它炼化，那么，产生的死灵之气……想到这里，罗刹神一双阴森的眼中尽是火热的贪婪之色。

    他可不管这火神龙当初是否帮助过武魂殿的黄金新一代，这与他没有一点儿关系。他只知道，炼化火神龙的残魂，自己的神力定会有所精进甚至突破！

    “你……”火神龙的黄金瞳几欲喷火，巨大的龙躯再次一颤，张口便是一口浓烈到极致的球形烈焰袭向罗刹神。

    光芒连着闪了数闪，罗刹神身形微动，剧烈的火光便被他阻挡下来，目光微微一凝，神魂一闪，黑黑黑黑黑黑黑黑红惨绿蓦然狂闪，共计十枚炫目的魂环狰狞登场，展现了他神之子的实力。

    “去死吧！化做我罗刹神的修为，你也不算是枉死了！”罗刹神眼中灰紫色一闪而逝，两柄罗刹魔镰化为两道流光再次挥舞间，带着一股绝尘的气势朝着火神龙奔腾而去。

    “你！好！好！好！我倒要看看你凭什么这么大的口气！”听闻罗刹神此话，高傲的火神龙不禁怒极反笑，什么时候自己成了别人提升修为的补品了？我堂堂火神专属一级兽神，哪怕如今只剩下一缕残魂，也不是小小罗刹神传承者可以轻易藐视的！

    火神龙含怒爆发，黄金龙瞳中跳起一串近乎实质的金色火焰，汇聚成一道金色的匹练，径直迎上了罗刹神的攻击。

    “轰！”震耳欲聋的爆鸣声再一次传来，漫天被激起的火焰就好像浸了冰水的油锅，瞬间沸腾起来，无数条斑斓的能量匹练，不受控制地四处流窜。洞壁不住地颤抖，几条巨大的裂缝在急剧震颤的同时越延越长，越展越宽，轰的一声，山洞坍塌了！

    两道身影狼狈地从火海中飞射而出。

    罗刹神发鬓被烤得点点焦糊，本就不白的面庞此时更是焦黑无比，一双灰气弥漫的手臂上竟有一丝腥臭的鲜血悄然流出，刺激得罗刹神整个身体都在微微颤抖。

    这一次试探，他，竟然处在下风，虽说没有受什么伤，但是和此时重新幻化成一条火焰巨龙的火神龙相比，自己显得凄惨太多。

    倒不是罗刹神的实力还不如火神龙的一道主残魂，而是因为罗刹神先前在与小舞的战斗中消耗巨大，而且受到重创，实力大打折扣，刚才又仅仅是一次试探性攻击，未尽全力。而火神龙却知道自己面对的是欲炼化自己的罗刹神，对自己而言乃生死之战，所以一上来便使出全力，动用了龙瞳神光的强猛攻击。一抑一扬之下，罗刹神就吃了亏。

    “不愧是当初强大无比的神级龙族！但是今天……”罗刹神气极，正要说几句狠厉的话提升自己的威势，可还未说完，便目瞪口呆地看着眼前火神龙的变化。

    从沟壑底部冲出的火神龙，龙首猛地一扬，一片片非金非石的金红色火焰鳞片组成的龙鳞铠甲骤然附体，一声高昂的龙吟混着漫天纷飞的沙尘渲染出一种凄凉的悲壮。

    火神龙明白，不尽全力的话，今天怕是凶多吉少！人在危机时刻总能爆发出超常的实力。火神龙不是人，但是神也是如此。

    此刻，走投无路之下，似乎连体内那不多的神力都汹涌澎湃许多，目光狂热的火神龙顿时激发出巨大的潜力，周身上下诡异地窜上一团金红色血焰，红炎悄然绽放，静静燃烧，耳边不断传来阵阵沙尘的呼啸声。终于，火焰散尽，火神龙发动了火龙特技，完成火龙实体化！        

