    “哇，活生生被折磨死的，要么打要没守门牙，最后EDG选择了打，打了个惨胜，但是正面家没了。”

    “守也是输，三路都掉了, OMG可以把他们拉扯死，被那样折磨还不如直接结束，毕竟是BO5，不能太影响自己心态，所以EDG接下来需要好好调整，拿出自己最好的状态来应对夏季赛最强大的对手。”

    “是的，不过第一把OMG虽然顺利拿下, 但是我们也注意到队伍还是有一些问题的，像中下，这把都有不少的失误，我们也希望OMG也能把自己状态调整好，给我们奉上最精彩的对决！”

    解说们觉得精彩，观众却不这样认为，

    “这就是常规赛只输一场的队伍？EDG在让人失望这方面从不让人失望。”“15胜怎么来的不清楚？如果不是分到A组这么弱的队伍，能进决赛？打WE都差点被淘汰了。”

    “皇杂们别叫哦，15胜里面有你们皇军的一场。”

    “EDG看样子也是要被3：0了，跟RNG能有什么区别？”

    “不好意思哦，我们进S赛了，你们皇杂最后期盼我们赢，这样才能拿到门票，不然就得去打冒泡赛。”

    “不会吧，不会吧，都这样还有人期待EDG能夺冠呢，OMG上把25分钟都不到就给你平推了。

    , 明眼人都看得出来，两支队伍水平不是一个量级的！”

    “明凯退役吧，选个蜘蛛跟隐身人一样，什么事都做不到。”

    “之前喷伟神，后面喷uzi，现在喷厂长，不知道有些人看比赛图些什么，看不下去去看LCK好了。”

    EDG休息室里，阿布虽然生气，但是并没有大发雷霆，因为EDG确实是按照他的想法打的，下路那几波的效果还行，打出了他们阵容的效果！

    不过唯一没想到的是上路崩的太快了，虽然是对手抓的原因，但是归根结底还是因为mouse对线没有打好才给了对面越塔的机会！

    不过厂子在野区那波也很莽撞，明明没有视野也敢带着mouse去抓人，直接送了双杀！

    阿布也对两人提出了批评，不过厂子却是一脸沉思，不知道在想什么。

    阿布通过上把认识到对面中下有点弱，或者说是不在状态，那么这把应该继续针对对面这两条线！

    所以上路还是要继续抗压，继续拿船长，毕竟船长的大招支援太重要了。

    在这个TP削弱的版本，T下去的时间太长了，但是船长大招却可以瞬间支援到，这就是为什么这个版本船长非ban必选的原因！

    阿布对mouse就只有一个要求，上路可以劣势，但是不要死，或者说不要死那么多次，不然每次需要你大招支援的时候，一看你还在泉水等复活，那要怎么打？

    阿布还让厂子最好在上路快扛不住的时候，给上路一点支援，缓解一下mouse的对线压力！

    在观众们耐着性子等到漫长的广告结束后，双方的第二场比赛就要开始了，先是评论席三人发表意见，不过大哥似乎有点不适应解说席，话很少，不过还是对OMG进行了支持，毕竟能够看到OMG再次站在决赛舞台上，他还是很高兴的！

    分析完以后画面也转给了解说席，不过俩个人也没说两句，两队的BP就开始了！

    这把EDG是在红色方，蓝色方是OMG，OMG扳掉了吸血鬼，卡牌和岩雀！EDG扳掉了纳尔，艾克和人马！

    “双方的扳选都很针对，OMG也选择把卡牌扳掉了，确实上把scout的卡牌在下路做了很多事，包括连续两波抓死带线的冷少，都给OMG带来了很大的麻烦，如果不是小龙那波打出事了，EDG是可以往后面拖的！”

    “是的，小学弟的卡牌表现不错，烬和艾希都开出来了，看样子是一人一个，上把老贼前期对线很难受，卢锡安被削弱了还是很难受，手太短了，真的不好对线，这把可以舒服多了。”

    “OMG第一手拿到烬，还是选择让老贼爽一下，司马老烬，不是开玩笑的。”

    “那EDG可以一选寒冰，没有什么毛病，第二手拿到拿到布隆，这个布隆有点以抢代扳的意思，小五的布隆在季后赛表现还是很好的。”

    “OMG拿了丽桑卓，冷少的冰女越玩越好了，反手拿下塔姆，确实也没有什么辅助好选了！。”

    “EDG第三四手怎么选，第三手酒桶，确实打野也被扳的比较多，而且上把世界妹妹的酒桶团战里几波发挥也很亮眼，不想再放给世界妹妹，第四手，劫吗？来了，scout的劫，有说法的啊，绝活！”

    “主要上一轮冷少也用了把劫，这中路对线好看了。”

    “不过给mouse拿了康特位，看看这边焱子哥要拿什么？先拿蜘蛛，还是要吃肉啊，蜘蛛越塔比酒桶好用啊，那上路一定又是一个打的很凶的英雄！”

    “来了，剑姬，焱子哥的剑姬啊，同样是绝活，大家都放大招了啊。”

    “那mouse还是选择了船长，确实，剑姬打船长没有纳尔那么好打，而且还有W解控制，就蜘蛛一个控制的话，没那么好越。”

    mouse本来脸色不太好，因为教练提前就决定了这把他继续抗压，还是要继续给他拿船长，他听到的时候瞬间就难受。

    不是船长不强，而且他被焱子哥打的有点不自信，一个大纳尔都能点他桶子，他觉得是不是自己不适合这个英雄，自己玩的太差了！

    不过一看焱子哥掏出来剑姬，立刻高兴了，上把你靠手长压制我，这把看我怎么还回来！

    船长打剑姬怎么打？太简单了啊，有手就行，花式吊打！

    mouse感觉自信又回来了，教练，给我船长，我能C，脸上又浮现光之笑容！

    “确实，对线上船长压力不像上一把那么大，而且船长发育起来是非常厉害的，这个版本船长就是上路一霸，不过焱子哥的剑姬的话，还是可以期待的，毕竟OMG没有选择扳掉船长的情况下，说明焱子哥觉得他能打，没有问题。”

    “是的，分析半天还是要选手在场上的发挥，游戏马上开始，看看双方具体表现吧。”

    林焱就是想单纯的试试剑姬，真没有看不起mouse！

    因为这段时间又把剑姬的熟练度练上去一点，虽然还没有来到五星的程度，但是他有技能啊，在剑气纵横的被动加持下，剑姬熟练度正式来到五星！

    现在的他，完全可以不谦虚的自称世界第一剑姬！

    

