    乌兹铁矿也好，杰克辣舞铁矿也好，天下的好东西……多了去了。

    江山多娇这不假，但……要折腰，当然要让喜欢江山多娇的人去折。

    李盛微微侧过脸，“去叫阿丝敏过来。”

    “恩师……是！”

    骆宾王才刚刚听李盛说了一通乌兹铁矿的好处，这下李盛突然召唤这个番邦女子，顿时让骆宾王暗暗皱眉。

    我靠，这好东西难道要给……给一个番邦女子？

    虽说这番邦女子是我大唐教化而出，如今本就为我大唐办事，更与李盛立约，要为奴二十载……

    但那血统，毕竟是番邦，而血统是不会因为什么立约而改变的。

    骆宾王的迟疑只持续了一瞬，而既然是李盛的命令，那当然还是照办就是了，只是脚下的步伐比方才慢了一点点。

    这一点点的缓慢，李盛也似乎有所察觉，轻轻一笑。

    “用人不疑。毕竟大唐以后……”

    “恩师？”

    骆宾王的确不太理解，虽然也不敢多嘴瞎问烦扰李盛，但李盛既然有意传道，当然还是要竖起耳朵听了。

    骆宾王停下了脚步。

    “你可知道神州在最初……我们汉人是什么来路？”

    “最初的汉人？”

    这问题可有点跳跃了……

    骆宾王不由得，想起了高祖刘邦……正是高皇帝创立了汉朝，而后来神州无论是不是汉人血统，都好以“汉人”自谓。

    但是最初……这个说起来，还是始于刘邦从楚怀王那里得到的汉王封号。而在那之前……

    这事可就真是小孩没娘，说来话长了！

    不过骆宾王虽是禁军，但读书却也不少——这名字可不是闹着玩的，思忖片刻后道，“……应当，还是中原。”

    “不错。当年的中原，就是那时人们眼中的天下，但后来他们发现不是了。这不要紧，要紧的就是说啥呢，如今的神州，如今的大唐，以后也不再是天下，只能算中原。而在日后……我们也得经略更多的地方，也要用各地各种各样的人才，总会这样的。”

    “这……”

    李盛这样说，骆宾王反倒明白了……按照史书之说，汉人最初，的确不等于“天下”之人。

    但却因为出了一个刘邦，天下人都乐为之臣，于是才有了后来“率土之滨，莫非王臣”的说法。

    但是好像……给一个番邦女子去经略这么重要的资源，还是不太对啊？

    骆宾王依旧是似懂非懂，不过李盛有命，自己也不好再耽搁了。

    不一会的功夫，阿丝敏被叫了过来。

    这一次，昔日的小女孩没有再露出紧张，激动，按捺激动，或者各种各样的情绪，只是沉静的站在李盛面前。

    “山长，阿丝敏来了。”

    “嗯……天竺有一片比较特殊的资源，叫乌兹铁矿……”

    李盛随后也给阿丝敏说了一下这铁矿的特殊之处，阿丝敏静静的点头。

    “明白了就好。这铁矿的情报……就算是我小占你一波便宜的补偿吧，记得好好用。”

    这样说完，李盛好似完全没有看出小女孩气质的无形变化，飘然甩袖离去。

    不过这时，阿丝敏忽然叫住了李盛，“山长！”

    李盛回头，“还有疑问？”

    后者摇了摇头，好似在努力酝酿什么，沉默了一阵，接着忽然道，“阿丝敏来日，必取波斯王城耶路撒冷，重回宫中为君。若得生擒吾姊黛绮丝，当赠予山长为奴，做个见证。”

    李盛似乎被这突然来的宏伟计划惊了一下，“你姐……搞出这大新闻，你不想杀她？”

    毕竟是政变，而政变者可是在天底下任何一个地方都要被讨伐的对象——毕竟政变上台的，往往都只是野心家，和带着老乡同学就去一点点打天下的那些伟人，毕竟是不同的。

    而这个时候，阿丝敏也露出笑容来，又显得像是从前那个无知少女了，“……再怎么罪大恶极，那也是我的姐姐。只要有机会，我就保她。”

    顿了顿，又接着脸色微红，但目光却平淡如水的继续道，“小时候，我曾与姐姐相约要嫁一个夫君，永不离弃。他日波斯大局抵定，百姓安居乐业之时，阿丝敏也与姐姐同来，侍奉山长。”

    李盛笑了笑，没有再说什么，转身迈步。

    “兵王，走了。”

    这奇异的气氛让骆宾王有些动容，自己好像明悟了什么……但却又并不真切。

    不过李盛这句兵王还是给骆宾王整破防了，因为自己和好友马宾王名字相似，平日里常人都用骆、马来称呼，只有李盛思路清奇，直接用宾王和兵王来区分……

    哭笑不得的摇了摇头，而接着……

    骆宾王也想到了一件事，自己此次出来，是随行李盛身边担任助手和侍卫。

    侍卫不必说，护李盛周全就完事了。但助手……来的时候，是说助李盛“考察”——

    如果武总说的考察就是眼前的乌兹铁矿，那……

    这样，岂不就是任务结束？

    “恩师，我们……要回大唐了吗？”

    骆宾王感觉李盛这人好像很单纯，又好像……太复杂了，于是干脆问最直接的问题。

    李盛闻言还真呆了一下，说来到这边过来，主要任务的确是为了这个乌兹铁矿……

    现在确实搞定了，不过总觉得还有不放心的地方。

    阿丝敏能搞定这事，并且一定会以此为大唐谋取最大的利益，李盛不怀疑这件事。

    不过下一步，问题又很奇怪……因为总觉得还需要做点什么。天竺，吐蕃，贵霜……还有政变后的波斯。

    这几个刁毛互相都是邻国，而且吐蕃和贵霜都与大唐接壤……自古邻里之间就没有不互动的，那么……

    要是这几个家伙来一波结盟，结盟之后再和大唐对线……

    单独对线，李盛估计李二啊，魏征啊……这帮人精能单手耍的这几个弟弟团团转。

    但眼下看天竺人这不同寻常的动静，只怕结盟的可能性还真的不小。要真结盟了，合纵起来抗唐，那这……卧槽？

    坏起来了！

