
　　第93章隔阂

　　林语年在天字号厅门口等着她。

　　所有人都眼睁睁的看着叶萌跟林语年有说有笑的走进了天字号厅。

　　站在这里看热闹的人一个个都满眼羡慕。

　　“天哪，叶大小姐去了天字号厅啊。”

　　“我听说天字号厅不是有钱就能包下来的厅，那得有这里的VIP金卡才行。”

　　“你们看到没有，刚才站在天字号厅门口的那个男人是林少，林家唯一的继承人。”

　　“刚才还说叶大小姐被凌少甩了可怜呢，现在看来，谁甩谁都不一定呢，人家叶大小姐可是有林少呢。”

　　“林少包的是天字号厅，估计凌家都没有这里的VIP金卡吧，所以，只能在地字号厅里了。”

　　叶柏轩眼睛也瞪的大大的，“萌萌什么时侯认识林少了？”

　　林语年刚回国，就高调的接受国内谋体的采访，而且还宣扬，他要将自己的事业重心放在国内，放在淮城，所以，接下来就是要大量招聘，希望有志之士，都能来他的公司。

　　所以，这会儿在这里的大部分人基本都认识林语年，叶柏轩也是在电视上才认识林语年的。

　　他扭头看向柳淑芹。

　　柳淑芹脸色不太好看，“大概就是那天去林家宴会的时侯，陶夫人介绍她认识的。”

　　叶柏轩只是点了点头，没有再说话，转身朝着地字号厅里走去，说了一句，“时间差不多到了，桃桃赶紧去化妆间换衣服吧。”

　　叶桃却站在地字号厅门口，手紧握成拳，气的浑身都在颤抖。

　　她以为她终于要压叶萌一头了，这锦御华城的地字号厅，是一般人进不来的地方，可是叶萌却去了天字号厅，那是她和骞昊哥都望尘莫及的地方啊。

　　凌骞昊拉了她一把，“进去吧。”

　　叶桃本来满心欢喜，这会儿心里却有个疙瘩，骞昊哥口口声声说爱她，却送她那么小的戒指，给叶萌那么大的戒指，他到底爱谁？

　　还爱着叶萌吗？所以，跟她订婚只是为了跟叶萌赌气的？她越想越气，越想越崩溃，最后呜呜的哭着跑进了里面的试衣间。

　　她不想换衣服，不想订婚了，只是爬在化妆桌上哭，凌骞昊来劝她，她也坐着不动。

　　快要到时间了，凌夫人来化妆间劝她，“桃桃，快些化妆换衣服，一会儿该过时间了，这地字号厅只有四个小时，过了时间得再收50万的，要快一些。”

　　叶桃越想越气，怎么就能给叶萌那么大的钻戒，给她不仅钻戒小，还计较这场地的费用，她咬了咬牙，问：“凌阿姨，我到底哪里不如叶萌，为什么这么对我？为什么给我那么小的钻戒？”

　　凌夫人眉头一皱，不过还是好言解释，“当时没有比较大的，而且，钱也都投到了叶家的公司里，戒指大小，又有什么关系？”

　　虽然嘴上这么说，可是凌夫人心里却已经非常恼火了，这个叶桃到底怎么回事儿？果然是私生女出身，小家子气的很。

　　柳淑芹虽然心里不好受，不过也不能任由叶桃这么闹，于是去劝叶桃化妆，换衣服，最后订婚还是按期举行了。

　　只是大家心里都不痛快。

　　——

　　叶萌一进天字号厅，把鸭舌帽拿了下来，问林语年，“你找我干嘛？”

　　“今天有一场面试，你也算是《易云科技》的开国元老，以后我打算把公司挪回国了，所以，需要一些人才，你帮我筛选一下人才呗。”林语年说道。

　　叶萌翻了一个白眼，“你公司招人，你拉我来当免费劳动力啊？”

　　“易云科技是你我一起打拼出来的，就跟咱们的孩子一样，你能看着它娶不到好媳妇儿吗？”林语年一本正经的说。

　　叶萌嘴角抽了抽，这比喻还真是……形象啊。

　　“我可不是你们公司的人，你让我来面试不合适。”叶萌冷冷的说。23sk.Com

　　“你放心吧，不是面试，你看到了没有，我们一会儿就坐进里面的小间里，那里面有监控，外面的这些电脑里都装了《王者天下》，一会儿让他们PK，赢了的才能留下来进行下一轮面试。”

　　林语年开心的说：“我跟你讲，这样子一轮PK下来，基本上不喜欢玩游戏的人都会被刷掉了。”

　　叶萌点了点头，“方法不错。”

　　“我聪明吧？夸我。”林语年像是要糖吃的孩子一样。

　　叶萌伸手摸了摸他的狗头，“狗年摸狗头，万事不用愁。”

　　林语年气的直磨牙。

　　外面有人敲门，叶萌拿起鸭舌帽，走进里面的小房间。

　　林语年也坐了下来，是公司的人事经理，问：“林总，一切都准备就绪了，外头也排了很长的队伍，咱们开始面试吧？”

　　林语年点头，“嗯，让他们四人一组，分成小组，进行PK，PK赢的留下来，PK输的出局，这里你来看着，我进去了。”

　　交待完事情，林语年也进了里面的小房间。

　　人事经理开始在外头编号分组，只是这会儿一共有23个人，分成六组，那有一组就是三个人了。

　　他想着，再等等，看看还会不会有人来，于是又等了十分钟。

　　结果，十分钟后又来了八个人，依然有一个组是三个人。

　　已经到了之前定好的面试时间，人事经理让人拿了签过来，签是以颜色来区分的，分为红橙黄绿青蓝紫黑。

　　等大家抽好签，按照自己手中签的颜色站好队。

　　黑色队伍是三个人，黑队中两个年轻人已经打算放弃了，“完了，这下是真的完了。”

　　“三个人怎么跟人家四个人打啊，输定了，看来我的梦想就要在这里终结了，唉，我那么喜欢《王者天下》，可惜终究无缘。”

　　只有另一个年轻人一句话都没有说，他默默的捏着自己手中的签，抿着唇。

　　先是两组两组的对打，再由胜出的四组进行比赛，留下最后两组，再进行下一轮的面试。

　　等所有人都坐到电脑前的时侯，叶萌也从里面的小监控室看到外面的情形。

　　让她没有想到的是，居然能看到熟悉的面孔，她的表弟井白轩居然也在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第93章 隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 