    第二天神采熠熠的董熹和曾丽，带上有些萎靡的王宝強，前往洛杉矶某家音像店。

    这里会举办一场《奶茶特攻队》DVD签售会，虽然早已去年下映，但是美国的DVD销售和出租也是收入的重要来源。

    比如李莲杰的票房虽然打不过程龙，但是他电影的DVD销量完胜！

    而用老片来吸引关注，也算是惯用的手段，毕竟董熹在这片土地上根基太浅。

    “怎么了，没睡好？”看着哈欠连天的王宝強，董熹关心的问道。

    “啊？”王宝強明显吓了一跳，不知道该怎么回答。

    “应该是时差的原因。”曾丽实时的扮演知心大姐姐的角色。

    “对对对，是“插”的问题！”王宝強连忙点头承认。

    董熹并没有往心里去，他看向后排坐着的翻译问道：“今天对方就会到场吗？”

    “没错，记者都已经准备好了！”

    董熹口中的对方，指的是跟自己炒作绯闻的艳星，据说她今天会现场做些可以登上八卦杂志头条的举动。

    而董熹只需要装出纯情男孩的模样，这也是哥伦比亚为董熹准备的人设。

    毕竟他长得不错，身材也符合西方女性的审美，说不定可以吸引一波女粉丝。

    千算万算董熹也没想到，自己竟然有一天也需要混到靠脸吃饭的地步。

    黑色的加长林肯平滑的停在了路边，专人负责打开车门，董熹等人鱼贯而出。

    “哇哦～”现场立刻传来欢呼声，音像店已经排起了长队，大部分是亚裔面孔，要有少部分的黑人和白人。

    男性占据主流，而且两级分化，要不就是大块头的肌肉壮汉，要不就是戴着眼镜背包的书呆子打扮。

    “你们好！”董熹一边和他们挥手，一边走进音像店。

    边走他还边打量，试图寻找今天那位有缘人。

    可惜，现场的人虽然不多但也真的不少，一时间还真的分辨不出来谁是谁。

    毕竟，女性的打扮都很开放，露半碗和肚脐装都算是标配。

    走到门口，董熹愣了一下。

    那是一张《奶茶特攻队》的海报，奶茶小队等人的头像就像是老版百元大钞一样，排列成一行。

    一时间董熹有些感触良多，仿佛是感受董熹的心态变化，曾丽温柔的走上前牵住了他的手。

    董熹也回过头朝佳人温柔的一笑，然后两人牵着手走进了音像店。

    留下背后的王宝強一脸“王德发”的表情。

    世界变化实在太快，大哥又给你找了个嫂子！

    这家音像店不大，上下两层还兼顾着漫画书和手办的销售。

    所以，门口等人高的蝙蝠侠手办，确实让一众土鳖大开眼界。

    王宝強甚至好奇的想要摸摸“老爷”的隐私部位，被大胡子店长高喊着“No Touch！”给吓了一跳。

    然后王宝強看神经病一样的对董熹吐槽：“这么紧张干什么，还不就是一个大号玩具。”

    “呵呵，你不懂。”董熹笑了笑：“这是人家的信仰。”

    签名会进行的很顺利，三人坐在桌子前认真的给每一位购买了《奶茶特攻队》DVD的观众签名。

    “董，你真的太帅了！”

    “潘达，你的功夫是什么流派的，武当还是少林？”

    “包大人，我在国内就很喜欢看你的作品，什么时候出第三部？”

    “我可以摸一下你的胸肌吗？”

    从对董熹的称呼来看，就能明白是什么构造的粉丝，遇到老外粉丝，旁边的翻译就会出面给双方翻译。

    对于各种奇葩的问题，董熹也是耐心的一一回答，不过还是有些心不在焉。

    毕竟他知道这里面隐藏着一位香艳炸弹，将会袭击自己。

    大概几十个粉丝过后，终于一位性感的金发女郎走上舞台。

    她身穿粉红色的背心，和一条牛仔短裤，脚上则是高跟凉鞋，典型的美国甜心打扮。

    “来了，应该就是她！”董熹的直觉一眼就锁定对方。

    主要是“No bra”太过晃眼，她嚼着口香糖迈着妖娆的身姿走上舞台，脸上夹着一副爱心形状的墨镜。

    手指轻轻的往下一拉，露出像哈士奇一样的蓝色大眼睛，更是朝着董熹抛了个媚眼。

    然后咬着嘴唇一笑，直接将粉红色的背心脱掉，在董熹面前晃呀晃。

    “duang～duang～的”

    不但董熹愣住了，旁边的曾丽和王宝強也瞬间呆滞。

    本以为这样就结束了，但是金发女郎突然附身向前，将董熹的脑袋埋在了她的胸前……

    然后大方的转身，举起双手向全场喊道：“我爱潘达·董！”

    “哇哦～”

    “咻咻～”

    “啪啪啪啪～”

    口哨声和掌声瞬间雷动，在场的记者更是纷纷举起相机，记录下这美妙的时刻。

    “是julia ann！”还有宅男大声的喊道，似乎认出了金发女郎是谁。

    而面对着欢呼声和镜头，金发女郎大胆的摆着造型然后朝人群中飞吻。

    董熹有些失态的看向曾丽，对方已经掩饰不住的怒火，似乎要将金发女郎点燃。

    而旁边的王宝強也好不到哪去，两行鼻血顺着流下，他还浑然不知的盯着金发女郎的背影。

    闹剧过后，金发女郎被保安强行架走，签名会再继续得以进行。

    不过现场的气氛已经完全“嗨”到极点，甚至有人打算模仿金发女郎，给董熹再来一发“埋头杀”！

    不过这一次董熹敏锐的躲了过去，毕竟对方是个胸肌很大的男人，董熹可没有这种爱好。

    而且现在后院已经失火，曾丽就在旁白，一直处于一种气呼呼的状态。

    坦白讲董熹也有些吃惊，也许对西方人来讲这不算啥。

    但对从小接受儒家教育的董熹来说，有些过于的刺激。

    而且他不想承认的是，他可以轻松的躲过袭击，但是在最后关头董熹犹豫了。

    因为他真的没有试过这么大的。

    而董熹不知道的事，原本根本就没有“埋头杀”这个项目，完全是金发女郎看到董熹后，自己擅作主张的决定。

    简单来说，就是董熹激起了她的兴趣，不在乎为对方多发点福利。

    而早就准备好的记者，轻松抓拍了董熹与西瓜接触的瞬间。

    会上传到网络上，传播到北美的主流网站，而且国内方面也会同步上传照片。

    只不过会打码罢了。

    可这已经能够引起轰动了。

    征战好莱坞第一步，董熹迷失在圣费尔南多的大峡谷中！

