
黑豹就守在大门口，穆青青出门后，它也跟着跑出来。

穆慧慧挎着篮子，穿着较厚的衣服等在门口，她身边是低着头看不清神色的穆燕燕，身后还站着一众妇人。

这些妇人看见穆青青，笑得眼睛眯在了一块儿：“青青丫头，听说你今日上山，我们索性也跟着去挖点野菜。这个天，山上早都长野菜啦！”

开春三月过后，天色就暖了起来。

村子里和山上的雪都融得快，许多树木的绿芽儿也抽了出来。往年村里人早都上山挖野菜了，今年担心那神出鬼没的大虫咬人，所以就一直等着。

如今见穆青青也要去山上了，她们才敢成群结伴的出来。

这些人还担心穆青青会生气，一个个看着穆青青，面带讨好的笑着。

穆青青当然不会生气，山上的东西是大家的公共资源，如今大家只是做个伴一起去弄点东西来而已，又不碍什么事儿。

她便和气的和众人打了招呼，然后才一起上了山。

山上没了雪，许多嫩芽从地面冒了出来。但正应了那句诗“草色遥看近却无”，远处瞧着还算有新绿，走近了却又觉得仍然是光秃秃一片。

众人绕了大半个山，走到山坡阳面才算是到了野菜阵地，蹲下去采摘起了这新鲜水嫩的野菜。

村里人摘的这种野菜叫苜蓿，刚长出来只有半个拇指长时，是口感最嫩的。如今因为大家来的晚，所以稍微长长了些。

但穆青青掐了一把下来，还是嫩的能出汁水。

有个婶子见穆青青动作慢，边掐苜蓿边笑着说道：“青青丫头干惯了这种大事，挖野菜的事儿瞧着都有些不习惯了。”

她说这话也就是调侃一下，并没有别的什么意思，穆青青便也笑着回道：“大事倒是没怎么做，就是一个冬天把人待懒了。”

其实别人在猫冬的时候，她还每天忙着巡逻呢，但这种琐碎的事儿确实做少了。

家里种的菜都又嫩又大，摘起来又稳又快，野菜实在有些费劲。

穆青青掐了半篮子野菜时，婶子们的大篮子都已经满了。她们热情的围过来，给穆青青把剩下那半帮忙弄满。

穆青青有些不好意思，大婶们却笑着说道：“你帮咱们的都是大事，咱们帮你掐点菜怎么了？这要不是家里口粮少，这些野菜都送你家也成。”

她说完后哈哈大笑起来，身后几个女人便也跟着笑。

穆青青这下才真切感觉到，什么叫农家人的热情厚道。

对他好一分，他必报以十分的好来偿还。那些爱占便宜性子恶劣的人，终究都是少数。

穆青青便也笑着附和了几句，见大家都收货不错，便一起结伴往山下去。

走到半山腰时，有个妇人突然道：“青青丫头，你瞧那山底窝着个什么东西？”

穆青青连忙驻足往下瞧，瞧了好半晌，才发现那家伙就是之前消失不见的大虫。

好家伙，一段时间不见，它也不上山当山大王了，反而霸占了山脚的位置。

这会儿还半伏着头，窝在地上惬意自在的晒太阳呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70306043"  chaptername="第394章  野苜蓿">加入书签</a>
</div>
