    “我保持这个睡姿多久了？”

    “一直都是啊。”苏晓说谎话不打草稿：“刚开始靠我肩膀，结果下一秒睡着后就自己换了一个舒服的睡姿。”

    闻言，澹台芊月皱了皱眉毛：“你没骗我？”

    “我为什么要骗你？”苏晓奇怪的看着她：“学姐你这么累的话，咱们要不回去吧？”

    “不行！”澹台芊月瞪了他一眼，从苏晓此时平静的表现来看，自己应该真没有靠着他睡，不然他肯定紧张的连话都说不利索。

    可恶，多好的一个机会啊，就因为睡得太沉而失败了！

    澹台芊月一边在心中无奈着，一边站起来：“你还没请我吃饭感谢我呢，现在这么早，回去干嘛？”

    “你累了呀。”苏晓说道：“学姐你应该多休息。”

    “我不累。”澹台芊月淡淡说道：“走吧，继续逛。”

    “还要逛？”

    “废话，赶紧拎上衣服走。”

    苏晓摸了摸鼻子，拎着澹台芊月给他买的衣服跟在她的身后走出了电影院。

    “失策啊失策，多好的机会竟然就这么白白浪费了····”

    走在街上，澹台芊月懊恼的想着：“还有什么机会呢？”

    看了眼手腕上手表的时间，快13点了。

    “时间还早，本小姐要在一点一滴中提升他对我的好感度。”

    澹台芊月思虑着，蓦地看到了前方的一幢楼：“学弟，咱们做会运动吧？”

    “运动？”尽管知道澹台芊月不是另一个“运动”的意思，但是作为lsp的苏晓还是不由自主的朝着那个方面想了一下。

    “睡了一觉睡得我腰酸背困的，得活动活动一下身体才行。”澹台芊月指了指前面：“正好有家运动馆诶。”

    她扭头看着苏晓：“学弟你会打羽毛球吗？”

    “会啊，只是你穿着裙子和高跟鞋，不方便吧。”

    “说到这个····”澹台芊月走到苏晓得面前：“刚刚在商场的时候，你是怎么觉得我走累的？”

    “脚踝都被高跟鞋磨红了。”

    “那你是怎么发现我穿高跟鞋的？”

    废话····走起路来“哒哒哒”的，休闲鞋能发出这种清脆的声音？

    苏晓忍住没吐槽，想了想说道：“因为你的身高和平时不一样啊。”

    “噢～好像确实是诶。”澹台芊月直起身子站在苏晓的身前，穿上高跟鞋超过一米七的身高让她站在苏晓面前都不会显得身高差距太大。

    此时两人之间的距离不会超过五十厘米，闻着从澹台芊月身上散发出来的淡淡幽香，苏晓往后退了一步。

    “你退什么？”澹台芊月笑吟吟的看着他。

    “学姐你太香了。”

    “流氓！”澹台芊月脸色微红的啐了一声，苏晓立即用无辜的眼神盯着她，怪我咯？

    “哎呀，别要再对我卖萌啦！”澹台芊月揉着苏晓的脑袋，把他的头发弄得乱糟糟的：“真像只小猫咪，得亏我见过世面，要是换做其她女的，恐怕已经在你的眼神下沦陷了。”

    她转过身：“走，羽毛球打不成，去打乒乓球。”

    “小学弟也太可爱了吧！！差点就忍不住揉他的脸蛋了，太会卖萌了！！”

    “把这么可爱的学弟带在跟前，肯定倍有面子。”

    苏晓跟在澹台芊月的身后，看着她姣好的背影：“看你能坚持多久。”

    ······

    “今天的运动馆人还真少。”苏晓看着空荡荡的乒乓球区域：“这里竟然一个人都没有。”

    “今天？”正在换运动鞋的澹台芊月抬起头看着苏晓：“你以前来过这里？”

    不愧是搞新闻的，总能一下子抓住关键····

    又一次在心底吐槽一声的苏晓点了点头：“来过。”

    “和谁？”澹台芊月盯着他：“按照学弟你之前的说法，来到明舟市没多长时间就参加了入学考试，你会有闲情逸致来这里？”

    “有啊。”

    “呵呵。”澹台芊月从苏晓的表情中嗅到了新闻的气味，甚至在这一秒她莫名其妙的想到了北冥芷瑶。

    会不会是和她？

    澹台芊月想要知道。

    但是苏晓先一步行动起来转移话题，他走到澹台芊月的跟前，低头看着她穿上一只的运动鞋：“学姐你哪来的运动鞋？”

    “我之前一直来啊。”澹台芊月踩在凳子的边缘，一边弯腰系鞋带一边说道：“所以就提前买了存放在这里，以备不时之需。”

    “有钱人的玩法····”苏晓感慨一声，看向她另一只脱下高跟鞋还没有穿上运动鞋的美脚。

    吴足霜雪白，赤脚浣白纱。

    她的脚秀而翘，上下匀称而不拘一束，五根脚趾饱满晶莹而不显臃肿，圆滑细腻而不失光泽。

    隆起的脚背上清晰可见几道骨痕，散夹着淡青色的经络，性感撩人。

    咔！

    突然间，她左耳的银耳坠松动坠落，地板上发出清脆的响动，苏晓下意识的赶紧去捡，指尖不经意间滑过她的脚背，澹台芊月的脚趾如触电般的收缩一下：“你干嘛？”

    “捡耳坠。”

    苏晓直起身子，朝着她张开右手，耳坠静静的躺在手心之中。

    居高临下的俯瞰，能清楚的看到澹台芊月脸颊上蔓延开来的红晕····红到耳根。

    “你的耳坠掉了。”苏晓平静的说道，仿佛刚刚手指没碰到她的脚背。

    澹台芊月深呼吸一下，苏晓平静的神情让她也不好意思再说什么，万一他真的没感觉到呢？

    连一秒都不到接触····他应该没感觉到。

    “谢谢。”她轻声说了一句，从苏晓的手中拿过耳坠放在身边，低着头穿另一只运动鞋。

    苏晓悄悄松了一口气，右手插入口袋中，手指尖轻轻摩挲着，似乎在回味那么一瞬间的触感。

    真嫩。

    “你先去拿两副拍子。”

    “嗯。”

    苏晓走开后，澹台芊月拿起耳坠，盯着它小声嘀咕：“你怎么就突然掉下来了？害的被他碰到了我的脚背····好害羞啊。”

    刚刚那一瞬间的酥麻感直击心灵，有些难以忘怀。

    “害得我差点抓住的主动权溜走了。”

    澹台芊月唉了一声，还是把耳坠重新带上。

    ······

    （未完待续）

