    让他管好自己的事情就行，还跑到这里来多事。

    她冷笑了一声没有再追问，不过手还是十分诚实的接过了佛罗清心丹，他这段时间每个月都要喝一次那个苦哈哈的汤药来抑制杀气，早就已经喝到想吐了，终于可以彻底解决杀气的事情了。

    他们三人一起来到附近的林子中，林子中无形中弥漫着一股青色的烟气。

    “这里的烟雾之中有毒气，你们注意一点，不要吸入太多。”她警惕的盯着周围，如果是用毒的方式杀了那些人和妖兽的话，不会留下血腥味，这应该不是致命的杀机。

    她一挥手把夜光碟放出来。

    看到这蓝银色的蝴蝶，凤萧笙大惊，“夜光蝶？这东西怎么会出现在这里？”

    当初这东西可差点要了妹妹的命，现在又出现在这里……

    凤萧笙赶紧把凤挽歌护到身后，“挽歌小心。”

    凤挽歌笑着摇了摇头，“放心吧，她不会伤害我的。”

    “去给我查一查是谁在这暗中动手脚，查到之后不要轻举妄动。”

    “是的主人。”

    夜光蝶得到凤挽歌的命令之后飞走了。

    凤萧笙全程懵逼，这夜光蝶上一次出现差点还是挽歌，这一次居然会听从挽歌的命令？

    “自从那一次它没有成功杀了我，他们就反过来被我控制了，现在也只听从我的命令办事。我们还是先去看看杀人者是什么东西，确保西樵城安然无恙，最为要紧。”

    看凤挽歌不愿意多说，他们两人也没有继续追问，跟着凤挽歌继续往深处走。

    他们一直往外走了三十里地，一直都没有发现半点踪迹，倒是那个毒物越来越浓厚了。

    “我们一直往外走了这么远，都没有发现任何踪迹，会不会是我们找错方向了？”凤萧笙提出疑问。

    凤琴也十分疑惑，他们走了这么久一点痕迹都没有找到，如果不是对方隐藏的太好，那就是他们方向找错了。

    “我们的方向没有找错，，而是对方用了手段把自己的行踪隐藏。”凤挽歌看着远处的一处密林道：“你们先回去，我有办法把这暗中的人找出来了。”

    “不行，我们怎么能够留下你一个人在这里。”凤琴想也没想就拒绝了。

    他们两人作为兄长，怎么能够把凤挽歌一个人留在这里？

    “我们知道你的本事大，但是我们作为兄长把你一个人留在这里，我们两人算什么人了？”凤萧笙拍了拍凤挽歌的肩膀，“两人虽然现在修为比不上你，但也不是完全没帮上忙。”

    见他们想要留下来，凤挽歌也不介意在他们面前露一手，毕竟接下来想要用凤家来对付光辉圣教。

    “既然你们想要留下来，那待会儿就看着我怎么杀了这些碍事儿的人吧。”

    凤挽歌取下手里的戒指，红艳艳的头发披散而下，红眸中带着无尽的杀戮之气，凤挽歌第一次当着他们的面露出这副模样，两人虽然都知道凤挽歌有两副模样，但是在看到的时候还是很震惊。

    “记得之后称呼我为红杀。”说完凤挽歌拿出面具戴在脸上，然后快步走进那片林子中。

    凤挽歌的身子踏入那片林中，突然林子中就无烟起雾，立刻就覆盖住了凤挽歌的身影。凤萧笙担心凤挽歌想要跟上去，被旁边的凤琴拉住，凤琴对他摇了摇头。

    他还记得那一夜看到的凤挽歌，就像是杀神降临一般，只是这一点问题肯定拦不住她的。

    “她从来都不会做没有把握的事情，相信她，我们在这里等着她就是。”

    凤挽歌一个人步入林子中，虽然有浓雾掩盖，不过她能感觉到他在进来的那一瞬间已经被无数双眼睛盯着。

    “既然知道我来了就直接露面，我不喜欢和人拐弯抹角，你们有一炷香的时间思考，若是不出来的话，我不介意用其他的手段让你们出来。”

    说着凤挽歌还真的不继续前进，找了就近的一棵树，跳到树枝上躺下来闭目养神。

    血红色的头发悬空，微微的清风吹过发丝游荡，鬼魅之中带着一丝邪气，让人不敢轻易的靠近。

    在暗处的人偷偷的聚在一起。

    “怎么办？怎么会是这个煞星，上面吩咐的时候可没有说这个人在城中？”

    “这个人究竟是什么人？为什么会有一头血红色的长发，还有那双眼睛跟怪物似的。”旁边的人没有见过凤挽歌，看到这些人这么害怕凤挽歌多嘴一问。

    “你是新来的不知道，这个红发怪物十分的恐怖，杀起人来完全不眨眼，而且实力还非常不简单，这七桥城可以说是她一步杀一人杀出来的。”

    “而且很多人都不知道是怎么死在他手下的当初的雷家一夕之间死的一个人都不剩。”

    “之前家主让我们来办事，没有说这个人在城中啊，他要是在城中的话，就算打死我，我也不来干这差事儿啊。”

    他们在这里讨论的兴高采烈的，完全不知道他们的对话，全都经由夜光蝶传到了凤挽歌的耳朵里。

    凤挽歌听着他们的讨论没有动气，反而悠哉悠哉的在那里听着。

    随着他们的讨论时间一分一秒的过去，差不多到一炷香的时间，凤挽歌拿藤蔓无限延伸到他们谈话的地方，手一扬一边下去，他们周围的树全都被拦腰斩断，站在断枝上，居高临下的看着这些人。

    “我很好奇，既然你们知道七桥城是我红杀罩着的地方，为何你们还敢在这里大动干戈？找死吗？”

    看到是凤挽歌这些人吓得个个面容失色。

    “我们只是奉家族之命来办事。”

    “家主？哪一个家族敢在我的地方搞事？”她脑海中仔细想了一下，当初在七桥城的时候，他得罪过的人似乎都已经解决干净了，不对，还有一个没解决干净。

    雷笑笑和她那个未婚夫博云。

    “博家？”

    凤挽歌从树上下来到他们面前，仔细看了一下，突然出手像旁边的一个人一进攻，对方下意识的反抗。

