    吕不韦既然执意让张唐进入燕国以为燕国相国，进而推动秦燕两国共同伐赵，自然不能看着张唐进入赵国送死，所以，吕不韦在逼迫张唐答应自己任命的时候，也在推动着另外一件事情，派出使臣出使赵国，为张唐的燕国之行打掩护。

    而在嬴政的刻意引导之下，最终这个重任落在了甘罗身上。

    如此，以甘罗为首的秦国使团离开了咸阳，向赵国驶去。

    蒲坂大河渡口。

    以十二岁就代表秦国出使一国的甘罗此时本该是意气风发的时候，可是，面对面前那蔚然壮观的大河，甘罗此时却没有丝毫兴奋的心情，此时的他，完全在为另外一件事情苦恼着。

    之前他因为说服张唐接受吕不韦的任命一事，在相国府的众多门客士子之中可谓打响了名气，在随后更是接下了出使赵国的重任。

    这一切，甘罗一直以为是自己依靠自己的才学获得的，可是，在离开咸阳与张唐同行的这段事件中，他越发的发现了一些非同寻常的地方。

    难道张将军真的是被我说服的吗？甘罗暗自想到。

    此时的他想到了自己在临行之前，受到大王召见之时，大王所说的那句话：张唐对他有大恩。

    当时的他不觉得这话有着其它的意思，可是，这一路行来，随着与张唐接触的增多，他迟疑了。

    还是说，他是故意拒绝吕相国，目的就是为了我，为了能够让我在吕相国面前崭露头角。想到这里，甘罗不由向身边正在看着大河怔怔出神的张唐看去，

    “张将军，不知道罗是应该称呼你为张将军，还是张伯父？”甘罗突然间道。

    “以我的年龄，你称呼我为伯父，我也不算是占了你的便宜。”张唐带着几分错愕地说道。

    “原来真的是那样吗？”甘罗喃喃自语道。

    “你在说什么？”张唐愈发地不解了。

    “伯父与罗的祖父曾经相识吧？”甘罗对张唐问道。

    “你？”张唐意识到了甘罗对自己态度转变的原因。

    “原来真的是如此吗？伯父当时拒绝吕相国，以及被我说服都是预先计划好的？”甘罗虽然是在问，但心中其实已经肯定了自己的猜测。

    “不错，我当年曾经受过你祖父甘公的大恩。”张唐道。

    “伯父，请恕当时罗的无礼之举。”甘罗郑重地施礼道。

    “你很好，当时并没有失礼的地方。”张唐道。

    “伯父，接下来的路程中，还请车中一叙。”甘罗思索了一下说道。

    “可。”张唐道。

    在驶过大河的车队之中，甘罗对张唐说道：“伯父，我此次出使赵国最根本的目的是为了掩护伯父能够顺利经过赵国而进入燕国，但那只是因为伯父还只是张将军的缘故，如今既然已经知道张将军实则是伯父，罗又怎么能坐视伯父进入燕国面对未来的不可测局势呢。”

    “赵国上下恨我入骨，只要能安全通过赵国，你的任务就算是圆满完成了，至于燕国，无害。”张唐道。

    “不，我秦国与燕国的联盟定不持久，燕国太弱，没有资格成为我秦国盟友的资格，也没有让大王信守盟约的资格，一旦我秦国与燕国翻脸，伯父就危险了，到时，又有赵国在一旁对伯父虎视眈眈，结果难料啊。”甘罗忧心道。

    “如今这世道，哪有什么万无一失。”张唐不在意地说道。

    “不，我还需想一个万全之策才是。”甘罗道。

    “世间哪有什么万全之策，有的只是取舍而已。”张唐道。

    “不，在这件事情中，一定有着什么东西是我们可以借用的，伯父，我只知道秦燕结盟一事，是吕相国策划了两年才让燕国主动寻去与我秦国结盟，但是大王对这件事情的态度，是否也是如吕相国这般呢？”甘罗思索道。

    “大王？大王他精通兵事，想来更倾向与攻打魏国，而不是攻打赵国。”张唐思索道。

    听到甘罗提起这件事情，张唐仔细回忆起被嬴政召见时的情景。

    好像，大王对于秦燕结盟一事，更多的只是冷眼旁观，而没有什么热情。

    “伯父，你说会不会，在大王的心中，根本就不赞成秦燕结盟一事，只是在吕相国的压力下，不得不承认这件事情？”甘罗突然间想到。

    “也许，还真是这样。”张唐不确信道。

    “伯父，如果我挑破秦燕两国的结盟，转而倾向赵国，可对我秦国有害？”甘罗思索道。

    “你是说？”张唐好像意识到了什么。

    “我只问伯父，我若是那样做，可有损我秦国的利益？”甘罗问道。

    “算不上，在大王和上将军那里，本来就更倾向于在今明两年攻打卫国，而不是赵国，而且，拿下卫国，相对于攻打赵国，更有利于我秦国。”张唐说道。

    “所以，秦燕联盟若是破裂，我秦国的利益并不会受损，且大王那里也不会怪罪我们。”甘罗说着，脸上的从容愈加地多了。

    “但是吕相国那里？”张唐提醒道。

    “是啊，关键是在吕相国，伯父，你说，吕相国是不是聪明人？”甘罗问道。

    “吕相国若不是聪明人，那我秦国乃至整个天下，恐怕就没有聪明人了。”张唐道。

    “那既然吕相国是绝顶聪明的人，他能看不出我秦国更应该攻打卫国，而不是赵国吗？”甘罗问道。

    “是啊，吕相国为什么要对攻打赵国这件事情如此热衷？”张唐迟疑道。

    “既然秦燕结盟一事并不符合我秦国的利益，那公心自然也就排除了，如此，吕相国的举动只能说是出自私心。”甘罗思索道。

    “只是，私心？到底是什么私心呢？”甘罗不解道。

    “私心？难道是河间郡？”张唐猛然间醒悟道。

    “河间？”甘罗诧异地看向张唐，这涉及到他不熟悉地领域。

    ······

    咸阳宫殿门前，嬴政看着即将消失在西山尽头的落日，思绪却跑到了东方。

    “张唐，甘罗，希望你们两人不要让孤失望了。”嬴政自语道。

    跟随在嬴政身边的红莲下意识的抖动了一下小耳朵，随后不着痕迹的向嬴政的方向挪了挪，天气有点冷了呢，而嬴政的身体似乎很热。

