    “合同，当初我们不过是玩笑话，你怎会当真了？还有什么合同，我怎么不记得了？”李雪当即便否认了这件事，好似一无所知的看着我。

    还装模做样的拿起了桌子上的合同，仔细的看了看，接着摇了摇头。

    “程磊，就算我们交的不错，你也不用这样陷害我吧，我可没跟你签过任何的合同，要知道我不会拿有序广电做任何交易的。”

    李雪的态度义正言辞，没有丝毫的心虚，这样的举动不免让我多注意了两分。

    她肯定还做了其他的准备，或许早就准备好对付我，不过是没有找到机会罢了。

    “这么说吧，早在一年之前我已经换了我的章印，而你这合同上面还是我早就不用的掌印，话说到这，我掌印可是丢了有一段时间了，是不是谁跟你做了交易？”

    看着面前李雪的神情，我心中只有冷笑，她可能不知道，在躺医院的这一个多月，我在脑海中不知道演示了多少遍跟她对峙的场面。

    光是她的反应我便想象到了二十多种，她现在的反应不过是二十分之一当中，我分析出来几率最小的。

    我还以为李雪会聪明点，找到其他的办法应对过来，但我没有想到她是直接否认的，再次从包里拿出了另两份合同加上一个录音笔，一一摆放在了桌子上。

    “李总，这里分别是两份合同，一份是笔迹证明，也就是您签名的笔迹，还有一份便是您跟我的股份转让书，百分之三十的股份，这个录音笔就不用我说了吧。”

    保持着微笑，我云淡风轻的看着对面脸色渐渐铁青的李雪，视线掠过旁边的张思淼，她依旧是面无表情，好像根本就没听到一般。

    虽然她是如此表现，但李雪装不下去了，神情有些慌张的看向张思淼，见她不说话更是慌了。

    见状，我作势要拿起录音笔，没等我碰到，对面传来李雪的怒吼：“程磊，你到底想要干嘛！”

    看到这样的反应，我满意的勾起了唇角，目的达到了！

    靠在沙发背上，我淡然的注视着对面慌张气恼的李雪，从包里拿出一张银行卡，推了过去。

    “我要我应得的那百分之五，据我所知有序广电上一个项目虽然是阴阳项目但成效非常好，两个亿的五个点便是一千万，我算的对么，李总？”

    这套数字在我知道有序广电项目两个亿的时候已经算过无数遍，我怎么都没有想到那个项目能达到两个亿。

    怪不得当初谁都想来插一脚，赵武升把我安排进去都获得不了任何的利润，只有当替罪羊的份。

    虽然不知道里面都藏着什么事，但对于我来说现在要有钱就足够了。

    “一千万？呵呵，程磊你还真是能狮子大开口啊。”

    李雪冷笑着，余光时不时的看向张思淼，可张思淼始终没有变化，静静的品着茶，好似我们两个都不存在一般。

    确实，我跟过的项目到现在一千万算是一个大数目，想必李雪多次把我赶出去的目的就是想把利润独吞。

    但我知道，就算少了我这一千万，她李雪肯定也是不吃亏的，里面的利润肯定比我想想的还要多得多。

    “没办法啊李总，形势所迫，要是没有这笔钱，我的孩子根本就没有办法继续治疗，我只能出此下策了。”

    我带着几分为难的开口解释了一下，同时将桌面上的三份东西装进了包里，暗示性十足，就看李雪怎么办了。

    果不其然，李雪的脸色很难看，但碍于张思淼在这，她根本就没办法发作，只能恶狠的瞪着我，还不能说出任何实质性的话。

    见状，我也看出来，就算这事是李雪做的，可张思淼在这，她也没办法做主，张思淼不开口说话，李雪只能煎熬着。

    意识到这件事，我看了看张思淼，漫不经心的吹了吹茶杯冒出的热气，悠然自得。

    看来张思淼就是想整一下李雪，我在这是不是碍事了？

    想到这，我将那张银行卡留下，站起身来：“已经表明了我的想法，那我就不多加打扰了张姐，李总，事情怎么办就看您了李总。”

    离开前，我还特意提醒李雪，晃了晃手里的包。

    走出办公室，旁边坐着的秘书警惕般站了起来，发现是我之后脸色又冷了下来，心不甘情不愿的叫了一声：“程总。”

    “丫头，在这个世道上混，我教你一个道理，永远不要看不起任何一个人，就算是一只小小的蚂蚁都能在你受伤的时候碾死你。”

    本来就是想警告她一下，没想到这个秘书根本就听不进去任何话，敌视的目光注视着我，根本就没有任何悔改：“程总，慢走不送。”

    我没再说什么，只是笑笑便离开了，有些话说过一遍就够了，每个人都有每个人的路要走。

    从有序广电出来，我的心已经落下一半，这里的一千万到手，下一步便是跟赵武升一块合作的地产项目，不过这个项目还没开始运作，到时候还是用钱的时候。

    金明！

    想到金明，我便想起了从李靖那得到的那两个项目，我分别从张思淼和金明那得到百分之三的股份，金明肯定有办法。

    一通电话拨了过去，金明很快便接通，声音还有些洋溢：“诶呦，这不是我们程大总裁么，怎么，出院了啊？”

    听着他调笑的话语，我轻叹了一声，这件事该不会成为每个人笑话我的笑料吧。

    “我不跟你贫嘴，之前那个项目咋样了？”这才几天，肯定刚开始，但我还是象征性的问了问。

    金明果不其然的无奈的笑了笑：“我说程磊，这才几天你就着急了，这可不是一般的小项目，是不是出院没事找事做呢，之前那个小混混是不是还没收拾呢？”

    听金明说起这个小混混，我如当头一棒，这才想起来这个罪魁祸首，要不是他，我也不会再医院耽误这么长时间。

    “当然没有，我身体才刚好，正好赶上今天，你就把那个小子帮我绑来了吧，不收拾收拾，他还真是不知道天高地厚了。”

