    

    当天晚上的饭局并没有谈论出任何结果，不过事情的发展方向属于林平乐见的趋势。

    即便晚上饭局达到了林平的心理预期，林平也不会选择当场表态。

    现在完完全全是一个买方市场，以现在的市场环境来看。

    像自己这样庞大的用量，几乎可以说是超大体量用户。

    只要价格还有盈利空间，只要林平不作死挑战对方的忍耐极限。那么任何人都不会轻易放弃林平这样的客户。

    吃过晚饭之后，双方便带着怒气各自回到公司熬夜加班商讨接下来的谈判策略，以及之后的谈判条件。

    “松下的人简直就像白痴一样，没有丝毫的销售谈判经验。这样的人居然会被松下委托重任，前来与林平商谈双方的合作。这样的人除了能给公司带来低收益率之外，他到底会干些什么？”离开了酒店之后东芝的人在车里宣泄着自己的愤怒。

    “刚才我们就不应该随着松下的人共同起舞，现在价格进一步被拉低，可是即便价格下探到这种程度，我们依旧没有把握百分百拿下客户。这对于我们这些销售人员来说是耻辱，这可是前所未有的低价。甚至远远低于公司的内部价格。

    我觉得我们必须要冷静一下，不能盲目被人牵着鼻子走。明天我们到市面上买几台ea公司的游戏机，一边体验游戏一边静候事态发展。

    自相残杀的事情就交给松下以及NEC那帮白痴去吧！

    或许我们也犯了严重的错误，在听到一千万订单的时候每个人都被这个庞大的体量冲昏了头脑。

    让我们的技术人员认真的分析EA公司的潜力，确认这家公司的确有超越雅达利的实力之后，我们在重新拟定谈判策略。”经过晚上的这场自相残杀，有人觉得太过于恐怖，这相当于在买家面前自己在割自己的肉。

    似乎谁割的肉越多，谁就能讨得买家的欢心更多一样。

    这种完全被动毫无底线的谈判策略，对于一家大公司而言是不可以接受的。

    必须要全面冷静下来，否则的话不但生意谈不成还有可能成为行业内的笑柄。

    对于销售部门的负责人而言，他们宁可丢到这段生意也不能让人觉得他们像白痴。这会对他们的职业生涯造成无法弥补的污点。

    以后有了这样的人生污点，想要在公司内更上一层楼恐怕只会变得更加艰难。

    生意的谈成与否，得力的最终还是公司。在个人的履历上无非是锦上添花罢了。

    可是一旦有了人生污点，那么损害的只能是自己的职业生涯。

    想到家中的上有老下有小，有些人选择退缩。

    他们不能冒险，毕竟一家人的生活还指望自己的收入。

    然而在另一边，松下的人同样是破口大骂。

    只不过在同事们发泄了心中的不满后，木寺昌人却冷静地说道：“东芝处处针对我们，简直是丧心病狂。据我所知东芝的库存率相当之高，比我们高出百分之五十还要多。

    现如今如此高的库存，势必会有去库存的压力存在。

    一旦这些人为了去库存不择手段，甚至压到没有利润可图。为的就是不让这些库存变成一文不值的垃圾。如果事情真的走到这一步，我们必须考虑到应付的方案。

    我会跟董事会打报告，这笔生意不能只看眼前的盈利。我们必须要把眼光放长远，如果ea公司当真有成为巨头的潜力，一旦我们错过了今天的机会。那么对公司的未来我们损失的恐怕是几十亿美金。

    未来的几十亿美金对比今天的三千五百万美金，孰轻孰重相信董事会会有明智的决定。”

    这一夜对于很多人来说注定是个不眠夜。

    只不过这个人不包括林平，因为今天晚上他一定会睡得很香甜。

    当第二天的太阳照常升起时，林平刚刚感受到一丝阳光照耀在自己脸上时，房门却突然间被人敲得震天响。

    对于爱睡懒觉的人来说，大清早这段时间简直就是黄金时段。

    可是现在门口敲门的人没有一丝要停下的痕迹，无奈之下林平只好骂骂咧咧的走到门口。

    “我给你买了早餐不用谢！”不出意外是沐克南这个死胖子。

    沐克南可没有什么好心思前来送早餐，如此之早前来叫门只有一个理由，那就是他手上拿着的十几份报纸。

    沐克南人生中第一次上了这么多家的报纸头条，甚至力压林平这位围棋天才。

    虽然之前在港城花钱买过板面，可是很多报纸并非给了他头条。

    而今天他手中的十几份报纸中至少有十份是头版头。

    对于这个时代一部动漫做到六百集，本就是一件天方夜谭的事情。

    六百的数量甚至直接可以申请吉尼斯世界纪录。

    而且更扯淡的事，这六百集的内容居然要免费赠送的方式面向大众公开。

    这两个条件相叠加，虽然十分吸引人的眼球。

    可是显然对于有点儿大脑，有点理智的人，都会选择本能的无视。

    因为在这些人眼中，这样的事肯定是某些制作公司放出来的烟雾弹。

    用来扰乱视听，宣传自己罢了。

    可是当记者们看到即将要免费赠送的动漫时，这些人感觉自己的世界观有些不稳。

    动漫制作的如此精良，动漫的世界观设置也是格外吸引观众。

    更重要的是，这并非来自欧洲的动漫也并非来自北美的动漫。

    这部动漫的故事，正是在讲述霓虹国特有的产物-忍者。

    然而就是这样出色的动漫剧集，却没有在电视台播放。

    以上种种，除了震碎人们的世界观之外，完全有资格登上任何一家报纸的头版头条。

    沐克南带着《火影忍者》彻底的火了，甚至就在昨天晚上，沐克南已经接到七八家电视台的见面请求。

    “看看，赶紧看看。看看报纸上的我帅不帅？”沐克南嚣张的都不知道先迈左脚还是右脚。

    看着丢到面前的报纸跟早餐，林平先是打开了早餐闻了闻味道，然后这才拿起报纸简单的扫了几眼。

    “我设了这么大的局，甚至把霓虹国围棋院都拉下了马，为的不就是能让这部动漫登上各大报纸的头条吗？这样的结局我早就预料到了，没什么可得意的。”就在沐克南等着希望林平夸耀自己很帅时，林平却当头泼了一盆尿，直接把他这嚣张的小火苗瞬间扑灭。

    “现在有很多家电视台找我洽谈合作，你说我是现在跟他们合作还是过段时间之后？”沐克南看这林平很认真的问道。

    “既然免费录像带马上就要上市，你又何必急于一时呢！现在只是媒体介入报道，普通民众根本没有看到动漫的内容。不知情的人肯定以为这些报纸上的头版头条是你花钱买的软广告。

    况且就算现在你同意卖版权给电视台进行播放，这个谈判的时间你们恐怕也要维持一周左右。而一周之后动漫早已经在市场上开始发酵。

    我给你的意见是，至少等到免费内容送完之后再考虑。

    到了那一天，电视台给的价码肯定会高一些。”在这关键时刻林平建议沐克南要沉住气，

    “还有一件事，就是昨天记者采访我的时候，我一时有些兴奋。有些事可能表达的不清楚，结果今天媒体报道出来的内容着实让我吓了一跳。”沐克南说话间翻开了报纸，用手指指出报纸上的一段话让林平去看。

    报纸上的内容写的非常清楚。

    记者提问：“沐克南先生请问您是这部动漫的导演吗？”

    而沐克南的回应直截了当：“是的，我是这部动漫的导演！”

    简单对话，清晰的逻辑。

    “你刚才说什么？有些事情可能表达的不清楚？你他妈直接都说自己是动漫的导演了，还有什么表达的不清楚？我卖给你的只是十年期的版权，可不是整部动漫的所有权。”林平虽然嘴上骂着，可是心里却是乐见其成的样子。

    既然沐克南承认自己是动漫的创造者，导演！

    那么以后的事情，就让他一个人去头疼吧！

    “我昨天真的是太兴奋了，那个记者问的突然，然后我脑子不知道哪根弦搭错了。于是就下意识的回了一句！要怪就怪你这部火影忍者制作的太过精良，我可能太过嫉妒了，于是脑子的潜意识里想霸占为个人所有。我今天这不是来认错了吗！”沐克南把自己说的很卑微，为的就是不希望林平生气。

    “现在报纸都登出来了，我还能说些什么！难不成我跳出来指责你？既然你承认自己是动漫的导演，那么我也无话可说。只是希望动漫再播放到一百五集级左右的时候，你能够拿出一个制作团队，去完成独立的电影版制作。到时候这电影版票房归你，但是十年之后版权归我。”林平很无耻地要求道。

    然而作为一个超级宅男，又是一个动漫的铁粉。

    能成为这样精良动漫的导演，哪怕明知道是假的。沐克南也是极为兴奋，毕竟外人不知道真假。

    况且之后的剧集内容他会提前知晓，即便将来有采访，沐克南也会做到滴水不漏。

    成为这部动漫的导演，在这一刻，远比挣到钱让沐克南更兴奋。

    “我一定好好工作绝对不辜负你的期望！你放心，到时候盈利之后，票房我一定分给你五成。那个，我还有事儿，早餐你慢慢吃！”沐克南说完晃动着肥胖的身体开心的走了。

    吃完早餐，林平慵懒地睡了个回笼觉。

    再次醒来的时候已经是上午十一点，林平打开笔记本电脑继续抄写自己的棋谱。

    然而笔记本刚刚拿出摄影包，还没有来得及开机。

    门口再次响起敲门声！

    “嘿你这小胖子，没完了是不是？”林平以为就是沐克南。

    赶忙把笔记本装回包内藏好之后，林平这才来到门口拉开房门。

    当房门打开时，林平并没有看到那个让人讨厌的小胖子。

    站在自己面前的是一个美女，只可惜这个美女长得虽然很漂亮可是一说话就会瞬间掉分的那种。

    “先生，你救了我朋友的命我还没有好好感谢你。本想着下次有缘再见之时，我一定请你好好吃顿饭。可是没想到，我们才刚刚到机场，你就派人给我送了一份大礼。”女人说话时晃动了一下手中的录像带。

    看到自己制作的录像带，林平没有丝毫的慌张。

    反而是一脸平静的问道：“送给你大礼？姑娘是不是有什么误会？”

    “怎么？不方便请我进去吗！”女人说完这句话根本不给林平反应的时间，直接推开林平向屋内走去。

    “哎，这位小姐…”林平看着这位自来熟，在身后无奈的喊道！

    “罗慧玲…”女人报出了一个名字，显然对于她来说，这显然已经是自我介绍了。

    “罗小姐你好，我想这里面肯定有误会！”林平依旧脸不红心不跳的狡辩。

    “能有什么误会呢？你放心我不会找你麻烦，我只要求你帮我做一份同样质量的假货。你开价吧！”罗慧玲说话时，从自己的背包中拿出来两本相册直接丢到桌子上。

    林平并没有好奇去翻动那两本相册，只是依旧用一副无辜的样子问道：“造假？罗小姐我想你一定找错人了，在下从来不做犯法的事情。”

    “你不要在我面前演戏了，你直接说多少钱？三十万美金够不够？”罗慧玲没心情跟林平玩语言游戏。

    尤其是罗慧玲认定了林平做录像带就是为了让自己找上门跟他谈生意。

    可是现在自己已经来了，而且还很诚意的让你先开价。

    你一个大男人婆婆妈妈，一点儿都不痛快。

    罗慧玲自认为自己给出的价格足够高，三十万美金足够在东京买一套非常不错的房子。

    “罗小姐我再跟你说一次，我不清楚为什么你突然间认定我会造假！而且你手中的录像带我从未见过，你我二人之间恐怕也就是几面之缘。也就在刚才我才知道你的姓名，如果你再胡搅蛮缠，我就只能选择报警了。”林平打死都不会承认那录像带是自己做的。

    本来这录像带就是警告二人，不要回到台北之后胡作非为，伤到那些无辜之人。

    可是显然二人误会了自己的意思。

    “知道我们两个去机场的只有可能是你一个人，我跟闺蜜之间的对话你也听得清清楚楚。

    我跟闺蜜来到霓虹国已经很多天，这些天来我跟闺蜜四处找人，甚至借着本地朋友的关系四处寻找。

    或许是有人在找人的时候走露风声，让你这样的电影大师盯上了我们。

    我对于你用什么手段造假不感兴趣，我只是希望你帮我再造一份而已。

    你盯上我们的目的不就是为了钱吗？只要你帮我做的以假乱真，三十万美元就是你的。如果你不满意价格我们还可以再商量！但是我现在没心情跟你东拉西扯。”罗慧玲一脸的疲惫，旅途的劳累让她很辛苦。

    再加上她有别于普通女人的性格，一时间罗慧玲的脸上写满了不耐烦。

    “你是说你们来到霓虹国已经很多天？你当真认为我早就盯上了你们？”林平反问说道。

    “请直接说价格，我马上可以到银行给你转账，但是请你务必马上开始干活。”罗慧玲的耐心一点点被消磨，脸上明显的有一些不悦。

    对她来说，既然你这个男人想要钱。

    那就大大方方说出来。

    此时的作为，当真是又当婊子又立牌坊。

    罗慧玲平生最恨没有担当的那些臭男人，一人做事一人当。

    敢做就要敢认，大不了坐牢，几年之后又是一条好汉。

    “麻烦罗小姐看一下这份报纸，看到这个人了吗？你有没有发现他跟我长得几乎一模一样？”林平找到了一份有自己照片的报纸拿到罗慧玲面前。

    看着报纸上的照片，再对比现实生活中的这个男人。

    “华夏围棋国手，林，平，挑，战…”罗慧玲一字一句的念说道。

    “你的日文不错，你应该能清楚的看到，上面有我的介绍。以及我飞机落地的时间，这里的报道都写得清清楚楚。现在你是否觉得自己找错了人？”林平一脸微笑的指着报纸上面的报道说道。

    “这…”显然这突发的状况让罗慧玲有些手足无措。

    她怎么也不会想到，自己的推断居然会有错。

    难道录像带真的不是他做的？

    一旦怀疑爬上心头摧毁了之前的肯定，那么此时的罗慧玲便会信心动摇。显然现在的她，已经无法做到一口咬定就是林平！

    为了再次确认，罗慧玲花了十五分钟时间，详细的看了一下面前的十几份报纸。

    “对不起林先生，我，我可能真的找错人了。再次表达感谢，感谢你救了我朋友的命。也希望你能原谅我今天的莽撞。”罗慧玲看的报道越多越觉得尴尬。

    那么问题来了，是谁交给了自己这盘录像带呢？

    没有姓名没有联系方式，那这个人意欲何为？他的动机到底是什么？

    难道那人是一个变态？要不然根本无法解释。

    罗慧玲最后还是离开了，只是走的时候也没有敲门时那般趾高气扬。        

