    坐在椅子上的慕谨辰原本一脸的笑容满面，在听到他家小媳妇儿要去野外训练而且两周还是封闭式的，整个人都不好了。

    他清了一下嗓子，淡淡的开口说道：“你不是最怕冷嘛，野外训练几乎都是在外面，你能受得了吗？”

    “可我不想搞特殊，也不想掉队。”李诺恩瘪着嘴说道。

    “你需要带些什么跟我说，我让人提前准备。”慕谨辰说。

    一听到他同意了，李诺恩开心的两眼笑眯眯糯糯的说道：“不用带太多东西，学校都给准备了，我只想多带几件保暖内衣还有暖贴之类的东西就可以了。”

    看着李诺恩天真可爱的模样，慕谨辰还真是没办法不同意她去。

    李诺恩喝完粥就被慕谨辰赶回房间睡觉，见她上了楼，慕谨辰才把碗筷拿去厨房清洗干净。

    …………

    第二天一早。

    慕谨辰还是跟往常一样，先送李诺恩去学校然后开车回集团工作。

    冬日的阳光不再那么灼人，刺眼，而是变得温和起来，阳光映在脸上，让人感到温暖。

    李诺恩开心的背着背包往学校里面走去。

    走着走着，忽然，听到身后传来一阵急促的脚步声。

    她回过头看去，只见韩木遥身穿白色毛绒上衣搭配玫红色裙子，耳朵上戴着毛绒绒的耳罩，娇俏动人。

    李诺恩看着韩木遥微微一笑，还真是佩服她，真不怕冷啊。

    低头再看看自己穿的跟一个小包子似的。

    韩木遥快步跑到李诺恩身边给了她一个大大的拥抱，“怎么样，昨晚回去有没有跟你家男人说野外训练的事，他有没有同意你去啊。”

    “还说呢，都怪你，昨晚非要玩什么真心大冒险，还好是慕谨辰赶来了，不然你让我怎么收场啊。”李诺恩带着埋怨说。

    “笨蛋，你以为我会让你去亲别人嘛，我才不会让别人占你一点便宜呢，如果不是看见慕谨辰出现，我可是要英雄救美的噢。”韩木遥一张嬉皮笑脸的说。

    “就你的理由多，你爸妈同意你去吗？”李诺恩一边走一边说。

    “唉，我一定是上辈子拯救了银河，所以，这辈子被保护的无微不至的。”韩木遥垂头丧气的说。

    “听你这话，你父母还是反对你去参加是吗？”李诺恩挑唇说。

    “嗯。”韩木遥伸手搭在她肩膀上无奈的点点头应道。

    看着她的表情，李诺恩也不难猜到会有这样的结果。

    从她认识韩木遥以来，她的父母对她疼爱有加，别说参加野外训练了，就连在学校里军训都不让她参加，生怕她会受伤。

    李诺恩有些低落，还以为这次能跟韩木遥一起结伴而行呢。

    …………

    徐家大宅。

    此时徐家来了一位不速之客。

    坐在客厅沙发上的陆清墨一脸的贱笑，让人看着就厌恶。

    而坐在她对面的是这里的女主人她的妹妹陆清妙。

    陆清妙没想到自己的姐姐会突然来徐家大宅。

    从贝瑶绑架失踪，她与娘家已经有十多年没有任何的联系了。

    没想到，她的姐姐今天会突然造访。

    还好，她的公公今天出去跟老友聚会去了，自己的老公跟三个儿子也都不在家，不然，家里又会是一场鸡犬不宁，鸡飞狗跳的场面了。

    还没等陆清妙开口说话，就听到陆清墨嗲嗲的声音说道：“妹妹，好多年没见了，你可是越来越年轻漂亮了，不像姐姐我，人老珠黄了，就连你的姐夫也开始嫌弃我了。”

    “姐姐怎么会，你保养的很好，看着也很年轻漂亮，要是姐夫敢嫌弃你，母亲也不会绕过他的，不知姐姐今天过来有事吗？”陆清妙大实话的说着。

    她姐姐从小就讨人喜欢，父母也偏爱她，不管买什么好吃的好玩的都会先紧她来，等她吃够了，挑剩下不要的东西才会临到她。

    陆清妙常常在想，她是不是父母捡来的孩子，同样都是陆家的孩子，待遇却是天壤之别。

    所以，这也是徐君屹为什么对陆清妙疼爱有加的原因。

    坐在沙发上的陆清墨柔柔的声音说道：“这不嘛，我昨天跟你姐夫去参加了一个宴会，我听到慕家要跟你们徐家解除婚约了，这是真的吗？”

    “姐姐这些都是子虚乌有的事情他们慕家要是跟我们徐家解除婚约，那我们徐家怎么会不知道，都是那些人太闲了。”陆清妙微微一笑的说。

    “妹妹，不是姐姐愿意相信那些传言，我也是替你们徐家担心，我听说慕家老夫人已经给她的大孙子慕谨辰找好了相亲对象，听说是苏家之女苏婉言，慕家人都已经把那姑娘给接去慕家老宅去住了。”陆清墨认真的说。

    听到这里，陆清妙只感觉脑子一阵眩晕。

    没想到，她们慕家居然是这种人，亏她还那么相信他们把自己的女儿托付给他们照顾。

    这也太可笑了。

    陆清墨也没在徐家待太久，见陆清妙有些身体不舒服，她关心几句便在徐家其他人回来之前离开了。

    陆清妙知道她姐姐不会拿这件事情跟自己开玩笑，她拿起沙发边上的座机电话，拨打给了叶琳岚。

    电话刚被接听，陆清妙严肃的问道：“琳岚，我想听实话，你们慕家是不是要跟我们徐家解除婚约，还有，苏家的孩子是不是就住在你们慕家老宅里。”

    ？？？？？？

    “…………清妙，你听我说，我跟慕言之还有谨辰是不会解除这门婚事的，关于苏婉言那也都是我婆婆一时糊涂做的事情。”叶琳岚不停的解释说。

    “那也就是说，外面传言的都是真的，只有我们徐家人被蒙在鼓里是吗？”陆清妙轻哼一声说。

    “清妙，真不是你想的那样，你千万不要相信外面人说的话，我们这么多年的感情，慕徐两家又是多年的世交，更何况，贝瑶现在已经被找回来了，就算没有找到贝瑶，我们慕家也不会跟你们徐家解除婚姻，谨辰也不会同意的。”叶琳岚安抚着电话里的陆清妙说着。

    “叶琳岚，我一直都把你当成最好的朋友，这么大的事情，为什么不告诉我，就算是你婆婆的主意，你们慕家人也不能把我们徐家人当成猴耍吧。”陆清妙情绪很激动的说。

    “清妙你听我……”

    “嘟嘟嘟～”

    在叶琳岚还没有把话说完，那边已经干脆利落的挂断了电话，叶琳岚只能听到电话里传来的忙音。

    还在做头发的叶琳岚也没心情做了，她让理发师给自己头发吹干，刷了卡便直接开车回了老宅。

    路上，她打给了慕言之还有儿子慕谨辰，她把陆清妙知道的事情告诉了他们父子俩人。

    听到这个消息，让慕言之父子措手不及，他们一直都在控制传言的事情，没想到，这边刚压制完，那边又传了出来，真是按下葫芦又起瓢，一波未平一波又起。

    坐在总裁办公室里的慕谨辰，从椅子上起身，随手拿起搭在椅子上的西服外套，大步流星的走出总裁办公室。

    他乘坐总裁专用电梯直接来到地下停车场，开着他的跑车离开了慕氏集团地下停车场。

    慕家老宅客厅里。

    苏婉言正在陪着倪梅闲聊着，装作没事人似的。

    从那晚慕谨辰跟奶奶倪梅表明了自己的立场之后。

    倪梅便找到苏婉言跟她说清楚了慕谨辰的想法跟立场，还有，她想认苏婉言当干孙女的意思。

    那晚苏婉言没有正面回答是否同意当她倪梅的干孙女儿，但也没有拒绝。

    倪梅看的出来苏婉言很喜欢自己的孙子，但是，落花有意，流水无情啊！

