    得到麾下士兵送来的消息。

    薛仁贵得知杨锋亲自来巡营。

    连忙从大帐中走出。

    将杨锋引入了大帐之中。

    薛仁贵心思缜密。

    他知道杨锋不会无缘无故的大半夜亲自来巡营。

    一定是有什么重要的任务要交给他。

    所以不等杨锋开口。

    薛仁贵主动说道：

    “恒公！南郑是张鲁的老茶，他在这里经营了十多年，南郑城墙不知被加固了多少次，如今南郑城墙宽厚且高达，是易守难攻的坚城，贸然强攻只会徒增伤亡。”

    “恒公可是想到了什么破敌之策，想让我去完成吗？”

    杨锋微笑道：

    “仁贵就是仁贵，不愧是名将啊！一下就猜到了。”

    薛仁贵立刻把手重重的拍打在胸膛上。

    铿锵有力的道：

    “恒公只管吩咐就是，我薛仁贵必定竭力完成任务！”

    在杨锋的身后。

    现出了周瑜的身影。

    周瑜笑着说道：

    “恒公与我商议出了一个办法，明日我们对南郑发起总攻，将张鲁的注意力全部吸引到北面和东面。”

    “翼德与子龙不会参与战斗，他们的任务是全力地方益州方面的动静。而仁贵将军你的任务，就是在张鲁注意不到的西边，挖掘出一条直通南郑城内的地道！”

    挖地道入城？

    薛仁贵立刻明白了周瑜的意思。

    张鲁虽然无能。

    汉中军虽然孱弱。

    但是南郑的硬件摆在那里呢。

    正如薛仁贵之前所说。

    强攻只会让杨家将的将士们徒增伤亡。

    就算攻克了南郑。

    也必定会付出巨大的代价。

    这是杨锋绝不愿意看到的。

    所以就要想办法避开南郑坚固的城墙。

    另辟蹊径突入到城中去。

    杨锋正色说道：

    “地道战是一种经典的战法，但是目前还没有哪个诸侯使用过。所以我们发起地道战没有任何经验可以借鉴，的确是存在风险的，而且你的时间只有十天。”

    “十天之内若是不能挖掘出可以通行的地道来，恐怕刘璋那边的援军就到了。他和张鲁虽然不对付，可绝不会眼看着汉中全境落入我们的手中！”

    “挖掘地道困难重重，要随时注意地下土质、空气的变化。稍有不慎就可能会造成塌方。稍后我会把注意事项一一对你说清楚。”

    薛仁贵听完杨锋的话。

    脸上露出了坚定的神色。

    郑重的道：

    “十日之内，保证挖出一条地道来！若我薛仁贵做不到，愿受军法处置！”

    薛仁贵的态度让杨锋很满意。

    从怀中取出两张纸来。

    其中一张是挖掘地道的图纸。

    另一张上写满了字。

    是挖地道时需要注意的各种事项。

    杨锋用了半个小时的时间。

    把这些事情向薛仁贵一一交代清楚。

    薛仁贵听的很认真。

    一边点头表示明白。

    一边就不解之处提出疑问。

    他似乎感觉到一扇新的大门。

    在杨锋讲解之下被缓缓推开。

    大门之内。

    是他从未见过的一种创新战法！

    等薛仁贵把杨锋讲述的全部融会贯通。

    周瑜在旁说道：

    “还有一点仁贵将军必须要格外注意，地道毕竟是地道，不可能像大路那样宽阔。所以突入南郑城中的士兵注定不会太多。”

    “将军入城之后还要在最短的时间内，率部杀到北面的城门并将之击破，迎接咱们的主力军入城！”

    南郑城中有三万多张鲁带回来的汉中军。

    再加上原本的两万常备驻军。

    总兵力超过了五万。

    在五万人的围追堵截之下。

    薛仁贵只能以少量兵力应对。

    不但要保证自身的安全。

    还要保证必须打开北面的城门。

    这其中的难度可是不小！

    薛仁贵连犹豫都没有犹豫。

    不假思索的道：

    “请恒公、公瑾放心！约定时间之内，南郑北面的城门必破！”

    杨锋重重一拍桌子：

    “好！有仁贵这句话那我就放心了！马腾还在大散关之外肆虐，我们必须尽快解决汉中的战斗赶过去。能否快速击破张鲁，就要看你的了！”

    薛仁贵行了个标准的军礼。

    大声说道：“今晚末将就挑选精锐士兵组成突击队，并筹备挖掘地道的各项事宜！”

    没有人知道。

    就是从今晚开始。

    又一支战斗力强悍的精锐部队初现雏形！

    后来人们把这支被薛仁贵挑选出来的精锐突击队称作——怯薛军！

    杨锋和薛仁贵连夜商定除了地道战的战法。

    那么张鲁又在做什么呢？

    他正搂着棉被呼呼大睡呢！

    连续半年没怎么睡上好觉的他恨不得一觉睡到大天亮呢！

    在战斗形势明显不利的情况下。

    张鲁依然无法控制住自己内心的**。

    和杨锋相比他真的差的太远了。

    败亡自然是情理之中的事情了。

    可即便是他如此差劲。

    益州牧刘璋依然没有办法把张鲁的势力连根拔起。

    又说明了什么？

    说明刘璋和张鲁其实就是半斤八两。

    同样的昏聩无能！

    杨锋敏锐的认识到了这个问题。

    他很想在击败张鲁之后趁势挥军南下。

    直接弄死刘璋。

    把号称天府之国的益州收入囊中。

    以刘璋的天资。

    根本就不配拥有益州那块儿宝地！

    可相对马腾带来的威胁。

    刘璋实在是不值一提。

    马腾不比刘璋。

    他可是个精通兵法的军事家。

    不消除掉马腾这个隐患。

    早晚也是一个定时炸弹！

    所以杨锋在权衡了老半天之后。

    只好暂时放下了攻打益州的打算。

    等张鲁被剿灭后。

    还是要尽快赶到大散关去。

    拔除掉马腾这个定时炸弹。

    说起来杨锋对马腾的长子马超还是很有兴趣的。

    也不知道能不能借着这个机会把马超收入麾下。

    至于益州的刘璋。

    反正他只是个出门不带脑子的低能儿。

    等杨锋腾出手来的时候再收拾他也不迟。

    不过对刘璋这边还是要多少关注一下的。

    他虽然无能。

    他麾下的人可是有不少能人异士呢！

    最主要的原因是。

    史书中记载后来是刘备抢夺了刘璋的益州牧之位。

    凭着天府之国益州发家致富。

    建立了三分天下之一的蜀汉帝国。

    杨锋绝不想看到历史上的一幕重演！

    暗影密探对益州的渗透。

    或许也该提上日程了！

