    

    “我不知道那人已经逃跑”，王夫人说道，“又见他家里有个狐狸精一样的妻子，便没有多想。现在想来，确实十分可疑。”

    刘县令看看游蕊，心道那应该算不上疑点，这样的媳妇应该也不容易腻味，具体的，还是要审问这个叫溪田的男人。

    “溪家的，你男人逃去了哪里？”刘县令又换了脸色，好声好气道：“莫要隐瞒，实话实说，堂上的刑罚，不是你一个小妇人能受得住的。”

    “我说过很多遍，我夫君没逃，他去工作了，工作的地方我没问过”，游蕊说道。

    刘县令：“你看看旁边这个郭胜，二十杖，你应该受不住”，蓦地一拍惊堂木，喝道：“还不说？”

    “你想让我夫人说什么？”

    一道冷厉至极的声音蓦地从堂外传来，伴随着整齐的脚步声、铠甲碰撞声，走进来一个身材挺拔高大的男人。

    逆着斜照进来的午后阳光，堂内众人一时看不清他的面相，但那华贵至极的玄衣上流动的日光，却让人知道此人身份不简单。

    “你是谁？”刘县令大着胆子问了一声。

    宿岩发束玉冠，脸上也在没有那遮了半张脸的大胡子，凤眉斜飞，眼如寒星。

    只是一眼，刘县令就软着腿从太师椅上站起来，扶着公案出来，噗通一声跪倒在地，额头豆大的汗珠顷刻而落。

    “摄，摄政王。”

    宿岩已经来到游蕊身旁，温暖的大手将她的手包裹起来。

    宿岩身份不简单，游蕊知道，所以他刚才突然出现，她并不惊奇，心里还有种老夫老妻又被英雄救美的感觉。

    但听到这三个字，游蕊就有种如在梦中的感觉了。

    什么，是她听差了吗？

    她抬头看向宿岩，下巴优美的弧度让她又一阵愰神，心里竟然在想自己以前太暴殄天物，两人私下相处时应该让他摘掉大胡子的。

    “听说，你要传唤我来过堂？”

    这声音轻淡、优雅，却差点让刘县令吓破胆，刘县令现在也觉得好像在做梦呢，他不是在审案吗？一个小户人家的仆妇被奸杀了，他挨个审问嫌疑人。

    怎么，怎么就把山中猛虎给招出来了？

    刘县令眼中都有了泪花。

    “卑卑职不敢。”

    这时摄政王府的守卫统领张起双手搬着一张椅子过来，放到宿岩旁边，然后便低眉顺眼地退到一边。

    张起这时候也好像在做梦，摄政王府一直管理严格，但不可能完全禁止小道消息，似乎这段时间府里私底下就有在说，王爷在外面有个女人。

    但是他怎么都没想到，这是真的啊。

    张起抬抬眼，溜边儿一看，只见王爷扶着那个妇人坐在椅子上，王爷却是站在一边，这态度，根本不只像是“外面有个女人”而已。

    宿岩站在一边，握着游蕊的一只手却没放开。

    游蕊挣了下，得到的是手心被轻轻一挠的安抚。

    “说说吧，你刚才都问了王妃什么，王妃回答的你不满意，本王来代回”，宿岩很少自称本王，他没拿摄政王这个头衔当回事，仅仅是方便他掌控权力的一个称呼而已。

    但他自称本王时，往往都心情不太好。

    刘县令浑身颤抖，不停抬袖子擦汗，听到这几句话，再也忍不住，哭着道：“王爷，卑职不敢啊。”

    欺负人，太欺负人了，这根本是绝对碾压，要是知道另一个嫌疑人是王爷，给他吃千百个豹胆熊心，他也不敢派人去拿王爷来回话啊。

    “张起，刑部的仵作到了吗？”

    不怒自威的视线这才移开。

    张起忙上前一步，回道：“属下去看看。”

    片刻后，带着一个气喘嘘嘘的山羊胡进来。

    宿岩说道：“说说。”

    山羊胡是被王府侍卫扛到马上带到青石街的，这是已经验完尸又被那群莽兵连拖带拽拿过来的。

    “回王爷的话，死者三十出头，有孕三个月，窒息而死，下、体血污，看似被人奸杀，其实那只是障眼法，死者生前、死后都没有遭到侵犯。”

    一口气把这些话说完，山羊胡再也顾不得，虚脱得倒在地上。

    另一边，低头跪着的王夫人也差点双臂一软虚脱倒地。

    “听到了吗？凶手不是男人，很可能是个极为痛恨死者的女人。”宿岩正说着，突然低头，声音明显温和几个度，“怎么了？”

    游蕊强硬地把手从他手里抽出来，摇头道：“没事。”

    却是迅速躲开他又覆过来的手。

    宿岩身上气息一滞，看着刘县令，“还需要本王亲自帮你查出凶手？”

    “不不不”，刘县令不知哪来的力气，一下子爬起来，走到王贵夫妻跟前，问道：“你们家什么时候雇佣的安三娘？王贵，你又是从何时开始与安三娘有了首尾？”

    王贵不敢胡乱瞥，垂着头回道：“小人家、是是两年前雇佣的安三娘，没多久、我俩就就。”

    在旁做证的几个邻居都瞪大眼睛，王贵是他们那条街上有名的疼夫人，没想到那么早就和安三娘搞在一起了。

    正在此时，喘过起来的山羊胡拿出来一块布条，沾着血迹，像是从袖子上撕下来的。

    “刘大人，这是下官从死者床下找到的”，大理寺的仵作有官员编制，山羊胡一声下官的自称，让县衙的仵作羡慕不已。

    刘县令赶紧让人呈上来。

    公堂上的差役没有接触过摄政王那个等级的人物，再加上都觉得上面还有刘大人顶着，一个个倒是比刘大人还要镇定。

    双臂撑地跪在那儿的王贵妻子，抬头看了一眼，本就苍白的脸色更加没有血色，汗珠几乎打湿了她的面颊。

    而后，她看向坐在另一边的游蕊，以及站在她身旁的那个高大如山岳的男人。

    那个男人，就是那大胡子？竟然还是摄政王？

    这对夫妻刚搬到青石巷的某一天，安三娘看人家夫妻感情好，故意往这男人身边凑，男人只冷冷看去一眼，就走开了。

    想到这一幕，王贵妻子突然哈哈大笑起来。

    正在查看那块布料的刘县令被吓一跳，等察觉是苦主的妻子发笑，抬手在公案上拍了一下，喝问道：“为何突然喧哗？”

    王贵妻子跟没听见一样，看向游蕊，说道：“看来你男人目前对你不错，就是不知道你们以后能不能还这么好？”

    宿岩皱眉。

    刘县令着急地让差役把这妇人按住，找不出多少线索的脑子突然一亮，高声喝问：“张氏，安氏是不是你害死的？”

    张氏被按在地上不能动弹，笑声却未停止，一阵儿一阵儿的呵呵哈哈，好一会儿才像有心情回答县令的话一样，“是我杀的。”

    王贵一愣，随即怒吼，“毒妇，你怎么敢？”

    话音未落，就被张氏一口唾到脸上，“一对奸夫**，我怎么不敢？”

    按着张氏的差役见她有话要说，便松开手退到一边。

    想到安三娘那凄惨的死状，不止是堂下的证人，就是刘县令也在心里一抖。

    “你为何要如此做？”刘县令问道，“可知为妇当贤淑，王贵不曾纳妾，那安三娘充其量只是个通房，你也忍受不了？”

    张氏又神经质的一阵笑，“通房？王贵娶她当个二夫人，也不比这样恶心我。”

    “安三娘，就是个贱人。三年前，我为什么能好心收留到她？是她流转着在牛马市的铺子上做活儿时，听到王贵有名的宠妻名声，刻意寻到青石街，装作流浪找上门的。”

    “你们知道这对男女有多恶心吗？”张氏说着，转头从堂内所有人面上看去，“她到我家的第一天，就躲到柴房和王贵弄那事儿。可笑，当时我竟然没有看出来。后来我发现王贵和她不清不楚，足足有两个月才接受这个事实。”

    “我跟王贵说，嫁与他这些年，也没能给他开枝散叶，不如纳了安三娘。那贱货，她当着我的面，信誓旦旦说绝对没有觊觎老爷的心思。当天晚上，我才睡熟，王贵就爬起来去偷。”

    “你们知道为什么安三娘坚持不嫁给王贵？她享受这种我不知道疼爱我的丈夫，其实在背地里如珠似宝对她的感觉。她还等着怀上孩子，好光明正大让王贵踢我出门呢。”

    “我怎么可能给他们这个机会？她不就是觉得她那骚处值钱吗？我就勒住她的嘴，拿着尖细的竹子，一下一下捅死了她。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    一口气说完，张氏笑得喘不过来气。

    而王贵、差役、县令、证人，以及被打得半昏迷的郭胜，这时候都听的心底一阵阵冒凉气。

    游蕊反而不觉得惊骇，她到底是来自一个资讯发达的时代，类似的案子听过不少。

    她缓缓叹了口气，安三娘那种人，她在现代也见过，这类小三和那种傍大款只为钱的不同，她们有钟爱的对象，就是那种有钱、长得能看、在外面有宠妻名声的。

    在妇产科几年，这类小三游蕊着实见过两个，听小护士说，那她们拿下来的都是备受邻里称赞的所谓好男人，但这好男人绝情起来比情人一大沓的那些还过分。

    游蕊亲眼见过一个，身边带着个娇俏女孩儿，守在产房外，生产完的妇人刚出来，他就拿出来离婚协议。

    没想到在古代，也能看到这样的事，游蕊站起来，也没看宿岩，道：“走吧。”

    张氏的笑声停住，喊道：“溪夫人，我祝你们夫妻俩，一辈子都恩恩爱爱的，先恩爱后不屑一顾的滋味儿，可不是不好受能道尽的呀。嘻嘻嘻哈哈哈。”

    游蕊停下脚步，转头看了眼笑得捂着肚子、头搁在地上的张氏，说道：“谢谢提醒，可是我不会跟你一样，把所有的一切，都寄托在另一个人身上。”

    －－－

    坐在双马并驾的高大马车上，游蕊看着坐在对面的俊美男人，眼神还有些恍惚。

    她，真把男主，摄政王，给嚯嚯了？

    这是游蕊听到“摄政王”三个字之后，最大的一个感受。至于宿岩一直瞒着她这么大一个秘密，她还没空生气这个。

    游蕊在心里捋了捋穿越之后，她的各种想法、打算，以及经历过的事，最后响在脑海里的，就是筱娜的那句忠告。

    千万别招惹男主，走上炮灰的路。

    手上被干燥的温暖覆盖，游蕊下意识再次躲开。

    “蕊儿”，宿岩看着她，“我不是故意要瞒着你的。”

    游蕊抬眼看他，“那你今天，是故意这样出现的吗？”

