    坐着黄包车回到龙潭姜府的时候，看到自家府门大开，心中疑惑了起来。

    　　【花铃儿此时应该是在修养才对，不可能大开府门。】

    　　想到这里，他便快步走进门里。

    　　到了客厅，姜洋便看到好四个身着中山装的客人，而花铃儿也在场。

    　　“师哥，你回来了。”花铃儿看到姜洋回来，连忙迎上去，脸色的神情也由紧绷转而舒展。

    　　“嗯，这几位是？”姜洋也看出了点意思，想来是来者不善。

    　　“姜先生，你好！我们是民政治安所的，有人举报这里非法入住，所以才过来查证一番，希望你们配合。”带头的一个中年人站起来，微笑着说道。

    　　姜洋听了这话，心思一转：【果然还有人打着这座四合名苑的主意，竟然还请动了官方力量，看来敌人的权势不低啊。】

    　　“当然会配合。”姜洋脸色认真地回道，然后回到内屋中取出那张契约。

    　　几个民政治安所的人，认真地看起那张契约，鉴别了一番之后，不断地点着头，都说这份契约合法合理。

    　　姜洋这才完全放下担忧，他之前还担心超能兑换系统给的契约会出现篓子，没想到超能兑换系统还是超级给力的。

    　　这一纸契约可不简单，无论是谁看了，都会被不知名的力量影响，从心底里承认这份契约合理合法。

    　　即便本来心怀叵测之人，想要以魑魅魍魉的手段谋夺这四合名苑，看到这一纸契约都会被契约的力量影响，从而退却。

    　　当然，这一纸契约的力量，也只作用在这座四合名苑的事情上而已。

    　　送走了这几个民政治安的人，姜洋便把府门关上。

    　　“师哥，看来昨天的杀鸡儆猴只能影响一部分人，硬来的不行，便要来软的，真是人心难测。”花铃儿也不笨，今天下午和这几个官员周旋了那么久，自然也猜测到还有人在打四合名苑的主意。

    　　“没事，这不都打发走了吗？你休息了一天，身体不疼了？那今晚是不是……”

    　　“讨厌，人家在跟你说正事，你竟然……哼，赶紧去做饭，你不饿，我还饿着。”

    　　“我也饿，不过我更想吃你。”

    　　“不让你吃。”说着，花铃儿害羞地跑开。

    　　“妖精，休走！吃俺老姜一棒。”

    　　两人开心地在这大院子里追逐玩闹、打情骂俏……很快便把外事忘得一干二净。

    　　而尹府这边，也收到了官方那边传回来的消息。

    　　但是除了姜洋和花铃儿的姓名之外，也没有其他什么重要的信息了。

    　　“好像这姜府并没有什么深厚背景啊？”尹大伯看着手中的情报，疑惑了问道。

    　　“不是没有背景，是藏得太深。一来不是谁都能够购买龙潭边上的宅邸；二来那姜洋才二十出头，便拥有这么高强的武功，传承必然不简单；第三，这里两人的面相气质，男的玉树临风，女的天生丽质。若是单一来说，或许都不出奇，但是三个方面堆在一起，便能够说明其背景不简单了。俗话说的，龙生龙，凤生凤，你觉得平常人家能够出现这样的青年才杰吗？”

    　　尹二爷这一分析，让尹家在场的人都愣了起来。

    　　【还是尹二爷眼光独到，见微知著。】官家老头赞赏地看向尹二爷。

    　　“那怎么办？难道这口气就要咽着？”尹大娘愤怒地问道。

    　　“也不是什么都不能做，现在外面有多少人在看着，若是什么都不做，尹家的名声必然要受到打击。”尹二爷一脸严肃地回道，然后深思熟虑了一番，便对官家老头吩咐道：“这样，王伯，你派人去给那姜府送去帖子，邀请那姜洋到饭店一聚。我要亲自会一会那姜洋，顺便看看能不能摸出底细来，除非他不敢来。”

    　　……

    　　饭后，姜洋和花铃儿难得闲暇，就在院子里喝茶聊侃。

    　　“以后我们每天都这样吗？感觉好无聊啊？”花铃儿有些无趣地说道。

    　　像以前，他们师兄妹三人风餐露宿，居无定所，从来没有像现在这么安逸过，总高觉无所事事一般。

    　　“这种日子过不了多久的，我明天就传信给师兄，然后再等他消息。若是他学得摸金校尉的分金定穴秘术，便是我们出山之时。”

    　　姜洋也许还有些新世纪的观念，有钱就要享受，但是现在身处乱世之中，也不得不适应当前的环境。

    　　太过安逸的话，容易让人失去进取之心。

    　　“可这段时间也不会短啊。”花铃儿无奈地说道。

    　　“那你想做什么？你每天的练功可不能断了。若是修为提升至先天筑基能够解除鬼眼诅咒，你此刻懈怠了武功，岂不是等于放弃，寻找雮尘神珠也不是一天两天能够找到的。”姜洋已经把自己和嗻咕哨说过的话都对花铃儿说了，包括那所谓的“上古法宝”的事。

    　　“知道了，你好啰嗦。”花铃儿向姜洋翻了一个白眼。

    　　“嘿，又顶嘴了是吧？昨天还说以后都听我的，这才过一天的时间，某人的保证真是一文不值。”姜洋见花铃儿顶嘴，便怼了回去。

    　　“我没说不听你的呀，就抱怨一下都不行？”说着，花铃儿直接用手指掐住姜洋腰间的软肉。

    　　“行行，师妹说什么都可以，嘿。”姜洋毫无气概地赔笑着，这求生的速度也没谁了。

    　　花铃儿将姜洋求饶，这才放开他，然后提议道：“要不我们开个医馆吧？”

    　　她的一身所长主要在药理药性上面，所以才想到这方面。

    　　姜洋听了这话，脸色一苦。

    　　他可是知道开医馆是多么繁杂的事情，不仅每天都要上班坐诊，还要时刻准备医药、医疗器材等方面的工作。

    　　既要应付各种各样的病人，又要维持供药方和器材商，甚至时不时还有卫生机关的部门来检查卫生。

    　　前世若不是为了养家糊口，他也不至于一毕业便考证开诊所。

    　　“怎么样？不可以吗？”花铃儿看到姜洋的苦瓜脸，以为这提议不好，惹他生气了。

    　　“没什么不好的，只是这开医馆太过麻烦，要不我们只开药堂就行了，只卖药，不看诊，这样的话有你就足够了。”说来说去，姜洋就是想做甩手掌柜。

    　　“就我一个人？那你去干嘛？”听完姜洋的话，机灵的花铃儿也能猜到其中的意图，这下子就不乐意了。

    　　“当然不止你一个人，还要再招一两个学徒帮忙才行，当然我也会帮忙，”看到花铃儿越来越不对的眼神，姜洋连忙在后面补上一句话。

    　　若是有人看到姜洋这样的表现，肯定会说姜洋惧内，不过姜洋肯定会反驳，这是尊重不是惧怕。

    　　(→_→)……………………质疑！

    　　（有两个男人在医院里相遇：

    　　一个男的说：“我们临时工真倒霉，平时不招人待见，出了事故却要承担责任！”

    　　另一个男的说：“我和你的遭遇差不多。”

    　　前面那个男的问：“怎么，你也是临时工？”

    　　另一个：“不，我是备胎。”）

