    第210章 海神之网

    “太强了，夜北辰太强了。”

    众人看着夜北辰的背影，说不出来的恐惧。

    这种实力，吞噬一切的手段，闻所未闻。

    只能用强大来形容了。

    “这不可能，你们怎么可能逃离出阵法，你这双眼睛是怎么回事？夜北辰你到底做了什么？”空虚老人震惊说道。

    “对于死人，我一向来都是懒得废话，一起上，杀了所有人。”

    夜北辰说完，手里出现了天羽刀，气息飙升，然后冲向所有人而去。

    夜北辰如今的实力不说有多逆天，但在仙尊之下，夜北辰要灭杀，如屠狗。

    所以接下来夜北辰转瞬之间就来到了所有人面前，一刀斩杀出去。

    恐怖的刀芒斩碎一切空间，规则，杀向众人而去。

    “不好，阻挡。”

    众人慌了，纷纷凝聚力量阻挡夜北辰的灭杀。

    但下一刻，一大片强者被夜北辰的刀芒斩杀。

    可以说如同切菜一样简单。

    实力差距太多了。

    帝霸也是一通乱杀，帝霸的实力对于这些人来说，也是无敌的。

    相比较阴柔公子他们，只能远远看着了，突然发现，根本用不到他们。

    就这样十秒钟之后。

    除了空虚老人之外。

    所有人被灭杀。

    夜北辰这时候也打开了吞噬之眼，吞噬一切。

    “怎么可能，这不可能，完全不可能。”空虚老人摇摇头说道，依旧不敢相信有人可以一人杀这么多仙王强者。

    “空虚老人是吧，接下来我会让你死无葬身之地。”

    夜北辰说着，再次打开吞噬之眼，吞噬一切，杀向空虚老人。

    “想杀我，你做梦吧！”

    空虚老人说完，身影一瞬间消失不见了。

    施展了某个手段，传送消失不见。

    夜北辰的神念横扫整个海神岛，没有发现任何空虚老人的气息。

    唯一的解释。

    这个空虚老人可能已经离开了海神岛，或者隐藏在地下的某个角落。

    “帝霸，阴柔公子，你们杀进去地面里面，或许他逃离进去了。”

    “是。”

    众人说完，纷纷杀向地面而去了。

    对于他们的境界来说，有没有地面和没有地面一样的，轻而易举的就破开了。

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰来到了海神岛虚空之上的能量层这里。

    打开吞噬仙眼，吞噬一切。

    时间飞速流逝。

    夜北辰脸色越来越凝重。

    这个能量层太恐怖了，吞噬十分钟才吞噬一丝，要彻底打开一道口子离开，估计要一天一夜以上。

    “麻蛋，我不会在吞噬一个上品仙器吧！”

    夜北辰突然想到了这个能量层可能就是上品仙器笼罩。

    然后停下来了。

    “要真的吞噬这个上品仙器一个口子，那就暴殄天物了。”

    “阴柔公子。”夜北辰身影速度找到了阴柔公子。

    “北辰兄弟怎么了？”阴柔公子看到了夜北辰出现，疑惑问道。

    “这个能量层应该就是上品仙器吧！”

    “不错，笼罩我们海神岛的就是上品仙器海神之网，笼罩四方，没有人能够逃离出去。”

    “这个空虚老人也不行吗？”

    “那是自然，因为这个上品仙器现在就是无主之物，没有人能够破开其中。”

    “破不开，意味着离开不了是吗？”

    “那是自然。”

    “那就认主这个海神之网不就行了？”

    “话虽如此，可是岛主死了之后，没有人知道怎么掌控这个上品仙器了。”

    “有没有器灵之类的？”

    “有，海神器灵。”

    “这个上品仙器也再没有选择主人，估计就是害怕人类又带着他去干架了。”

    夜北辰想到这里，神念涌出。

    探索这个海神之网。

    只可惜一无所获。

    “不管了，先找到空虚老人，杀了空虚老人再说。”

    夜北辰说完，穿越地下，疯狂搜索。

    “哈哈哈，完成了，终于完成了，就算没有掌控海神岛上所有人，只要这个阵法运转，天地之间没有我炼化不了的人。”

    在地下最深处，这里有一个宫殿，空虚老人就在这里。

    随着他哈哈大笑之后，整个海神岛都在颤抖，震动，一股恐怖的力量疯狂吞噬整个海神岛。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “这里什么情况？”

    不管是夜北辰，还是岛上所有人，都懵逼了。

    不明白什么人竟然能够让整个岛震动。

    “找到了。”

    夜北辰的身影来到了地下深处，来到了空虚老人面前。

    空虚老人看着夜北辰的出现，哈哈大笑说道：“不好意思了，你们来晚一步了，阵法已经启动，所有人都要被我炼化，到时候我就能够无敌于整个世间。”

    “炼化我们？炼化生灵对于你这个强者来说易如反掌，为什么偏偏要炼化海神岛上的人？”夜北辰疑惑了。

    “你懂什么，海神岛不一样，海神岛之上有海神之心，海神本源，天灵地宝，一切，只要我炼化成功，那就不一样了。”

    夜北辰虽然还是很懵逼，但感觉空虚老人这么自信的话，应该是真的。

    “帝霸，阴柔公子，你们去召集所有人，进去吞天鼎，这个人可能是一个疯子。”

    夜北辰马上说道。

    “是。”

    接下来众强者纷纷离开。

    夜北辰的吞天鼎这时候也凝聚出现。

    “所有人进去吞天鼎。”

    “不想死的话马上进去。”

    ……

    “到底发生了什么事情了？”

    众人疑惑了。

    “啊……”

    这时候，一股火焰涌出，几百人被吞噬。

    “地下怎么冒火了，快走。”

    众人来不及多想了，纷纷进去吞天鼎里面。

    地下深处，夜北辰打开吞噬仙眼，疯狂吞噬整个阵法之力。

    夜北辰现在来不及思考什么了，阵法的运转肯定是一个极恐怖的大阵，只有运转阵法，吞噬一切，才能变得极强。

    就这样，夜北辰疯狂吞噬之下，整个大阵的力量不断的向夜北辰汇聚而去，夜北辰正在吞噬整个阵法的力量。

    “无上业火。”

    夜北辰涌出无上业火，燃烧整个天地。

    无上业火的力量恐怖无比，能够吞噬天地。

    加上夜北辰什么境界，就能够爆发多少实力，也就是如今的无上业火，已经拥有两亿条混沌神龙之力了。

    (本章完)

