    仰仗？

    这还是仰仗吗？这

    从头到尾就是一个笑话，一个在全国人民面前跳梁的小丑。

    可笑这样一个连挑战资格都没有的人，他们这些豪门掌舵人和各界大佬居然还奉若神明。居

    然还在这个二十一世纪，这个已经废除旧习的时代，磕头跪拜，朝拜一个小丑！在

    全国人民面前，他们磕头去朝拜一个小丑，他们比青芒更加可笑。青

    芒只是狂妄自大，不自量力。但

    是他们呢？

    愚蠢到了极致！

    “唐小姐？”洛尘冷笑一声。

    “啊？”唐婧从愕然之中惊醒过来。

    “一个在天，一个在地，如今谁在天？”

    “谁又在地？”唐

    婧顿时一张脸羞得通红，脸上火辣辣的，连耳根子和胸口都红了。

    这个问题她没办法回答！

    而且她还有一股潮水般的后悔袭来。

    这下子完了，她这一次完蛋了！

    要知道，之前安全局局长可是亲自找她谈过话都，洛尘和安全局的恩怨安全局局长怎么会不清楚？

    所以派她来和洛尘和解！

    这是任务啊！她

    唐婧之所以年纪轻轻就坐上副局之一，就是因为手段过人，屡立奇功！但

    是这一次，她不仅没有完成任务，还把洛尘给得罪死了。

    可以想象，回到安全局之后，局长会怎么追究她的责任！唐

    婧苦笑一声，看看洛尘，再看看躺在地上的青芒，她后悔到了极致！

    为什么当初，不管是在高丽，还是回到国内，她都没有站在洛尘这边。

    但是现场比她后悔的人多了去了。

    李天佑，兰飞虎，洪家掌舵人洪老等等五家豪门掌舵人这一刻呆若木鸡！

    “你们五大家族不是打算明目张胆要把我洛无极的产业私吞掉吗？”

    “你们不是明目张胆的要跟我洛无极过不去吗？”“

    你李天佑今天不是要强抢这帝王厅吗？”洛尘柔声开口道，但是每一句话，都足以让这些人的身躯开始出现了颤抖。“

    还愣着干什么？”

    “来吧！”洛尘冷哼一声。来

    吧？敢

    吗？他

    们面前的这个人可是华夏第一人！从

    来都没有被动摇过！

    举国上下，谁敢与之匹敌？光

    凭他们，就是给他们一千年也无法撼动人家分毫！

    “陆建国？”“

    余行鹤！”洛尘悠悠的开口道，把目光移向了这两个人！如

    果在场最后悔的是谁？

    那么非这两个人莫属了。因

    为原本他们可是站在洛尘这边的，甚至某种程度上来说，他们已经算是洛尘的人了。

    但是他们却为了一个小丑，为了一个笑话，居然背叛洛尘了！“

    我救过你，余行鹤！”洛尘这一句话一出口，顿时余行鹤吓得直接跪在地上。“

    洛先生，你听我解释，事情其实是”“

    不用了，没什么可解释的了。”洛尘打断了余行鹤的话。“

    还有陆建国，我救过你全家！”陆

    建国脸色惨白，浑身一个激灵，直接跪在地上。“

    你们就是这么报恩的？”“

    洛先生，建国知错了，求求你，再给建国一个机会～”

    “真的，就是做牛做马都可以，建国只求这个机会！”“

    洛先生，我余行鹤是吃了猪油蒙了心，我也求求你再给我一次机会！”“

    机会？”洛尘再次冷哼一声。

    “你们去找这个华夏第一人求机会吧。”洛尘冷冷的指了指地上的青芒。

    但是这下子，青芒却仿佛被羞辱了一般，一直低垂着的头，直接扬起来，瞪着洛尘开口道。

    “洛无极，士可杀不可辱，我青芒虽败，但是也是有尊严的！”

    “尊严？”

    “你青芒跟我提尊严，你在逗我吗？”洛尘这下子是真的带着笑意看向了青芒。“

    哼，我青城山一脉好歹是名门正道，自然不能被羞辱！”青芒大气凌然的开口道，仿佛即便是输了，他也要输的有骨气一般。“

    好，尊严？”洛尘摇摇头。“

    南禅，你跟他说说什么叫做尊严！”洛尘这句话一出口，所有人一愣。

    洛尘再跟谁说话？但

    是下一刻，大家再一次看到了，七彩的佛光一圈接着一圈在天空之中散开。

    七彩的祥云自远处而来，然后一个宛如活佛的身影自天空之中缓缓而来。步

    步生莲，每一步都有洁白的莲花绽开，这一幕让所有人都惊悚了。

    甚至整个龙都上空都被这七彩的祥云遮掩，有跑来附近看热闹的人直接跪在地上，磕头便拜。

    这是活佛下凡了啊。这

    一次应该不会有错了吧？

    毕竟刚刚青芒是漫天乌云，和人家的漫天七彩祥云比起来，实在是上不得台面。

    而青芒的神色猛地一变，亚洲国际巨头南禅上人？

    他怎么也来了？

    只是这看似神圣祥和的南禅上人却走到洛尘面前，然后直接对着洛尘跪拜下去。

    “南禅见过主人！”什

    么？见

    过主人？

    青芒猛地一个激灵！

    洛尘能够打败国际巨头，这已经让青芒够震撼的了，现在国际巨头南禅上人居然叫洛尘为主人？

    但是接下来的这一幕，更加让青芒难看了。

    只见南禅上人隔空一点，顿时天空之上浮现出来了一副巨大的画面，犹如一张极其巨大的投影。

    “前辈饶命，前辈饶命！”青芒正在向南禅上人求饶。“

    饶你也可以，跪下！”南禅上人在无限城上空负手而立。然

    后青芒跪了，为了活命，青芒跪了下去！所

    有人不可思议的看着天空之中的画面，甚至远处还有人用手机录了下来。

    这一幕正是当初青芒在无限次遭遇南禅上人被暴打，然后青芒求饶保命的那一幕，只是此刻被重现了。“

    尊严？”“

    知道这个让你害怕，让你求饶的人是谁吗？”洛尘指着南禅上人。

    “我的一条狗而已！”

    这话不仅让青芒呆住了，就是在场的所有人都呆住了。

    但是看那画面不像是假的，而且此刻洛尘也不会无聊到弄一个假画面出来欺骗他们。再

    看看跪在洛尘面前，神色极其恭敬的南禅上人，所有人已经震撼到无法说话了。

    “我知道说你不配挑战我，你还是有些不服气。”“

    但是，你连我一条狗都不如，你挑战我？”“

    可笑吗？”“

    还有你们，你们奉若神明的人，连我的一条狗都不如，你们居然打算仰仗他来挑衅我？” 

