    第250章 加兰德步枪的降维打击

    “纳尼？”

    中岛大队长大吃了一惊，放下电话，连忙大声的叫道：“来人啊！命令部队上城墙守城。”

    “来人啊！给我给岩松将军发电报，请求战术指导。快……”

    中岛大队长那是非常的果断啊！一了解到了情况立马就给上面发电报，请求战术指导。

    王浩又哪里知道，无意中，这一次真的是捅了马蜂窝了。

    王浩和郑尐都感觉很奇怪啊！

    他们就站在窗口这里看着，看着看着，突然一个小鬼子跑过来说道：“大队长有令，不要再搜了。全部上到城墙上面去守城，土八路要攻了。”

    “纳尼？土八路要攻城？”

    这些小鬼子一听，连忙稀里哗啦的就撤兵了，不再搜人了。

    王浩和郑尐都是一脸的懵逼啊！哪里来的土八路攻城？我们怎么不知道？

    而此时，在城外。

    六百名土八路已经分散开来，他们全都各自找好了掩体。

    瞄准镜里面的十字架，一个个的都瞄准了那些鬼子的脑袋。他们在等，等待着段鹏的枪响。

    段鹏此时也躲在了一块大石头后面，架起了他的M1加兰德步枪。

    城墙上面，一个鬼子小队长在那里指点江山，在那里滔滔不绝的跟他下面的小伙子分析着外面的土八路的情况。这牛逼吹得那是相当的带劲啊！

    就在这个时候，突然远处响起了砰的一声枪响。

    鬼子小队长的脑袋一震，前面出现了一个指弹小洞，后脑勺半边脑袋都不见了。

    鬼子小队长就这样直挺挺的向着后面倒了下去。

    下一刻，砰砰砰的枪声响成了一片。

    城墙上面，一个个连发生了什么事情都还不知道的小鬼子就纷纷中枪倒地。

    那些伪军，连忙把脑袋缩回了墙垛里。

    就这么一波枪响，近百个小鬼子和二十多名伪军，就这样莫名其妙的被干掉了。

    第一波枪响，六百名八路军战士，命中率在六分之一左右。

    这不能说是八路的枪法差，因为有很多战士都是在无意中打了同一个目标的。

    “八嘎呀路……重机枪准备，土八路开始进攻了……”

    那些鬼子军官躲在墙垛后面大声的叫了起来。

    鬼子们纷纷握紧手中的重机枪，寻找外面的土八路扫射。

    可是，土八路冲锋的场景并没有出现。

    一个鬼子机枪手正在懵逼，眼睛正往后面寻找土八路呢！一颗子弹直接打爆了他的脑袋。

    其他的鬼子拿着三八大盖，想要射杀冲上来的土八路。

    可是，一个土八路都没有冲上来。那些拿着三八大盖的小鬼子一个接着一个的被爆了脑袋。

    战斗只不过是打了几分钟。城墙上面就躺倒了一地的鬼子。

    那些伪军们连头都不敢冒，躲在墙垛后面瑟瑟发抖。

    土八路的火力，实在是太猛了。

    “八嘎呀路，这到底是怎么回事？”

    小鬼子拿着三八大盖，伸出脑袋在那里寻找着土八路。

    结果，一个接着一个被打爆了脑袋。他们却是连射击的目标都找不到。

    “八嘎呀路……”

    小鬼子纷纷大骂起来，纷纷躲到了墙垛后面。

    这一下，小鬼子被打得不敢冒头了。

    不是小鬼子太菜，实在是找不到土八路打啊！

    刚才土八路在进行包围的时候，他们就大咧咧的站在这里，都只是隐隐约约看到影子而已，现在已经开打了，他们想要看到人就更不可能了。

    “这些土八路怎么这么奇怪？，为什么只听见枪响，不见土八路进攻的？”

    一个鬼子小队长忍不住了，非常好奇的伸出脑袋去查看。

    结果，噗一下。

    鬼子小队长脑袋中枪，直接后仰，倒在了地上。

    这个鬼子小队长并不是唯一的倒霉鬼。

    很多好奇的小鬼子把脑袋伸出去查看，都同样被打爆了脑袋。

    一些幸运的小鬼子在查看的时候，虽然没有被打爆脑袋，却也被擦着他脑袋飞过的子弹吓得够呛。

    “八嘎呀路，这些土八路怎么回事？为什么只开枪不冲锋的？”

    更奇怪的是，响起来的枪声显得零零散散的。根本就不像要攻城的样子。

    嗯，这些土八路看不到目标，绝不开枪。他们就是拿小鬼子练枪法的。

    可怜这些小鬼子，连土八路藏在哪里都不能确定。

    只要他们敢伸出脑袋来查看，必定有两颗以上的子弹向他飞来。

    一个鬼子分队长非常的着急，对他手下的机枪手疯狂的咆哮道：“机枪掩护，机枪掩护，我要看看外面到底是什么情况。”

    鬼子机枪手没有办法，只能架起重机枪。

    结果，狼多肉少。

    这鬼子机枪手脑袋伸出去不过五秒，就有三颗子弹向着他飞来，一颗子弹命中了他的脑袋，剩下的两颗像流星一样啾的一声飞了过去。

    “八嘎呀路……”

    鬼子军曹不敢伸脑袋出去了。

    “外面，到底有多少土八路啊？”

    一个鬼子小队长看到那些伪军躲在墙垛里不敢冒头，顿时就气坏了。

    “八嘎呀路……”

    “你们这些皇协军，快点出去查看一下土八路到底躲在哪里？有多少土八路？”

    “啊？不要啊！”

    一个皇协军连长忍不住叫了起来。

    “八嘎呀路，快点，要不然老子枪毙了你们。”

    伪军们没有办法，只能战战兢兢的把脑袋伸出去查看。

    结果，外面的枪声，又一次密集了起来。

    伪军们顿时一个个脑袋中弹倒在了地上。

    剩下的那些伪军，连忙把脑袋缩了回来，再也不敢伸脑袋出去了。

    “八嘎呀路……”

    “我叫你们查看土八路你们没有听见吗？快点找到土八路的位置，我们用掷弹筒轰他们，快……”

    鬼子小队长疯狂的咆哮了起来。

    可是那些伪军，却当做没听见。死死的躲在墙垛里，一动也不敢动。

    “八嘎呀路，我叫你们查看，你们听见没有？”

    鬼子小队长火大了，一抬手，手中的王八盒子就响了。

    一个伪军非常不甘的被击毙在了墙垛里。

    “啊……”

    伪军们害怕了。又一次战战兢兢的把脑袋伸了出去。

    结果，下一刻，子弹就噼里啪啦的飞了过来。又有好几个伪军倒在了血泊之中。

    这一下，伪军们再也不敢冒头了。

    鬼子小队长气疯了。

    “八嘎呀路，你们这些八嘎怎么这么怕死？我命令你们，这一次一定要查看到土八路的位置，不然你们，全部死啦死啦滴……”

    “督战队，督战队，过来，机枪准备……”

    很快，就有两挺轻机枪对准了这些伪军。

    “八嘎牙路，我命令你们，把脑袋伸出去，找到土八路躲藏的位置？”

    “啊……”

    伪军们非常的悲催，再也不敢躲了，只能拿着枪伸出去，再把脑袋伸出去。

    一百多个伪军伸出了脑袋，开始查找土八路的位置。

    土八路那边的枪声，顿时又变得密集了起来。

    “碰碰碰碰碰……”

    枪声密密麻麻的响了起来。

    一个个伪军非常悲催的倒在了血泊之中。

    那些打空的子弹，像流星似的啾啾啾的擦着那些伪军的脑袋飞过。

    看得那些鬼子都感觉头皮发麻。

    仅仅过去了两分多钟，一百多名伪军就死掉了一大半。

    剩下的三十几名伪军，打死也不敢伸脑袋出去了。那子弹擦着头皮飞过的感觉，太让人操蛋了。

    看到这种情况，小鬼子也不敢逼迫他们了。

    土八路这么强的火力，最少有一个加长团。

    一个鬼子中队长开始下令让鬼子用掷弹筒轰。

    鬼子那些掷弹筒手也很懵逼啊！你让我们轰，我们到底轰哪里呀？

    城外这么宽，随便乱轰吗？这不是浪费炮弹吗？

    很快，鬼子的掷弹筒就轰轰轰的响了起来。

    城外，土八路们两个人一组。两组之间最少相隔着二三十米。而且这还是一字排开的距离。

    他们枪法差的，就离城墙近一点，枪法好的，就离得远一些。分开得非常的散。

    小鬼子的掷弹筒这样没有目标的乱轰，想要轰到他们，那要运气非常好才行。

    小鬼子的掷弹筒一响，小鬼子以为他们又可以了，于是纷纷伸出脑袋查看。

    结果，外面的枪声又砰砰砰的响了起来。鬼子们又一个个脑袋中枪，倒地身亡。

    火力，依然是那样的密集。而且全都是步枪的枪声。

    那些掷弹筒对他们似乎没有一丁点的影响。

    鬼子指挥部，中岛大队长坐在那里，心急如焚。

    坐不住了，就站起来走来走去。

    终于，办公室的电话响了。

    他连忙接起来：“摩西摩西……”

    电话里传来了他下面一个中队长的声音。

    “大队长，不好了，城外，最起码有土八路的一个加强团。火力相当的猛烈啊！我们跟他们仅仅交火了十分钟，伤亡人数已经超过三分之一了……”

    “纳尼？这怎么可能，就算有一个加强团，也不可能有这么猛烈的火力吧？”

    中岛大队长大声的咆哮起来。

    那个中队长连忙说道：“报告大队长，这些土八路非常的奇怪，他们根本就不进攻，只是躲在一两百米之外疯狂的对我们开火。

    不知道怎么回事？他们的枪法非常的准，我们的勇士只要伸出脑袋，不超过五秒就会被他们击毙。大队长，我们快顶不住了，请求战术指导，请求战术指导啊……”

    “纳尼？你在胡说八道些什么？这根本就不可能。”

    中岛大队长大声的咆哮起来。

    鬼子中队长连忙大声的说道：“大队长，不信你可以亲自到前线来看看啊！再这样下去，我们真的顶不住了。”

    “八嘎呀路，你给我等着。”

    中岛大队长放下电话，冲着外面就大声的咆哮起来。

    “备车，备车……”

    而在旅馆里面的王浩和郑尐，那真的是一脸的懵逼啊！

    这个段鹏他搞什么飞机呀？竟然真的玩攻城？

    在枪声响起来不久，两个人就离开了旅馆。

    没办法啊，待不下去了。不知道段鹏在搞什么鬼啊？

    两人来到街上，街上早已经静悄悄。鬼子没有了，平民更是不敢上街。

    两人径直向着城门跑了过去。

    王浩真的好担心啊！万一段鹏真的是下令攻城，那就玩大发了。

    现在，两人的手上，只有一把王八盒子和一人六颗手榴弹。

    王浩很想找两个落单的鬼子把他们干掉，抢他们的枪，换上他们的衣服。

    只可惜，街上一个鬼子都没有。

    就在这个时候，身后传来了嘟嘟嘟的车声。

    两人配合默契，立马在街边找到掩体躲了起来。

    很快，中岛大队长的车就嘟嘟嘟的开了过来。

    王浩一看，一台三零牌吉普，后面跟着一台大卡车。最多就是二三十个鬼子。

    王浩碰了碰郑尐说道：“兄弟，手榴弹准备，全部用上。”

    两人非常默契的拿出了全部的手榴弹，先磕掉了保险。

    “等一下听我命令，我叫你扔的时候就一起扔。我对付吉普车，你对付卡车。”

    郑尐点点头。

    两台车子嘟嘟嘟的在他们的面前驶过。

    离他们二十几米的时候，王浩说道：“扔……”

    说着，王浩一次性拉了两颗手榴弹，向着那台鬼子吉普车就扔了过去。手榴弹砸碎了玻璃掉进了车里。

    郑尐也不含糊，同样是两颗两颗的扔，直接就扔进了卡车的车斗里面。

    “轰轰……”

    “轰轰……”

    爆炸声传来，鬼子的吉普车顿时就被炸了个通透，燃起了熊熊大火。

    卡车也被炸得停了下来。

    两人怕还有鬼子没死，继续甩着手雷。

    “轰轰轰轰……”

    爆炸声连连，两台车和里面的鬼子都被炸报废了，都燃起了熊熊大火。

    可能是因为鬼子们身上也带着手雷的原因，在熊熊大火下，还跟着轰轰轰的爆炸。

    “你妹……”

    王浩忍不住骂了起来。

    炸得太过火了，这一下别说衣服了，连武器都缴获不到了。

    郑尐也傻眼了。

    “浩哥，我们怎么办？我身上已经没有武器了。”

    王浩很无语。

    他身上也剩一把王八盒子了。

    “娘的，我们先躲起来，等一下小鬼子就要过来了。”

    王浩说着，两人就钻进了旁边的一条巷子，等在巷子口那里。

    果然，两人等了不到十分钟，一小队鬼子就匆匆的赶了过来。

    王浩再次无语，来这么多鬼子，就凭我手上这一把王八盒子，怎么杀啊？

    (本章完)

