    这是起源神果，每一颗起源神果都代表着一种不同的法则。

    起源神树上一共有三千颗神果，代表着三千法则。

    每一种法则都会形成一个极其古老的神文，烙印在神果表面。

    命运因果，风雨雷电，天地乾坤，日月星辰，生老病死。

    并且，每一颗神果都凝聚着无量法则。

    随便一颗神果，所凝聚的法则都可以让一个修士，直接踏入大罗境界。

    “这就是起源神树吗？”

    陆长生整个人都很震惊，这是他第一次看到起源神树，而且不再是虚影，而是实打实的起源神树。

    对于起源神树，陆长生还是通过禁区之主才知晓的。

    说实话，此时此刻，陆长生很怀疑禁区之主的身份。

    因为最开始的时候，陆长生只认为禁区之主是仙帝境，可现在看来，这个禁区之主可能极其不凡。

    只是，眼下要做的事情是炼化起源之树吞噬三千神果，而不是思考这些问题，所以陆长生没有多想了。

    而禁区之主的身份，到底是什么，就等以后再说吧。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    也就在陆长生刚刚确定好想法之后，起源神树突然疯狂震颤，无数神光弥漫，整个混沌宇宙都被照亮了。

    这一刻，陆长生将目光看向起源神树之上的一枚果实，这枚果实弥漫着极其恐怖的生命精华，古老的神文演绎出生命的极致。

    这是生命果实，禁区之主当初就是想让自己来寻找这枚果实，而且陆长生忽然想到禁区之主曾说过，如果自己吞噬生命果实，不但不会有任何帮助反而会害了自己。

    想到这里，陆长生不由有一些郁闷。

    因为很显然，这个禁区之主是把自己当傻子了。

    仔细看过去，这生命果实，弥漫着生命法则之力，都不要说吃一口了，让一名仙帝哪怕是闻一下，都可以续命一个时代。

    没错，闻一下都能够续命一个时代。

    这是三千大道法则之一的生命法则，一旦吞噬这枚神果，从此以后将不会被寿命给束缚。

    因为你就是生命法则，自然不可能会被生命所束缚！

    做到真正做到长生不死。

    但是无法做到不灭，因为生命果实只能让你的生命无穷无尽，可能是你遇到了恐怖的打击，照样还是形神俱灭。

    也就在这时，突兀之间，一枚果实仿佛成熟了一般，直接落在陆长生手中。

    这枚果实呈现淡绿色，弥漫着风之法则，果实表面有三道波浪形的符文。

    这是风之神果，拥有风之大道法则，如若吞噬这枚果实，将可化作神风速度极快，翱翔九天之上，天下第一极速。

    “咔嚓。”

    陆长生没有任何犹豫，他直接将这枚果实放入口中，仅仅只是轻咬一下，整颗果实便化作一道无比甘甜的汁水。

    不但果实甘甜清脆，而且还伴随着如同汪洋大海一般的大道法则进入体内。

    这一刻陆长生的肉身在不断升华，各种光芒都随之绽放而出。

    神光璀璨，亿万道瑞气并出。

    将整个混沌宇宙照亮，他整个人更是如同一颗太阳一般，似神灵者。

    就如此，还不等陆长生消化完体内的大道法则，很快第二颗神果落下，陆长生没有任何犹豫，直接将第二枚神果吞噬。

    对于现在的陆长生来说，这些法则胜过一切，他的修为在不断精进，不断蜕变，走向一条极致之路。

    很快，第三颗第四颗第五颗一直到第十颗果实落下，每一颗果实都蕴含着恐怖的大道法则。

    若是一位仙帝在这里，可能吃一颗都会感到压力，然而陆长生一口气吃了十颗，却没有任何压力。

    他的肉身如同无尽大海一般，仿佛数量再增加十倍百倍，他都能够承受得住。

    而每吞噬一颗神果，陆长生所掌握的三千大道神通便会更进一步。

    因为三千大道神通对应的便是三千大道法则。

    实际上陆长生吞噬了十颗神果，完全可以借助这些法则之力，突破自身境界。

    但陆长生没有这样做，而是将这法则之力，加持在体内的三千法则种子上，如同施肥一般让法则种子生根发芽。

    就如此，足足过去了三千年的时间。

    在混沌宇宙之中，是没有时间这个概念，不过这是陆长生心中计算的时间。

    换句话来说，炼化是三千神果在外界的话是需要三千年的，而且必须要如此浓郁的混沌法则，否则的话三千年绝对不够。

    足足三千年的时间，最后一枚果实出现在陆长生手中。

    这枚果实呈现红色，显得玄奥无比，却又带着一种至高无上的感觉。

    这是命运神果，对应的便是大命运术。

    陆长生没有废话，直接将这枚命运神果吞噬。

    而随着吞噬这枚命运神果，陆长生的体内更是爆发出三千道神光。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    恐怖的事情出现了，随着陆长生吞噬了这三千神果之后，体内的三千法则之力在不断的爆发。

    这是大道法则，一个人拥有一道已经是极致了，而若是拥有两道的话，两种不同的法则将会碰撞在一起。

    就如同水火一般，所以孕育无上神胎，第一个麻烦来了。

    想要真正的孕育出无上神胎，就先需要镇压体内法则之力，如若你体内的法则水火不容，你怎么可能可以凝聚出无上神胎。

    普通修士，四五道法则就会感到头痛，因为需要漫长的时间才能压制，而且如果一个不小心，法则之力一旦压制不住，整个人都会直接陨落，功亏一篑都算是好事。

    所以仙胎境是非常重要的一个境界，也是比较恐怖的一个境界。

    更何况如今陆长生体内有三千大道法则，他的情况更加恐怖，如果让别的修士知道陆长生体内会有三千道大道法则，只怕第一想法就是，陆长生死定了。

    四五道法则在体内横冲直撞，互相不服气互相，三千道法则那将更恐怖。

    这些法则他们没有意识，但他们却有一种先天的本能，那么就是压制对方，自己成为主导法则。

    法则不分高低贵贱，不像三千大道神通，会根据能力划分等级排名。

    法则是不会划分排名的，因为天地万物世间一切都是由三千法则组成。

    没有一个是多余的也没有缺少任何一个，真正完整的世界，缺一不可。

    也正是因为如此否则没有高低之分，命运法则和水之法则，都是一样尊贵。

    所以陆长生体内三千大道法则，会相互竞争，彼此之间谁也不会服气谁。

    果然，此时此刻，陆长生爆发出来的三千道神光，并不是异象，而是三千法则在体内疯狂的震动。

    这种情况极其危险，陆长生没有任何犹豫，他盘腿坐在混沌宇宙之中，脑海当中观想大道青莲。

    没错就是观想大道青莲，实际上陆长生之前打算观想盘古开天辟地的场景，后来又觉得盘古开天辟地的场景无法镇压住三千大道法则。

    又打算观想，混沌宇宙，诸天万界，乃至于大千世界。

    可，仔细想了想，陆长生认为，如果自己真的要将体内三千大道法则全部镇压的话，唯一的选择，不是盘古开天辟地，也不是大千世界。

    而是大道青莲。

    陆长生总觉得这大道青莲，与自己有一种说不出来的感觉，但他又猜想不到任何东西，只是有一种直觉罢了。

    果然当陆长生观想大道青莲之时，体内的三千大道法则居然安静了。

    古老的符文从陆长生体内弥漫而出，这些是三千法则符文。

    命运因果，造化无量，天地乾坤，宇宙洪荒，生老病死，六道轮回。

    而就在这一刻，随着陆长生观想大道青莲，混沌宇宙之中那株大道青莲，居然出现在陆长生之下。

    这株大道青莲，有十二万八千九百丈，一百零八莲叶，晶莹剔透，呈现青色，微微摇晃便坠下亿万大道神光，显得无与伦比！

    这就是大道青莲。

    而陆长生被大道青莲所包围着，与此同时陆长生的气息也在不断变强。

    整个混沌宇宙之中的所有混沌法则，全部涌入陆长生体内。

    此时此刻，大道青莲直接将陆长生的肉身包裹住，如汪洋大海一般的混沌法则，则全部没入了大道青莲之中。

    与此同时，三十四重天的鸿钧道人，忽然神色一变，他掐指一算而后流露极其震撼的表情。

    甚至他更是失声道。

    “这不是无上神胎，这是大道神胎啊。”

    鸿钧道人震撼无比，因为他一直认为无上神胎，已经是天下最极致的升华蜕变。

    可没有想到的是，陆长生所凝聚的神胎，乃是大道神胎，换句话来说，如若陆长生成功了，他便相当于与大道同生。

    比大道神婴还要可怕，因为大道神婴是大道五十之中的一线生机，然而陆长生凝聚大道神胎，在孵化而出，岂不是等于大道？

    如若真是如此的话，那陆长生真的是古今往来，天上地下第一人啊。

    鸿钧道人不敢想象陆长生未来的造化，而此时此刻，忽然之间鸿钧道人想到了一件事情。

    当年，自己将大道神婴带来时，盘古并没有显得十分惊讶，而在那一段岁月之中，盘古对着大道神婴并没有任何在乎。

    这有一些不太合理，因为大道神婴的重要性，可以让每一位造化都为之动容。

    然而盘古却没有任何一点惊讶，虽然说后面一零一的强者，想要争抢大道神婴，盘古第一时间出手。

    但鸿钧道人现在仔细去想，他发现盘古似乎根本就没有在乎过大道神婴。

    那个时候，鸿钧道人没有多想，总以为是自己想多了。

    可现在看来，忽然之间鸿钧道人心中有一个极其恐怖的想法。

    盘古在这个世界，可能带着一个天大的秘密。

    这个秘密，极有可能涉及到了一零一。

    再仔细思考，鸿钧道人忽然想到，盘古带着伤来到这个世界，而后在大道青莲中治愈伤势。

    这大道青莲，来历极其不明，要说是无主之物，鸿钧道人觉得根本不可能。

    大道青莲，比造化至宝还要非凡，这极有可能是证道之物，那么多造化强者，还找不到这株青莲？

    一瞬间，许多谜题出现在鸿钧道人面前，他不知道自己想的是对还是错。

    但，他十分清楚，这件事情已经超乎了他所能接受的范围之内。

    所以盘古才没有将来龙去脉告诉自己。

    此时此刻，鸿钧道人忽然觉得，盘古道人所在这个世界的一切，都是为了。

    陆长生！

    这个想法让鸿钧道人震撼无比，他不敢相信，因为如果真是这样的话，那陆长生的来历到底有多可怕。

    可眼前所发生的一切，让鸿钧道人不敢不相信。

    毕竟陆长生凝聚大道神胎，这可是连理论上都不可能做到的事情。

    但陆长生做到了。

    大道青莲仿佛变成了一个胚胎，而胚胎之上有三千大道法则符文。

    陆长生在这大道神胎之中，开始了真正的蜕变与升华。

    他的肉身在一瞬间直接化作星星点点，直接消失在混沌宇宙之中。

    而陆长生的元神，也在不断的缩小，一直到最后陆长生的元神，彻底消失不见。

    在正常情况下，陆长生已经死了，甚至说死的不能再死了。

    没有肉身不算死，拥有元神还能活。

    没有元神，但如果还有肉身在的话，可以成为活死人，最起码还活着。

    可陆长生没有肉身也没有元神，无数强者眼中甚至在大罗强者眼中，陆长生也是死了。

    然而在造化眼中，这不是死亡，而是一种真正的重生。

    鸿钧道人看着这一幕，他可以透过大道神胎看到陆长生的情况。

    他内心无与伦比的震撼，因为他知晓这是真正的重生。

    换句话来说，等于陆长生重新诞生。

    而这种重生才叫做先天。

    其他所谓的先天在这种重生面前，显得极其卑微。

    ---

    ---

    月底了，厚着脸皮求点月票吧！！！

    拜谢各位读者大大了！！！！！

    因为差不多是收尾阶段，所以大概用七十万字来收尾，各方面都会加快，谅解。