    第4835章三叔安排一下

    姬老爷子问他心仪哪所高中，他回答是师大附中。

    S市最好的中学。

    姬老爷子笑问：“小兄弟成绩怎么样啊？”

    “马马虎虎。”赵元璟谦虚回答。

    “哦。”姬老爷子把他的谦虚当真了，对姬棠棠说，“打电话给你三叔。”

    姬棠棠拿来无线电话，拨通后，递给老爷子。

    老爷子对电话里的三儿子说：“我记得，你在师大附中当什么来着？”

    “董事会名誉董事。”

    “给我安排个孩子进去。”

    “哟，谁家孩子这么大面子，劳动您老人家亲自安排？”三儿子玩笑着问。

    心里也是惊奇的。

    “少废话，能不能安排？孩子是个好孩子，这点你放心。”

    “您老人家都开口了，我能不安排吗？让管家把那孩子的资料发给我，我来安排。”

    “就这样。”

    姬老爷子把电话递给姬棠棠。

    赵元璟说：“有劳老爷子费心，不过，我的成绩应该可以考上师大附中。”

    “是吗？那就更好了。我这算是给你多一曾保障，行吧？”老爷子笑道，“其实我一看见你，就知道你是个聪明孩子。棠棠，你得多跟小景学学。”

    “我跟他学什么，学自杀吗？还是穿着乱七八糟的衣服，在台上走来走去给人拍照当猴看？”姬棠棠冷冷说。

    “棠棠，怎么这么没礼貌？”老爷子很生气，脸也沉了下去，“给小景道歉！”

    “老爷子别生气。”赵元璟微笑道，“棠棠姑娘如此清高，想必不会靠着一位老人家过日子吧？”

    “我的吃穿用度，都是我爸妈留下来的财产。”

    “哦，你爸妈的财产，一定不是靠着你爷爷赚来的。”

    姬棠棠没说话。

    赵元璟道：“其实我是很好奇，在棠棠姑娘眼中，是自食其力赚钱养活自己低贱，还是在家啃老等死高贵？”

    姬棠棠说：“赚钱的法子那么多，给人当猴围观，肯定不是最高贵的。”

    “把别人当猴的人，也不知是什么物种。”

    姬棠棠被他怼的说不出话来。

    姬老爷子哈哈大笑起来：“好哇，棠棠，如今你也遇到对手了。”

    这时管家来说：“老太爷，小姐的英文老师来了。”

    “哦，棠棠，你去上课吧。”

    “是。”姬棠棠转身离去。

    姬老爷子看着她的背影，叹了口气：“这孩子脾性坏得很，也怪我，看她自小没了爸妈可怜，我把她养在深在身边，被我惯坏了。不懂人情世故，也不会跟人交往。这么大了，没上过学。”

    “她没上过学？”

    “一直都是请老师到家中来教。”

    “原来如此。”

    “以前总觉得她还小，又是个女孩子，娇养着就行。现在我老啦，将来没法照顾她，可怎么办呢。”姬老爷子担忧的叹着气。

    赵元璟道：“您的女儿儿子都很孝顺，他们会照顾的。”

    “他们哪个不忙？我这次受伤，就一个女儿再身边，那两个飞的满世界都是，找不到人影，我还能指望他们。”老爷子冷笑。

    (本章完)

