    第一百六十四章提醒（第一更）

    联相，曾经的民族品牌，第一大高科技产业，靠着这一块闪亮的名字，不知道让多少国民愿意去买联相电脑。

    它是华夏人的骄傲，多少人对它寄予厚望，希望它能够成为媲美惠普、华硕等电脑品牌。

    可事实却是联相拉胯了，同价位性能不如国外电脑品牌，然后国内卖得比国外还贵。

    要说具备什么电脑核心技术，还真的没有，要是国外稍微一勒住脖子，联相就基本上死翘翘。

    至于利润，销售额上千亿元，结果利润不到10亿，简直是让人都不知道怎么说了。

    秦元清原本也是联相的忠实用户，可惜最后大失所望，感觉自己被刷了，也不用再买联相电脑，华威笔记本一出来后，秦元清就果断将自己的笔记本换成了华威，哪怕那时候谁也不知道华威笔记本能不能经手得了市场的考验。

    秦元清想得很简单，哪怕是不如，那也希望贡献一份力量，只希望它好好发展。

    参观完华威，秦元清很难想象，上一世华威将一部分搬迁往东莞，对于鹏城简直是一个深刻的教训。

    不过秦元清也能理解华威的选择，毕竟那时候的鹏城房价位居全国第一，对于招聘人才并不利，毕竟员工也是要住房的，要生活的，孩子要上学，那么高昂的房价，很少有人买得起的。

    既然这样，还不如搬到东莞去。

    随后，秦元清将整个鸿蒙操作系统交给华威，测试方面将由华威进行，他也没必要亲自参与，只要时不时盯着就行。经过他进一步优化后，鸿蒙操作系统就300M，比苹果的IOS系统要小得多。

    “秦院士，今天请你尝尝我们华威的食堂饭菜！”任总笑着说道。

    “好啊，听说华威的待遇在国内排名前三，我倒是很好奇你们食堂饭菜如何。”秦元清笑着说道。

    到了他这个层次，什么山珍海味没有吃过，所以反而对吃的并不挑，而且他对于华威的食堂也很好奇。

    他们在食堂的时候，一个女人走了过来，带着一副眼镜，任总笑着介绍道：“秦院士，这一位是海思总裁何婷波！”

    秦元清有些意外，因为这一位在上一世也是大名鼎鼎。当时华威在2019年遭到危机，华威埋藏了多年的备胎计划一夜之间全部转正。

    而何婷波以一封致华威员工的一封信，一举火爆国内，其信后面一句话是这样写的：“前路更为艰辛，我们将以勇气、智慧和毅力，在极限施压下挺直脊梁，奋力前行!滔天巨浪方显英雄本色，艰难困苦铸造诺亚方舟。”

    可以说，上一世中海思能不断发展起来，何婷波功不可没。

    在华威体系，没有什么本事是待不下去的，这里是一群精英中的精英，并且他们还在不断的自我较量。

    甚至，在华威，只要你到了35岁左右又没有特别的本事，就很有可能被辞退，当然，这辞退也不是没有代价，而是给了补偿的，那补偿之高比很多人一辈子打工都要多得多。

    在华威没有养老一说，也没有资历一说。

    你不行，就下去。你行，那就上！

    所以在狼性文化盛行的年头，华威经常被作为例子，很多耍嘴皮子的人都是用华威狼文化来说明狼性文化的好，让老板乖乖的交钱。

    秦元清和何婷波握手，何婷波以一个女性的身份执掌海思，可见任总对于何婷波的看重，也足以说明何婷波的能力。

    “秦院士，我得跟您检讨，是我能力不够，没有让半导体跟上！”何婷波一脸惭愧地说道。

    目前来说，整个智能手机项目，就属芯片进度最慢，距离芯片流片还有一大段路要走。

    “没事，这一次我来就是要解决这事的，我将会在鹏城呆上一段时间。”秦元清微笑道。

    根据华威这边的意思，处理器取名为麒麟970，这CPU属于芯片的核心，最为重要。

    这一次的手机，由华威扛主力的包括各大芯片研发，毕竟这部分是海思的强项。

    “任总，你们华威的食堂，真是让我大开眼界了！”秦元清看着华威的食堂，颇为惊叹地说道。

    只见这个食堂环境特别的好，就像外面的西式餐厅一般，二楼的话还可以看着外面的景色。而且食堂的菜品多种多样，并不比外面的餐厅差。

    水木大学的食堂，跟这里比起来，简直是天地之别，相差太远了。

    “我们这些管理者，最主要的就是要服务好员工，给他们创造最好的工作环境。”任总笑着说道。

    “任总，关于芯片制造，不知道您有什么想法？”秦元清若有所指地说道。

    正在吃饭的任总停顿一下，略微思考道：“芯片制造投入太大了，还不是华威玩得转，华威目前还没有进军芯片制造的打算。”

    芯片制造行业，难度是非常大的，因为芯片制造避不开晶圆厂，也避不开光刻机，而这些都是华夏极为薄弱的地方。

    所以海思芯片往往是设计好，然后请台积电进行代工。

    “人无远虑，必有近忧啊！”秦元清对于半导体自然也有所了解，知道这个行业的投入简直就是一个天文数字，不是几亿、几十亿就能解决的，就是投入一百亿资金，都不一定有什么水花出来。

    “日后华威生产制造手机，可是直接成为苹果的对手，要是苹果给华威使绊子，美利坚制裁华威，让台积电不得给华威代工芯片，华威该何去何从？”秦元清说道。

    当时华威遭到制裁，启动了备胎计划，秦元清不相信这种情况华威会没有考虑到。

    “单打独斗是不行的，华威也需要朋友，培养自己的朋友。”秦元清说道。

    任总沉默了。

    何婷波也沉默了。

    他们很清楚，一旦现在发生这种事，那么对于华威将是一大打击。而且这种情况，还是完全有可能发生。

    华威已经在海外厮杀了十几年，他们太清楚欧美国家的所谓道德节操了，再下三滥的手段都会使出来。

    而台积电，有很多欧美资本掌控股份，可以说也不是那么可靠。

    任总露出微笑：“谢谢秦院士的提醒，我心里有数！”

    秦元清见任总这么说，也没有多说什么，毕竟华威的灵魂人物是任总，他与华威不是合伙人，而只是合作方。

    吃完饭后，秦元清在华威安排好的酒店住下，明天再去海思，在酒店，秦元清拉开窗帘，居高临下，可以看到整个华威工业园，作为一个巨头，华威工业园的面积很大，这样一片工业园的一年产值，就超过很多城市的一年产值。

    同时，秦元清也有些明白了，为何华威会迁出一部分前往东莞，除了房价外，也是因为四周已经没有华威扩建的空间了，华威的四周，已经开发得很完善了。

    秦元清来到鹏城，才能知道这一座年轻城市的强大，一个个工业园遍布鹏城，比如华威工业区不远的地方就是富士康，还有好几个半导体企业。

    这是一座科技城！

    华为工业园周边，很多企业都依附于华威，在华威这棵大树下恰饭。

    “五一有没有时间，跟我一起回家一趟？”秦元清洗了个澡，就坐在沙发上，和景田聊天。

    虽然已经过了热恋期，但是他们两个基本上维持着每天晚上都会聊个半小时、一小时。

    “五一啊，还不确定呢。”景田很快就回消息了：“怎么了？”

    “我们村有个华侨要回乡探亲，要回去迎接。”秦元清解释道。

    “到时候我看一下《失恋33天》有没有拍完，没拍完我就请假一下。”景田回道。

    秦元清知道，这段时间景田正在拍摄《失恋33天》这部电影，说实在的影视圈真的很不可思议，明明都没有投一分钱，号称投资1400万元，结果还没开拍就赚了一千多万，简直是疯了一样。

    然后参加《甄嬛传》，演一个配角，就几集，但是片酬却达到了400万。

    “今天到华威，给你看看华威！”秦元清将自己拍摄的照片上传。

    “还没恭喜你自动变速器通过国家验收呢！今天更新微信微博，很多人都在我微信微博下留言呢。”景田说道。

    可能是觉得打字太慢，景田直接发视频聊天，秦元清接通，就看到视频对面，景田翘着那美腿，脸上敷着面膜。

    秦元清也是无语，这女人啊就是爱美，几乎每天晚上聊天，景田都是在敷面膜，秦元清有时候都觉得，女人的消费能力真的是太强了，要是化妆品做得好，估计销售额都能远超高科技企业了。

    “哎呀，你说我是不是签几个人啊，这公司就我一个艺人。”景田突然说起。

    “看你自己呗，我开发的这个微信微博，微信支付了2亿买断权，都打在公司账户，你可以肆意招，为所欲为哦！”秦元清笑道。

    “那天李姐跟我说，我还吓了一大跳，以为是别人打错了，李姐后面查到是微信转来的，还特意打电话过去问呢。”景田说道：“这么多钱，我都不知道怎么花了！”

