    贾张氏进来后就和易中海把她对秦淮茹的怀疑说了一下。

    “你可有证据？”

    易中海听了贾张氏说的话，兴奋地问道。

    易中海刚才被何大清踢了一脚，心中非常生气，可是他又打不过何大清，只好在家里生闷气。

    现在听贾张氏说何大清和秦淮茹搞破鞋，心中非常高兴，他决定这次一定要好好地教训何大清一顿，出一口恶气。

    贾张氏听见易中海问她要证据，尴尬的说道。

    “我现在还没有证据，不过你一定要相信我，他俩一定是在搞破鞋。”

    易中海听贾张氏说没证据后，心中很失望，她以为贾张氏害怕秦淮茹真的和她分家，故意骗他说何大清和秦淮茹搞破鞋，让他继续插手这件事，使得秦淮茹不敢和她分家，也就没了继续和贾张氏说下去的心情。

    虽然他不相信贾张氏的话，不过他也不院子见到秦淮茹和贾张氏分家，因为他还准备让棒梗给他养老呢，这秦淮茹如果分了家，以后肯定是要改嫁的，这样一来，将来谁来给他养老呢。

    现在的何大清没有走，何雨柱还不是易中海的目标，他现在只能指望棒梗给他养老呢。

    贾张氏见易中海不相信她的话，心里很彷徨，于是就把她刚才想到的原因给易中海分析理了一遍。

    易中海听了贾张氏的话后，也仔细的分析了一下，如果贾张氏没有骗他的话，这何大清确实有可能和秦淮茹搞破鞋呢。

    这对易中海来说真是柳暗花明又一村，这下子易中海也对这事上心了，不过他考虑了一会后，就摇了摇头，对贾张氏说道。

    “经你这么一说，我也觉得这何大清和秦淮茹之间真的可能有问题，不过我们没有证据，他们只要不承认，我们也拿他们没有办法啊。”

    贾张氏听易中海说没办法后，对易中海很失望，在心里骂道：“这易中海真没用，就这么点事都办不了，还是院里的一大爷。”

    贾张氏虽然在心中骂着易中海，可是脸上却没有表现出来，她又想了一下，对易中海说道。

    “你看这样行不行，你一会把这件事和二大爷、三大爷说一下，然后通知大家开个全院大会。

    我到时候在会上把他们之间的问题说一下，相信大家听了后都会有自己的判断，虽然我们没有证据，但是大家都会相信我说的话。

    这样看何大清和秦淮茹到时候承不承认，就算是他们嘴硬不承认，可他们在院里的名声也就丑了，到时候看他们怎么办。”

    易中海听了贾张氏的话后，眼睛一亮，觉得这个办法可以。

    他现在最痛恨的就是何大清，想的就是报何大清的一脚之仇。

    如果按照贾张氏说的来办，到时候就算是不能收拾掉何大清，也能把他的名声给搞臭。

    而且他这样一搞，何大清为了他自己的名声，也就不敢和秦淮茹在一起了，同样也不敢收留秦淮茹了。

    没了何大清的收留，最后这秦淮茹还是得乖乖的回到贾家去。

    这样的话，棒梗也就不会逃脱他的算计，等以后乖乖的给他养老。

    于是他高兴的对贾张氏说道。

    “你这个办法实在是太好了，我现在就去给二大爷和三大爷说一声，让他们给大家通知一下，等大家吃完饭后，就在院子里开会批斗何大清。”

    贾张氏见到一大爷同意开全院大会后，就和易中海告辞，高兴的回家去了。

    易中海等贾张氏走后，也出门去找二大爷和三大爷了。

    就在易中海他们商量着对付何大清和秦淮茹的时候，何大清正在屋里和秦淮茹棒梗他们吃饭呢。

    这顿饭是秦淮茹做的，四个菜，一荤三素。

    何大清尝了后，发现秦淮茹的厨艺还可以，虽然没有何大清和何雨柱好，但是也胜过大多数人了，和厂里食堂的几个十级炊事员的水平差不多。

    “小秦，你这厨艺不赖，和厂里的炊事员都差不多了，你要是嫌累不想在车间干了，我把你调到食堂来，怎么样。”

    “我那有什么厨艺啊，就是做点家常菜。”

    “何叔，你真的能把我调到食堂里面去？”

    何大清听了秦淮茹的话后笑了笑说道。

    “我现在可是食堂主任，调一个人去食堂，那是小意思，你愿意去吗？”

    “我愿意，谢谢何叔。”

    秦淮茹听了何大清的话，点头点头答应道。

    何大清听了秦淮茹的感谢后，把手伸过来，抓住秦淮茹的手，说道。

    “我俩都这关系了，谢什么谢，还有我不是给你说过了吗，以后叫我何大哥，知道吗。”

    秦淮茹被何大清抓住了手后，脸马上就红了，不过她也没有反对，就这么被何大清抓着她的手。

    她现在已经和贾张氏闹翻了，贾家已经回不去了，何大清以后就是她的依靠了。

    秦淮茹听了何大清的话后，小声的叫了一声。

    “何大哥。”

    “好，反正你已经离开贾家了，以后就这样叫我，知道了吗。”

    “嗯。”

    秦淮茹听了后，点了点头说道。

    何大清和秦淮茹在那里谈情说爱，棒梗、小当和槐花则是对着那盘肉菜吃个不停。

    小当和槐花不懂事，棒梗已经大了，刚才发生的事情也是知道怎么回事。

    刚到何大清家里时，棒梗还有点伤心被他奶奶赶出家来，可是等秦淮茹把饭做好后，看着桌子上的肉菜后，早都把他奶奶抛到脑后面去了。

    棒梗看着何大清家的肉菜，又想到在贾家吃的的窝窝头，他觉得在何大清家比他家好多了。

    想到以后天天都能在何家吃好吃的，他现在是一点都不想在回贾家了。

    何大清他们正吃着饭呢，三大爷阎埠贵来了。

    “三大爷来了，吃过饭了吗，要不要吃点？”

    阎埠贵看了何大清桌子上的菜，见到居然有荤菜，馋的咽了咽口水，他很想留下在何大清家吃点，可是想到还要去通知其他人，而且他一会还要开会批斗何大清，就有点不好意在这吃饭了。

    于是就对何大清说道：“老何，一会要开全院大会，你吃完饭就和秦淮茹一起过来开会。”

    “好的，一会吃完就过去，不过这开的是什么会啊？”

    阎埠贵想到何大清家里生活这么好，再加上何大清今天升了食堂主任，以后过得会更好，现在买何大清一个好，说不定以后还能在他家蹭点好吃的。

    于是他小声的对何大清说道。

    “老何，你一会小心点，贾张氏说你和秦淮茹搞破鞋，一大爷要开会批斗你。”

    何大清听到又是易中海搞事情，生气的说道。

    “又是这易中海找事，哼。”

    “三大爷，谢谢你提醒，改天请你吃饭。”

    何大清又谢了阎埠贵道。

    阎埠贵听何大清说要请他吃饭，心中很高兴，又和何大清聊了几句就走了。

