
　　“这真是一个人人都可以吃软饭的时代？”庄世楷坐在车里，想通一切后，心里长叹一声。

　　他想起以前看过一篇文章，文章上说每当战争爆发，男性死亡率都会大大增加。

　　这导致女性缺失配偶资源缺失，造成大量少女，寡妇，少妇找不到老公，又使得男人价值大幅度上涨。

　　如果把男人比作一支股票，那么战争时期就是牛市，和平时期就是熊市。

　　和这个时代的男人相比，二十一世纪的励志青年们太惨啦！

　　这群单身狗也许早生几十年就是批抢手货，不止能找到老婆，还能继承老婆的家族资本。

　　庄世楷要不是实力不允许，他都想吃一顿软饭。

　　别误会，不是颜值不够高，是又有颜值，又有实力。

　　不管他怎么吃软饭，别人都会认为他靠硬实力取胜。

　　这样反倒不如靠自己努力奋斗，多学时间管理。

　　帅到物极必反，说的就是他！

　　“那善良之枪是怎么回事？”庄世楷坐副驾上，调整一下坐姿，抛根问底式发问。此时，距离警署还有五分钟的路程，足够聊完了。

　　“嘿嘿嘿。”黄伟耀憨笑两声，继续解释道：“善良之枪其实祖宗家法，我爷爷那代立下的规矩，让我们不要总想着靠火器取胜，就算有枪也不能用！”

　　“嗯……这等于是我们黄家的独门心法，专门用来磨练道心的。”

　　“而且家法规定，黄家子弟一定要从军从警，在枪林弹雨中修行善良之枪，把剪刀脚练成。”

　　“后来警队里流传我们太多传说，‘善良之枪’逐渐成为每代黄家子弟的荣誉称号了。代表当代最强的黄家子弟...”

　　“目前’善良之枪’的称号就在标叔身上……”

　　庄世楷翻起一个白眼，心道“善良之枪”竟然是门武林心法啊！

　　这种武林心法送恐怕只有黄家的傻仔们才会修炼。

　　要是每个警察人人都学习“善良之枪”，全港警察早就全死光光了！

　　“当然，我们秉乘者‘善良之枪’的精神，不代表我们就要被当靶子打。”

　　“根据祖宗家法，我们不能用手枪，但是真有危险的时候，我们可以用冲锋枪，用步枪，用机关枪啊！”黄伟耀好似察觉到庄世楷心里的吐槽，双手把着方向盘解释道。

　　“有道理！”

　　庄世楷郑重其事的点点头，感觉黄家祖先绝对想不到他的后代这么聪明

　　随后黄伟耀又说了一些“他的剪刀腿已经大成，标叔剪刀腿只有小成”，“标叔比他强，只是因为比他胖”，“他才是黄家当代第一强的子弟”云云，引得车内众人的都哄笑起来，车里车外充满了快活的空气。

　　而这种话黄伟耀也就敢在标叔背后说说，庄世楷等兄弟都认为他在凭空污人清白，很想问问黄伟耀当要真比标叔强吗？

　　最后，大家都给黄伟耀留了点面子......

　　兄弟们在把黑鬼堂等人押回警署后，庄世楷继续带着A组人马前去盯梢，死死盯住江家兄弟。

　　他通过这番摸底调查，决定以后还是少惹标叔，要是对方打不过他，掏出一把冲锋枪怎么办？

　　根据黄伟耀的说法，人越胖，好像剪刀腿越厉害。

　　标叔肯定是顶极高手！

　　有机会倒可以把黄伟耀抓出来过过招，用”剪刀脚”喂“铁箭拳”，或许会对格斗方面会有所提升，而且还能防着标叔一手。

　　......

　　当天晚上。

　　酒楼枪战，黑鬼堂等人被抓的消息很快就在道上传开。

　　得益于庄世楷的特意散播，再加上港岛的社团对大圈帮颇有成见，大家听到有大圈倒霉的消息都是喜闻乐见，所以，当作八卦传的很快。

　　而这个消息通过社团一传，无疑又增加一层真实性。

　　晚上十点钟左右，万大大接到一个电话，通知有人约他们明天在西九龙坡的一栋烂尾楼见面。

　　“肯定是江氏兄弟！”万大大挂断电话，心头很有把握。随手，万大大一间间敲开李向东三人的房门，打算嘱咐些明天的注意事项。

　　可当他敲到最后一间时，猛然发现房间里没人。

　　“向东，学军呢？”万大大盯着空荡荡的床铺，眼神中闪过一抹不悦。

　　李向东有点尴尬的答道：“半个小时前，学军说他去食夜宵了。”

　　“操！”万大大爆出一句粗口，抓起椅子上的衣服，带着李向东两人出门找人。

　　凌晨一点，郭学军悄悄溜回暂住的出租屋，在黑暗中摸索着把灯打开。只见灯光照亮客厅，向东，戚京生，万大大三人全部面无表情，眼神不善的坐在沙发上盯着他。

　　“向东哥…大大..京生……”

　　他说话时吞吞吐吐，面红耳赤，一看就是做了什么见不得人的事。

　　万大大站起身，表情冷酷的逼近道：“大佬郭，你你出去吃个夜宵，吃了五个小时？”

　　“敢问是吃鲍鱼龙虾，还是去找小姐啊！”

　　“大大哥……”郭学军还欲解释。

　　“啪！”万大大一巴掌甩在他脸上，在他右脸颊留下一道红印。为了自己的前途、生命，没正形的万大大也发狠了！23sk.Com

　　郭学军扭正脑袋，瞪大眼睛，不敢反抗，李向东，戚京生两人动动嘴巴，也没有为兄弟撑腰。

　　因为他们刚刚出门查清楚了。郭学军看上一个叫作“戴安娜”舞女，刚刚去和舞女约会了。

　　他们都见过戴安娜，知道戴安奈是个靠男人，榜大款的货色。郭学君沾上这种女人只会坏事！

　　万大大在执行任务前，庄世楷就在资料里注明郭学军好色，让他不要让郭学军因为女人坏事事情。没想到，千盯万防，过学军还能出来乱搞。现在这个土狍子真要坏事，坏他的前途，他怎么能嬉皮笑脸的揭过去？

　　“我们告诉你！在港岛榜大款的女人贱！可看见女人就腿软的男人更贱！”万大大凶猛的伸手一拍，吼道：“做男人一定要硬！老子说的是骨气硬！你敢因为一个女人坏我们的大事，我一定弄死你！先阉后杀的那种！”

　　“向东哥，我不敢了，我再也不会做出这种事情。”郭学军惭愧的低下头，万大大点起一根烟，表情桀骜的讲道：“戴安娜虽然是只鸡，但是别人年轻条顺，凭什么看中你一个大陆仔？”

　　“你知不知道‘戴安娜’有个男朋友，两个人在一起经常合谋钓凯子钱？不止钓大款，还钓没背景的咸湿佬！”

　　“上一个像你这样的人，据说被他们关在狗笼里叫父母来赎，你父母在港岛吗？你被人关起来只会更惨！”万大大决定趁着这个机会，彻底摊次牌，郭学军则是猛然抬起头，眼神里一阵惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，78 污人清白免费阅读。https://www.23sk.net 