    陈枫听了，悚然一惊，后背冷汗淋漓。

    他听明白了老者的意思，他低头，恭敬道谢：“多谢前辈提点。”

    “嗯。”老者点点头，摆摆手：”看在你是故人弟子的份上，我多说了几句，快些收好东西走吧！“

    “还未请教老人家大名。”陈枫问道。

    “老夫古蝉子。”老者笑道。

    陈枫又一次道谢，这才离开。

    离开药师轩，陈枫却见对面走过来一个人，正是刚才那家店里压价的中年人。

    中年人看着陈枫手中的布卷已经消失了，脸色变得很难看。

    “你把东西卖了？”中年人寒声问道。

    陈枫淡淡道：“卖了。”

    “敢把陈太上长老要的东西卖给别人，你给我等着，你会死的很难看。”中年人阴狠道。

    他看见陈枫从药师轩里走出来，就知道这一次自己是不可能得到黑血蛇皮了。若是别的店，他可能还敢硬抢，但是这家店，他可不敢动粗。

    “小爷我等着你们的手段。”陈枫冷笑道。

    中年人怒道：“好，你等着。”

    陈枫再不理他，转身就走。

    中年人盯着的他的背影，眼中闪过一丝怨毒。

    “陈枫？”

    陈枫正走着，忽然听到背后传来一声清脆的喊声。

    陈枫回头看去，看清楚人之后，笑道：“韩师姐。”

    一个少女朝他快步走来。

    少女十六七岁，年纪比陈枫要大一些，身材高挑，比一般男子要高一头，甚至比陈枫还要高一些。

    她穿着一身贴身的劲装，一双长腿笔直修长，走路的时候，跟一把小剪刀咔嚓咔嚓的剪着一样，走成了一条直线，透着一股子干练利索。

    她长相不算是绝美，但也很漂亮，充满着野性的美感。她手中拎着一把三尺长的软鞭，晃晃悠悠的。

    韩玉儿，韩琮的女儿。

    韩玉儿看了陈枫一眼，皱了皱眉头：“你怎么来这里了？宗门内部多少人看不起你，你又不是不知道，何必来自取其辱？”

    陈枫也不生气，笑道：“我来转悠转悠。”

    “别转悠了。”韩玉儿没好气道：“我带你出去吧，省得你出事。”

    她转过身来，冷冰冰道：“走。”

    陈枫笑了笑，在后面跟上。

    说起来，韩玉儿和陈枫也没什么感情，她其实是有些瞧不起陈枫的，但总归不欺负他。她这个人看着冷冰冰的，但其实不坏。

    韩玉儿不想跟陈枫说话，在前面走的很快。

    路过一个摊位的时候，她好像是看到了什么，蹲下身来，在摊位上拿起一个东西来在手里端详了端详。

    然后跟摊主说了几句，摇摇头，放下东西准备走。

    这时候，那摊主忽然一把抓住她衣服，皮笑肉不笑道：“小妮子，你摔坏了我的灵玉，还想走？”

    韩玉儿拧着眉头，冷声道：“你别血口喷人，谁弄坏了你的灵玉？”

    “这还叫没弄坏？”摊主指着地上，高声嚷嚷道：“大伙儿都来评评理啊！看看她是不是把我灵玉弄坏了！”

    顺着他手指的方向看去，果然，摊位上有个东西碎成了两半，但看着灰扑扑的，明显就是一般的石头。

    韩玉儿知道自己碰上什么了。

    外宗集市里面，这样的人不少，专门讹诈别人。碰坏他一块顽石，都能让你赔一块灵玉。

    而且他们一般武力不低，被讹诈的人不但百口莫辩，还打不过他，不但要被勒索一大笔钱财，还要挨顿打，惨不忍睹。

    “你松手！”韩玉儿眉宇间凝聚着一股煞气。

    抓着韩玉儿衣服的，是一个三十来岁的白袍瘦子，他猥琐一笑：“我就不松手，你能拿我怎么样？”

    “小妞儿长的挺漂亮啊！这样吧，要么你拿一百块下品灵石来赔偿，要么就陪我睡上个十天半月的！”

    说着淫笑起来。

    鞭影一闪，韩玉儿手中鞭子狠狠的抽在白袍瘦子脸上，白袍瘦子根本来不及躲闪，竟然直接就被抽飞了出去。

    他脸上浮现出一道可怖的伤口，深达一寸，皮肉翻卷，连骨头都露出来了，一只眼睛直接被打爆了。

    周围围观的人都是倒吸一口凉气。

    这个长腿妞儿性子真辣，下手也够狠的。这个调戏她的白袍瘦子足有后天三重的修为，竟然被她这一鞭子给抽的直接飞了出去。

    白袍瘦子捂着脸一阵惨叫，韩玉儿回头对陈枫道：“走，咱们赶紧走。”

    “打了我的人还想走？天底下哪有这么便宜的事情？”一个粗豪的声音响起。

    一个粗壮大汉从旁边一间店面里走出来，他身高足有两米，浑身粗壮无比，肌肉一块一块结实的似乎要炸裂开来。

