
　　“想来你们都知道了图腾修炼需要大量的血精石。”

　　陈也看着众人，缓缓说道：“我知道，你们也都在苦恼血精石如何获取，不用担心，我会建立领地功勋制度。只要你功勋满足，那么可以在我这里兑换血精石。同时，我也会建立领地军，负责保卫、征战与狩猎，属于战斗序列，想要加入的可以和丁叔说一声。”

　　功勋制度是必然要建立的，虽然说目前而言，血精石大多由陈也负责，但是到了后期大家成长起来，自然会有更多的来源。

　　那时候，会更加的充足。

　　有道是想要马儿跑得快，就要给马儿吃好草。

　　蓝星领想要发展，有时候自然不能够抠门。

　　而且作为一个合格资本家，他永远不担心给予高薪，因为除了高薪他还会给你提供高消费的机会和诱惑。

　　一个个都成为了图腾战士，有能力猎取血精石，富裕之后，总不会不吃喝玩乐像个苦行僧一样吧？

　　而且，就算没有精神需求，灵药、武器这些东西不可能不要吧？

　　只要你有钱，资本家就能掏空你的口袋。

　　这叫双赢。陈也赢两次。

　　陈也说完了话，将缓冲的时间留给了大家。

　　晚饭依旧，只不过大家心里也多了几分思绪，盘算着自己未来的打算。

　　图腾修炼是一条路，但可不是每个人都膨胀的认为自己可以天下无双，同时也不是每个人都甘于平庸。

　　深夜，夏晗安排到了周念念的帐篷里休息，其他人除了守夜的人也都是回到自己帐篷。

　　“老婆，我想要参加领地军，那样获取功勋会更加简单。”

　　周泉抱着自己老婆薛红，终于还是说出了自己的想法。

　　薛红一听，就来气了，她道：“领地军是好，但那是跟着领主去打仗的，你这小身板那里支持的了。忘了你在那边狩猎队吸收血精石的速度了？”

　　周泉被老婆这么一说，顿时有些尴尬，因为在狩猎队的时候，他也是分到过一点血精石吸收份额，但是他不仅是吸收速度慢，而且转化率还感人。

　　同样半块血精石，赵浩吸收了就能感觉到力量变强了一点，他就只是感觉到更加精神。

　　薛红是个聪明的女人，自然知道这是自己老公没什么天赋，需要更多资源才能变强。

　　“你现在蓝星领里为数不多的工程师，倒不如发挥自己本事，和我一起设计好蓝星领建设。”

　　薛红转过身，看着自己老公的眼睛，她认真道：“领主能够御兽，实力注定不凡，肯定不会止步于这样的小村落，以后必定建城，所以只要我们好好规划，帮助领主发展，功勋自然也不会少。”

　　周泉闻言，深思起来，重重点头道：“你说得对，那就按你说的办。”

　　与周泉夫妇一样深夜难以入睡的人可不少，都在思考着怎么获得功勋值变强。

　　虽然他们不一定是想要做个天下无双的强者，但是自保的需求，是少不了的。

　　第二天一早，一十三个人当中，只有三个人报名了领地军。

　　丁鹏、庞超以及周念念。

　　庞超加入过夏晗那边狩猎队，这次想要加入领地军这倒是没有出乎陈也预料。

　　不过丁鹏这胖大叔和周念念加入，却是让他有些意外。

　　“我说丁叔，你认真的？”

　　丁鹏眉毛一挑：“那还能有假？我可是圆月弯刀丁鹏，天不生我丁鹏，刀道万古如长夜。”

　　“呵！”

　　陈也鄙视看了他一眼，老中二了，幽幽道：“叔，真以为我我们读过古龙么？”

　　不过也好，胖大叔天赋应该是不错的，吸收速率很快。

　　至于周念念，她这会正忐忑的看着陈也，不知道陈也是否会答应。

　　“念念暂时可以加入，不过以后做好调换岗位的准备。”

　　“好的领主。”

　　------------------------------

　　夏晗一大早就和迅猛龙一起赶回自己的营地，临近营地的时候，夏晗叫停了迅猛龙。

　　“迅猛龙，你躲在草丛外边。”

　　想迅猛龙不解的看着她，虽然不解，但还是很听话停了下来。

　　“听我讯号。”

　　夏晗独自一人走向了自己的营地，刚一靠近，守卫的人就发现了她。

　　“夏晗回来了。”

　　听到夏晗回来的消息，营地里顿时乱了起来，张军带着人已经是迎到门口。

　　“小晗，没事吧？”

　　张军面露担心，夏晗一夜未归，有不少人都在担心她是不是被陈也暗算了。

　　夏晗摇了摇头，说道：“去的路上遇上了一头蛮兽，受了点伤。”

　　她并没有将鳄身怪物不是蛮兽的事情说出了。

　　这件事对于这些人，没有什么用出。

　　“没事就好。”

　　张军目光瞥见夏晗肩膀上包扎的伤口，眉头微皱，不过见到人没事，心里松了口气。

　　不过夏晗却是注意到，今天这营地的氛围，似乎有些不对。

　　“军叔，聚集一下大伙，我有事要说。”

　　张军虽然不知道夏晗想要干什么，但还是按照夏晗的吩咐去将大家召集了起来。

　　“夏晗，这么一大早就集齐大家干什么？”

　　夏晗还未说话，这蔡元江忽然就出声了，比起往日的笑面虎模样，现在似乎有些嚣张。

　　‘看来昨晚似乎营地里发生了一些事情，等等......昨晚流星的方向，似乎有一个是飞向了这附近’M.23sk.com

　　夏晗心思一转，顿时猜到了发生什么。

　　“我只说一件事，我打算加入，陈也的蓝星领，想要跟着我，可以和我一起过去。”

　　“什么！”

　　话音刚落，顿时这五十多人开始议论纷纷的，他们从未想过夏晗这个营地核心，竟然会离开这个营地。

　　不过这人群当中，蔡元江听到这个消息，竟然是眼中闪过了喜色。

　　刚才之所以出来说话，目的只有一个那就是要夺权，但是没想到这会儿夏晗竟然主动离开，这可是好事。

　　“夏队长，为......为什么？”

　　人群中，一个人忽然出声问道。

　　所有人都看着夏晗，想要知道一个答案。

　　“原因么，只有一个我觉得他能够带着我们活下去，仅此而已。”

　　夏晗看向了众人说道：“半小时后，我会离开，谁要跟我走，可以现在说。”

　　“夏队长，你怎能抛下我们。”

　　说话的是中年女人，往日里既不参加狩猎队，在后勤做事也仅仅是摸鱼划水居多。

　　没有夏晗制定规矩，只怕她这样的连一口热汤都喝不上。

　　夏晗淡淡的道：“抛下？一开始我们都只是为了活下去抱团，没有谁领导谁，也有谁对谁的责任和义务，我仅仅是说出了我的选择而已。”

　　“我和你一起过去，我相信你的判断。”

　　第一个站出来的张军这个退伍兵，夏晗曾经在蓝星做过法律公益服务，帮助过他，因此他很相信夏晗这个小姑娘的为人。

　　有了张军带头，陆陆续续狩猎队当中竟然有半数人以上站了出来，选择跟随夏晗前往陈也的蓝星领。

　　除了狩猎队，营地当中普通人也是过了半数人举起手。

　　他们有些人是相信夏晗处事的手段，有的则是记得那日陈也表现出的豪气。

　　且不论陈也为人如何，他那边绝对比这边，食物更加充足。

　　但是暗自欣喜的蔡元江傻了眼，人一下去了一半以上，他就算做了老大，控制力也大幅下降了。

　　“慢着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十六章 功勋制度免费阅读。https://xs.23sk.com 