    

    妖剑之中，似蕴藏有古念。

    妖神祭，乃是秘法，不可逆转，然而妖剑传音，妖神祭，可逆。

    这恨天太低之云中大鹏鸟，从何处来？

    难道真如拜剑城的传说般，此剑从天外而来，坠落拜剑城，一剑劈开了大地，形成了悬崖。

    剑插于悬崖之地，恨天太低不肯飞，时常悲鸣不止。

    “如何逆？”秦问天问道。

    “你以血脉将我唤醒，方能直接传音于你，缘因你起，唤我醒来，赐你仙法，逆了妖神祭。”沧桑古音传入秦问天脑海之中：“古念通八方妖神，以身为祭，化身为妖，此为祭祀妖法，你能以身为祭，意味着能通古念，自有非凡身世，既如此，你同样可以古念通星辰，燃妖神之力，念达星辰，通天地。”

    “我赐你仙法，灭仙剑，只是，此等仙法，即便燃尽你身上妖神之力，依旧不够，恐怕，将借你血脉之力、取你浑身精气、抽空你之元府，灭仙一剑出，妖神祭自解，以仙法来逆，但这一剑之下，恐怕，你之身体抽空，将受极大创伤，即便血脉强盛，没有一年时间，休想恢复。”

    声音悠悠传来，使得秦问天心中剧烈颤抖，此法，比他使用妖剑的伤害，还要可怕数倍，他承受不起这样的负荷。

    秦问天深知，他化身大鹏，乃是借外力，念通八方妖神，借星辰妖元、天地妖气、八方妖神之力，再以妖神变为引，方可化云中大鹏，妖神祭，乃是妖神变的蜕变，妖剑教他之法，是将这些外力，全部燃尽，同时，还会损耗自身，方可复原。

    此法，为仙法，如同大涅仙法般，有着滔天威能，比他使用妖剑，更难，更危险。

    此法，名为灭仙剑，何其霸道。

    “你，可愿修行？”古老声音再次传来，大鹏的双眸中闪过一抹决断之色，如今，他并非只有大鹏之躯，通过大涅仙法，他还有一尊身躯，即便是极大风险，他也能承受，况且，两尊身体心念相通，可为一体，一方即便受创需要时间恢复，另一尊身体之外修行，丝毫不会耽误。

    “我愿修行。”秦问天心中的声音斩钉截铁，没有任何犹豫。

    此法若能修成，妖神祭，可顺、可逆，即便代价很大，但他两尊身躯，又有何惧。

    “好，你且记住，若没逆后恢复本尊，切忌不能施展灭仙剑法，你之躯体，没有妖神之力可燃，将燃你生命，你承受不起，必死无疑。”声音传来，秦问天暗暗记下，唯有化身为鹏之时，方能使出此剑法，否则，必死。

    当然，若是将来，待得他实力强横到一定程度，一样可以。

    就在此刻，一道道古念直接传入脑海之中，大鹏双眸紧闭，任由自身翱翔天穹，意识却沉入到古念之中。

    许久之后，他将古念吸收，安静感悟。

    灭仙剑，只第一式，最简单的一式。

    这第一式不难，乃是灭仙剑中起始剑，为基础之式，引之不难，但即便如此，也是仙法，难的是，他根本没有足够力量引动，第一式，他都承受不起，如大鹏所言，这一式，就足以让他耗尽妖神之力，燃尽八方妖元，抽空元府，受到重创。

    “前辈是大鹏化剑，还是身为剑灵？”秦问天心中问道，妖剑，何来，是谁？

    “不知。”大鹏又是一声叹息，随即归于沉寂，使得秦问天也沉默下来，继续前行。

    天命榜之争临近，他必须要争取之天命榜召开之时率诸人赶到钦州城。

    …………

    数日之后，钦州城中，欧阳世家强者驻扎之地。

    如今此地强者如云，重兵守护，恐怕即便陈家攻来，也绝对讨不到好处。

    不因其它，只因如今，欧阳世家、姜家、玄阴殿诸强者，齐聚于此。

    试问，三大霸主级势力齐聚，又有谁能动摇。

    这些强者，此时正汇聚一堂，欧阳世家老祖、姜家老祖、玄阴殿殿主，三尊霸主级人物，坐在首位，下方，也是强者如云。

    前些日，玄阴殿驻于钦州城的强者被陈家袭击杀戮，此事不仅震惊了钦州城，而是震惊了整个大夏，此战的意义，非比寻常，意味着霸主级势力之间的门派之战，已势不可挡。

    只是如今，欧阳世家和姜家老祖虽然到了，但是否参与其中，却还之商榷思考。

    毕竟，他们都要考虑自身家族利益为先，不可能说因为一个天才后辈人物欧阳狂生和陈家的矛盾、和白晴的友谊，他们就也参与到这场门派之战中去。

    门派之战，谁敢不谨慎小心，稍有不慎，就可能导致霸主级势力的衰败。

    但对于玄阴殿而言，此仇，不能忍，因此，玄阴殿希望说服两大世家联盟。

    如若只是单纯的联盟，欧阳世家和姜家自然乐意，这样的话，才能之这动乱的大夏中稳稳矗立，但是开战，却绝非三言两语能够解决。

    “老祖，陈家若有机会，必不会饶恕我欧阳世家。”此时，下方欧阳狂生开口，欧阳世家老祖淡淡的扫了他一眼，开口道：“我自然明白，若我欧阳世家有能力，同样会做出一样的事情，只是，如今谁都知道覆灭不了对方，发动门派之战，那不过是削弱双方势力，其它霸主级势力渔翁得利，一旦遇到变故，将岌岌可危。”

    “况且，若玄阴殿、欧阳世家以及姜家三方联手，陈家、华家、王家还有九玄宫，又何尝不会联手？要知道，他们若联手，势力可是比我们强。”

    听闻此言，顿时诸人沉默，玄阴殿殿主乃是一中年女子，她听到欧阳老祖的话也并未动容，仿佛极为平静。

    修行到她这等境界，心如止水，也知晓立场不同，欧阳世家不愿发起门派之战也属正常，她不能埋怨对方什么，若真事不可为，她玄阴殿，也只能忍耐这笔仇恨。

    只见此刻，有人站在远处，欧阳世家中一人目光扫去，问道：“何事？”

    “有一人前来求见。”只听此人开口，诸人眉头微皱，道：“不见。”

    “此人说他，乃是秦问天。”那人话音落下，顿时诸人目光中闪过锋芒。

    昔日秦问天独闯丹王殿，如若他还活着的话，那么，必意味着秦问天的背后有强大势力，将他从丹王殿救走。

    欧阳狂生以及凡乐等人目露锋芒，站起身来，片刻之后，秦问天来到此处，看到他的模样，顿时诸人皱了皱眉，一股威压，落在秦问天身上。

    “我名帝天，秦问天命我来钦州城。”

    秦问天缓缓开口，不久后，大鹏将和帝天同时出现，他自不能显露身份。

    “我如何信你？”欧阳狂生冷道。

    秦问天脚步一踏，身形出现在另一处方向，随即他手掌抬起，剑生，从天穹斩落而下。

    “斗转星移，倚天剑法，还有血之咒印，大夏绝学，你会多种。”欧阳狂生目露锋芒，已经有些相信帝天是秦问天之人了。

    “秦问天如今何在，他可还好？”楚莽开口问道。

    “几日前，他覆灭了九玄宫，如今，正率人开赴钦州城，天命榜之日，秦问天便会到。”帝天缓缓道，使得诸人瞳孔收缩，九玄宫，被秦问天所覆灭？

    “有何依据？”欧阳老祖问道：“你又是何身份。”

    “秦问天如今执掌强大势力，我乃帝天，奉秦问天为少主，你们若还不信，再让你们看一神通。”秦问天手掌伸出，顿时麒麟臂现，凡乐等人目露锋芒，这是，妖神变。

    如此众多神通之术，绝对没错了。

    看来，秦问天真的活着。

    “我就知道，这家伙没那么容易死。”凡乐咧嘴笑道，欧阳狂生和楚莽也都露出激动之色，秦问天，还活着。

    “你来此地，是秦问天的意思吗？”欧阳老祖问道，他的心思也活跃了起来，秦问天没死，那么他背后隐藏的力量……丹王殿的沉寂，是因为这原因吗。

    “对，天命之争，强者汇聚，秦问天将会率强者而来，和陈家开战，届时，希望诸位能够联手，战陈家。”

    “门派之战，非同小可。”欧阳老祖道。

    “昔日秦问天曾赐欧阳少爷大夏九绝学，如今，他愿让欧阳世家以及姜家共享大夏九绝学，可值一战否？”

    秦问天目露锋芒，看向前方诸人，大夏九绝学，九大绝学，而非其中之一。

    昔日，欧阳狂生虽修行了大夏绝学中的几种，然而，那毕竟是秦问天看之兄弟情分所传授，家族中人令他交出，他却也未曾同意，正因为此，家族长辈，对他既爱又恨，表面上却是百般宠溺，希望哪一天欧阳狂生能够想通，将九大绝学秘籍奉出传授于整个家族。

    如今，秦问天主动愿意拿出大夏九绝学。

    此等诱惑，不可谓不大，若是得九大绝学，潜心修行一段时日，他欧阳世家，将会极为强盛。

    “若华家、王家、九玄宫参与进来，我们并无半点胜算。”欧阳老祖依旧有一丝犹豫。

    “你错了，九玄宫已经覆灭了，只要你们公开此联盟只针对陈家，华家、王家，莫非真的会愿意为了陈家展开门派大战，诸位三方霸主级势力，再加上覆灭九玄宫的那股力量，若前辈执掌华家，是会为陈家出手，还是坐山观虎斗？”

    “陈家三尊天象强者，最强一人，比我们中的任何一位都强大，无能能够单独抗衡。”欧阳老祖再度开口，那一尊老祖级人物，是陈家的底气，他们敢对玄阴殿下手，便来自于强大自信。

    三尊天象，虽有其中一人是初入天象，但修行了大日乾坤心法的他实力也是极强，再加上另外两尊天象，实力绝对是超级恐怖的。

    “诸位三大势力，再加上将随秦问天而来的天象强者，即便不能灭陈家，制衡住三尊天象，绝无问题，即便此战不覆灭陈家，也能让他元气大伤，几十年内，不敢再开战，而那时候，拥有九大绝学在诸位，结成稳固同盟，真的会惧怕陈家，前辈是否太没魄力。”

    秦问天声音铿锵有力，使得欧阳老祖目光眯起，寒芒闪耀，此战若如此分析，值得冒险！        

