    “你没事吧，小弟弟！”

    “小弟弟，要不要送你去医院啊？”

    江明费尽心思的去哄这男孩，对方却很不给他一个面子，一个劲的在那里哭。

    尴尬之下，江明拿出100块钱递给男孩，他还没说出话来。

    男孩就吸溜一口鼻涕，连忙接下，然后生怕他反悔似的，头也不回的跑了。

    “……”

    江明解决的这个小闹剧，再看广场大门旁边的阿婆时，却发现人已经不见踪影了，只留下一个冒着升腾火焰的铁盆。

    又扭头看向捡碎石头的几个小孩，也是和阿婆一样不见踪影。

    “切，小把戏！”

    像这种突然间不见人影的套路，江明表示早已经洞穿了他们的把戏。

    除了这里阴森森的环境，低级的套路已经无法让他产生恐惧。

    “早知道这样，就不给那100块钱了，鬼东西坑了我100块！”

    看到时间差不多了，江明从背包里拿出腰带和黑色手机。

    绑好腰带后，打开黑色手机，点击里面的抖阴直播软件，前置摄像头对着自己的脸。

    “求名当求万古名，尽力当尽天下力，山川在我脚下，大地在我怀中，我就是这原野山川之主，我是天地万物之灵，天下我有，唯我独尊！”

    “听懂的掌声！”

    江明这六天里不光是踩点，还学了一些很雷人的开场白，没办法水友们喜欢。

    系统：我有700个G、香菜必须消失、别动我要装逼、超管…进入到直播间……

    我有700个G：“老大老大，你又开播了，呜呜呜，你真是我的偶像！”

    3000美娇娘：“哟，主播还蹦哒呢！”

    江明干咳几声，从包里拿出一瓶矿泉水，大喝几口，润润嗓子，便用着说书人的语气，说道：

    “话说这荔枝广场……”接下来就是介绍一下这次直播的地点，和背后的一些不为人知的故事。

    我有700个G：“请不要伤害我和我的家人，请不要打扰我的家人和我及我的梦，不要出现我家人的梦里，不要出现在我的梦里，愿我们一家所有人都平安！”

    别动我要装逼：“这主播真行，一般人都是挑中午的，他倒好，挑晚上，嗯…真是早晚都会出事！”

    香菜必须消失：“楼上的别瞎说，大不了18年后，又是一条好汉！”

    江明看着水友们发出来的弹幕，没有几条是质疑荔枝广场的诡异，估计是因为这几次的直播，让他们大开眼界了。

    “好了，你们也别担心我的安危，鬼而已嘛，也没什么好怕的，毕竟谁下面没有几个亲戚啊！”

    江明微微一笑，跟水友们互动一下后，感觉这里的气氛突然变得也不是那么诡异了。

    脸色一变，正色道：“好了，不跟你们多说了，我要进去了！”

    这次，江明没有把黑色手机塞在腰带上，而是拿在手里，又将大公鸡放出来，牵着绳子，拽着它走。

    相爱相亲一家人默默发出一条弹幕：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    江明看到这条弹幕，一个趔趄，差点摔了一个跟头。

    脸上有些黑，手指在黑色手机上操作，把这个水友给禁言十分钟。

    一脚踏进荔枝广场内。

    “呼——”刺骨的阴风阵阵吹来，江明打了一个激灵。

    他的瞳孔微微一缩，这里面和外面的感觉，简直就是一个天和一个地。

    里面的光充满冷绿色的调调，很适合在这里拍恐怖片。

    与外面不同的是，这里面有！人！

    有些商铺还没有拉闸，霓虹灯的招牌亮起五颜六色的灯光，屋内也亮着白色的灯光。

    一些人觉得现在没什么生意做，干脆就在走廊围成一桌，搓起麻将。

    一时间，这个相对封闭的商场内部响起了搓麻将的声音。

    “真是怕什么来什么！这些人都是活人吗？”

    额头上顺着脸颊滑下一滴冷汗，江明看见有人，但不确定他们是死的还是活的。

    鼻子嗅了嗅，他闻到这里的空气，比之前自己来这里的时候多了一股很淡的臭味，好像是肉块腐烂的味道。

    没多想，江明以为应该是这些人把变质的肉扔进下水道里，没有疏通的情况下，所以才散发出来。

    他在一楼的珠宝商铺随便逛一逛，这里还有不少的服务员站在那里招揽生意，有些还一口一个靓仔的叫他。

    甚至商铺旁边的黑暗角落，站着一些穿着大胆的女孩向他招手，其中的意思也很明显了。

    “真是人头大！”

    江明整个人有些麻了，站在商场中间的空旷地，挠着头，一脸不知所措。

    虽然这里有小孩，年轻人，老人，但这里的活人都没有对他投来怪异的眼神。

    因为他的打扮很独特，是溜着一个大公鸡逛商场，毕竟正常人哪有这么厚的脸皮。

    考虑到这个问题，江明陷入了沉思。

    “正常之中也有不正常的地方，到底是我不正常？还是他们不正常？”

    “难道我陷入到了幻境之中？”江明连忙看了看黑色手机水友们发出来的弹幕。

    人称宋白嫖：“主播，刚才与你擦肩而过的那个小姐姐，我认识，五百块一条龙，处的免费，主播你可以试试！”

    香菜必须消失：“好多珠宝商铺啊！主播，该不会要转行了吧？变成探店主播？”

    松了一口气，江明确信一些闲逛的人，和还打开着门做生意的店铺，是真实的存在。

    突然！

    “哗啦～”

    楼上有人朝着江明泼了一盆水下来，他整个人成了落汤鸡。

    “！”猛抬头，江明看到有几个熊孩子笑嘻嘻的指着他，仿佛他们干了一件惊天动地的大好事情。

    “好玩好玩，又一个被我们泼冷水了！”

    “快看那个傻逼，还抬头看了，哈哈哈哈！”

    “快去快去，再去装一盆水过来！”

    握紧拳头，江明生气了，但不得不说这一盆冷水是真的凉，他感觉到冷意刺骨。

    还好身上没有全部湿透，只有上半身湿了，下半身没事。

    于是就不管对方是活的还是死的，是鬼还是人，有爹没爹的。

    江明把黑色手机插在腰带上，趁着他们还在自己的视线内，往旁边的阶梯跑，冲上去。

    一上来就逮到两个熊孩子，啪啪就是一顿揍。

    “别打了，别打了，哥哥，我们知道错了！”

    “对不起，哥哥！”

    两个熊孩子一个劲的求饶，江明面无表情，又上他们两个大嘴巴子。

    “说是谁让你们这么干的？”

    江明觉得事情有点不对劲，被泼了冷水之后，他总感觉到周围阴风阵阵。

    有一股不好的预感正在袭来！

    就好像有未知的恐怖埋伏在四周，伺机而动。

    “他妈逼的，都是小军的妈逼的，哥哥，我也不想做的！”一个带着红领巾的熊孩子，指着他的同伴，大声的说道。

    “你妈逼的？什么意思？”江明脸上看不出喜怒，目光看向被叫做小军的熊孩子。

    “是我妈逼的，是我妈逼的，不管我和小刚的事！”小军瑟瑟发抖，眼睛不敢看向他。

    “你妈逼的，你妈为什么逼你这么做？”江明目光一凝。

    “不敢说不敢说，就是我妈逼的。”

    “对，哥哥，都是他妈逼的。”小刚附和道。

