    至于别的？

    谢长生现在没有兴趣。

    不过，若想翻越这座山，必须经过遁世仙宫。

    半个时辰后。

    谢长生和众人几乎同时登顶。

    山顶上，一处占地方圆百丈的古寺出现在众人眼前。

    古寺上方门匾，并非寺庙，而是写着四个大字：遁世仙宫。与此同时，一名老者走岀，老者身后带着两个道童。

    谢长生望去，发现老者也只是王者境前期修为。

    至于道童？

    几乎可以忽略，两个道童才是灵者境前期。

    老者手持拂尘，微微一礼，“各位施主，我遁世仙宫不做慈善!“

    这时，性感少妇拿岀一枚纳戒，递给道童。

    道童将纳戒呈给老道。

    老道打开一看，眼睛顿时一亮，“这位女施主有何事所求？一切好说！“

    性感少妇恭敬道：“大师救命，有吸血武者追我们，请遁世仙宫庇护我们！“

    而后，老者捻了捻手指，眉头一皱，“这个？恐怕少点！“说完，数人上前，纷纷将财富呈给老道。

    片刻后，老道大喜，对着众人道：“都进来吧！“

    道童指了指谢长生，“师尊，他还没交保护费，怎么办？“

    遁世道人眉头一皱，“你的呢？“

    谢长生笑问：“敢问，你遁世仙宫就你们三人吗？“

    遁世老道皱眉不悦：“不够吗？“

    突然间，谢长生微微一笑，“够不够，马上你就可以知晓了！“谢长生刚说完。

    蒯.!

    一道血气冲天的身影，带着十几道血光飘上了山顶。

    这时，遁世老道：“你敢质疑我？“

    性感少妇神情冷淡，“小子，你交不交？不交赶紧滚下山！““若是把遁世道人惹生气了，难道你想让我们跟着你一起遭殃吗？“

    就在这时，那十几道血光出现在山顶。

    为首那道血色人影，宛若鲜血化成，脸颊上带着诡异的血色图文。

    那人看向谢长生，“小子，就是你把“尚未说完，那人的话便被遁世道人打断。只见，遁世道人冷笑：“哪来的丑八怪？“那人目光从谢长生身上转移，下一刻，那人浑身一震，顿时一股

    滔天的血气遍布周围百丈远。

    这股血气甚至影响众人神志。

    有些意志薄弱的难民，已经开始互相厮杀。

    那人右手一抓。

    瞬间一道血色镰刀在右手凝聚而出，一甩手。

    嗤！

    下一瞬，遁世道人脸色大变，“你，你.....“

    话未说完，遁世道人声音便戛然而止，脑袋直接飞了岀去。见此，性感少妇慌了

    数十名难民慌了......

    性感少妇眼神无助，带着哀求的神色，看向谢长生。

    性感少妇：“你，你能救我们吗？“

    谢长生冷笑一声，“救你们？那是我犯贱！“

    第章蠢蛋一个！

    闻言，性感少妇神色慌张。

    这时，性感少妇看了一眼身边的小女孩，那是她的闺女。

    突然少妇一把拉扯过来小女孩，对着谢长生哀求道：“我们是大家族岀身，我闺女是个黄花闺女，只要你救了我们，我闺女就跟你了，行吗？“

    小女孩看向中年妇女，不说话。

