
。。。。。。。

额，小辣椒又来了。

三点前一定更新。

信誉保证！

忙完元旦，我就能解放了。

请大家再宽容我一点时间。

。。。。。。

天宁女帝这话，让整个朝堂沸腾了。

以镇国大元帅为首的大周铁骑，立即单膝跪地了下来：

“是！”

这一声回应，是他们期盼许久了。

这新生的大周铁骑，终于可以上战场了。

这一次，注定是玩命的战争，绝不会有任何人退缩的

因为。

将士们不断变强之余，亦是不断期盼着，能够为大周杀敌。

镇国大元帅带着这支大周铁骑，走出了大周地界，从北辽旧地出发，奔向了西北草原之力。

.......

此时。

文宗盘坐在大都城帝宫中，等待着前方的回报。

这是蒙元帝国的生死一刻。

稍有差池，整个蒙元帝国将万劫不复。

帝宫议事大殿之下，蒙元帝国一众官员亦是高度的紧张着。

若是大周帝国能够接受他们的降书，他们如同封疆大吏一般，亦是可以接受的。

若是大周拒绝了，那必然兵戎相见。

到时候，必然导致莫大的死亡。

“报～～～！”

忽然，传讯官火急火燎地从议事大殿外走来。

他单膝跪地在议事大殿中央道，心中惊恐地说了：

“大帝，大周帝国不接受蒙元降书，他们已是派兵前来西北草原。”

“什么？？”文宗的神情，忽然大为紧张。

不仅仅是他，下方的蒙元大臣们，亦是感觉大祸临头了。

只有一位大将震了震衣裳，很是强势地说了：

“大帝，此时根本无需担忧。”

“那大周帝国虽强，但我蒙元帝国也不是任意拿捏的。”

“我们的高手众多，只要与大周帝国的先遣军团能够打得有来有回，让大周帝国知晓我们是一块硬骨头。”

“我们要大周帝国知晓，若是强行征伐我们，定会付出巨大的代价。”

“到时候，他们自然会与我们商议。我们只要一方为王的归顺，大周并非不能答应。”

这就是蒙元帝国的野心。

他们可以向大周帝国投降，但蒙元草原之地，必须依然归于他们。

如此条件，大周也不是不能答应。

草原之地，本就难以农耕。大周帝国哪怕要了，用处也不是太大。

天下一统，才是最重要的事情。

文宗听后，亦是觉得甚是有理。

他很是开心地称赞道：

“俺巴孩将军说得有理。”

“那么，朕就派你为这一次的主帅。只要能够抵抗住大周军团的第一批大军，我们立即再次发出降书。”

俺巴孩立即单膝下跪道：

“臣愿领命。”

“臣是世间传说境八重，下方有三大世间传说，十八大圣皇。只要七夜真神和天宁女帝不出手，我必然能够完成任务！”

这话，说得很有信心。

就像是......这蒙元帝国的危机，就此解除了。

可传讯官缺并未就此撤退，他依然低头下跪着，像是欲言又止。

文宗亦是见到了这一幕。

他望着传讯官，甚是不悦地问了：

“你还有什么事要汇报？？”

“回......”传讯官停顿了片刻，却还是无奈地说了：“回大帝，大周此次领兵之人，是那镇国大元帅林锋。”

“林锋？？”俺巴孩不由冷笑了：“一个世间传说境一重之人，有什么好担心的？？”

“大周除了那两位绝世强者，也只有一位金兀术看得过去。”

传讯官的话语，很是哀默：

“不，大帅，据长安帝城线报，林锋是半步天下神话，他随时可以踏入天下神话，却为了这一次的一统天下之战，硬生生地压制了自己的境界。”

“什么？？？”这番惊讶，来源于文宗，亦是让俺巴孩心中长毛。

这位主帅，有些慌了.......

若是半步天下神话，他这个世间传说境八重，拿个锤子打啊........

俺巴孩故作镇定般说了：

“不.....不要紧。”

“大周军团也只是以为强者，其他的不足为虑。”

“我们避开林锋，突袭大周铁骑其他军团，让他们出现大范围死伤，打疼他们即可。”

“事情没有这么简单。”传讯官的话语，越来越无力了。

“那大周军团中，大元帅是半步天下神话，以君子剑房玄龄为首的四大世间传说，均是迈入了七八重境界。”

这番话，说得整个议事大殿冷意连连。

他们知晓，在高端局的对局之上，蒙元帝国简直就是渣渣.......

可传讯官接下来的话，才是更让他们心神崩碎。

“除了这武大强者外，这次出征的大周铁骑中，还有三十九位世间传说，九百九十三位圣皇强者。”

“那王者境，根本不如狗.......”

“这.......”文宗的心境，忽然平静下来了。

如此凶猛的大周军团，死死碾压蒙元帝国都足够了。

很显然，大周军团是将所有的高手都派过来了。

这种阵容，蒙元帝国是毫无机会的。

那俺巴孩主帅，方才有多么的意气风发，如今就有多么的憋屈。

这等阵容，根本不需要碰上林锋了。

哪怕他遇上君子剑房玄龄，亦是死路一条。

根本没有任何生机。

“大帝，事不宜迟，我们不能等了。”

到这时候，俺巴孩还在疯狂地求生着：

“大周铁骑如此强势，我们万万不可正面应敌。”

“此时，我们该汇聚整个蒙元帝国的力量，正面突围。”

“我们要进入大周帝国内部，化整为零，让大周帝国疲于奔命，主动招安我们。”

这番计策，不可谓不毒。

只要他们能够进入大周帝国之内，化作数百，甚至数千的流窜兵团。

哪怕大周帝国的强者再多，再强大，亦是会相当头疼的。

因为。

大周之地上，尽是大周百姓。

蒙元强者们有的是要挟的筹码。

到时候，大周帝国是不得不对他们招安的。

“俺巴孩说得有理。”

文宗立即从帝座之上站了起来，他望着众臣呼喊道：

“众将听令，立即汇聚所有的精英力量，听从俺巴孩大帅的安排，尽快寻一点突破而去。”

“是！”

生死攸关，众臣亦是没有任何的迟疑。

可奇怪的是.......

那传讯官依然未曾离去。

文宗的神情，变得越来越冷，甚至有些震怒了：

“你还有什么需要通报？？”

“回.......回大帝。”传讯官很是惊恐地说了：“大周帝国此次是动用了五百万大周主力，封锁了所有的边境线，甚至合围了整个蒙元帝国。”

“他们层层递进，极其迅猛。”

“如今的大都帝城，早已被合围了。”谷

“我们的兵力，剩余不足五十万。不管是哪一个方向突破，均是要面对百万以上的大周铁骑。”

“什么？？？”

文宗听罢，顿时跌坐下来了。

传讯官是在告诉他，蒙元帝国没有任何的机会突围.......

文宗的心，完全崩溃了。

他心中哀呼了。

没想到啊。

我们所想的一切，全数被大周帝国给算好了。

不管他们如何挣扎，都只不过是一个死字.........

........

蒙元帝国绝不会想到，他们的所有想法，都被某只林姓咸鱼给破解了。

天宁女帝拿到了咸鱼的解题方法，安坐在长安帝城之上，等待着大周铁骑的归来。

是的。

这一次，天宁女帝甚至未曾御驾亲征。

不是这位大周女帝不重视，而是以镇国大元帅为首的大周铁骑强烈要求。

这一仗，无需女帝陛下出手。

他们要打出大周铁骑的风范！！

老周人憋着一口气，一定要压过新加入的妖族大军和完颜不死族大军。

而妖族人和完颜不死族亦是同样的想法。

这是他们加入大周帝国的第一仗，一定要打出自己的威势。

绝不能丢妖族圣主的脸！

绝不能丢冥神大帝的脸！

更是不能让女帝陛下，让七夜大人失望！！！

........

这一场仗，从一开始便是极其不公平的。

五百万大军对战五十万大军。

十个打你一个。

这十个还都比你强大！

这还打个鸡儿啊！

“杀～～～！”

镇国大元帅一声令下，大周铁骑凶猛向前冲去。

那排山倒海的气势，杀气腾腾的威势，蒙元帝国又怎么可能不脚软？？

那本是该守护蒙元大帝的俺巴孩，此刻亦是丢下文宗，自己跑路了。

他又不傻，这是肯定没得打的。

可不巧的是，他偏偏在逃跑的路上，遇上了镇国大元帅林锋。

林锋站在双翼应龙之上，甚是霸气的望着下方的俺巴孩。

“蒙元帝国第一强者，俺巴孩！”

传说终归是传说，当亲眼所见后，俺巴孩才知道，这位镇国大元帅是如何的强大。

光是那一道凛然至极的应龙气势，便是他所不能敌过的。

这不用打，他就知道自己输定了。

因为......差距实在是太大了。

“大元帅，别动手，我是自己人！！”

为了求生，俺巴孩立即下跪下来，求饶道：

“我愿意归顺大周，我愿意为大周带路，找出文宗所在！！”

此番话语，却只换来镇国大元帅的冷笑。

如此不忠不义之人，今天能够背叛蒙元，明天就能背叛大周！

他又怎么会留下？？

“应龙破浪！！”

应龙出海，乘风破浪，将这蒙元世间传说碾压成了飞灰。

这蒙元帝国，亦是被大周帝国碾压成了飞灰。

跟随文宗逃窜的强者们，亦是跟着文宗一同踏入了亡灵界，进入了轮回之中。

从此后，世间再无蒙元帝国。

神夏大陆，终于完成了一统。

......

“朕，大周第二代大帝陆雨宁，年号天宁，今日宣告天下。”

“从此后，神夏大陆尽归大周！”

“天下大同，再无纷争！”

这道宣言传遍了整个神夏大陆，亦是让所有大周百姓振奋。

他们期盼的安宁日子，终于来了。

从此后，他们再不必担心国家之间的纷争了。

........

于此同时，天道四极亦是震动不已。

大周帝国一统天下，这是他们能够预估到的。

可他们没有预估到的是，那信仰之力的流失。

整个天下都在为黑刀七夜建立神庙。

天宁女帝作为黑刀七夜的夫人，亦是被奉为天宁真神。

七夜真神与天宁真神为天下信奉的眷侣。

只要有七夜真神存在的地方，就一定有天宁真神的存在。

除此之外，天宁女帝还建立了凌烟阁二十八功臣。

其中，排名第一的，正是镇国大元帅林锋。

镇国公林曲，安国公张寻分列二三位。

他们虽未曾上过战场，但所有大周将士都不会忘记他们的付出。

萧达凛，金兀术，以君子剑为首的四大世间传说，均是进入了凌烟阁二十八功臣之中。

甚至于完颜阿骨打，耶律阿保机，亦是踏入了二十八功臣之一。

可是，八仙并未进入！！

这时候。

西方昆仑圣地之上的八仙，才知道上了大当。

不踏入凌烟阁，百姓根本就不信仰！

他们的信仰之力，就此完全终结了。

“唉～～～！”

逍遥道人吕洞宾这一声叹气，很是无奈。

他想过反抗，却是发现没有任何的意义。

那黑刀七夜根本不是人，他打不过.......

甚至于天宁女帝向世间宣言的声音，亦是蕴含着超越了天下神话的力量。

他亦是打不过啊.......

“收拾收拾吧，我们一同去求求七夜大人吧。”

其余七仙叹气过后，也只好如此了。

而天妖林早已放弃了抵抗。

耶律阿保机奉黑刀七夜位为妖主，接受黑刀七夜的一切安排。

他根本没有想过，自己能够成为凌烟阁二十八功臣之一。

虽然，只是倒数第一位。

他的老对手完颜阿骨打却排在了第二十一位，足足比他高了七位。

耶律阿保机虽是不忿，但只要进入了凌烟阁，便是能够得到天下的信仰。

这，就足够了。

魔渊却是震动不已。

他们震动的是，黄赌毒三魔的庙宇，被天下所毁。

他们不但没有得到天下人的信仰，甚至于过去那微弱的信仰之力，亦是没有了。

那天宁女帝仿佛故意般，甚至下令彻底毁灭黄赌毒！

大周境内，不能存在任何黄赌毒！

“大哥，我们不能再等了！！”毒魔气愤地说了。

“再这么下去，黑刀七夜要朝着我们出手了！”赌魔亦是意难平地喊道。

黄魔咬了咬牙，说道：

“走，去葬龙谷！”

“既然你们如此逼我们，那就不要怪我们打开仙门了！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70906629"  chaptername="第二百六十五章：破魔神，魔刀成！">加入书签</a>
</div>
