    乌云弥漫，狂风呼啸。

    不过短短片刻时间，豆大的雨滴就从天而降，坠落在树叶上、树干上，淋湿了一切，洗去了尘埃。

    碰撞传响出“叮咚哗啦”的复杂声音。

    配合上树影婆娑，奏响出一曲大自然的乐曲。

    时不时的，还可以看到明亮的电光划破苍穹，撕裂仿佛无边无际的黑暗，带来短暂的光明。

    此时，在一间纯木头搭建而成的房间内部。

    一个三岁大的清秀小男孩脚踩着木墩，站在窗户边，向外静静眺望。清澈而稚嫩的冰蓝色眼眸中，却流露出不同寻常的平静与智慧。

    “轮回转世至今，已经过去三年了。”

    “前世既已逝去，那便无需留恋，今生，我是姒元，一个越国落魄贵族子嗣罢了。”

    白嫩小手张开，掌心凭空浮现出一尊精致的小炉子。

    呈三足两耳圆体结构，名曰生死炉。

    打开炉盖，炉体内部，又有阴炉和阳炉区分，从炉口观望，炉内结构仿佛一张阴阳图。

    阴炉与阳炉互相环抱并存。

    “没想到，这世上真的有地府。”

    “若非轮到我喝孟婆汤的时候，恰好遇到未知存在大肆攻伐地府，孟婆为防强敌，只得紧急支援离去。”

    “我必然不可能保留前世记忆去轮回投胎。”

    对此，姒元只感觉到幸运。

    直到现在，他还清楚记得，他并不是投胎到地府阎罗给自己审判的轮回新身份中。

    而是趁着地府动乱之际。

    他自己趁机将刚刚喝了孟婆汤的那个美艳女鬼推到一边，然后鸠占鹊巢，顶替她，跳入了属于那个美艳女鬼的审判轮回投胎通道内部。

    然后在轮回通道中，他捡到了生死炉。

    最终抱炉而生。

    “我今生的家，越国，一个存在于历史中的古老国度。”望着外面的瓢泼大雨，姒元有些思绪飘飞：“战争频发的战国时代……。”

    许久之后。

    他回过神来，看向自己手掌心的伴生宝物生死炉。

    在炉体外表上，有一个阴阳图，原本黯淡无光的图案，此刻亮起了莹莹幽光，带着一丝神秘感。

    “三年了，生死炉的能源核心终于亮起来了。”

    “也不知道是以什么东西为能源？”

    作为他的伴生宝物，以前始终沉寂，使得他只知晓其能熔炼生灵。

    至于阳炉与阴炉的熔炼结果，他完全不知。

    “混乱的战国时代，这是我的唯一依靠。”姒元捏紧手中的精致小炉子，转身从木墩上爬下，来到房间角落处。

    伸手从花盆中拔起一株尺许高的火红色植物火灵草。

    脑海中仔细回想了一下生死炉的阳炉与阴炉功能差异，阳炉可熔炼活生灵，阴炉可熔炼死生灵。

    然后姒元不再迟疑。

    打开圆形炉盖，他将手中的火灵草向生死炉的白色阳炉放去。

    小巧精致的阳鱼炉口，却仿佛一个无底洞一样，无论尺寸多么庞大的活物，接近放入后，都会自行缩小。

    这超乎寻常的一幕，看的姒元心中激动不已。

    “不知道熔炼这株火灵草，会出现什么结果？”

    深呼吸一口气。

    待冷静下来后，他以意念沟通生死炉，启动阳炉。

    “嗡！”

    一声轻颤，阳炉发光。

    而姒元的意念中，也同步感受到阳炉传来的熔炼结果选择。

    【术法】

    【命器】

    稍稍犹豫了一会儿。

    他以意念选定【命器】，【术法】的结果，他大致能够猜测出来，可命器却是完全未知。

    “现在最关键的一点，是弄清楚生死炉的所有功能。”

    随着姒元做出选择。

    阴阳图能源核心中的荧光，顿时快速下降，阳炉熔炼正有条不紊的进行。

    不过眨眼之间。

    阳炉熔炼进程自行停止，而此时能源核心中的神秘幽幽荧光，已经消耗了约三分之二。

    “莫名有种开奖的激动感。”

    他淡淡一笑，左手揭开炉盖。

    下一刻。

    六根赤红色的扁平尖刺状物体，从阳炉中徐徐飘起。

    “这是什么东西？”

    伸手一把攥住新出炉的六根赤红尖刺，翻来覆去看了看，除了在其末端带着半截三角斜角之外，也没有看出什么特别的地方。

    “这东西……难道是一整套的武器？”他心中满是狐疑。

    就在这时。

    姒元从刚刚完成熔炼的阳炉中，感受到手中六根扁平赤红尖刺的信息。

    【火灵刺】

    命器属性：火

    命器类别：可成长型攻击套装命器

    附加属性：坚不可摧

    使用方式：需以精神力炼化成为本命命器后使用，炼化后自行完成灵魂绑定

    炼化属性：本命命器灵魂绑定具备唯一性

    “原来命器，就是可精神炼化、灵魂绑定的器。”仔细看了看手中的六根扁平赤红尖刺，姒元将其收了起来。

    “既然命器具备灵魂绑定唯一性，那我可要好好的考虑考虑了。”

    感受了一下生死炉内部的剩余神秘能源。

    姒元仔细思考一番，决定继续实验【术法】类，心中暗自想道：“也不知道剩下的能源，还够不够用？”

    “以后，一定要弄清楚生死炉的充能方式。”

    心中思考的时候。

    姒元低头，在自己所住的木屋内部角落处到处翻找小虫子。

    越国位于原始密林内部，毒瘴遍布，毒虫横行，树高林密，河湖众多，简直就是野生动物们的天堂。

    也正是因为如此。

    生存在越国的人们，大多擅长蛊毒巫之术。

    就连尚且年幼的姒元，也会那么一两手，只是不怎么精通罢了。

    他在木屋中随便翻找几下，就在一块木板后面寻找到一只蟑螂。蹲下身子，探手一把捏住蟑螂的身体。

    “就你了，小乖乖。”

    正在手指间剧烈挣扎的蟑螂，被他果断塞进阳炉内部。

    随即意念沟通生死炉，尝试启动阳炉。

    “嗡！”

    生死炉轻颤，阳炉再次发光。

    “剩余能量够用，还能使用。”姒元心中一喜，连忙选择【术法】那一项。很快，剩余的神秘能源被快速消耗掉绝大部分。

    阳炉光晕流转，柔和光芒照亮屋内黑暗，宛若一轮微型白色骄阳。

    不过眨眼之间。

    一切异象就全面消退，【术法】熔炼已经完成。

    PS：看了一下读者评论，我在这里再次提醒一下，你不懂七国语言和文字，你说话别人听不懂，别人说话你听不懂，也看不懂任何文字说明。

    这就和聋子、瞎子和哑巴有什么区别？

    寸步难行！

    除了语言问题之外。

    还有很多小学生读者，非要拿现代社会概念往几千年前的战国时代生搬硬套，社会环境、地理环境、人文风俗习惯……都不一样，硬套出来的结果能一样？

    还有主角记忆问题，能不能仔细看看第一章？

    抢占别的鬼轮回名额，能没有任何隐患存在？

    虽然这个隐患被主角转化成了机缘。

    再有就是世界观的认知。

    太多读者站在上帝视角指手画脚，完全没有考虑过主角自身所处的环境情况。

    交通不发达，各国语言体系极度混乱，信息传递缓慢，从未亲眼见过这些人……。

    听到熟悉的名字，也有可能是同名同姓。

    就算听到很多个熟悉的名字，世界观依旧是无法确定的，因为秦时它有小说版、动漫版、电视剧版、Q漫版、漫画版，还有同人版。

    里面的剧情内容差别极大。

    比如在小说版中，卫庄有老婆，但心中挚爱却是端木蓉，卫庄因此死在了他老婆刀下。

    而在动漫版中，卫庄没有老婆，心中挚爱却是红莲公主。

    更不谈那些多不胜数、五花八门的同人版秦时。

    然而这个时候，卫庄还是小屁孩，主角连验证的机会都没有，怎么去确定世界观？

    至于说历史问题。

    现实中很多人拿三国演义当历史，这就能够说明很多问题了。

    另外，历史是由胜利者书写的，历史记载必然与现实情况存在差别，甚至有可能截然相反。

    总有某些憨憨以为知道历史，就一定能掌握所有大局。

    总之，别拿现代观念去看待几千年前的时代。

