    “走走走…”

    燃完最后一份绝密情报，颜彭祖站起身，直接钻入了自己早早挖好的隧道内。

    这条隧道直通极西之地外，是他很早之前就背着妖族偷偷挖掘的。

    因为自己的特殊身份，颜彭祖知道这条隧道自己有那么一天绝对会用到。

    只是他令他没想到的是他的身份自始至终都得没有被人点破！

    而他之所以向外逃亡的原因是因为妖君的缘故！

    妖君已经彻底在妖族失势。

    颜彭祖曾亲眼目睹对妖君忠心耿耿的妖族修士被金龙一族的卫士砍掉了脑袋！

    不过，好在现在的金龙一族到处都在搜捕通天境，乃至大修士的妖修。

    没时间处置他这个初境人类修士，颜彭祖这才有了逃命的机会。

    “别了…极西之地！”

    颜彭祖最后一眼望了望自己的房间。

    在这里他曾挥斥方遒，指点江山！

    他知道这一回头，这辈子他都不会再回到这里。

    “走了！”

    颜彭祖暗叹了一声，随后头也不回离开了。

    颜彭祖离开的几分钟后，大批的妖兵包围了颜彭祖的行院。

    “人呢？”

    “人呢？”

    奉妖皇首领特来捉拿颜彭祖的妖族大将愤怒的咆哮道；“你告诉我人呢？”

    “他跑去哪了？”

    无人知道，自然也是无人回答。

    ………

    “轰隆隆！”

    颜彭祖破土而出，长松了一口气。

    “来人可是颜彭祖？”

    颜彭祖身后传来一道声音。

    颜彭祖心一下子就提了起来，脸色僵硬的向后望去。

    那人仿佛是看到了颜彭祖的担忧，出言安慰道：“玄冥教！”

    听到“玄冥教”三个字，颜彭祖的心才重重的落了下去。

    在撤离之前，颜彭祖就曾向轮转王传过信。

    轮转王曾回信说会亲自安排颜彭祖的撤离。

    见来人不是轮转王，颜彭祖心中多少有些失落，努力挤出了一抹笑容，“轮转王呢？他说会亲自接我的…”

    那人撇了撇嘴，“轮转王在地球，有些事情来不了…”

    “呵呵…”

    颜彭祖尴尬的笑了笑，“是是是，轮转王是忙大事的人…”

    那人嗤笑道：“战斗都结束了，他忙什么大事呢，我接你不行？还非得轮转王！”

    “当然不是…”

    颜彭祖连连摇头，“当然不是，小人不是这个意思…不管是玄冥教的哪位判官…其实我都会开心的…”

    那人眉头一皱，脸上有些不乐意了，“小子，我可不是判官！”

    颜彭祖一愣，“大人，你是？”

    那人傲然说道：“老夫玄冥教秦广王！”

    秦广王！

    玄冥教的二号人物，地位还在轮转王之上的强者！

    颜彭祖心中猛地抽搐了起来，他万万没想到这次帮助自己撤退的人竟然是玄冥教的大修士。

    这一刻, 颜彭祖心情无以为复, 一股清流正在心中奔腾。

    “你小子真是走了狗屁运…”

    秦广王打量着颜彭祖, 啧啧称奇，“竟然入了少君的法眼，轮转王重任缠身, 就把这件事情汇报给了总教，他的本意是让想某位高阶判官来接你, 可是少君听闻你回来后, 不放心你的安全, 点名要让老夫来接你！”

    少君林墨点名让秦广王护他安全？

    听到秦广王的话，颜彭祖心中的激动再也抑制不住了。

    女为悦己者容, 士为知己者死！

    士为知己者死啊！

    颜彭祖心中狂呼。

    “走吧…”

    秦广王说道：“颜彭祖先生，你已经出色的完成了任务，少君会在玄冥教总舵亲自为你接风洗尘, 同时还会准备一份大礼！”

    颜彭祖狂喜, 下意识的问道：“大礼？什么大礼？”

    话刚说出口, 颜彭祖便知自己说错了话, 伸手轻轻打了自己一巴掌，“多嘴, 多嘴…”

    “没什么…”

    秦广王笑了笑，倒也没有要隐藏的意思，“破天丹一枚, 圣虚丹一枚，延寿丹一枚, 还有就是玄冥教的资源，你可以随意调用！”

    我靠…

    听到这话, 颜彭祖顿时不淡定了起来。

    圣虚丹，那是可以让他突破到返虚境的丹药！

    破天丹, 那曾是让金龙太子打破五境修为的丹药。

    圣虚丹，那是让妖皇延寿一百年的丹药！

    还有…玄冥教内随意调用的资源！

    有了它们，如果自己未来的成就还是初境修士的话。

    颜彭祖感觉自己也没必要活下去了！

    太他妈丢脸了！

    “走吧…”

    秦广王说道：“少君等你很久了！”

    “咻！”

    就在这时，空中之中一道白影划破天际，“扑腾”一声落到了颜彭祖与秦广王两人脚下。

    看到那人的长相，秦广王如临大敌，而颜彭祖则大叫了一声，“妖君大人！”

    躺在地上的正是妖君，不过此刻它已然没有了之前的淡然，尊贵。不可一世…

    满身血污！

    气息萎靡不振，奄奄一息。

    堪比一个即将逝去的老人。

    “彭祖先生…”

    妖君艰难的睁开了眼睛，看着颜彭祖，努力挤出了一抹笑容，“你能逃出来，我很开心…”

    说完话后，妖君便闭上了眼睛。

    颜彭祖脸色一呆，急忙检查妖君的身体，发现它只是昏迷了过去，颜彭祖这才又长松了一口气。

    “妖君大人…”

    看着妖君身上斑斑血迹，颜彭祖心中有些复杂，

    他曾经把妖君当做最大的敌人，欲除之而后快。

    可是如今细细想来，妖君好似又与其他的妖族强者不同。

    正是因为它的命令，在古炎战场上，大修士强者才不敢轻易出手！

    虽然有些迂腐，可是却不知保住了多少古炎百姓的性命！

    妖君的本意是人妖两族和平共处！

    在颜彭祖看来, 仅凭这一点，它就是不是十恶不赦的坏人。

    “大人…”

    颜彭祖望向了秦广王，一脸恳求之色, “我们也把它带走吧…”

    秦广王被颜彭祖的想法吓了一跳，连连摇头，表示拒绝。

    “大人！”

    颜彭祖肃声道：“我在妖族这段时间也多多少少了解到了老妖皇的性格，相比于妖君，老妖皇可是一个霸道的暴君！”

    “玄冥教与它未来必起争执，不得不防啊！”

    “敌人的敌人就是朋友，救了妖君，未来必有大用！”

    颜彭祖说的有理有据，秦广王一时竟然找不到反驳的话。

    不过如此重要的决定，他也不敢轻易下决定，只得委婉的说道：“这件事情，我要请示少君！”

