    刚刚被送去阿尔法机械世界的这头魔龙，应该是当年入罪渊的十三真龙中的一条。

    江老板在西海就见过它们，当时被放出来的有三条，双头的那个被几个苦海干死，又被胖厨子昴星拿回去当了仙宴食材。

    还有一头入魔轻点的，被两仪微尘山的明月仙尊捉了回去，说要涤清魔气，再造修行。

    最后这头百足虫，则被铁山暗地里捉了回来。

    用明理院执法长阿虎，和大师伯祖墨长卿的说法就是，这些魔龙的苦海之力只是表象。

    它们是被魔气侵染异化，未竟雷劫踏入苦海，也根本谈不上掌握圆满大道之力，这些货是被荒主强行“灌注”成苦海的。

    面对真正自己修成的苦海，绝对实力方面肯定要弱一些。

    但破坏力是实打实的。

    铁山或许就是看中了这一点，将这头百足魔龙带回万兽宗，打算复制一次自己当年夺舍刘慧父亲的妖躯晋入苦海的行动。

    事实证明，铁山在这种投机取巧的事情上或许真的很有天赋。

    竟然给他办成了。

    那头魔龙原本的意识被磨灭，又被铁山把另一个意识融入了魔躯之中，成功造出了一个能被他完全控制的苦海魔物。

    但问题是，那个阴毒的家伙，选用来控制魔龙之躯的意识，居然还不是个无名小卒。

    “你确定那是你娘？”

    一伙人听到刘慧的悲鸣，立刻围了过来。

    老江看着被刘慧死死抱在怀中的那个女人的尸体，她身无片缕，体型优雅且美貌，以完全化作人形，在身上看不到任何有妖物的特征。

    身上沾染了腥臭的血水，但那张脸上却和刘慧没有任何的相似。

    “这就是她。”

    身后白夫人如抱着宝贝一样，将天魔舞灵毯死死抱在怀中，一脸得了好宝物的欣喜，她凑过来看了看，认出了刘慧怀中的女人尸体，表情也变得悲伤一些。

    对周围人说：

    “这是风芸昭，曾与本夫人，还有巴雨君那小贱人并称为妖族三大美人，艳名传唱整个苦木境。本夫人不会认错的。

    唉，红颜薄命啊。”

    “就是我娘...她就是...”

    刘慧这会跪在地上，抱着自己娘亲的尸体，语气悲绝的说：

    “我虽然已经记不清她的面容，但这感觉不会错的。我小时候刚出生，就被铁山恶人抽了疯血，没过多久就听说我母亲被折磨死了。

    还是牛伯偷偷告诉我的。”

    “身体是早就死了，但元神应该还在。”

    白夫人蹲下身，从身侧取出白绫，盖在风芸昭赤.裸的身体上。她伸手在这位算不上朋友，但有过一些交集的妖族美人的脖颈上触摸了几息。

    回头对身后人说到：

    “应该是铁山用了恶毒的办法，把她的元神困在尸身中，目的可能就是为了今日那魔物唤灵。她体内的疯血已被全部抽光了，就连骨髓都被抽尽...

    贼子可恨！”

    八尾狐狸精是动了真怒，总是妖媚的眼中也闪耀着杀意，她说：

    “这恶毒的办法肯定不是铁山自己研究出来的，他万兽宗还没这个本事，若本夫人所料不差，那铁山一身邪术，也是从旁人那学来。

    这苦木境天下最擅长用这种狸猫换太子的邪术的，只有那么一家...”

    “阴符公啊，又是他。”

    老江叹了口气，伸手在刘慧头上拍了拍，他说：

    “看来铁山和阴符公之间的关系很复杂嘛，这大概就是所谓的臭味相投了。”

    “老板，那刘慧的娘亲现在被送去阿尔法那边...”

    虚弱的白泽小姐被江老板抱在怀中，眼前这一幕让她也心有戚戚，她轻声说：

    “要把她接回来吗？”

    “接？”

    老江摇了摇头，通过七宝妙树，往阿尔法世界看了一眼，语气无奈的说：

    “接不回来了，那边出动了一位领袖，带着很多将军在围杀它。想要把它接回来已经不可能了，现在贸然打开世界通道，我怕那机械领袖会跟着冲入苦木境。

    这会...”

    江老板感觉自己接下来要说的话有点残忍。

    他看了一眼抱着母亲尸体嚎啕大哭的刘慧，轻声说：

    “这会破坏定好的计划，机械领袖们可不是给万兽宗准备的。不过，我可以把她的元神带回来。”

    老江摸了摸左手义体的手腕，他对刘慧说：

    “抱歉，小傻子，我没办法救你母亲，但我可以给她一个亲手报仇的机会。我知道，你今晚来万兽宗就是要杀死铁山，了解你的苦恨。

    但我想，相比你的苦难。

    你母亲或许会更有充足的理由，送铁山上路。”

    “能...能让我和她说几句话吗？”

    刘慧抱紧了娘亲的尸体，她没有吵闹着要老板想办法给她家人一个完美的结局，只是低声问了句。

    老江点了点头。

    他扭头吩咐周围沉默的一帮人，继续向下探索，寻找到万兽宗存放星阵灵界的地方，然后激活了很久没有使用过的意识投影神通。

    通过七宝妙树的枝干连接，将自己无形的意识，投入了阿尔法世界里。

    就在第七环。

    那是百足魔龙被丢入机械世界的方位，那里的战斗已经进入了尾声。有了上一次巴夫人的教训，这一次阿尔发世界面对血肉入侵出动的兵力非常恐怖。

    大概是因为魔龙身上有荒主气息，被战争网络认定是荒主入侵，便直接派遣了一名机械领袖前来作战。

    这也是老江第一次见到阿尔法世界的最高战力。

    就和一座行走的千仞金属高山一样，全身上下每一处都布满了恐怖的杀伤兵器，手中提着一把不断变换形状如巨灵兵刃的机械大锤。

    它面对苦海魔龙咆哮，不闪不避，正面硬拼，在老江如看神话故事一样的注视中，机械巨人挥起战锤，迎头猛砸。

    被火箭推动的尖刺战锤像拳头，一锤就把千丈长的魔龙从地面打入天空，魔血四溅，又在机械领袖全身武器模块的齐射中，一轮炮击，就将魔龙的身体轰成三段。

    这家伙一次投射的火力强度，已经相当于中级战团的所有火力总和。

    简直就是行走的毁灭兵器。估计也有这样不可以常理论之的夸张造物，才能在和荒主前锋的正面对抗里占据上风吧？

    至于它的真实实力如何，老江不好判断。

    但看它痛揍魔龙如成年人殴打小孩子一样的轻松姿态，把这家伙丢进苦木境，估计对比力量最少也是个强大苦海。

    在更看重集体力量而非个体力量的阿尔法世界里，能诞生出这样的机械领袖已经非常了不起了。

    在江老板近距离的注视中，那机械首领发动第二次炮击，将魔龙躯体落地的方位用高能火力“清洗”了一遍。

    把魔龙堕落血肉落地会引发的肮脏魔物，尽数在烈焰中焚烧成灰。

    那只剩下三分之一躯体的百足魔龙也被焚烧的凄惨嘶鸣，它恶心的血肉里不断延展出更扭曲的触须爪子，像极了伏地虫要往烈焰和金属的地狱之外逃跑。

    但它根本跑不掉。

    在熊熊燃烧机械城市里，机械领袖大步走来，沉重的左脚擦在魔龙断裂的躯体上，双手抬起火箭冲击的恐怖战锤。

    毫无怜悯的一锤砸下，然后是第二锤，第三锤。

    直到这魔龙颅骨彻底化作一团恶心的蠕动血肉，又在它抬起左臂，变换机械形态化作一门巨型热熔炮的反复轰击中，将这头弱小的荒主前锋尽数化作尘埃。

    直到这一刻，这一场机械与魔物的战斗才宣告结束。

    但它们和荒主前锋打了几百年的仗，对于躯体时候的污染意识的存在自然心知肚明。

    机械领袖抓着武器，抬起手，在雷霆风暴的电弧一样窜动的能量风暴中，要把魔龙的意识也在强磁场里彻底碾碎。

    “别傻站着了。”

    老江的意识在这一瞬跳到那被污染的茫然元神中，对她说：

    “跟我来，否则你就得死在这里了。”

    “让我死吧...”

    那被折磨成如怪物形态一样的元神发出微弱的声音：

    “我早就该死了...”

    “你不想见见你女儿？她正抱着你的尸体哭呢。”

    老江说：

    “你跟我回去，我给你一个和铁山同归于尽的机会，就算你失败了，我也可以向你保证，铁山今晚死定了。

    谁都救不了他。”

    “我女儿？”

    那个茫然的，好像已经快要失去最后理智的妖物元神被强磁场锁定，她在痛苦中向老江问到：

    “报仇？你...”

    “你要么跟来，要么死在这里，我要溜了。这机器人的磁场束缚是真的可怕，元神都躲不过去。”

    老江哼了一声，在原地弄出一个小小的，如针尖一样的世界通道，嗖的一声收回了意识。

    在他回归到万兽宗地下大厅时，便伸出手，轻盈的托住了那个从机械世界逃回来的妖物元神，又一把将刘慧轻轻推开。

    将手中闪耀着微光的无形之物，以指尖触碰风芸昭尸体额头的方式，把她送回自己早已死去的躯体中。

    几秒之后，这尸体茫然又虚弱的睁开了眼睛。

    她看向跪在身边的刘慧，僵硬又脏污的脸上努力的露出一丝渗人的笑容，她已经死了，饶是有太多想说。

    却也无法开口。

    “我不怪你，我真不怪你。”

    刘慧跪在那里，尽管眼前的娘亲什么都没说，但她似乎感觉到了母亲想要对她说什么。她抱着风芸昭冰冷的尸体，啕嚎大哭的说：

    “那不是你们的错，只是你们运气不好，只是父亲轻信恶人，让娘亲你陪着他遭了这么多年的罪。

    是我没用。

    是我到现在才知道你还有元神存留，我该早点过来的，娘，我只想听你再对我说几句话，我...”

    “你是不是傻？”

    抱着灵毯的白夫人一巴掌拍在刘慧脑壳上，大骂道：

    “你娘现在根本说不了话，用元神交流啊...啸风大王怎么会有你这样的笨孙女？”

    刘慧被提醒，立刻握住娘亲的手，元神出窍与她说说话。

    这一幕看的白夫人有些心中凄惨，便回过头来，还很戏精的擦了擦眼睛，她又看了一眼真坐在旁边抽着烟的老江。

    后者叼着烟头，正在摆弄自己的左手。

    在八尾狐狸很好奇的注视中，老江的左手义体向外弹开外壳，在精密的机械推动下，将一个圆形的，闪耀着银灰色金属光芒的小球，从义体最深处推了出来。

    又被江老板扣在手中，上下抛了抛。

    “那是什么？看起来很厉害的样子。”

    白夫人好奇的问了句。

    老江取下烟头，在脚下踩灭，将手里的金属小球放在眼前，说：

    “这个东西，叫微型黑洞发生器，是我的一位朋友交给我防身用的。这东西能轻轻松松毁掉你的逐风原...

    毁掉憾地山问题也不大，我敢和一众苦海这么顶牛，就是因为我手里有这个东西在。”

    “吹牛！”

    狐狸精根本不相信。

    老江手里的东西一点灵气都没有，连法器都算不上。

    “你不信，对吧？”

    老江轻笑了一声，他说：

    “你们这些傻妖怪总是不相信，在你们的眼界之外存在着更高级的力量。仙术，咒法，神通，这些都不只是通往真理的唯一道路。

    我也没兴趣给你介绍这东西的工作原理。

    因为我也不是很懂。

    但你很快就会亲眼见到我向你宣称的这种力量的存在，我本来不打算把它用在这里的，但...”

    他往刘慧和风芸昭的方向看了一眼。

    摇了摇头，把小金属球在手心里上下抛动，说：

    “谁让我是个关心员工的好老板呢？今晚，就给整个苦木境开开眼界吧。”

