    二狗子此时望着林振东脸色有些铁青的问道:“林振东，做人留一线，事后……”

    啪！

    二狗子话还没有说完呢就被林振东又来了一巴掌：“事什么后？留什么线？脱不脱？”

    啪！啪！啪！

    连续三巴掌把二儿子给又抽晕了，当然，林振东用的力气并不大，否则这三巴掌直接可能把二狗子给抽的彻底昏了过去。

    “别打了，别打了，我脱，我脱。”

    二狗子话刚说又被林振东给抽了一巴掌，然后林振东有些歉意的说道：“不好意思，抽顺手了。”

    疯子。

    这他妈的不是傻缺，这是一个疯子。

    至于吴飞和刘全两人却是互相对望一眼然后同时朝着林振东冲来，其中吴飞手中更是多了一把匕首，他显然存了废掉林振东的打算。

    砰！

    林振东直接抽出来一根棒球棍然后狠狠的打在了吴飞的胳膊上，这一棍林振东用力极狠，只听得咔嚓一声，吴飞的右手直接骨折了，同时林振东的棒球棍一抽把吴飞给抽飞了。

    轰！

    吴飞重重的倒在了地上，至于刘全还没有近林振东的身就被林振东踹飞了，同时林振东弯腰捡起来了吴飞的匕首，他不紧不慢的来到了吴飞的面前，用匕首直接顶住了他的脸庞：“怎么？跟我玩横的？？”

    “敢不敢留下个名号，有本事你今天把我折这里，否则我告诉你我们拳击协会不会放过你的。”

    吴飞咬牙切齿的望着林振东说道。

    “哎哟，怎么？激情我吗？我告诉你，我确实没有本事把你折这里，可是让你求生不得，求死不能还是可以的。”

    林振东呵呵笑了起来，然后他猛得用匕首直接削掉了吴飞的一个指甲，有道是十字连心，这一下把吴飞给疼的是尖叫了起来。

    “刚刚我说了，我这个人讲道理，其实我们本来就没有什么仇恨，你们是收钱办事，我呢是为了兄弟的情义，咱们基本上差不多，你说又不是生死仇敌，你这是弄啥咧。”

    林振东朝着吴飞说道：“好好活着不好吗？”

    说话间林振东又把吴飞的一个指甲给削掉了，这疼的吴飞彻底怂了：“我错了，我错了，我错了。”

    “还以为你有多厉害，原来也是一个软蛋。”

    林振东微微摇头：“好了，把钱拿出来吧，全部，然后把衣服脱掉滚蛋。”

    “你呢？怎么个意思？？”

    林振东说完转身望向了刘全。

    “我交，我脱。”

    刘全已经被林振东给吓倒了，他见过狠人，但是像林振东这样的狠人也只有他们拳击协会的寥寥数人而已。

    “你们两个还准备继续躺着装死吗？”

    林振东望着地下二狗子的两个小弟说道。

    唰。

    两人一听这话非常干净利落的站了起来，然后非常痛快的把钱掏了出来，把衣服脱的只剩下内裤了，委屈巴巴的望着林振东：“那么我们可以走了吗？”

    “走吧。”

    林振东一摆手说道。

    至于吴飞和刘全两人毕竟也是有头有脸的人，他们这么光溜溜的出去还是有那么一丢丢的害羞，可是最终还是不得不这样出去了。

    没有办法。

    谁让林振东太强呢？

    眨眼间，几人都走了，然后吴飞和刘全的手里是一万块钱，然后二狗子三人身上一共才1000块钱，不过这个钱同样不是一个小数目了。

    “哎哟，林振东，可以啊。”

    徐正太来到了林振东的身边一拍他的肩膀说道：“我现在相信你把小马救出来了，而且你这下手太狠了一点吧。”

    “正哥，我们出来混的如果不狠一点怎么行？？”

    林振东笑着说道：“你说是不是这个理？？”

    “没错，是这个理。”

    徐正太大声说道。

    这个时候牛爱花和佳依两人一起推门进来了。

    “林振东，谢谢你。”

    牛爱花朝着林振东说道：“今天如果不是你我们还不知道怎么办呢。”

    “嫂子，你说这就见外了，我和正哥是兄弟，你是正哥的女朋友，那么也就是我的女朋友，我们是一家人，没有必要这么见外。”

    林振东一摆手说道。

    牛爱花的脸色有些惊讶，徐正太仔细想了下朝着林振东说道：“这是你大嫂，我们是一家人，但是她不是你女朋友。”

    “嗨，正哥，我就是打一个比喻而已。”

    林振东一摆手说道：“不要这么较真嘛。”

    “我……”

    徐正太内心有些MMP，一时倒不知道怎么说了。

    “对了，嫂子，这1万块给你。”

    林振东朝着牛爱花说道：“这是那个吴飞和刘全两个人的，这就当作他们两个人的赔偿了，佳依是吧，这1000块给你，就当那二狗子对于你的精神损失费了。”

    “不，不，这钱我不能要。”

    牛爱花急忙推了起来，就是佳依同样是摆手：“你救了我我已经很感激了，哪还能要你的钱呢？”

    “行了，我说拿着就拿着吧。”

    林振东把钱硬塞到了牛爱花和佳依的手里，他笑道：“如果再推来推去就见外了，也显得生分了。”

    “对嘛，都是兄弟。”

    徐正太轻轻点头，同时显得特有面子特骄傲的说道：“东子是我兄弟，所以没有必要这么生分。”

    “对了，嫂子，我今天还没有地方睡，要不我就在歌舞厅里对付一晚上吧。”

    林振东突然说道。

    “那怎么行？？”

    徐正太一挥手说道：“你跟我一起回去睡。”

    “我和你回去睡？？那你和嫂子？？？”

    林振东有些疑惑的说道。

    “哈哈，没事，你嫂子和佳依在一块住呢，等晚上我们把两人送回去后就可以了。”

    徐正太哈哈一笑说道。

    林振东心中一动，同时也觉得这才合理嘛。

    毕竟现在同居可不像后世那么开放，甚至有些谈对象的都会相当的克制的，有时候结婚可能双方都见不了几面，这个时候怎么可能同居呢？

    如此一来，小花和阿正两个人恐怕明年才会关系更进一步。

    “那么，阿正对不起了。”

    林振东朝着徐正太心中说道：“至于阿浪，你也不用出来了。”

    ……

    ……

