    第220章 天级

    “星宇，趴下，想死啊你，对面可能会有远程狙击手。”

    宁冷月迅速拉着周星宇趴了下来。

    顺便手捏了个手印。

    “风，隐...”

    一阵微风带着山中阵阵迷雾吹满了整座山，正好引动了山上的动物阵阵骚动。

    宁冷月和宁国远也拿起了望远镜开始观察起来。

    “姐，干爹，那边好像有人从北面飞过去了，好像是天级强者，好强的感觉，看他背后有翅膀，应该是元气羽翼吧，颜色是红色的。”

    周星宇又道。

    “爹，我们现在要过去吗？”宁冷月问道

    宁国远看了看思考道：“先等等，其他人还没出动，我们先等等，先观察观察。”

    话说山洞这边，李威天看着空中极速飞来的中年强者，脸色越来越难看。

    这个该死的世道，刚刚心情还在天堂的他，瞬间被打落到了地狱，心里不知道骂了天上的人多少遍，他的老东家，王家来人了。

    天级强者那恐怖的威压，压的他有点难受。

    看着那中年强者缓缓降落在他身边李威天瞬间改了一副哈巴狗脸色急忙迎过去：“王大人，您怎么来了，”

    “哼，李威天，当初你是怎么跟我保证的？说一切以我王家为首，现在呢？你在干嘛吃独食？”

    这位王大人沉声道，眼神看了下刀疤脸手中拿着的元气石。

    “王大人，我们就是随便挖着玩的，也没想到能挖出个啥。”

    说完手势对着刀疤男子挥了挥手，示意他将元气石给他。

    “王大人，这个是孝敬您的。”

    李威天恭敬的递上了元气石。

    王大人顺手接过元气石，满脸露出了贪婪之色。

    “就这点？你当我是傻子呢，是准备打发叫花子呢？还好我早就派人盯着你们了，这么多天就一块？？？”

    李威天瞬间明白了感情自己是那个傻子在帮人挖矿，努力了这么久算是白费了，想着能不能试试给李家挽留点什么。

    “王大人，这个确实是刚刚挖到，是下面人刚刚送上来的，可是我们李家忙活了这么久，能多分点吗？”

    李威天手掌握紧提出疑问，眼神中带着少许期盼。

    王大人眼睛瞟了下李威天，想到，这小子现在还有点用处，先唬住他再说，等我王家派人过来接手后慢慢治他，在他手下混居然还想提要求，真的是找死。

    “哦，这个啊威天，看你们这么多天辛辛苦苦的份上，到时候我们自然会细细分来，不会少了你们李家那一份的，你这个完全可以放心。”

    “谢谢，王大人”

    李威天装作感激道，心里不知道骂了多少遍对方。

    “威天，走带我下去看看。”

    两人刚准备下去，突然天边传来一男一女的声音。

    “慢着...”

    轮到王藤开始骂娘了，吗的怎么哪都有林家和叶家。

    “哼，王藤，你个老家伙，又想压迫别人做你的走狗啊，他李家怕你我叶家可不怕你。”

    叶家天级强者叶天齐轻笑道。

    王藤看着叶家天级强者叶天齐和林家天级强者林敏儿从远处迅速飞来，面露难看之色。

    “你们两个，怎么哪都有你们，上次被你们捣乱让宁家那个小子抢了把刀，这次你们又准备来捣乱？有种我们一对一。”

    王藤上嘴唇上扬，露出不屑的表情道。

    旁边传来一阵清脆的笑声，林敏儿讽刺道。

    “你个死老头，凭什么和你一对一打，再说了我们都是初级，你都中级了，你当我们像你一样傻啊？”

    “哈哈哈，他的确是个傻子，老头你不想想看你王家支援的人为什么还不来”

    叶天齐讥讽道。

    王藤心里一想迅速明悟了，应为他听到了远处的枪火交战声音，这两个兔崽子带人包抄他家族的人了，瞬间气的火冒三丈。

    “你们两个等着”

    王藤瞬间凝聚元气羽翼飞起来想要去帮忙，可是对面叶天齐和林敏儿也不甘示弱的飞到了他的对面开始阻挡住他。

    王藤心里是那个急啊，这次他得到消息出动，带了家族不少好手，要是这一次全折腾掉了，哪怕他是天级强者回到家族都没什么好果子吃。

    左右腾挪之下还是无法摆脱叶天齐和林敏儿。

    没办法这两人要是只有任意一人，他都可以压着打，甚至在对方不逃脱的情况下击杀对方。

    但是现在对方两人摆明了和他缠斗，想要吃掉他带来的人，如果后面一旦带来的人被吃掉，光凭他一人是无法对付和压制在场所有人的。

    王藤只能另想他法了：“李威天你赶紧派人去外围帮忙，帮我王家之人解除包围圈，这边2人我一人足矣。”

    李威天看了看王藤没动，他心里在考虑平衡，到底怎么样才能利益最大化，但是叶家和林家跟他李家关系又不好，王藤明显又能压制住对方两位天级，万一秋后算账...

    王藤心里在骂娘，最后只能心里滴血道。

    “李威天，只要你帮我王家解除这次危难，后续我们所有东西全部五五分账，哪怕是以后再有别的遗迹也是一样。”

    李威天心有所动立马判断了下得失，通知人手往王藤指示的方向赶去，李大龙的战虎小队就在其中。

    只见遗迹山洞南方，宁国远发现对方打起来之后就迅速联系各队人马行动起来，毕竟现在不去什么时候去？等打完？

    “星宇，你就在这里好了，就别过去了，枪林弹雨的太危险了。”

    宁国远对着周星宇道。

    周星宇瞬间无语了，爹，哥，出来时候说的好好的，现在居然不让他行动了，这跟脱裤子放屁又有什么区别啊，难道我周星宇一辈子只能当个嘴强王者？

    算了要不争取下试试说不定有奇迹呢：“干爹，这不好吧，我来都来了，就让我用望远镜看你们拍电影啊。”

    “你呆着，哪都别走，如果到时候我发现你不见了，哼要你好看。”

    宁冷月举起小拳头对着周星宇示-威道。

    周星宇崩溃了，好吧两人都不同意他行动，他也不傻。

    你们说不让我行动难道我就不能自己等会偷偷行动啊，于是嘴巴上道。

    “好，好，好姐，干爹我听你们的，我就在这里躲藏好，哪也不去。”

    宁国远和宁冷月满意的点了点头，临走时候不忘了派了一个兵哥哥在旁边作监视和保护。

    周星宇只能像鸵鸟一样乖乖躲好，时不时的拿望远镜看向对面。

    ......

    “叶天齐，我要你死，耽误我好事。”

    王藤嘴巴上骂着，手中放出一道道火光，火光照耀着空中，仿佛天降火雨一般。

    (本章完)

