    第840章苏酥想去找海灵芝

    “是是是，我们小苏酥找药的本事那是一等一的强，这世上她找药认第二，就没人敢认第一！”杨老头回答道。

    张管家没想到苏酥说的竟然是真的！

    他还以为那是苏酥对自己的误解。

    甚至以为她口中说的找药是之前玩过的什么游戏！

    但是现在有了杨老头的背书，由不得他不相信了！

    “那真的是太好了！”张管家脱口而出。

    “好什么好？你知不知道那药在哪里才会有？南海才有！我们苏酥要跑那么远的地方去找！”

    一想到苏酥要为了一个小男孩奔波，杨老头就没由来地生气。

    这臭小子何德何能？居然让他们苏酥为他这么奔波？

    “殊一老先生您放心，我们一定不会让苏酥小姐累着的，我们会准备好飞机，准备好旅途需要的一切东西！”张管家连忙向杨老头做出承诺。

    只要能找到药，这点东西算什么？

    别说苏酥小姐是为了他们少爷去找药的，就冲着苏酥小姐和他们少爷的交情，他们也绝不能让苏酥小姐受累！

    “那就赶紧去准备吧！”杨老头依旧没什么好脸色。

    “去准备！现在就去！”苏酥也催促道。

    事关小哥哥的健康，必须要快！

    她不要再看小哥哥难过了！

    “好好好，我现在就去！”

    张管家一路小跑，往陆家赶去。

    将这个好消息带去给老爷和小少爷，让他们开心开心！

    ###

    苏酥要帮陆湛禹找药的事情，杨老头告诉了秦家二老。

    当时秦予泽也在场，他把这个消息发到了家族群里。

    紧接着秦家的人就都知道了。

    大家在家族群里面展开了激烈的讨论。

    有同意的也有不同意的。

    秦行之是第一个站出来反对的。

    秦行之：【不行，妹妹不能去，近一点的地方也就算了，南海太远了！太危险了！】

    【我认同大哥的看法，南海不行，绝对不行！】秦言之附议。

    【陆家不能自己去吗？为什么要我们小苏酥去？我们小苏酥还那么小，受不了旅途奔波的！爸妈，我们不同意。】

    萧贝贝和自己的丈夫是统一战线的。

    【不是我怀疑妹妹的能力，但我觉得，就算是妹妹运气好，去找也不是百分百可以找到的，这一趟去的不一定划算的，要不还是再考虑考虑吧。】王晴发表了自己的观点，立场大致和自己的丈夫一致。

    秦予淮也不同意：【苏酥的危险还没有彻底解除，不适合出远门。】

    上次绑架苏酥的人还没有抓到，邵队和桑梓都还在追查。

    有这样狡猾的潜在危险在，他们着实不能掉以轻心。

    出远门会增加不确定的因素，所以秦予淮不支持苏酥出门。

    秦予泽赞成苏酥帮忙找药：【我觉得找药这件事情还是可以去的。首先，小姑姑的身体很好，旅途劳累一般是不存在的；其次，小姑姑和陆家小少爷是好朋友，她关心好朋友，想为好朋友做点事情这份心值得我们维护。】

    秦予澈也选择支持苏酥的决定：【苏酥想做的事情，我赞成她去做。】

    (本章完)

