    周玄听后，嘴角闪过一丝冷笑：“真不知道谁给你的勇气说这话。”

    所谓态度有多嚣张，后果就有多严重。

    当周玄祭出灵火，把一张张蛛网烧得滋滋作响的时候，里面的八爪魔珠彻底慌了。

    它一脸的惊恐：“这是什么火焰？”

    它的蛛网能挡住普通火焰的焚烧，但在周玄的灵火面前不堪一击。

    它眼睁睁看着一张张蛛网被烧成灰烬，哪怕它催动滚滚妖力抵挡, 也无济于事。

    反而是蛛网被燃烧，导致火势越来越大。

    这样下去，它会变成烤蜘蛛，最终被焚烧成灰烬。

    它躲又躲不开，出又出不去，急得上蹿下跳。

    它心惊万分：“别烧了, 别烧了, 我出去。”

    周玄不为所动，道：“没事儿, 你可以继续呆在里面，我不逼你。”

    火势越来越大，蔓延到大半个房间。可怕的火焰把八爪黑蛛逼到墙角，它只感觉口干舌燥，炽热无比，身上随时会燃烧起来。

    它想冲出去，但是，面对熊熊燃烧的火焰，它瞬间又怂了。

    这种火势之下，还不等它冲到外面，就会被烧死。

    它急得大叫：“我快要被烧死了，住手。”

    周玄很淡然，看着灵火把所有蛛网燃烧成灰烬。然后，他就看到巨大的八爪黑蛛缩在墙角，瑟瑟发抖。

    “你是在求我吗？”

    八爪黑蛛听后, 肯定地答道：“是的, 我在求你，求你放我出去。”

    “刚才我就让你出来的, 可你偏不听啊。”

    八爪黑蛛都快哭了：“我错了，求你住手，放我出去。”

    这会儿，它身上已经燃烧起火焰。那种火焰太可怕，驱之不散。

    它身上被烧得滋滋作响，疼得嗷嗷直叫。

    “哎呦，我要被烧死了，求你高抬贵手，放过我，我这就爬出去。”

    它是真的怕了，从没想过今天会遇到这么一号狠人，不但把它的蛛网烧成灰烬，还打算把它烧成灰烬。

    简直太可怕了。

    周玄听后，嘴角闪过一丝笑容，这就是不听话的下场。

    他用灵火把八爪黑蛛身上的毒刺都烧掉一层，这才住手。

    灵火退去，八爪黑蛛一脸的后怕。只见它一瘸一拐地爬出去, 最后坚持不住，噗通倒在周玄的面前。

    周玄瞥了它一眼，道：“我可没逼你出来。”

    八爪黑蛛听后, 心里比死了都难受，你都用火烧我了，这还不是逼我？

    不过，这种话它也就只敢在心里想想，是万万不敢说出来的。

    它哭着道：“对对，你没逼我，是我自己要出来。”

    刚才它有多勇，现在就有多怂。

    它大气不敢喘，生怕一不小心惹怒周玄，被一把火烧成灰烬。

    周玄都不用手摸它，伸出脚踩了它一脚，踩得它又差点昏死过去。

    这样接触过后，便触发了不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    放火焚烧八爪黑蛛不是目的，他的目的其实是签到。

    “叮，签到成功，获得捆妖绳一根。”

    这一根捆妖绳是用蛛妖王吐出来的丝做成的，韧性十足，挡得住刀割，挡得了火烧，能捆住妖王级妖兽。

    当然，作用不止于此，还能捆住超凡级的人类修士。

    只不过，对妖王的作用更大。

    周玄心中暗喜，以后要是遇到哪个不听话的，就用这捆妖绳把它吊起来打。

    他迫不及待地想看效果，于是也不管瘫软在地的八爪黑蛛，转身离开了。

    他去了隔壁的11号房间，里面镇压着一头高大的妖兽，黑风鹿。

    铂金五星的黑风鹿十分警惕，看到周玄出现在门口，如临大敌。

    “这是我鹿大王的地盘，你要是敢进来，我就削死你。”

    周玄看着黑风鹿，啧啧咂舌，摇着头，道：“哟，还自称鹿大王?我看你根本不是鹿。”

    “胡说八道。”黑风鹿像是听到了天大的笑话一般，骂道，“你是眼瞎还是无知，我乃纯种黑风鹿，更是黑风鹿中的佼佼者。”

    周玄砸着嘴，慢悠悠地走进去，道：“瞎说，你明明是马，不是鹿。”

    对面的黑风鹿听后，恼羞成怒，道：“你特么才瞎说。你是没见过马还是没见过鹿，最起码马没角，鹿有角，老子就是货真价实的鹿。”

    周玄摇头，道：“还想骗我，你明明就是一匹黑马。”

    “啊，老子削死你。”黑风鹿听后，发狂了，“老子是纯种黑风鹿，不是什么黑马。”

    它一边怒吼着，一边用双角凝聚风刃，向着周玄杀来。

    周玄只是抬了抬手，便轻松化解黑风鹿的攻击。

    对面的黑风鹿看到之后，一阵惊讶。

    然后，只见它发了狂，带着阵阵狂风，向着周玄扑杀过来。

    周玄看到之后，一巴掌拍出去，直接把它拍倒在地。

    然后，他又用刚得到的捆妖绳把它吊起来。

    捆妖绳的效果，果然和想象中的一样好。

    也是，这捆妖绳连妖王都能捆住，更何况这只是一头铂金五星的妖兽。

    巨大的黑风鹿被捆妖绳吊着，恼羞成怒。

    它催动妖力，不断地挣扎，想弄断捆妖绳，挣脱束缚，结果一点用都没有。

    “有本事放老子下来，看我鹿大王弄不死你。”

    周玄看着被吊起来的黑风鹿，道：“你明明就是一匹马嘛，还装什么大头鹿。”

    黑风鹿听后，快被气哭了：“老子就是鹿，鹿中的黑风鹿，黑风鹿中的佼佼者。”

    “不不，你就是马。”周玄摇头，伸出手一巴掌呼在黑风鹿的脑袋上，打得啪响。

    “老子是鹿。”黑风鹿脑袋晕乎乎的，发出了歇斯底里的叫声。

    啪，又是一巴掌。

    “不，你是马。”

    “老子是鹿啊。”

    啪，又是一巴掌。

    “不，你是马。”

    “我是鹿，真的是鹿。”

    啪，又是一巴掌。

    “不，你是马，真的是马。”

    ……

    也不知道黑风鹿被打了多少巴掌，最后被打得鼻青脸肿，一个头两个大。

    这个时候，它终于害怕了。

    它也深深地明白，根本不能和周玄讲道理。

    否则这样下去，它会被活活打死。

    它为了小命，只能违心地道：“你说得对，我不是鹿，我是马。”

    ……

