    陈牧花了十分钟，赶到凯旋大酒店。

    大酒店下面，那位刑*警*中队的程队长，已经在等着他。

    “陈总，我们已经查到，白色宝马X5的主人已经在酒店里开了一个双人豪华包间，房号906，进去已经十多分钟了。”

    因为陈牧是通过四维大领导的秘书照过来的，程队长虽然不知道陈牧是什么人，可也给予了足够的尊重和客气。

    陈牧一听都进去十多分钟了，不禁有点心急如焚，想说一句你们怎么都查出来了还不立即进去救人，可话儿到了喉咙以后还是硬忍住了，只说：“程队长，那麻烦立即进去救人吧，我怕时间拖太长，会……会出事儿。”

    “好，我们这就走！”

    程队长答应一声，领着陈牧就往楼上走。

    他其实已经做好了准备，连房卡都有了，只等着陈牧的到来。

    两人来到906门前，已经有两名变衣在门口守着，程队长对那两名变衣点点头，径自把房卡递了过去。

    那两人接过房卡，很快做好准备，用房卡轻易把门打开，紧接着就往房间里冲进去。

    房间里，袁东刚把设备布置好，正在脱衣服，上身都已经精光了，下身只剩下裤衩。

    房门突然被打开，他显然有点意想不到，惊讶的都来不及作反应，就直接被那两名变衣扑倒在了地上。

    陈牧跟着程队长走进房间，看见房间里这些设备和架势，心头一惊。

    连忙冲到床那边，去查看阿娜尔古丽和张涓涓的情况。

    等看清楚她们俩身上的衣服都穿得好好的，这才松了一口大气。

    不过看见阿娜尔古丽和张涓涓一副人事不省的样子，不禁又担心起来，转头对程队长问道：“这……这要叫救护车吗？”

    程队长连忙走过来，他经验丰富，简单查看了一下后说道：“脉搏正常，心跳正常，呼吸也正常，看起来是被下了药……唔，保险点，还是叫救护车吧，去医院看看。”

    说完，他没等陈牧开口，就主动说：“陈总，这事儿我来打电话吧。”

    陈牧总算是放下心了，暗叫一声：尼玛好险！

    “你们是什么人？想干什么？放开我！快点放开我！”

    这时候，袁东终于知道挣扎了，只是被那俩便衣压在地上，他的挣扎显得有点无力。

    陈牧转头看了袁东一眼，问道：“你是什么人？和张涓涓、阿娜尔古丽有什么关系？”

    袁东说道：“我是张涓涓和阿娜尔古丽的同学，她们喝醉了，我把她们送到这里来休息，你们凭什么闯进来，凭什么抓我？”

    陈牧指了指张涓涓和阿娜尔古丽：“她们俩是不是被你下药了？”

    袁东矢口否认：“什么下药？我不知道你说什么，开放开我！”

    陈牧站起来，忍不住朝着袁东踹了一脚：“你不说没关系，反正她们俩醒过来以后，什么都会清楚的，你想赖也赖不掉。”

    过了一会儿，救护人员来了，很快把张涓涓和阿娜尔古丽搬上急救床，直接送医院去了。

    陈牧自然也跟着走。

    临走时，他特地压低了声音对程队长说：“程队长，这事儿肯定和这家伙有关系，拜托你千万不能让这家伙开脱出去。”

    程队长笑了笑，举着床头的两瓶水说道：“陈总，放心吧，就凭着这两瓶水，还有房间里的这些设备，这事儿就钉死了。”

    “好，谢谢你，程队长。”

    陈牧跟着急救走了，陪着张涓涓和阿娜尔古丽去了医院。

    到了急诊，医生看过以后，开始进行“抢救”。

    按照医生的说法，她们俩就是摄入了一些浓度比较高的麻药，所以失去了意识。

    等麻药过去后，就会自动醒来，医生只给她们开了一点葡萄糖，算是让他们“补补”身子。

    葡萄糖吊完以后，经过几个多小时的“睡眠”，终于在天亮的时候，张涓涓首先醒了过来。

    张涓涓只喝了一小口的水，所以摄入的麻药比较少，这在验血报告中都能看出来，医生说了她会先醒过来。

    陈牧正趴在维族姑娘的床头打盹，张涓涓醒来后叫道：“喂，我想喝水，给我倒杯水。”

    陈牧抬起头，揉了揉眼睛，看见张涓涓行了，连忙倒水送过去。

    张涓涓喝了一口，感觉好点，才问道：“这是哪儿？”

    “医院。”

    陈牧放下杯子，说道：“还记得昨天发生了什么吗？”

    张涓涓身上的麻药没有彻底过去，身体酸软，思维也没有那么灵活，问道：“发生什么了？”

    陈牧说道：“你和阿娜尔被人下药了。”

    张涓涓这才记起来了，想了想后，忍不住咬牙切齿的说：“袁东，这个王八蛋！”

    “他是你们同学？”

    陈牧把自己赶到凯旋大酒店的事情说了一遍，然后说：“幸好你给我发信息了，否则后果……啧，不堪设想。”

    张涓涓听完，眼底的怒火别提燃烧得有多旺了：“这事儿没完，等我出去了，一定要搞死他，让他把牢底坐穿。”

    “他的目标应该是阿娜尔。”

    陈牧忍不住伸手过去握住了维族姑娘的手。

    之前发生的事情，简直让他后怕到了极点。

    在他想来，就算维族姑娘不让他去接，他也应该坚持的。

    像昨天晚上这样，维族姑娘要是发生了哪怕一丁点的意外，恐怕他这辈子都不会安心的。

    他已经想好了，回头立即给维族姑娘和女医生都雇贴身保镖，至少每人都要配一个，最好是女性，不论如何要确保她们的人身安全。

    他绝不允许像昨天晚上的事情再次发生。

    “知道袁东为什么要这么做吗？”

    张涓涓忿忿不平的问道。

    陈牧摇了摇头：“工安菊那边已经把他带回去了，估计审问以后会知道的，等着吧。”

    张涓涓想了想，说道：“我觉得吧，好像一切都是预先设计好的，我们和袁东已经好多年没联系、也没见面了，他怎么会预谋好对阿娜尔下手呢？这事儿只怕没有那么简单。”

    陈牧想了想，正要说一句还是等结果吧，可没想到电话居然就响了。

    他拿出电话看了一眼，来电显示是程队长，心说才刚说曹操，没想到曹操就来了，连忙接听。

    电话里，程队长的语声传来：“陈总，有结果了，不过事情有点复杂，现在在电话里和你说，你方便吗？”

    “你说！”

    陈牧想了想，直接的打开免提，让张涓涓也能听见程队长的话儿。

    程队长说道：“是这样的，袁东昨天晚上做的事情是有预谋的，他受人指使，要对阿娜尔古丽……”

    经过程队长的讲述，事情的来龙去脉完整的呈现在了陈牧和张涓涓的面前。

    原来，袁东做的是外贸生意，近来因为默哀国的金融危机，使得生意面临破产的边缘。

    而且，他还欠下巨债，其中不少是高利贷，使得他深深的陷入了困境。

    而就在袁东走投无路的时候，有一家商业调查公司的人接触他，让他尽可能的和阿娜尔古丽接触，最好能够拿到阿娜尔古丽的“把柄”。

    所以，为了摆脱困境，袁东铤而走险，昨晚的一切就这么发生了。

    “陈总，据我们调查所知，昨天晚上袁东的确收到了一百万的入账，所以他的口供应该是可信的。”

    程队长微微一顿，又说道：“陈总，我们追查到这一百万来自于魔都的一家商业调查公司，不过我们没办法证明那家公司和袁东昨天晚上所做的事情有关联，因为这笔钱的转账用了非常正当的业务往来打掩护，所以就算我们去询问那家公司，也没办法查得出什么。”

    “魔都？”

    陈牧和张涓涓听到这个词儿，忍不住相互对视了一眼。

    他们在一瞬之间都不约而同的想到了奥赛。

    要知道奥赛的总部也在魔都……

    而他们和奥赛才刚刚在谈判桌上不欢而散……

    这实在让他们不得不怀疑，昨天晚上的事情和奥赛有关系。

    这特么在谈判桌上做不成的事情，他们准备使盘外招来达成目的啊。

    陈牧心里突然有点怒火中烧起来，只觉得如果真是奥赛的话儿，这可真让他有点生气了。

    “陈总，这就是我们连夜审问袁东以后了解到的情况，这件案子我们会严格按照正常程序来做，不知道你还有什么需要了解的吗？”

    电话里，程队长“汇报”完后，问了一句。

    陈牧想了想，说道：“程队长，昨天晚上的事情真是多谢你，我也没有什么需要了解了，非常感谢。”

    微微一顿，陈牧说道：“程队长，为了表示感谢，我决定了将会以我们公司的名义，向你们刑&警&中&队捐赠五辆警&车，希望你们能接受。”

    经过这一次，陈牧已经深深感受到了在工安菊有人帮忙的好处，今天晚上哪怕慢那么一点，事情会有什么后果，真是不堪设想，所以他决定花钱捐&警&车，一来表示感谢，二来则是为了将来做打算。

    