    次日，尹修明假冒逼死向问天，并且被向文星给收拾的事情直接传开，这使得无数人心中充满了浓厚的鄙夷之色不说，同时就连尹相坤多少都受到了一些牵连，这让尹相坤的心中充满了怒火。

    哪怕是尹修明现在躺在病床上，尹相坤都有种想要一巴掌将其给拍死的冲动。

    “尹修明，你可真够牛逼的，竟然说向问天是你逼死的，这话连你老子我自己都不敢说！”

    “爸，我没有说，是乔静她……”

    “你如果没有对乔静说，或者是你没有暗示他们，他们怎么可能会这样说，难道你以为乔静眼中还脑子里面只有利益，其他的什么都不知道吗？”

    “爸，我……”

    “尹修明，你害死我了！”尹相坤直接打断了尹修明的话：“如果你不是我儿子，我现在都想要一巴掌拍死你，让你回炉重造去！”

    尹相坤今天可是接到了不少的电话，都是要和他解除合作的，甚至连霸天集团那边都要和他解除合作了。

    尹相坤他们刚刚从国外回来没有多久，尹相坤费尽了心思，才弄了一点人脉，这下倒好，几乎全部都被尹修明给废掉了。

    而且尹相坤接下来还要去找向文星赔罪。

    尹修明也知道自己惹下了大祸，所以面对尹相坤训斥的时候，尹修明根本就不敢说话。

    “你最好祈祷这次我们能够安然度过，不然的话，你就等着去街头乞讨吧！”

    丢下这句话，尹相坤直接转身离开了，而尹修明则是傻眼了，他怎么也没有想到事情竟然会严重到这种地步。

    尹相坤是愤怒无比，但是水家上下何尝不是呢！

    当外面传出水玲珑之所以能够度过这次危机，完全是尹修明的手笔后，他们还想着去找尹修明聊聊呢。

    毕竟他们和尹家以往还是有着交情的，可是谁曾想第二天就传出了尹修明其实是一个冒牌货的事情。

    难道说叶星河真的没有靠任何人，真的是他自己做到的？

    只要是一想到这里，他们就无法接受。

    本来叶星河身为水家的赘婿，就很是嚣张了，他们想要收拾叶星河都做不到，若是叶星河真的大有来头，那么他们这辈子都别想要翻身。

    只要是一想到，这辈子都要被叶星河给死死的压制着，他们心头就会涌现一股无名的怒火。

    他们绝对不能够被叶星河给压着，一定要将叶星河给踩在脚底下，让叶星河知道，赘婿就是赘婿，就要听从他们的一切安排！

    此刻，水家上下完全忘记了，他们之前说水逸仙是野种，水玲珑也不是水家人的事情。

    水家的这点小心思，叶星河绝对不会放在心上，毕竟他们不过是蝼蚁而已，而叶星河则是天神！

    天神需要去和蝼蚁计较什么吗？

    如今叶星河正在公司中，毕竟现在叶星河才是公司的掌舵者。

    以往那些看不起叶星河的人，现在在面对叶星河的时候，一个个显得很是恭敬，毕竟叶星河现在掌控他们的生死。

    只要叶星河不开心，完全可以让他们滚蛋。

    叶星河坐在水玲珑曾经的办公室中，满脸的悠然自得，喝着咖啡，抽着香烟，惬意到了极点。

    “以前怎么就没有发现，当老板比当殿主还舒服呢！”

    就在叶星河为之感慨的时候，水玲珑从外面走了进来。

    当水玲珑看到叶星河坐在办公桌前后，水玲珑微微一愣：“你怎么在这里？”

    “瞧你这话说的！”叶星河一本正经的说道：“我现在可是公司的老板，我不在这里，我应该在什么地方啊！”

    叶星河这么一说，使得水玲珑当即想到现在叶星河才是公司的当家人。

    “你觉得你像老板吗？”

    “我不像吗？”

    “穿上龙袍你也当不了太子！”

    叶星河的脸色立即黑了下来：“老婆，没你这么埋汰人的，我告诉你，我……”

    “你给我起来，出去玩去，以后公司还是我说的算！”水玲珑很是霸道而又强硬的说道。

    “我是公司老板，我……”

    “我是你老婆！”水玲珑直接打断了叶星河的话。

    水玲珑这句我是你老婆，顿时让叶星河没有了一点的脾气不说，还直接蔫了下来。

    “这样吧，你给我当秘书，但你可以使用老板的权利，我……”

    “你觉得老板娘的话在公司会不好用吗？”

    叶星河嘴角微微抽搐了起来！

    “而且你要知道，之前公司就是我控制，别以为你现在是老板，我就没有一点势力了！”水玲珑很是认真的说道：“我随时都可以架空你！”

    昨天尹修明给水玲珑说，让水玲珑将公司给要回来的时候，水玲珑的确是心动，但是在得知尹修明是冒牌货后，这个念头便直接打消了。

    毕竟她和叶星河是夫妻，公司在谁的名下都一样，只要是自己经营公司就成！

    面对水玲珑的强势，叶星河满是无奈的叹息了一声：“得，老板娘，您主持大局！”

    其实叶星河本来就没有打算在这里当老板，他只是想要调侃一下水玲珑而已。

    但叶星河发现，自己若是继续调侃水玲珑，水玲珑必然会火冒三丈，这使得叶星河直接打消了调侃水玲珑的想法。

    “算你识相！”水玲珑轻哼一声，脸上还露出了一道满意之色：“向文星来了，你知道吗？”

    “听说了！”叶星河淡淡的说道：“我还听说，尹修明做贼心虚，直接跪在了地面上！”

    说着叶星河脸上露出了一道浓厚的笑容。

    尹修明冒领叶星河的功劳，叶星河并没有放在心上，但是却没有想到尹修明会这么怂，在看到向文星后，就跪下了。

    “你的修明哥哥，是个骗子哦！”叶星河满脸幸灾乐祸的说道。

    被尹修明给叶星河给欺骗，水玲珑心中本来就很不舒服，如今叶星河还旧事重提，这让水玲珑的脸色当即变得难看了起来。

    “你是不是觉得我很傻，很好欺骗，别人说什么，我就相信？”水玲珑冷冷的盯着叶星河，语若冰珠道：“还觉得我很可笑，没有一点脑子是吗？”

    “脑子你肯定是有的！”叶星河一脸认真的说道：“就是这智商吧，不好说！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

