    祁凉苦笑了一声，把自己的不知情演的入木三分。

    他看了一眼秦安若，又看了一眼顺平帝，脸上的纠结简直一点都没有遮掩。

    不知道过了多久，他才深吸了一口气：“一切单凭父皇做主。王妃只是一时糊涂，儿臣恳请父皇绕过王妃这一次。”

    他的语气十分沉重，似乎顺平帝已经宣布了要让秦安若不好过一样。

    顺平帝被祁凉的话逗乐了。

    他的目光落在秦安若的身上：“现在看来，就连老六都不同意你伸手朝朕要药材，老六家的，你还想要吗？”

    秦安若并没有理会祁凉的话，甚至像是完全没有听到一般。

    在顺平帝询问完之后，她立马点头：“皇家的药材商都是可遇而不可求的，如果父皇真的能给臣媳一点，臣媳定然感激不尽。”

    至于祁凉这边的情况。

    秦安若看了一眼祁凉，很快就做出了决定：“臣媳是个商人，商人永远都只追求利益的最大化。只要能得到足够的利益，什么事情都敢做，这才是商人应该做的事情，父皇觉得呢？”

    秦安若的目光落在了顺平帝的身上。

    顺平帝愣了一下，随即之后立马就笑了起来：“对，你说的对，这是商人应该做的。朕准了！”

    直到从御书房中出来，都已经出宫坐上马车了，祁凉还是一副懵懂的样子。

    他把秦安若仔细打量了许久：“你怎么敢提出来这种要求的？那可是皇家的药材商，父皇以前从来没有让人怎么接触过。你……你提了就算了，父皇竟然还答应了。”

    今天的这一切都像是来毁三观的。

    祁凉脑海中早就成了一片浆糊，他的目光落在秦安若身上，还不断思考着刚才在御书房中发生的一切。

    他们不是去告状的吗？

    怎么告状完了，还不等顺平帝查探清楚，好处就已经拿到了？

    祁凉从小都觉得顺平帝是他的目标，还有对父亲的盲目崇拜，有些事情想不到也是正常的。

    秦安若并不觉得奇怪，看了一眼祁凉，轻轻笑了笑：“你也没必要这般，如果不是我要了药材，说不定父皇还不会相信我说的话。就算是相信了我说的话，我们才是被威胁的，他心中也会不舒服的。”

    祁凉不是蠢人，很快就明白了秦安若的意思。

    他的目光落在秦安若身上：“真是难为你了。”

    那些东西毕竟是秦安若给顺平帝的，就算有人用农具威胁，顺平帝也肯定觉得秦安若做的不对。

    秦安若并没有放在心上。

    其实顺平帝这个人还挺容易懂的，至少也给了她好处不是么？

    秦安若和祁凉进了一次宫，秦相很快就知道这个消息了。

    不知道为什么，他的眼皮瞬间就跳了起来，总觉得似乎有什么不好的事情要发生了一样。

    果真，没有等秦相多想，第二天早朝的时候，就被点名了。

    顺平帝的神色如常，问出口的话，却跟早朝完全不相符：“爱卿早就跟老六家的没有关系了，朕记得爱卿之前都跟朕说过，这两天却一次次去找老六家的，难道是有事儿？”

    没有提起来农具的事情，顺平帝的这一句话，却让秦相马上就变了脸色。

    秦相赶忙跪在地上：“陛下恕罪。”

    两个人在打什么哑谜，就只有两个人知道了。

    顺平帝眯了眯眼睛，看着跪在地上的人，许久都没有水花。

    其他人大气也不敢喘一声，似乎感觉到了顺平帝的生气。

    顺平帝也没有多言，就是看向秦相的眼神中带着怒气。

    秦相深吸了一口气，在地上磕了几个头。

    他的身子有些僵硬。

    去找秦安若之前，他设想到了不成功的情形。

    然而任凭他之前想过了许多次，绝对不包括被顺平帝知道。

    脑海中快速闪过了许多东西，一时间秦相竟然没办法思考，他现在该怎么脱身。

    好在顺平帝也不想让别人有过多的猜想，等到瞬间差不多了，才挥了挥手：“爱卿先起来吧。”

    秦相松了一口气，从地上站了起来。

    谁料，事情还没有那么简单。

    顺平帝看向秦相的目光中带着阴冷：“老六家的好歹也是皇室的人，既然已经跟爱卿没有关系了，男女授受不亲，爱卿以后不要再在梁王妃面前单独出现，你听明白了吗？”

    这绝对是顺平帝当着众人的面，对这帮老臣说的最严厉的话了。

    秦相能感觉到四面八方的目光全落在了他的身上。

    这一次，他可是真的里子面子都没有了。

    他脑海中嗡嗡作响，当着顺平帝的面，却也什么都不能做。

    秦相深吸了一口气：“臣领旨谢恩。”

    早朝很快就结束了。

    往常不爱在早朝之后留在宫中的祁凉特意留了下来。

    等到秦相身边没有人之后，他慢慢走到了秦相身边：“本王不知道相爷是怎么想的，一次次找本王王妃的麻烦，是觉得本王没有能给你造成麻烦的能力？”

    两个人针锋相对的日子已经很远了。

    时隔多日真正打量了一番祁凉，秦相发现此时的祁凉比当初张狂的更加让人害怕。

    他张了张嘴似乎是想要解释，却被祁凉拦住了：“本王不知道相爷想要做什么，也不想知道相爷最后能做出什么。只是让王妃不开心的事情，本王希望相爷少做，这样对我们都好，你觉得呢？”

    祁凉说完话就要离开，知道了真相的祁澈也走了上来。

    他站在秦相面前：“城西的铺子是本王送给六弟的礼物，不曾想竟然这里面也有秦相的影子，相爷倒是真的手眼通天，让人钦佩。”

    这兄弟俩一唱一和的，说完之后立马就离开了。

    秦相看着两个人离开的背影，只觉得心中一片冰冷。

    他只是找了一次秦安若，就得罪了这么多人？

    且不说秦相有多怀疑人生，知道了这个消息，在东宫的祁复又砸了一批瓷器。

    这里面到底蕴藏着什么他不知道，但秦相有重新跟秦安若联系的想法，他自然是一清二楚。

    一怒之下又一次冲到了秦烟儿的房间中，他一把拽住了秦烟儿：“废物！你不是相府唯一的血脉吗？为何这么久了还是搞不过一个秦安若？你在宫中受苦，秦相却去找秦安若了，你说好笑不好笑？”

    祁复现在已经没有了任何脑子，完全忘记了自己的身份。

    他冷哼了一声，看向秦烟儿的目光中充满了冰冷。

    秦烟儿毫不怀疑，如果不是皇后来过，现在迎接她的一定是一顿暴打。

    小心翼翼地从太子手里钻了出来，她直接跪在了地上。

    只是片刻，她很快就明白了太子的意思。

    秦烟儿有些呆愣：“爹爹去找秦安若了？”

    祁复被关在宫中，消息的来源也并不多。

    他的人最多就只能传进来今天朝堂上发生的事情，至于秦相的打算，大概也就只有几个当事人知道了。

    因此秦相心中早就给秦相判了死刑，现在听秦烟儿还不敢相信，嘲讽的目光一直都没有收回来。

    他上前一步，把秦烟儿的下巴抬了起来：“孤当初还以为你是个有用的。现在看来，就算是当初娶了梁王妃，都比娶你这个废物有用！”

    秦安若秦安若！不管在哪里都有秦安若！

    秦烟儿简直要被这个名字逼死了，心中充满了怒气。

    她一点也不怀疑，如果现在眼前能有一把刀，她能立马提出去杀了秦安若。

    “这不可能！”秦烟儿大喊！

    她是害怕太子没有错，可也不能容忍，她竟然连一个秦安若都比不过。

    往日秦安若是嫡女也就算了，她现在就是个父不详的杂种，凭什么能有这种待遇。

    “啪！”

    祁复早就已经对秦烟儿没有了任何尊重，甚至觉得秦烟儿就是他手中的玩物，面对秦烟儿定然没有任何留手。

    他直接一巴掌打了过去，看向秦烟儿的目光冰冷：“你敢跟孤吼？如果不是你没用，现在孤早就出去了！”

    祁复脑海中闪过了许多想法，不免想到，如果现在被关起来的人是祁凉，在秦安若的影响下，恐怕秦相早就想办法了。

    秦烟儿整个人都有些混乱。

    她张嘴想要反驳，却找不出来一点答案。

    毕竟在秦相的眼中，似乎秦安若一直都要比她厉害很多。

    东宫中的氛围一天比一天压抑，自从秦相在朝堂上被训斥了之后，秦烟儿的日子就不好过了。

    有了前车之鉴，现在祁复也没有对秦烟儿动手，

    宫中要想折磨一个人的方法多的是，现在的祁复也不能接触公务，自然就有了很多闲暇的时间。

    东宫始有自己的小厨房的。

    自从秦相去找秦安若的事情被爆出来，祁复就没有让人给秦烟儿送过饭。

    可怜秦烟儿一个娇娇女。

    就算曾经在相府跟秦安若这个嫡女斗得如火如荼的时候，都能哄得秦安若把自己的好东西都给她。

    金银珠宝都没有缺过，更不用说是一口饭菜了。

    她怎么也没有想到，竟然有一天能把日子过成这样。

    而此时，在相府的玉萃也收到了从宫中传出来的消息。

    她是相府宫中暗线的首领，只是这忠心度有待商榷罢了。

    拿着手中的纸张仔细看了看，确定自己没有看遗漏什么，玉萃才拿着东西往秦相的书房走去：“相爷，这是宫中传来的消息。”

