
　　十天后，京都机场。

　　“宝贝，飞机时间快到了，可以登机了。”

　　秦动抱着难舍难分的刘思思，轻声的提醒着。

　　俩个人都带着口罩，而且是贵宾室，没有什么记者可以混进来。

　　“嗯。”

　　刘思思也知道时间不多了，又抱了一会，才松开秦动，对着郑大军叮嘱着：

　　“郑主管，到那边要照顾好他。”

　　郑大军脸色严肃：

　　“放心，刘主管，不管什么事，我必然身先士卒挡在秦总前面。”

　　秦动听到思思的话，揉了揉她的头发，笑着建议：

　　“宝贝，要不你别去横店了，跟我出去玩玩？”

　　刘思思很心动，不过还是摇摇头：

　　“算了吧，你去那边也是办正事，而且【钮祜禄传】剧组已经去了横店几天了，我这个制片人怎么也都该露面了，我还想跟着敏君姐多学学呢，争取早日出师。”

　　刘思思知道女人黏着男人得有个限度，而且她既然听秦动的话，要转型向制片人，那么就该用心，不能以后还让辛敏君带着她。

　　“行吧，那就下次找机会带你出去旅游。”

　　秦动点点头，又对着安排的俩个保镖：

　　“保护好她。”

　　“嗯。”

　　看着刘思思走入登机台彻底失去身影，秦动站了一会，才带着郑大军等人离开，前去自己的贵宾室。

　　原来的六个保镖，安排给俩个女人四个，幸好这十几天郑大军又招来了六个，现在秦动身边有八个保镖，这一次全部带走。

　　十几天的时间，秦动已经搞定了【泰囧】的所有幕后工作。

　　这是他有着参照物才能这么快的。

　　既然这部电影什么都完结了，就等着时间到展开宣传上映了，那么，秦动也该动身了，前去好莱坞，那边还有人等着他去说服呢。M.23sk.com

　　之所以赶这时间，也是因为刘思思要去横店了，秦动正好顺势一起离开京都。

　　...

　　天使之城的机场。

　　经过十几个小时，秦动终于到了，带着八个西装革履的保镖走出机场。

　　这种排场，看的机场乘客都频频目视，心想这是哪个霸道总裁，还是黑社会出行呢。

　　机场安保都频频盯着秦动一行人，防止有什么事。

　　秦动懒得看这些，直接摸出墨镜卡在脸上，脸色平静的带人走出机场。

　　...

　　秦动在京都早晨坐飞机，经过十几个小时，到了这边正好也是上午。

　　中影早已经安排好这边的人，机场外车辆已经等待中。

　　很多事情，尤其是这种涉及外面的事情，秦动根本没能量，必须借助中影来行事。

　　这里就体现出了中影的强大，到哪个国家都好使。

　　娱乐圈内的人，哪怕是好莱坞的这些公司都得给几分面子。

　　坐上车秦动直奔目的地而去。

　　好莱坞大道边的一个商业街咖啡馆。

　　“秦导，斯嘉丽小姐到了。”

　　一个中影的员工带着俩个女人走进来，对着秦动低声说着。

　　“嗯。”

　　秦动放下手里的咖啡，站起身，看着眼前一大一小的俩个女人，直接忽略掉那个年龄大的中年女人。

　　年轻的外国女人，皮肤白皙，个头不算高，一头酒红色的秀发，穿着一身红色低胸的连衣裙，那露出一半的超级跑车灯，真的是太豪华了，身材不是非常瘦，但是很妖娆，配上那看谁都好似放电的大眼睛，红艳艳的嘴唇，真是一个绝世尤物啊。

　　这种身材，真的很赞啊，秦动心里给对方点个赞，不由得露出笑容，对着年轻的漂亮的女人伸出手：

　　“漂亮的姑娘，很高兴见到你，我是秦动。”

　　【主角会外国话，而且不管什么人说话，都翻译成汉字，大家都懂得，外星人都说地球话呢。】

　　斯嘉丽看着这个约她见面的华人导演，也露出笑容，伸出手轻轻的握了下：

　　“你好，导演，我是斯嘉丽.约逊。”

　　又伸手替秦动介绍了自己带来的人：

　　“这位是我的经纪人，你叫她玛莎就行。”

　　秦动对着玛莎这个中年妇女点点头：

　　“你好，女士。”

　　玛莎客气的回了句。

　　双方落座。

　　秦动打了个响指，顿时坐在隔壁的郑大军拿出一个包递了过来。

　　秦动随手接过，从里面拿出俩个剧本，跟俩份合约，先是把合约推过去：

　　“俩位，先签了保密合约吧。”

　　斯嘉丽跟玛莎也没有意外的神情，很自然的接过，发现上面的字都认识，这是份保密合约，很正常的合约，看了看就签了。

　　很早之前，斯嘉丽就得到她签约的经纪公司高层通知，有个华人导演想约她电影片约，一切等到时候见面谈，成不成是一回事，但是高层答应下来了，这个面必须见，所以她今天得到通知就带着经纪人来了。

　　看到她们签完字，秦动才把俩个剧本递过去：

　　“俩位，我们其他的话，等下说，不妨先看看剧本。”

　　“上面的这个剧本，算是客串性质的，下面的剧本，才是我为斯嘉丽小姐量身打造的。”

　　斯嘉丽闻言露出饶有兴趣的笑容，不管内心怎么想的，表面上听到有一个外国导演，给她量身打造剧本，说明什么？说明她的人气都传到了外国，让外国的导演都着迷呢。

　　这是变相的夸赞她啊，不管对方看上她的外貌，身体，还是演技，名气，对于斯嘉丽来说，都是值得高兴的事情。

　　斯嘉丽接过剧本，跟玛莎一人一本，认真的看起来。

　　这是职业素养，不管是她还是她经纪人，都具备这些。

　　她们这边演艺圈竞争很激烈，对于一个演员来说，尤其是有名气的演员，必然要精挑细选剧本，经纪人也是如此，还更仔细，不能让演员口碑坏了。

　　...

　　秦动悠闲的喝着咖啡，不时的打量着斯嘉丽的超级跑车灯，这女人的脸蛋跟身材，真是越看越好看，比从电影屏幕上看到的还好看。

　　看俩个剧本是件很消耗时间的事情，但是秦动等不了，而对面的斯嘉丽跟她经纪人玛莎也不想等。

　　所以，正常好莱坞这边剧本都是演员带回去仔细看完，思考后，才会决定接不接下来。

　　可惜秦动不想在这边多等，而斯嘉丽也是一个意思。

　　她跟她经纪人商量过，俩个人一致认为，接下片约的可能性很小。

　　这一次就当走个过场，毕竟对方邀约她，是走了经纪公司高层路线的。

　　一是因为斯嘉丽目前的重心还在好莱坞，没走到全球的地步，虽然随着漫改电影，她从文艺片演员正式转型成商业片演员了，但是目前地位还不稳当，得继续保持一段时间。

　　二是，这种华夏那边的导演，怎么说呢，那边的语言跟这边是俩种不同的语种，而且华人包括华裔的演员，导演等几十年加起来才有几位出色的。

　　那边本土的导演，竟然请她拍电影，她们俩个人第一个感觉就是瞎胡闹的，肯定是圈钱的烂电影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十四章 斯嘉丽免费阅读。https://xs.23sk.com 