    九州大陆对于凡人来说的确够大，几千年几万年都走不到尽头，但对于高阶修士来说，那就是一个牢笼，一个桎梏，一个泥坑，无论在里面怎么摸爬滚打，最终也只能望天兴叹徒呼奈何。

    但就在土莫渊犹豫之时，就在雨青竹和风靑子被雷光吞没之时，一直呆呆站立十多分钟的杨凌突然睁开眼眼睛，手指往前一按。

    拳头大小一团五彩斑斓的光团从他的指尖喷出，如同一颗光芒璀璨的星星落入虚空之中，同时一股浩瀚如海的气息从杨凌身上散发出来，狂暴的精神力化作一道肉眼可见的透明水浪将光团包裹进去。

    “轰~~~”

    天摇地动之中，光团在漆黑的虚空之中凌空炸开，顿时漫天星光闪耀，仿佛一个宇宙突然新生。

    漫天星光之中，一股苍凉古老的气息瞬间将蜘蛛巨兽和蟾蜍淹没下去，一股股金色的巨浪滔天而起，一道道银色空间不断折叠，两头巨兽瞬间在金银交织的光芒之中消失不见。

    杨凌脸色略有些苍白，身上无数彩色星光腾空而起化作一扇虚幻的大门。

    “开~”

    随着杨凌一声大吼，大门之中一只由星光凝聚而成的大手探入虚空之中，伴随着一道接天连地的涟漪荡漾开来，脸色苍白的雨青竹和已经昏迷过去的风靑子被星光大手从涟漪之中抓了出来。

    “吼~~”

    就在星光大手离开涟漪的瞬间，一股黑光从涟漪中心冲出来缠上大手迅速往门内蔓延而去，同时一条漆黑的勾爪也伸了出对着杨凌砸了下来。

    一股无法抵抗的气息瞬间将杨凌笼罩，随着勾爪的落下，天地仿佛都被撕裂成两半，道场中央的造化之门发出嘎吱嘎吱的声音开始崩溃，整个神海空间也到处开始现出密密麻麻的裂缝，元神雕像完全被压制无法做出任何动作，脸上身上都开始出现裂纹。

    但杨凌却并没有慌乱，头顶连续喷出七道银光，化作七块界盾叠在一起，构成一道数百米厚的盾墙，释放无比厚重的气息将整个天空都完全遮盖。

    “轰~~”

    勾爪重重的砸在盾墙上，惊天巨响之中刺眼的银光炸开，勾爪势如破竹击穿所有盾牌，虽然看似依旧奇快无比，但在杨凌的眼中，勾爪下落的速度明显降低了许多，也就是趁着这瞬息的机会，无数密密麻麻晶莹剔透的锁链在凭空出现，然后如同蟒蛇一般呼呼啦啦涌向勾爪，瞬间就将百米长的勾爪缠成了一个五颜六色的大粽子。

    “爆~”

    随着杨凌一声大吼，所有的锁链几乎同时炸开。

    一股恐怖的能量化作彩色光球瞬间膨大，轰~，天崩地裂的巨响之中，随着一声凄厉的惨叫从涟漪之中穿透出来，勾爪在层层叠叠百万种规则锁链的爆炸之中彻底消失，缠绕着星光大手的黑光也被炸成虚无，在狂暴的规则之力冲击下，方圆数万里的虚空再次崩塌，虚空中央金银两色的光芒如同一团果冻不断震荡翻腾。

    而果冻中央，一股股恐怖的气息不断散发出来，一道道黑光不时闪现，其中还夹杂有愤怒而恐怖的吼声，果冻在剧烈的震荡之中不断的开裂又弥合，崩溃的迹象越来越明显。

    明显这个八级的魔法困不住这头蜘蛛怪兽。

    因为本来杨凌是准备用这个魔法来干掉那头蟾蜍的，谁都想不到会突然蹦出来一个圣人境界的怪物，圣人境界比之亚圣可要强大的不止一点半点儿，而是近百倍的差距，而杨凌不知道的是，这头蜘蛛怪兽比之圣人还要强大，在这土家掌控的通往八柱之地的通道内，几乎已经是最强大的存在，已经几百万年没有现过身了，即便是一些圣人每次进来都小心翼翼，生怕被这些超级恐怖的盯上或者遇上。

    杨凌此时也是如同日了狗一样的无助和悲愤，尼玛好不容易憋了一个大招儿准备牛逼一把，没想到却掉坑里头了，按照这个架势，自己根本就来不及准备下一个八级的魔法，难道真的要用掉唯一的一张八级卷轴？

    杨凌翻手拿出一根透明的密封管，犹豫了一下还是打开盖子。

    不管怎么说，小命要紧，这里往前是一道号称无法飞渡的落圣渊，往后退也不可能跑得过这头蜘蛛怪兽，只要它挣破这个流金岁月的魔法，杨凌相信大蜘蛛撵上自己就像吃饭喝水一样轻松。

    “雨道友还能不能坚持！”杨凌说话之时抽出魔法卷轴展开，一股星光浩荡之中，冰川时代四个大字在光晕之中熠熠生辉。

    “青竹还能坚持！”雨青竹衣裙发丝散乱不堪，脸色苍白气息紊乱，但情绪却已经镇定下来。

    “那好，雨道友先带徒弟和风靑子道友离开，我阻挡这头怪兽一下，不然谁也逃不掉！”

    “杨道友保重！”雨青竹情知自己的状况，于是也没半分犹豫，素手一挥裹着风靑子和早已昏迷过去的雨潇潇就破空而去。

    “轰~”

    金银交织的果冻突然炸开，一团黑光乍现，黑光之中，一头两千米长的蜘蛛怪兽冲了出来，其中一条爪子已经断裂消失，浑身漆黑的甲壳上布满各种被时光奥义侵蚀的痕迹，斑斑勃勃如同山岭沟壑一般，其中许多地方露出一个个巨大的窟窿，窟窿里面血肉也被腐蚀，不断的往外冒着腐朽的气息。

    蜘蛛怪兽的嘴巴里，还咬着一头巨大的蟾蜍。

    “咔嚓咔嚓！”

    蜘蛛巨兽大嘴不断的咀嚼，数百米长的蟾蜍被它慢慢吞进它巨大的嘴巴里面，如同瀑布般的绿色液体顺着锋利的牙齿滴落下来，在虚空之中化作一道道涟漪散开，液体滴落之处，虚空都无法弥合，连规则都被完全腐蚀。

    虽然蜘蛛巨兽没有眼睛，但杨凌却感觉有一双无法挣脱的目光将自己牢牢盯住，同时一股恐怖的气息笼罩方圆数万里，似乎只要杨凌有丝毫的动作，这股力量就会从天而降将杨凌压成灰尘。