    

    董老头说完，噗通一下就给霜降跪了下来。

    董老头这个当家人都跪了，董家其他人哪有不跟着跪的道理。

    霜降没想到这些人会给她下跪，心下禁不住多了两分动容。

    会感恩那就不枉费小姐和楚小娘子的一番苦心。

    霜降要把人扶起来，董母激动得握住霜降的手却不肯起来，眼泪忍不住滚了下来。

    他们无能，当初就没能保下大女儿，如今小女儿又……能碰上贵人救小女儿一命，董母感激得话都不知道怎么说了。

    罗聪的名声，他们如何没听说过，更何况当时董琼芸早就定了人家，只是那家人家里有孝才让董琼芸拖到了十八岁。

    原本是打算那年冬成亲的，偏偏就是那个时候，董琼芸入了罗家的眼，已经定了亲的人家匆匆上门，给了一个你们家闺女我们高攀不起的理由就把亲事退了。

    再后来，就在村子几人议论纷纷的时候，罗大管家亲自带着媒人上门提亲。

    董家自然是不想同意的，但是他们人微言轻，婉拒了一次，罗家又来一次，一面给他们做足了面子，一面又在暗地里使了不少小动作，要是他们不答应，一大家人就没了活路啊！

    那段时间，她和老头子是吃不下饭睡不着觉，也曾想过带着一家老小逃离这个是非之地，但董家这一大家子，背井离乡，又能去哪呢？

    最小的孙女才三岁多，孩子是最站不住脚的，万一路上出个什么事怎么办？

    万一他们新落脚的地方也出现这样的事又该怎么办？他们还能再去哪里？

    最后董琼芸是自己站出来的，说自己愿意嫁给罗聪。

    还劝他们，罗家这次是明媒正娶来的，她嫁过去就是罗家的少奶奶，我从今以后不用下地还有人伺候，这日子再差也肯定差不到哪里去，她也会好生伺候公婆，伺候夫君，要是她再给罗聪生个儿子，有儿子在，罗聪就以后还到外面乱来那她在罗家也不是无依无靠的……

    董琼芸说了很多，说得她自己都信了，也是抱着这样的心让自己欢欢喜喜的嫁去了罗家。

    总不能因为她一个人就搭上全家不是。

    可谁知道，董琼芸这一嫁就搭上了自己的命。

    董母现在每每想起来都追悔莫及，若是她当初下定决心离开，或许大女儿就不会早早离她而去了。

    这些苦楚，董老头和董母都默默咽了下去，好似随着董琼芸的死将这件事尘封了一样，董母自然也没跟小女儿细说。

    说什么呢？说家里不甘心，让家里跟都去报仇然后再一个个送死吗？

    事情都已然这样了，日子还得向前看不是，要不然她懂事的大女儿不是白白没了。

    也是因此，董琼芳在心里一直有些怨怪家里。

    这些暂且不说，这会董家人砰砰就给霜降磕了三个响头，这才从地上起来。

    霜降将董家的情况简单说了，楚凡和白玙薇也在心头感慨，要是董家没有遇上他们，董琼芳是不是也要步董琼芸的后尘了？

