    沈三兴奋不已。

    原因很简单，公子这边，竟是又给出了一条发财的路子。

    糖、亦或是糖酥，在而今大明而言，都是少见的。

    而且，价格方面，也相当的昂贵！

    尤其是那白糖，价格，更是贵的出奇。

    也正因如此，这其中，才有着无尽的例如可以榨取。

    而眼下，又多了一种赚钱的方式。

    糖块，既有奶，又有糖，将奶与糖完美的结合起来，一旦能大规模的生产，那定将是一笔不可想象的财富啊！

    于是乎，西山这边以及霸州的诸多作坊，挑选了也约千余人，奔赴大明关外的自贸区。

    原因，自是很简单。

    那鞑靼部落的牛羊奶……太多啦，相当的廉价！

    只要在那白糖之中掺入一定量的奶，用油纸包起来，就可以卖出更高的价格啊！

    时光恍然，几日之后，北直隶已是迎来这一年的秋收。

    这一年的大明，历经了诸多的天灾人祸。

    苦难之后，终是到了丰收季！

    大体而言，整个北直隶的收成，还是不错的。

    南方的蝗灾被遏制，并未蔓延至北直隶，又因朝廷这边减免了部分的赋税，故而，诸多百姓，其乐融融。

    最简单来说，可以活下去了！

    大家伙，也不至于成为流民了！

    到了八月十五这一天，西山，已是人声鼎沸！

    第一次相对而言的大规模土豆的种植，迎来了收获时刻！

    弘治皇帝率领文武百官，又叫上了小王子，亲自开垦收获。

    “三石！”

    “五石……”

    “十一石！”

    “亩产，十一石！”

    轰！

    文武百官，俱是悚然不已！

    尤其是看着自那一亩地之中采摘的土豆果实，瞠目结舌。

    这产量……太高了！

    而且，真真切切的发生在眼前！

    十一石的土豆，就摆在眼前啊！

    可想而知，一旦这土豆推广开来，这大明天下，怕是将再无受饿之人！

    弘治皇帝也是激动不已。

    先前收获土豆之时，他虽也见证了其盛况，可眼下，实打实的十多石的土豆，仍旧给他带来了强烈的冲击感！

    一亩地，产量，十石！

    这……将可以养活多少人啊？

    唰唰唰！

    同一时间，许多人皆是望向宁远，其中，便包括小王子巴图蒙克。

    小王子是激动的，同时，也相当的感慨。

    大明，当真不一样了！

    有了这等亩产十石的土豆，不出意外，日后的人口数量，定将翻倍，乃至于更多。

    大明，将迎来一个盛世！

    与此同时，他也是相当的唏嘘。

    什么时候，鞑靼部落，也能有如此盛况呢？

    暗暗叹了口气，他试探一般道：“宁兄弟，这土豆……可否在漠北种植？”

    宁远眼睛一亮！

    好家伙，这……又来送银子了啊！

    于是他缓缓点头道：“自是可以的，只不过……”

    话说一半。

    小王子想了想，忙道：“既如此，何不在那……自贸区种植？宁兄放心，只要种出来，我等……五五分账！”

    还不等宁远开口，弘治皇帝豁然皱眉：“土豆，乃是大明神器也，岂可外传？”

    小王子面色变了变：“大明六，鞑靼四！”

    弘治皇帝这才点头：“天下一家，鞑靼自也有百姓，而百姓，是无辜的，大明崇尚儒学，自是不能视生命为草芥，便将此土豆，移种大漠吧！”

    小王子：“……”

    感慨啊！

    先前，他觉得这大明朝廷腐朽而落败。

    可眼下，感触，唯有一种。

    ——当真是一个比一个精明啊！

    莫管这土豆是否重要，先提利益！

    他不由得苦笑。

    这天下，怕是没有永远的敌人，只有永远的利益！

    秋收之后，似乎，整个大明都顺风顺水。

    南赣汀漳那边，王守仁已是储备力量，准备彻底平定匪患。

    而四方沿海的诸多商船，在无数随行人员经过培训之后，开始了浩荡的航海贸易。

    与此同时，在其中，大明通商银行，也发挥了不可替代的作用。

    某一日。

    宁远正在银行查账，却见两个人持着锦旗而来。

    其中一人，他自是认识，正是自家老丈人，也就是王满堂的老爹。

    至于另外一人，他也有印象，似乎是……贷款者。

    噗通！

    汤大直接跪在了地上，双手奉上锦旗：“草民汤大，见过宁大人！”

    宁远这才记起来。

    这人，果真是先前的贷款者，而且还是老丈人王树亲自举荐的！

    他忙是上前扶起汤大，笑道：“老哥无需多礼！”

    汤大却执意不肯起来：“烦请宁大人，受咱三拜！”

    说着，咣咣咣扣下三个响头。

    接着又道：“若非宁大人，咱那作坊，早就是别人的了！可因为有了宁大人的贷款，咱偿还了债务，且将作坊做大做强，而今，已是将祖宅、田地赎了回来！”

    “别的咱不敢说，咱只祝愿宁大人，公侯万代，寿与天齐！”

    说着，又是咣咣咣的扣头！

    宁远又忙扶起那汤大，笑意淡然。

    心底，却又是另外一种处境。

    很轻松，同时，也很开心。

    这大明，似乎，与先前，不大一样了……

    他之所以如此努力奋斗的目的是什么呢？

    还不是让这大明的天，更蓝？

    还是不是让这大明的天下，风调雨顺？

    嗯，很开心啊！

    似乎，一切向好，未来可期！

    然而，当新的一天开始，似乎……一切都变了！

    “戒严，戒严，整个京城戒严！”

    “快，各大城门，务必严行防御，不得另任何可疑人等进入？！”

    偌大的京城，偌大的紫禁城，陷入一片恐慌之中。

    因为，经过锦衣卫这边的调查，无意间得到一个消息。

    有人，要刺杀皇帝陛下！

    唰的一下，宁远额头泛起冷汗。

    这消息既然能传出，就说明，在暗中，定有不法之人，已然将一切掌控完全。

    刺杀君王，这是何等的大事？

    先前没有半点声响，此刻却突然传出，问题，很大啊！

    二十六卫彻底行动起来，包括金吾卫，也都全员戒备，紧张非常。

    弘治皇帝这边，更是深居简出，在也不出宫。

    偌大京城，已是陷入一片恐慌。

    这一日，东宫之中。

    太子朱厚照叫来了宁远，一脸的深沉：“老宁，你……可否找到暗中的贼首？”

    宁远陷入一阵沉思！

