    顾敏怔了下，心里边却因为这一句话，化开了一丝涟漪来。动了动唇，却也没有说什么，只是松开了手，温声说道，“好了，快去医院吧。”

    四人一行离开了休息大厅，车子备在了大厅外边的道上。纷纷上了车，车子便也出发驶离这片赛车场。从赛车场这里立刻一路赶回城区去，来到了医院这里，顾敏又是问道，“谢文，你提前联系一下方医生。”

    不用问也知道，他们现在过去，肯定是去找方扬，他是唐仁修的私人医生。

    谢文赶紧拿了电话，按了号码拨了过去，“方医生，二少现在过来了……大概十分钟过后……”

    这边谢文在断断续续说着话，车后座的唐仁修一直都在闭目养神，他扬起了唇角。忽而侧头，低声说道，“你都还没有老，现在真像个管家婆。”

    他调侃了一句，顾敏也不理他，只是轻声喝道，“不许说话，继续休息。”

    下一秒，唐仁修果然不说话了。

    而前方的谢武谢文，这两人完全将这一幕无视。

    应该是要习惯的，以后可能还会出现更加多不可思议的画面来。

    很快的，车子就辗转到了医院。

    收到了电话的方扬，还以为是出了什么大事，亲自来到医院门口这边大楼下边等候。隔着感应门看见车子开到了大楼前，他立刻就奔了出去。只见谢家兄弟下来了，后车座这里顾敏和唐仁修也下来了。

    方扬迎上去，“顾小姐，二少这是怎么了？”

    方才电话里也没有说清楚，只知道唐仁修过来了，现在瞧见顾敏扶着唐仁修下车，当下更是一惊。然而方扬是何等聪明的人，又见唐仁修神色无恙，虽然整个人是靠着顾敏，但是那步态还是矫健，想也知道他根本就没事。

    恐怕，这是故意的！

    更何况，唐仁修此刻的眼眸还盯着方扬，那目光的意思就是：你要是敢不配合，那就走着瞧。

    方扬当然不敢，也是极力配合。

    顾敏却是急急道，“方医生，他刚刚在赛车场赛车，不小心撞了，也不知道有没有事情，他说他头晕，那边的医护人员说最好来医院拍个片！”

    “赛车撞了头晕？那还是快点进去拍个片！”方扬认同道。

    顾敏这边还扶着唐仁修，就要往大楼里面走。

    方扬灵机一动，眼睛里边有了笑意了，又是喊道，“顾小姐，我让人推个轮椅过来吧。”

    轮椅？唐仁修这下挑眉了，有没有搞错？

    不等唐仁修开口拒绝，顾敏一口应道，“好，那推个轮椅过来吧！”

    他还想说话，顾敏回头道，“我扶着你你肯定也不舒服，一会儿还要做检查，还是坐轮椅比较好。”

    “……”唐仁修又没了声。

    方扬止不住的笑，赶紧吩咐了护士，推了轮椅过来，“二少，请吧，您请坐。”

    唐仁修不是太过甘愿，毕竟他还从来没有坐过轮椅！

    “快坐吧。”顾敏催促一声，唐仁修极其不情愿的，却还是坐了上去。

    这下可好了，方扬直接在后边一推，顾敏陪伴在侧，而谢家兄弟则是走在后边，一行人就这么走进了电梯。经过打听的时候，周遭的人都会回头来看。如此俊美非凡的男人，竟然坐轮椅，也实在是太过可惜。

    唐仁修只能安然微笑，跟明星到来一般。却也有些无力，伸手扶了额，遮了自己的脸。

    “怎么？又很晕吗？”顾敏见他扶额，轻声询问。

    “……还好。”唐仁修这才尝到了自食恶果的代价。

    上了楼来到了CT室拍片，几人止步留下了，方扬则是推着唐仁修进了CT室。

    外边的回廊里，顾敏看着门被关上，她还有忧心。

    谢文道，“顾小姐，您先坐一会儿吧。”

    顾敏哪里有心思坐下来，“不了，我站着就好。”

    “站着是等，坐着也是等，您还是坐吧。”谢文好声劝说，顾敏也就坐下了。

    “你们说，他真的没事吧？”

    “……真的。”岂止是没事，根本就是什么事情也没有！

    而在CT室里面，一进去后方扬笑道，“二少，来吧，我来帮你拍个片。”

    唐仁修还坐在轮椅上，那神情一反方才的柔弱无力姿态，扬起的嘴角都有一抹微笑的邪佞感觉。

    “方扬，你是想尝尝坐在轮椅上的滋味？”唐仁修笑问。

    方扬连连摇头，“哪会啊，我怎么想坐轮椅。”

    这二少，这是在记仇了！

    “顾小姐这么担心，要是不来点真的，一会儿她就会知道你是在骗她的，她要是知道你什么事情也没有，那大概会不大好吧？”方扬说的很委婉，虽然和顾敏接触不多，但是那位小姐可是个认真又固执的脾气。

    方扬的话语让唐仁修眉宇一凛，沉思一想，他说的没错，于是开口道，“不是要拍片？快拍！”

    “是是是！”

    这之后拍片、做详细的全身检查，一系列轮番下来，这才得以消停。这边诊室里，一行人都在。

    顾敏问道，“方医生，都没有问题吗？”

    “顾小姐，放心吧，暂时没有问题。”

    “暂时？”

    “就是现在是没有问题的。”谁能保证，过个十年二十年呢？

    “那你的意思是，不保证以后有没有问题了？”

    唐仁修冷冷瞥向了方扬，方扬作为医生，一向都秉持着不能把话说的太满的原则，但是现在也不得不改口了，“顾小姐，放心吧，二少的身体很好，绝对，肯定，一定不会有事！”

    顾敏这才放心点头，却又是问道，“那有没有后遗症？要不要注意休息？”

    “这后遗症……”方扬顿了顿，在唐仁修的眼神指示下硬着头皮道，“不会有！怎么会有后遗症呢！”

    “至于休息，那是要的，还是需要好好休息的。”方扬又是道。

    恐怕是正常人，也是需要注意好好休息！

    “要是放心不下，那就留院观察一天好了！”方扬脱口而出一句。

    顾敏点了个头，直接应道，“那也好。”

    顾敏说着，扭头望向了唐仁修道，“前几天你一直加班没有休息好，今天就在医院里留一个晚上吧。”

    唐仁修一瞬瞠目，对着顾敏没辙，只能颌首。却是在望向方扬的时候，那目光冰冷，“方医生，那就有劳你，准备一间病房给我。”

    虽然说是在医院，但却也是豪华的特级病房。

    整个病房就是一个套房，带独立卫浴，还有小厅。

    顾敏陪着唐仁修在病房里入住后，她就要回去了，“你在这里休息，明天没事了，再去公司。”

    “你不在这里陪我？”唐仁修不满了。

    顾敏道，“宸宸一个人在家里，我得回去。”

    “不是还有张姐吗？”

    “我还要回公司一趟，拿几份文件。”顾敏可是自己一个人赶去赛车场的，有些东西还要完成。

    唐仁修倒也没有阻拦了，很是听话地应道，“好，我让谢文开车送你过去。去公司办完事情，就赶紧回去吧。”

    “恩。”顾敏拿起了挎包，她就要走。只是走了几步，又是转身叮咛，“你别等我一走，自己也走了。”

    唐仁修愕然，“……当然。”

    “最好是这样！”顾敏还是不放心，又是叮咛一句，“我会给你打电话的。”

    顾敏这才离去，唐仁修是没辙了。

    唐仁修目送她走后，眉宇一挑，看来今天晚上是要待在这里，这还真是自己找罪受。沉默了一会儿，他吩咐道，“谢武，准备电脑，还有，去公司把资料拿过来。”

    “是。”谢武领命而去。

    顾敏这边先是跑了一趟公司，又是折返回公寓。回到公寓，向宸早已经回家了，正等着她回来一起吃饭。向宸瞧见了顾敏，高兴地飞奔过去，“妈妈！你回来啦！”

    顾敏往沙发上一坐，小家伙开始滔滔不绝说话了，“妈妈，今天老师教我们唱歌了，我有好好学……”

    一天在学校的生活都报告了一通，小家伙又是问道，“妈妈，爸爸今天还在忙吗？”

    顾敏可不敢将唐仁修撞车的事情说给儿子听，只是应道，“爸爸因为工作太忙，所以感冒了，他在医院里，不能回来喔。”

    “爸爸生病了吗？那我可不可以去看爸爸？”向宸立刻又是询问。

    “宸宸，你看现在已经这么晚了，医生说爸爸已经没事了，我们今天不去了好吗？”

    “喔。”小家伙明显很失落，嘟哝了一声。

    顾敏见他如此担心，想了想又是道，“那这样好不好？宸宸给爸爸打个电话？”

    “就像是那天爸爸打过来的电话一样吗？可以看到爸爸？”向宸问道。

    “可以哦！”

    “好！”向宸这下子高兴了。

    顾敏将视频电话一按，开启扬声器，向宸一双黑溜溜的眼睛盯着手机不放。屏幕里边起先是正在等待，过了一会儿，就被接通了。屏幕一下定格，还没有连通。过了几秒后这才有画面跳了出来，赫然是唐仁修那张俊容！

    “爸爸！”向宸立刻呼喊，高兴到不行。

    唐仁修瞧见了儿子，眼睛一明，“宸宸，放学回家了？”

    “恩！”向宸点头，又是盯着唐仁修看了又看，“爸爸，妈妈说你感冒了，是不是很难过哦？”

    顾敏在旁道，“宸宸担心你，所以打电话来看看你。你们聊吧，我去炒几个菜。”

    唐仁修转念一想，知道顾敏是怕儿子担忧所以没有说实话，他应道，“不难过，怎么会难过呢？妈妈难道没有跟你说，医生已经做过检查了，什么事情都没有。”

    “妈妈说了，但是我还是想看一看爸爸！”小家伙甜甜说道，“爸爸，你生病了，我好难过哦！”

    唐仁修笑了，顾敏在旁听着这两父子的谈话，也是微笑。

    “宸宸，今天在学校里都做了什么？”唐仁修又是问道。

    向宸一一列举，更是直接将那首老师新教的歌曲给哼唱了几句，只是还不是很熟练，所以只会几句。哼唱了几声后，他又是道，“爸爸，老师说要让爸爸妈妈都来学校听我们唱歌，你会来吗？”

    “去学校听唱歌？”唐仁修狐疑了。

    “是儿童节！”向宸应道。

    儿童节？

    这三个字对于唐仁修而言也是很陌生的，但是他应道，“当然，爸爸当然会去！”

    “真的吗？”向宸高兴的一张小脸绽放出笑容来。

    “恩！”唐仁修郑重应允。

    顾敏在厨房里做饭，不时扭头望去，见宸宸还在打电话，聊的很是开心的样子。这一通电话，竟然也能聊上这么久。

    张姐也走进了厨房，不禁摇头笑道，“向宸和先生一打电话，连最喜欢的动画都不看了。”

    顾敏也笑了，“恩，是啊。”

    而在唐仁修这边，此时有看护进来，送来了晚饭，向宸看见了，他又是问道，“爸爸，你还没有吃饭吗？”

    “没有，你和妈妈吃饭了没有？”唐仁修则是反问。

    向宸摇头，“妈妈刚刚回家，我们也还没有吃！爸爸，医院的饭好不好吃？”

    “你说呢？”唐仁修笑着反问。

    向宸小声说，“一定很不好吃！”

    “妈妈今天都做了什么？”唐仁修问道。

    “我给爸爸看！”向宸握着手机，小腿啪嗒一迈，急忙跑向那餐桌。

    已经上了几道菜了，向宸将手机一转，对准了那些菜，向宸则是一边说道，“有青菜有蘑菇，还有我最喜欢吃的鸡翅膀！”小家伙又是“啊”了一声，笑着说道，“爸爸，你也爱吃鸡翅！”

    向宸又是将手机对准了自己，瞧着唐仁修道，“爸爸，我看到你那里也有鸡翅！不过以前我去医院的时候，也吃过那里做的，好难吃哦，我不喜欢吃医院的东西，我好喜欢吃妈妈做的东西！”

    唐仁修挑眉，突然低声说道，“我也不喜欢吃医院的东西，我也好喜欢吃她做的东西！”

    厨房的移门被推开了，那是顾敏端着一盘菜而出。

    只是那么恰好的，就听见了唐仁修的那一句话。

    也让顾敏刹那之间想到了过往，比如当时，自己曾经信誓旦旦许下过的诺言——总有一天，我要让你说，我好喜欢吃你做的东西。

    忽然，耳畔又交织起方才他的话语：等你老了，动不了，我帮你穿。

    她不敢去期待苍老，更不能去确信，因为那太虚无。

    可是总有一天。

    却也是那么遥远的事情。

    原来，也真的会有这样一天。

