
随着夜色的逐渐降临，先后对林枫进行追击的霍存和尚让不仅没有丝毫停下的意思，反而愈加发力。因为霍存从一开始就跟上了林枫的队伍，加上霍存一路上还留下几支分队接应后面的尚让以免迷路找错了方向。

对于战场上所发生的一切，这些已经离开的人是一无所知，随着距离战场越来越远，耳边仅能时不时的从风中听到一丝微弱的声响，而且还是似有似无。相比之下，离开战场的林枫在‘逃跑’的路上还是很心安的，而尚让就有些担忧了，不过一想到只要追上前方的林枫就可以高枕无忧，所有的忧愁也就索性直接抛到了九霄云外，一心一意的投入到了追击之中。

在跑了足足有半个时辰之后，就连追击的霍存都有些不知道自己被林枫带到了什么地方，随着夜色逐渐笼罩在周围之后，视线只能模糊的看到周围两侧的树林，密密麻麻模糊一片，一连串的战马奔驰而至，时不时的有鸟儿受惊飞起，这倒也让霍存内心稍稍安定一些，起码可以确认树林内并没有埋伏。

而逐渐赶上的尚让也没有多想什么，毕竟在尚让离开战场的时候，整个伪齐还是保持着一定程度的优势，至于后面到底胜负已经不在尚让的考虑范围内，只是一心考虑着如何尽快追上前面的林枫将其擒获。

不过，对于眼下所处的位置以及周围的地形，尚让和霍存却是极其陌生，特别是霍存，才刚刚抵达陈仓没多久，根本不知道现在往什么地方跑，就连每天查看地图地形的尚让也自问没有注意过眼下的位置。

原因只有一个，林枫在径直向东跑出一大段路程远离战场之后，便缓缓的改变了方向，在之前探查过的一条道路上，不经意之间便将方向微微转向了东南方，如果是在平时，众人依旧可以依靠头顶的月亮来判断方向，可奈何现在正好是昼夜交替的时候，加上这条小路两侧都是密密麻麻的树林，不管是转头或者直接仰面张望，看到的只有微弱的银白亮光，根本看不到任何月亮的痕迹，甚至连月亮到底在哪个方向都难以判断。

“枫哥，他们果真是穷追不舍啊！”紧跟着林枫身边的袁彪，昏暗的暮色中露出一丝淡淡的笑意，嘴角微撇，满含不屑的轻笑道：“看来这尚让还真是一心想要将我们抓住啊！”

“那是自然，别说尚让了，就算是我，碰到这种机会，也一定会紧追不放的！”林枫眨了眨眼，淡淡一笑，随即眼中精光一闪，脸上的笑容瞬间灿烂起来，特别是一双漆黑的眸子，在夜色中格外闪亮：“前方就要到了！好戏快来了！”

闻言，袁彪也抬头看向了前方，不远处，两侧的树林被一条横在当中的南北走向的溪流所阻断，不过溪流两岸却有一条木质结构的桥来作为连接。不过可惜的是，眼前这桥最多只能容得三人并行，如果是骑兵，也不过是两人罢了，虽然可以容纳三个骑兵，但是因为木桥两侧并没有护栏，三人并行的话还是比较危险的，而且下面的溪流似乎也并不浅。

“两人同行！秩序渡桥！”林枫转头对跟在后面的亲兵沉声嘱咐一声，冲着袁彪一甩头，继续补充道：“走！先过去！”

说罢，猛的一夹马腹，留下了一众亲兵在后方迅速的转换队形，以至于可以迅速的畅通渡桥。随着一阵阵木桥发出的声响，林枫突然弯腰抄起伏波弩，冲着身下溪流的一侧射了一箭，瞬间的破空声之后，弩箭紧紧的钉在了溪流一侧的泥土中。

随即，哗哗流动的溪流边上的一片蒿草突然晃动了一下，微弱的夜色下，露出几双转动不停的眼睛，当然，所有的一切没有惊动任何人，包括已经策马穿过木桥的林枫。

过桥走了一段距离之后，林枫伸手示意袁彪停下来等等身后的众人，袁彪朝着四处张望一阵后，表情有些复杂的皱了皱眉，沉声问道：“枫哥，他们敢过这桥吗？”

“如果是你呢？”林枫并没有直接回答，而是微微皱了皱眉，摇头低声叹道：“如果是我，也许会过，也许不会过！但是毕竟眼看着就能抓住敌军的统帅，我想如果是我，也是会过的。。”

“或许吧。。”马背上的袁彪摸了摸身侧的战刀，若有所思的点了点头，随后抬头冲着林枫一笑，低声补充道：“枫哥！要是我，我肯定不会过来，因为我想的没那么多！毕竟过桥是有很大风险的！”

“呃。。”林枫有些愕然的看着袁彪，随即立马明白了对方所说，毕竟林枫和袁彪两人所考虑的不一样，林枫考虑的是如何擒获敌军主帅，哪怕是有很小的机会也会去试一试，而袁彪考虑的则是如何尽量保证安全，而不是如何去尽量抓住敌军主帅。

想到这里，林枫不禁转头看向了周围，虽说袁彪刚才所说也有一定道理，但是林枫相信尚让的思想绝对会与自己不谋而合，而不会是袁彪所说因为会有一定的风险就放弃了眼前可能存在的机会，哪怕是很小。

过桥之后的地形，与另外一边的环境截然不同，只有稀稀拉拉的小片树林，通道也较之原来宽了数倍，大约能有近二十米，但是两侧却是隆起，也就是说，林枫等人过桥之后，想到于进入了一条类似山谷的地形，两侧隆起，中间地势虽然平坦，但是绝对无法翻越甚至攀登到两侧的高处。

不仅如此，随着林枫等人继续往前行进约不足千米之后，宽阔的谷道因为两侧地势的原因突然变窄，几乎只能堪堪供两人两骑一起通过。

“继续刚才的安排，陆续通过！”站在通道处，林枫冲着身后的亲卫挥挥手，沉声吩咐一句，随后跳下马背，将缰绳扔给一名亲兵之后，顺势从马鞍上将自己的弓箭提了下来。

“侯爷，您去干嘛？”见状，刚刚接过汗血马的亲兵就是一愣，根本没能明白林枫这是要干什么。

“没事了，你们先走！”同样跳下马背的袁彪走到亲兵身后，拍拍对方的肩膀，笑着吩咐一声，同时将自己的战马也交给对方负责，随即也学着林枫的样子，拿了一副弓箭，与林枫并排站到了一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001278"  chaptername="第五百六十章  五丈原之战（三十八）">加入书签</a>
</div>
