    神像古国破防！

    消息来得实在太快了。

    可以用“猝不及防”来形容。

    人们还在为英雄们祈祷祝福，神像边防的战斗便结束了。

    简直不可思议！

    “太强了！”

    “不愧是我华夏英雄！”

    “犯我华夏，虽远必诛！”

    “记住，华夏是列强禁区！”

    人们激动了。

    更疯狂了。

    当英雄迈着坚定的脚步，踏上征途，他们热血燃烧。

    但他们更清楚那是一场“无归”的战斗。

    可结果却大不同。

    这张图片代表的不仅仅是战斗速度与结局。

    更代表华夏强者的态度！

    战，就战个彻底！

    与此同时。

    华夏官方转载了那张图片，态度鲜明。

    他们不仅支持，更是歌颂。

    仅仅一个小时。

    倚天那张图片点赞量就突破了千万，堪称华夏历史之最。

    最后更是突破了五千万点赞量。

    逸轩呆住了。

    以前他千方百计想火，可始终难以破万。

    而今仅凭一张图片，便活遍了华夏。

    “倚天快开直播啊。”

    “天哥，满地打滚求直播！”

    “英雄，凯旋！”

    “这才是我们该追的明星！”

    “倚天，你要是再不开直播，信不信我们给你寄刀片？”

    “楼上的，你确定可以寄到神像边防？”

    “您好，神州快递已接单。”

    “您好，顺风快递已接单。”

    ……

    人们望着评论区，三观都崩塌了。

    他们原以为是有人冒充华夏快递公司调侃，可对方用的竟然是官微。

    “神州快递，刀片我们就不寄了，可不可以邮寄特产？”

    “他们为国流血，我们不会让他们饿着流血！”

    “神州快递，使命必达！”

    人们瞬间就炸锅了。

    那可是神像边防。

    可不是快递员可以踏足的。

    人们敢邮寄，神州快递还真敢送！

    “楼上的别闹。”

    “他们是战士，更是武者。”

    “干粮问题好解决，最大的问题是武道资源。”

    “异国他乡，他们没有补充，一旦被困、受伤，后果不堪设想。”

    终于有武者看不下去了。

    口粮问题一个乾坤袋就可以搞定，但武道资源呢？

    连番战斗。

    巨大消耗。

    每深处一里，他们离阎王便更近一步。

    人们沉默了。

    他们可以捐钱捐物，但唯独捐不了武道资源。

    不是不愿，而是没有。

    今古具现后，大部分人依旧是凡人，只有极少数人走上了武道。

    而且。

    具现的古建筑真正开启的只是少数，而巨量资源，大多落入了四大道门等势力手中。

    “官方呢？”

    “英雄们有足够的武道资源吗？”

    有人忍不住艾特了华夏官方。

    官方沉默了。

    许久后，才回道：“不是我们不提供，而是资源已耗尽。”

    四大道门为了资源，可以不择手段。

    但华夏官方不行。

    同时。

    神天所、神魔局等华夏机构，主要是守国门，不是为了资源而生的，但每日消耗的资源却是海量的。

    列强入侵，神魔局强者第一时间迎击。

    带走了大量资源。

    至于凌楚。

    月明就没提过资源。

    提供给凌楚？

    那不是劫贫济富吗？

    “耗尽？”

    “偌大华夏竟然耗尽了资源？”

    人们愕然。

    简直不敢相信。

    “科技时代打得是金钱，武道时代打得是武道资源。”

    “没有足够的资源，那他们……”

    人们双目瞬间湿润。

    为英雄们心疼。

    而且，武道资源不是有钱就能够解决的。

    想买？

    可谁肯卖？

    “为什么？”人们质问。

    “因为受到攻击的不仅仅是西岸边防！”

    “什么？！”

    人们脸色大变。

    原来列强入侵已经到了这个程度。

    但他们却被蒙在鼓里。

    只因，有人在为他们负重前行！

    “他们已经找到了解决的办法，有足够的资源开战。”

    人们一愣，继而大喜。

    “可惜没有直播，不够痛快。”

    人们一面叹息，一面持续关注战斗进展。

    神像古国。

    “太嚣张了！”

    “华夏胆敢入侵我国，那就要打出威风，打残华夏！”

    “科技时代，他们就不如我们，现在更不如。”

    “来犯武者是什么实力？”

    几位裹着头巾的中年男人，冷酷的开口问道。

    “至少有几位武神。”

    “武神？”

    “最强是什么阶层？”

    “不清楚。”

    “但诸国联手，已经折戟沉沙，至少是三阶武神。”

    “王，我们要不要向诸国求援？”

    “求援？”

    神像国王大笑道：“区区华夏而已，我神像古国乃是大国，需要向诸国求援吗？”

    “不就是三阶武神吗？”

    “如今的神像可不是以前了。”

    “古神话复苏了，我神像神明也活了。”

    “请湿婆神，给我打掉华夏强者，让神像成为世界最强古国！”

    “湿婆？”

    在座的几人皆是一凛，纷纷露出了笑意。

    湿婆是神像古国的古神明，如今则成了他们的“核武器”。

    不仅实力强者，更是铜皮铁骨。

    “呵呵，仅此一人，便可以毁灭整个华夏！”

    神像古国几乎将“自大”两个字写在脸上了。

    “这次我们不仅要守住防线，更要打入华夏！”

    “是！”

    当天。

    神像古国一座神庙里走出了一位赤脚男人。

    他双手合十，头发卷起，皮肤微黑，身后背着一把古剑。

    与他同时出现的还有五人。

    在十几辆摩托车，每辆摩托车承载十几个人的壮观送行后，六人冲上天空，飞向神像边防。

    ……

    太古魔神闭关了。

    麒麟神等也闭关了。

    甚至太古神马、凌楚等人都闭关了。

    神像边防陷入空前的宁静。

    当风雨来袭前，他们要做好十足的准备。

    而突破就成了当务之急。

    轰！

    天刚亮起，一座山峰上，传出了剧烈波动。

    五阶魔神长啸一声，飞了下来。

    周身魔光闪耀，足足七道。

    七阶魔神！

    以他的天赋与实力，想要一天时间突破两阶是不容易的，但凌楚从远古战场带回来的乾坤袋，却给了他打破一切的可能。

    不久后。

    其他几座山峰也传来了剧烈波动。

    麒麟神、狻猊神纷纷出关，七道妖力闪耀。

    它们也晋阶七阶妖神了。

    太古神马、蜜獾、逸轩、天灵等也相继突破，连升两阶。

    唯独寒孤影、天魂没有突破。

    “来了！”

    凌楚从山洞中飞出，冷凝的望着远方。

