    第161章 筑基

    到时候昊天宗那些人绝对要跟自己着急。

    可惜就是没有昊天锤，不然倒是可以装下自己是昊天宗的天才了。

    诡异的微笑声从周星宇口中发出。

    他查看了下自己的点数，还有2002点。

    于是周星宇打开了火影忍者这个商城里面，随意查看了下血统和各种遁法。

    血继限界（写轮眼）需要500点善意点。

    血继限界（白眼）需要500点善意点。

    血继限界（轮回眼）需要10000点善意点。

    血继限界（转生眼）需要10000点善意点。

    ...等等上百种血脉

    对应的勾玉开启居然也可以兑换。

    写轮眼（单勾玉）：兑换需要100点善意点。

    写轮眼（双勾玉）：兑换需要500点善意点。

    写轮眼（三勾玉）：兑换需要2500点善意点。

    写轮眼（万花筒）：兑换需要5000点善意点。

    ...

    特别注意的是，对应商城里面只要点数够，居然能够直接换相应的女神好感度，但是价格有些高，周星宇直接懒得看了，直接上不香吗？

    ...

    周星宇算了下自己的点数，只能默默关闭这个装叉的火影商城，没办法，这些东西太贵了，就算自己换了写轮眼也没啥用。

    本来想要打开海贼王看看的，想了下里面的东西估计也不便宜就直接放弃了打开。

    打开天龙八部商城，周星宇在里面购买了一本凌波微步，又买了一本降龙十八掌，易经筋，六脉神剑。

    主要是太便宜了，全部都是50点善意点一本，一共花了200点善意点。

    当翻开杂物那一栏的时候，周星宇双眼瞪大了，不敢置信。

    杂物里面居然有卖洗髓丹，一瓶500点善意点，里面有二十颗。

    还有传说中的筑基灵液，一碗只要888点善意点。

    这还用说吗，周星宇直接大手一挥，每样买了一份。

    当放在玉碗中的筑基灵液出现在周星宇面前的时候，一股香气扑鼻而来，只觉得全身三万六千个毛孔就像是遇到了甘露一样，不停的贪婪的呼吸这股香气。

    周星宇不再犹豫，直接一口干了这晚筑基灵液。

    灵液入口，他觉得自己好像全身都在进化着，每一个细胞，每一条经脉都在不断增强，就连五脏六腑都发出了虎豹之音。

    过了好久，他终于睁开了双眼，顿时一道锋利无比的寒芒从他那黑色双瞳中射出，此刻的他就好像完完全全的脱胎换骨了一样。

    一股难闻的味道从四周传来，周星宇低头一看。

    乖乖...

    身上的衣服全部都黑掉了。

    上面冒着油腻的黑色，还在冒烟。

    这还能忍受？

    快速脱掉衣服，用武魂点燃脏衣服直接一把火烧掉，随后重新换上了一套简单的短裤。

    他用精神力包裹住全身，随后第二武魂附体。

    一阵焦味从身上传来，身上那一层黑乎乎的东西直接烧成了干锅巴。

    片刻之后，一个帅气干净的男生从干锅巴之中走了出来。

    随即，这名帅气男生再次取出一个洁白的玉瓶，从里面倒出两颗洗髓丹，一口吞服掉。

    吞服洗髓丹之后，周星宇只感觉浑身又一次被强化着，他感觉到浑身充满了力量。

    双眼睁开，他再次吞服了两颗洗髓丹，确发现药效减弱了不少，但是身体素质还在微弱强化。

    最后在整整吞服了十六颗洗髓丹之后，他就感觉不到身体有丝毫的强化了。

    收好剩下的洗髓丹，周星宇快速冲出了船舱个人卧室。

    船舱内，众位女生只觉得一道火光从眼前划过。

    “啊---”正在泡咖啡的宁荣荣被偷袭了下。

    “嗯---”在吃泡面的朱竹清感觉到胸口一凉，泡面差点撒到桌子上，刚想抬头看看是哪个女生敢这么大胆偷袭自己。

    却是发现所有女生全部都看向船舱大门。

    那个船舱大门此时敞开的老大。

    呼呼的海风从外面吹来。

    朱竹清疑惑的走到船舱外面，随着不断往外走，她看到了右边甲板上有一道身影噗通一下跳入了大海之中。

    而甲板之上，鱼人妹妹和火舞两人正在大眼瞪小眼，一副不知所措的样子。

    “啊---爽！”

    就在三人在甲板之上你看我，我看你的时候，周星宇从船的右方露出了脑袋，他使劲的甩了下头，顿时头发上面的海水乱甩。

    他也没有想到，吃个筑基灵液和洗髓丹会跟以前小说跟动漫中一个样子，全身会冒出无数的杂质。

    一般来说冒出的杂质越多，说明这个灵药的效果越好。

    他之前吃仙草都没有排出多少杂质，说明斗罗大陆的仙草质量堪忧啊。

    之前吞服仙草魂力提升了不少，这次服用筑基灵液和洗髓丹也是如此。

    周星宇打开属性面板观察起来。

    姓名：周星宇

    年龄：13岁

    水系免疫：初级元素免疫100%

    火系免疫：初级元素免疫100%

    魂力：50级（魂宗）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已附加四个魂环（紫，紫，黑，黑）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：普通人族（后天境）

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级），降龙十八掌（初级），易经筋（初级），六脉神剑（初级），凌波微步（初级），昊天九决（初级），乱风披锤法（初级），真龙九变（初级），炸环（初级）

    精神力秘籍：

    魂灵九变（解封五层，启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境）

    目前处于魂雾巅峰（精神力范围500-1000米）

    精神力技能：精神力凝聚，精神力感知

    领域技能：冰火领域（自身属性加50%，敌方属性减30%，可以吞噬对方领域强大自己，冰冻减速，火热灼烧）

    善意点：466

    恶意点：86845（解封度86.845%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    世界碎片：8枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    系统商城开启中...

    实力评价：战斗力26

    任务主线：“大夏帝国”一统斗罗，任务奖励：愿望一个。

    (本章完)

