
　　“嗯，快去吧。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的脑袋瓜，爱怜的说道。

　　“老公，抱。”初夏突然伸出双手，勾住墨寒冰的脖子，朝他索抱道。

　　墨寒冰实在是受不了初夏这么撒娇的模样，声音温柔如水的说道：“好，我抱你上去睡觉。”

　　说完，一把将初夏抱了起来，步伐稳定的往楼上初夏的卧室走去。

　　一手抱着她，一手打开卧室的房门，墨寒冰直接把初夏抱入里面，轻轻地把她放到床褥上，对她柔声说道：“宝贝乖，赶紧睡觉，回头有事找我。”

　　“你不要走，你不能跟我一起睡觉吗？”初夏一手抓住墨寒冰的衣角，嘟起嘴巴，委屈巴巴的说道。

　　“那我搂着你一起睡。”墨寒冰怕初夏一个人呆在这里会害怕，还是决定留下来陪她，等她入睡后，再去办正事好了。

　　“冰哥哥真好。”初夏笑容甜甜的说道。

　　墨寒冰躺了下来，搂着初夏一起入睡了。

　　初夏在他的怀里找了个最舒适的位置，靠在他的怀里，让他搂着自己一起入睡。

　　初夏一觉睡到大晚上，她醒来的时候，发现墨寒冰不在身旁，有些慌乱起来。

　　她光着小脚丫，快步往外面走去，很快就下了楼，却发现墨寒冰坐在真皮沙发上，正用手提电脑开视频会议。

　　原来墨寒冰在忙，并没有离开，真是吓死她了。

　　像是听到蹬蹬蹬下楼的脚步声，墨寒冰回头才发现初夏醒了过来，并且走下了楼，然后对他们语气淡淡的说道：“今天的会议开到这里，散会。”

　　就把视频关了，回头对初夏低语道：“醒了？”

　　“嗯嗯，是被饿醒的。”初夏不好意思的说道。

　　这时，墨寒冰才注意到她并没有穿鞋子，眉头皱紧，心疼的说道：“你怎么不穿鞋子，着凉了怎么办？”

　　“哦，我刚才以为你走了，下楼急着找你，一时忘记穿鞋子了。”初夏连忙解释道。

　　“傻瓜，你在这里，我怎么会走？你在这里坐着等我，我去给你拿鞋子过来。”墨寒冰走了过去，用公主抱将初夏抱到真皮沙发上坐了下来，叮嘱了一番，才走上二楼初夏的卧室，去帮她把鞋子拿下去，蹲在她的面前，亲自帮初夏穿上。

　　穿好鞋子后，初夏问道：“冰哥哥，找到初菲菲和初明浩了吗？”

　　“还没，得费些功夫，也不知道黎夜把他们带去哪里了。听江希翼说，找到他们开的那辆车，却是用别人的名义租的，并不是黎夜的车，等我们的人找到那辆车的时候，他们已经换了一辆车开走了，并且失去了联系，线索就断在了那里，暂时还无法找到黎夜会带他们去哪里。”墨寒冰把江希翼汇报的情况，大概跟初夏说了一遍。

　　“没想到事情竟然变得如此复杂，看来黎夜这个人并不简单，野心勃勃，不达目的，不罢休啊。”初夏拧着黛眉说道。

　　以前是她小看黎夜了，要是他真的狠起来，怕是不是那么好对付啊。

　　“确实，不过你放心，我一定会找到初菲菲和初明浩，绝对不会让黎夜的阴谋得逞，让他得到初氏集团的。”墨寒冰走到初夏的旁边坐了下来，伸手将她揽入怀里，下巴抵在她的头顶处，保证道。

　　“我自然是相信你的，不过现在最重要的事情先搞定我温饱问题先，我要吃饭，我饿了。”初夏仰起脑袋瓜，声音软软的说道。

　　“已经吩咐厨子去煮了，很快就好。要不先吃点水果？”墨寒冰提议道。

　　“还有水果吗，你什么时候买的？”初夏惊奇的问道。

　　“估计是初明浩买的，冰箱有不少。”墨寒冰低语道，倒不是他买的，他只是捡现成的而已。

　　“哦，也对，他今天还在这里居住，只是后来才被黎夜带走而已。那我要吃水果，老公去给我切吧。”初夏软糯的撒娇道。

　　“嗯，你先坐一会儿，我马上切好水果，端来给你吃。”墨寒冰低头吻了吻初夏的唇，就起身往冰箱走去，从冰箱里拿出水果，到厨房吩咐厨子切好，再端出来给初夏吃。

　　叉了一块西瓜，投喂给初夏，初夏高兴的说道：“哇哦，好甜，好好吃，这西瓜不错。”

　　“慢慢吃，不急，这里还有很多。”墨寒冰耐着性子说道，又投喂了一块草莓给她吃。

　　初夏一边吃着墨寒冰投喂过来的水果，一边玩着手机，似乎暂时忘记肚子饿的问题。

　　等吃得差不多的时候，晚饭也弄好了。

　　墨寒冰抱着初夏走进餐厅，轻轻地把她放到餐桌旁坐了下来，墨寒冰又开始投喂她吃饭。

　　等她吃饱了，自己才吃。

　　另外一边，黎夜把初菲菲和初明浩关进自家地下密室后，还吩咐保镖看着他们，不让他们有机会逃跑。

　　这时，初菲菲已经醒了过来，但神智依旧不清，做出一个抱孩子的动作，笑眯眯的说道：“宝宝乖，是不是肚子又饿了，妈咪给你奶粉吃哈。”

　　明明初菲菲的怀里什么都没有，还在那里抱孩子，喂奶粉，一副傻傻的模样，令初明浩看到之后，都于心不忍起来。

　　初明浩来到初菲菲的身旁，对她说道：“菲菲，你怀里什么都没有，哪里来的孩子？”

　　“你是谁，你是不是要抢走我的孩子？我告诉你，这是我和黎夜的孩子，我是不允许任何人把宝宝从我身边抢走的。”初菲菲做出一副抱紧孩子的动作，紧张兮兮的说道，还不忘下意识的退后好几步，不让初明浩有机会靠近她。

　　“菲菲，你和黎夜根本没有孩子，你又何必自欺欺人？像他那么坏的男人，他一直都在利用你，是他把你变成这样的，你竟然还想要他的孩子，你到底有蠢，才会深爱这样的人渣。”初明浩恨铁不成钢的语气说道。

　　“不，这就是我和黎夜的孩子，你看他多可爱，跟黎夜长得一模一样，我真的好爱他啊。”初菲菲轻轻地摇晃着怀里的空气，一脸傻笑道，别提有多天真了。

　　看到这样的初菲菲，初明浩又恼又心疼，却恨不下她。

　　毕竟初菲菲人都变傻了，心里还记挂着黎夜那个混蛋，他还能怎样呢，也只能作罢了。

　　“是啊，宝宝也长得很像你，你一定要好好带宝宝，别让他摔地下去了。”初明浩不忍心再拆穿她，只好配合着初菲菲一块演戏了。

　　“你是好人，你要抱一下宝宝吗？”初菲菲听到初明浩这样说，立马觉得他是好人，还把怀里的空气往他那边抱去，笑嘻嘻的说道。

　　“我可以么？”初明浩没想到初菲菲竟然如此相信他，还要把孩子给他抱，还真是一件神奇的事情。

　　“嗯嗯，可以，你快抱一下，宝宝好可爱的哦。”初菲菲咧嘴笑道，笑起来是那么的天真无邪，跟以前那个手段凌厉的她完全辩若两人。

　　这让初明浩突然想起他以前对初夏严厉，对初菲菲的关心也很少，总是把自己的希望寄托在她们两人身上，应该给她们两人增加了不少负担吧。

　　难怪初夏那么讨厌他，这一切都是他自找的，是他重视初氏集团多于她们两人，才会把初夏越推越远，最后到了无法原谅他这个父亲的地步。

　　可他也没有祈求初夏和初菲菲能够原谅他，毕竟到现在，初明浩还是觉得初氏集团重于一切，他还是要想办法保住初氏集团，不能让黎夜的奸计得逞。23sk.Com

　　“好，那我抱抱。”想到这里，初明浩伸手过去，假装抱住了她怀里的空气，然后也装作抱孩子的动作，笑着说道：“这宝宝真可爱，跟你小时候一模一样。”

　　“真的吗？就知道你会喜欢他，我也觉得他特可爱。”初菲菲笑着说道。

　　就这样，两人在那里逗着一个空气，还笑得特别开心的样子。

　　让不远处看守他们两人的保镖一脸疑惑，什么都没有看到，哪里来的宝宝，他们两人该不会都被黎夜逼疯了吧？

　　黎夜回到家里，看到罗思思笑着迎了过来，一边帮他把西服放到一旁挂衣处，一边说道：“老公，工作辛苦了，饭已经煮好了，过来吃吧。”

　　“好的，宝贝。”黎夜给了罗思思一个吻，然后搂着她一起往餐厅走去，两人一起坐在餐桌旁用餐。

　　吃完晚餐后，黎夜到沐浴间去洗澡，罗思思这时才发现他的西服有种味道，像是别的女人的味道。

　　奇怪，黎夜白天去了哪里，难道又背着她，喜欢上别的女人了？

　　毕竟这已经不是黎夜*这样做了，之前经历过初夏和初菲菲，难免不会多想。

　　所以当黎夜泡了一个热水澡，出来就看到罗思思坐在床边，小声哭着，一副委屈巴巴的模样。

　　黎夜看到罗思思这么委屈的模样，心疼极了，连忙走了过去，伸手抱住她，低声问道：“宝贝怎么哭的那么伤心，谁欺负我家宝贝了？”

　　“除了你，还能有谁？”罗思思哭得更伤心了，声音带着几分哽咽。

　　“宝贝，我做错了什么，你应该告诉我啊，不然我哪里知道自己错在哪里？”黎夜一脸疑惑的问道，完全不知道自己到底哪里惹罗思思难过了。

　　“你告诉我，你今天去了哪里，为什么西服那里有别的女人的味道，你是不是背着我，喜欢上别人了？”罗思思泪眼汪汪的看着他，质问道。

　　“怎么会，我爱你还来不及，又怎么会喜欢上别人？我这只是今天出去应酬的时候，被一个服务员突然撞到，才会有的味道吧。我保证，我真的没有喜欢上别人，更加没有做别的事情，宝贝一定要相信我啊。”黎夜抱紧罗思思，急急的解释道。

　　他今天应该是抱了初菲菲，才会染上的味道，但却不能告诉罗思思，初菲菲和初明浩被关进地下密室的事情，不然罗思思一定会多想的。

　　为了拿到初氏集团，只能暂时瞒着罗思思，以免女人因为妒忌，坏了他的好事就麻烦。

　　“真的，你没有骗我？”罗思思含着泪水，怀疑的问道。

　　“嗯嗯，不骗你，我说的都是真的。”黎夜保证道。

　　“好啦，我信你啦，要不我们今晚……”还没等罗思思反应过来，她已经被黎夜吻上，漫长的夜就这样开始了——

　　次日，初夏要去拍戏，没空留在初家别墅陪墨寒冰了。

　　墨寒冰把初夏送到剧组门口，小声叮嘱道：“好好拍戏，别让自己太累，注意劳逸结合，有事打我电话，我现在要先回墨氏集团处理公务，会继续吩咐江希翼去查的，别担心。”

　　“嗯，我知道啦，我没有担心，我现在只想好好拍戏，剩下的事情，你可以帮我处理好的了，我相信你。”初夏肯定的说道。

　　“好，快去吧，别让导演等急了。”墨寒冰给了初夏一个吻，看着初夏完全消失在自己视线范围内，才驱车离开，往墨氏集团驶去。

　　初夏被墨寒冰亲了一口，心里甜甜的，一直到剧组都是带笑的。

　　这时，齐盛看到初夏笑得这么甜，连忙来到她的身边，小奶音好奇的问道：“初老师，什么事情这么高兴啊？”

　　“哦，没什么，私事而已。你剧本背的怎样，理解透了吗？”初夏怕齐盛还没搞透剧本，待会拍的时候，入戏不了，会导致不停的ng，到时影响剧组进度麻烦。

　　“呃，一半一半吧。”齐盛郁闷的说道。

　　像他这种非专业，半路被齐父送进娱乐圈发展的人来说，演戏对于他来说，确实有一定的难度，得好好琢磨琢磨，积累经验才行。

　　“你哪里不懂，我教你吧。”初夏自告奋勇的说道。

　　为了让这部戏可以尽快杀青，也只能帮帮男主角了。

　　“好呀，可会不会影响你的状态啊？”齐盛先是一阵高兴，随即像是想到了什么，这样内疚的问道。

　　“没事，我已经背好剧本，也理解通透，这点戏份对于我来说不算什么。”初夏大言不惭的说道。

　　好歹她混娱乐圈的时间都比齐盛要多，算是他的前辈了，所以她自然是没什么问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第349章 黎夜的嘴骗人的鬼免费阅读。https://www.23sk.com 