    轰隆隆——

    一道道恐怖至极的力量，在太阴域中激烈交锋，使得四周的空间无法安静下来。

    剧烈的形态变化，让太阴域没有一片成形的天地。

    每一寸空间都变得无比凶险。

    天尊的力量恐怖无比，一掌就可以将天地拍为混沌，就连天地所在的法则都能将其摧毁。

    但是此刻。

    天人族的三位天尊，却难以摧毁太阴域的法则，反而遭受太阴域法则的压制。太阴域的法则十分诡异，且雄浑无比，不像普通天地的法则。普通天地的法则对于天尊来说，并不强，可以直接撕碎。但是，太阴域的法则强得超出他们的想象，甚至比大千世界的主法则，都要恐怖得多。

    最主要的是。

    太阴域的法则透着未知的诡异力量，反而在吞噬他们的力量，吞噬他们掌控的法则。

    这让他们眉头都大皱起来。

    三道贯穿时空长河的伟岸身影，悬立在犹如混沌般的太阴域中，一人掌控与主攻一个方位。

    呈三角形。

    三道身影，两男一女。

    金日中的则是威严中年形象，目如深邃的深空，犹如融合了天地万物一样。帝级以下生灵，只要看一眼，就会坠入眼睛的“深空”无法出来，最终于“深空”中自我毁灭。

    因为眼睛所呈现出来的形态，让帝级以下的生灵，根本承受不起。

    一为老者形象，须眉发皆白，长须及胸，身穿紫色道袍，上绣郁罗萧台、日月星辰，仙风道骨，腰间挂着一个巴掌大的紫金葫芦。

    只见道袍紫气弥漫，有仙山浮现于四周，有仙鹤从中飞舞而出。

    包藏乾坤，隔断尘凡。

    一为年轻女子形象，身穿大红宫袍，红唇鲜艳欲滴，眉有媚态，目可摄人勾魄。

    只见艳红的裙摆铺于混沌之中，时有飞舞挥动，长达数里。

    袍中所绣凤凰，有大有小，数量不定，时不时浮现出来，围绕她四周飞舞鸣叫。

    远远看去。

    犹如一条熊熊燃烧的火路，将四周的黑暗都照亮了。

    此刻，她素手拍出，掌印火红，无数火红的凤凰从中鸣叫飞舞而去。火凤凰越来越大，越来越多，皆迸发着可怕的火焰之力，燃烧得四周的混沌都一片火红，犹如得混沌都烧得变成虚无。

    原本朝她杀来的一片恐怖异象，随之被凤凰之掌击碎。

    “可是寻到它的身影？”

    金日中的威严中年男子蹙着眉头道，依旧没有从龙辇中走出来。十二条黄金黄龙却缩在一起瑟瑟发抖，眼睛惊恐地看着四周，这可是无上之战啊。

    这种级别的战斗，让它们根本就看不懂。

    “没有。”

    大红宫袍女子道，声音清冷。

    “这太阴域十分诡异，让人看不透，法则隐藏得太深了，窥之不尽。”仙风道骨的老者道，“这太獓很有可能因太阴域而，早已经成太阴域融为一体。”

    “若是如此，唯有彻底摧毁太阴域，方可彻底斩杀。”

    大红宫袍女子道。

    “这太阴域怕是不易摧毁。”仙风道骨老者说，此刻眯着眼睛打量四周，但是什么都没有发现，“太阴域的法则，很有可能与天界的法则为一体。”

    “这岂不是无法摧毁？”

    大红宫袍女子蹙着眉头道，又是一手拍碎杀来的异象。

    虽然太阴域的形态不断变化，却有一片片诡异而恐怖的异象杀来，隐藏着难以想象的诡异力量。

    异象各有形态。

    或为万里巨剑，或为巍峨山岳，或为轰天重锤，或为阴森地狱，或为仙宫神殿，或为史前凶兽，或为模糊巨人。

    有些异象看起来十分平和，仙气飘飘，但是却隐藏着恐怖的杀机。

    即使他们身为天尊，乃是天地宇宙至高无上的存在，却不敢贸然让异象轰伤自己，毕竟太阴域太过诡异了。

    他们并不是惧怕异象。

    只是忌惮太阴域中未知的诡异力量而已。

    从太阴域的四面八方，皆是一处处恐怖的异象杀来，速度极快无比。不过，他们毕竟是天尊，皆掌控着可怕的法则之力，在自身的四周形成法则领域，让异象难以杀得进来。

    威严中年为金日横空领域。

    仙风道骨老者为紫气贯虹领域，大红宫袍女子为火路凤舞领域。

    “幽天境乃是天界第二凶险之地，且诡异万分，所在法则的确不易对付。”金日中的威严中年道，“不过，只需要寻找到太獓真身，便可能彻底磨灭它。”

    “且容我天目一观。”

    仙风道骨老者道，便见眼睛中迸发两道金光，金光穿透无尽的黑暗，在寻找太獓的身影。但是，太阴域极大无比，且发生剧烈的形态变化，让他的天目都无法看得太远，自然无法寻找到太獓真身。

    数息后，仙风道骨老者摇了一下头，说：

    “此獠不可寻。”

    唳——

    大红宫袍女子不言，但宫袍上蓦然飞出一只只火红凤凰，朝四周的黑暗而去。不过，在凤凰燃烧着熊熊火焰，破开黑暗而去，到达无比遥远黑暗时，便遭到可怕的攻击。

    一只只火凤凰被吞噬。

    此刻，大红宫袍女子轻摇了一下头，道：“看来唯有定住太阴域，方能够寻找到太獓真身。”

    “只有如此了。”

    仙风道骨老者道。

    咻！

    咻！

    一枚枚小旗子，猛然从金日中飞出，朝四周的黑暗而去。

    小旗子在飞射而去时，迅速放大，猎猎作响，迸发着恐怖的气息，隐隐可见旗子中生出一条条的法则锁链……

    锁链生出交织于黑暗中，犹如化为一张大网。

    小旗子共有八枚，朝八个方面而去。

    此刻，在八枚旗子之内，无数法则锁链相错而结，交织在一起，真的交织成一张法则大网。

    在法则大网之内，剧烈变化的形态渐渐稳定下来。

    片刻后。

    八根旗子之央，已经化为一片诡异的天地。

    天地有些说不定，一块块似的，似乎每一块天地，就是一个庞大的诡异世界。这八根旗子，乃是镇天锁地旗，专门用于镇压天宇，封锁大地……

    只要被锁于旗子内，就连天尊亦无法逃得了。

    此刻，三位天尊的目光，落在旗子内的天地中，仔细审视着诡异天地。他们很快就发现，每一个碎片的确是一个诡异的世界，里面庞大无比，存在诸多诡异而邪恶的生灵。

    有不少诡异的强大生灵，欲要从诡异世界中挣扎出来，但最终皆失败了。

    “太獓不在里面。”

    威严中年道。

    “太阴域里怎么隐藏着如此多诡异世界？”仙风道骨老者有些意外说，“这些诡异世界是如何诞生？若是让这些邪恶的诡异生灵出来，对诸天万界亦是一个祸害。”

    唳！

    凤凰鸣叫。

    在大红宫袍女子的念头中。

    有无数的凤凰从宫袍上飞出，朝诡异世界而而去。

    不过眨眼间，便有无数的诡异世界一片火红，里面猛然燃烧起来熊熊的火海。

    火海在焚烧诡异生灵，诡异世界。

    不过数息间。

    凡是被凤凰入侵的诡异世界，皆被恐怖的火海焚掉，一个个诡异世界就这样消失。

    而在此刻。

    威严中年一挥手，八根旗子似破空而去，再次封锁一片巨大无比的地域。但是，在此次封锁的地域中，依旧没有寻找到太獓的真身。太獓反而利用诡异的太阴域，不断地朝他们杀来，让他们渐渐有些心烦起来。

    找不到太獓，就杀不死太獓。

    除非将太阴域直接摧毁，但是太阴域神秘而诡异，即使三位天尊联手都无法摧毁。

    此刻他们终于明白，为何他们曾经会败了。

    在远古时代。

    曾有两名天人族的天尊杀进太阴域，最终大败而归，甚至还染上可怕的诡异气息。

    即使现在，都没有彻底恢复过来。

    片刻后。

    威严中年收起旗子。

    这时，仙风道骨老者则取出一根黑针，口中念念有词，最后便道：“去。”

    黑针飞射而去，瞬间消失黑暗中。

    此乃追魂针，擅长万里追魂，即使隔了不知多少个世界，都能够将其魂追到，并且将其击杀了。

    三道身影立即追着追魂针而去。

    “可有发现？”

    威严中年询问。

    “有了些痕迹，或许可追到。”

    仙风道骨老者道，主要是遭受太阴域法则的压制，要不然追魂针岂会如此模糊？在追踪过程中，他眉头不时皱起来，发现太阴域太过诡异了，各种形态让人说不清，是一种不可名状的存在。

    而他不是诡异生灵，有些形态的存在，让他很难理解。

    对于某些诡异生灵来说，每一次形态的变化，都有可能是一次世界的变化，甚至有可能在形态的变化中，融合了神秘的诡异力量，使得自己变得更加强大了。

    而他们则要不断对抗形态变化。

    不断消耗力量。

    追魂针在追踪过程中，遭到不知道多少次的追狙，截断了一次次的追踪。而且，还遭到太阴域法则的压制，令仙风道骨的老者眉头一直大皱，担心追魂针在太阴域失效了。

    太阴域在形态变化中，犹如一个无边无际的天地宇宙

    自成一体。

    他们在追击过程中，看到无数的奇景，遭遇无数凶险之地，神秘的诡异力量无时无刻不朝他们杀来，欲要入侵他们体内。

    时而似乎时光在倒流。

    时而似在天地转换。

    渐渐地。

    让他们有些茫然起来，在思索着自己在干什么。

    不过很快就清醒过来，但让他们惊出一身冷汗，连天尊级别的存在，都差点被迷失了？

    轰隆隆！

    一座座金色雷池从天而降。

    迷雾一般的世界，猛然被恐怖的雷电轰碎，四周的天地变成混沌般的世界。

    大红宫袍女子冷哼一声，眉心处的雷电印记恢复平静。

    不过在此时，一条粗犷的黑色锁链，猛然朝她砸来，迸发着令天地炸裂的恐怖之威。

    太阴法则！

    大红宫袍女子眉头处的雷电印记，猛然一闪，一座煌煌雷池横空而出，直接朝砸来的太阴法则锁链撞去。

    轰隆隆！

    此刻，仙风道骨老者一弹指，一根小小的黑针顺着法则锁链而去，自己亦是一飞冲天。

    咻！

    瞬间消失不见。

    威严中年不动，冷眼审视四周，眼睛中迸发两道光芒，穿透黑暗而去，道：“天凰，此法则不可硬拼，它不一定就在身后。”

    “我知。”

    大红宫袍女子道。

    威严中年没有多说什么，金日一直在亮着，照亮着虚空形态的天地。片刻后，八根旗子再次出现，封锁四周的天地，去寻找太獓的真身所在，但依旧失败了。

    太獓隐藏得太深了。

    太阴域不仅是太獓的主场，还是太獓的封神之地，可以说是与太獓融为一体。

    这十分难对付。

    而且，在太阴域有诸多未知的诡异之地，连他们都不敢贸然闯进去，以免遭受诡异力量吞噬。

    例如在刚才。

    他们看到一座黑漆漆的巨城一闪而去。

    这座巨城很可怕，乃是真实之物，并不是什么幻象。

    “你可看到巨城之上的文字？”大红宫袍女子道，“我只看到阴阳二字，难道此城与阴阳二气有关？”

    “我看到再生二字。”

    威严中年道。

    “阴阳再生城？”大红宫袍女子思肘，“难道是史前的存在，葬于此城中欲要在再生？”

    “这倒有几分可能。”

    威严中年点头，见到仙风道骨老者回来就道：“可是追踪到什么？”

    “只差一点。”

    仙风道骨老者有些叹息与无奈，这太獓隐藏得太深了，道：“若是寻找不到太獓，岂不是要无功而返？难道我天人族要再次失败？这幽天境……”

    “不过是幽天境而已。”威严中年淡然道，“若是连幽天境都无法征服，如何去征服钧天境？”

    不错，他们天人族不仅要征服幽天境，还要征服钧天境。

    传说，钧天境的最深处有天地宇宙的终极秘密，甚至有可能关系到上苍……

    “即使太獓真与太阴域融为一体，亦不可能毫无痕迹。”

    威严中年沉吟一下道，此刻金日猛然暴涨，瞬间绞碎四周袭击而来的恐怖异象。且有一道道的法则在浮现，与太阴域的诡异之力对抗起来。

    但是。

    太獓始终不现身。

    其实太獓不现身是对的，毕竟他们有三位天尊，个个皆是无比恐怖的存在。只有利用太阴域的法则与诡异，自己才有机会取胜，只要不现身，不走出太阴之域，基本立于不败之地。

    除非他们有逆天的存在。

    ……

    ……

