    “还有一会的时间，等我把明天的两个手术病例再研究一下。”

    “那我等你。”

    “你刚才听到我们的对话了。”

    “对啊，光明正大听的。”裴弋挑挑眉。

    “我要去做骨髓配型。”

    “你这是在征求我的意见吗？”

    “嗯。”

    裴弋朝着他翻了一个白眼，“少来，你知道我不会，也不可能阻止你的。”她都接受了他有一个女儿的事实，又怎么可能阻止他去配型，那是他的女儿，他要是连这样的事情都可以袖手旁观，那他成什么人了。

    “那我还是要和你说的啊。”

    “那倒是，不过难道是我多想了吗？默默真的是你的女儿？”

    “别多想了，你已经拽了我们的头发了，是不是总有一个定论。”

    “我哥忙，不知道什么时候能出结果，你什么时候做骨髓配型？”

    “这种事情我不想拖，我明天就做。”

    、

    他虽然对韩默这个小丫头一时间没有太亲近的感受，但他是一个医生，化疗多难受，他目睹了不少，很多成年人都受不了。

    想到那么一个孩子要经历这么多，他心头是不忍的。

    “去做吧，我不反对你救人，只是要是配型成功了，你是不是要遭罪？我听说很痛的。”

    “现在不像以前了，放心好了，就算成功了，也不遭罪的。”

    “真的？”

    “我骗你做什么。以前受技术所限，要通过抽取骨髓来获取造血干细胞，捐献者在局麻或全身麻醉下从髂骨采集1000ml左右的骨髓，整个过程很遭罪，现在是外周血造血干细胞移植……”

    “头疼，别说了，饶了我，只要你不遭罪就行了，其它的我不关心。”裴弋连忙摆手，一听这些专业名词整个人都不好了。

    龙墨哭笑不得，“你家里世代从医，你怎么连这点常识都没有。”

    “能别打击我吗？你又不是不知道我没在苏家长大，我从小也没听过这些事情。”

    “你对学医一点兴趣都没有吗？“

    “绝对没有，你们这种拿手术刀的人实在太可怕了，在人的身上切来切去，就不害怕吗？”

    “习惯了就好，其实也没什么。”

    “不行，不行，我要是天天给人做手术，估计连饭都吃不下去，我还是去美美的拉琴好了。”

    “嗯。”

    龙墨看完病例已经是一个小时之后的事情了，两人一起去外面吃了饭，龙墨把人送回家，就回家和父母摊牌了。

    龙家父母一个个瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，一点不亚于当初听到女儿的身体住进了另外一个人的灵魂，并且那两个人前世是一个人时的震惊。

    “老头，我刚才没听错吧，你儿子说我们有孙女了。”

    龙父深呼吸一口气，朝着妻子点点头，“我也想问你，我到底是不是出现幻听了。”

    他儿子不是一直没有女人缘吗？什么时候冒出了一段好几年的恋情来，而且女儿都好几岁了，这太惊悚了吧。

    “爸妈，你们没听错。”

    “真有孙女了？”龙父再次问道。

    “嗯。”

    “你高兴什么啊，没听到你儿子说了，那小女孩有白血病吗？那得多遭罪啊，这都什么时候的事情。”

    “爸妈，我也是这几天才知道的。”

    “那孩子的妈是谁？”

    “是我大学时候交往过的一个女朋友，我毕业之后没多久我们就分手了，这么多年一直没有联系，也是前阵子才碰上，她现在和我是同事，在一个科室工作。”

    “还在一个科室工作啊，那你和那个苏小姐怎么样了？你们不是在谈恋爱吗？”龙母一张脸愁云惨淡，一点也没有知道孙女的喜悦感。

    “妈，我和孩子妈早就没感情了，也不可能会复合。小弋愿意陪我一起面对，不过她家人那边，可能短时间内不能接受。”

    “能接受才怪，人家好好一个女儿，还是失而复得的，凭什么要嫁给你啊，这都什么事啊，换我也不同意。”

    这点龙母表示很理解，谁家做父母的都不愿意。

    哎，她好好的一个儿子，本来是个优质男，怎么就冒出一丝私生女来了。

    龙父也忍不住谴责起儿子来，“阿墨，你好意思说你是学医的，你都不知道做安全措施的吗？你的医学常识都被你吃进肚子里去了吗？怎么能在没有准备的情况下闹成人命来，你真是够了。”

    龙墨长这么大以来，从来没和父母这么开诚布公的聊过这方面的事情，只觉得听不下去了，“爸，别说了，那就是一个意外，不是我本意。”当时他喝醉了，稀里糊涂的和韩菁菁发生了关系，也就那么一次，谁能想到那么凑巧，竟然怀上了孩子。

    当年他也是认真谈恋爱的，并不排斥和韩菁菁结婚，想着就这么顺其自然好了。

    谁能想到他后面会和韩菁菁分道扬镳。

    “现在说这些有什么用，你这个笨蛋，我都不知道该怎么说你了。”

    “爸妈，我明天就会去做骨髓配型，我想的是多找几个亲戚去做，看看有没有合适的。”

    “我们家的亲戚你又不是不知道，你父亲和我都是独生子，也没个兄弟姐妹，和你血缘关系亲近的也就只有玥儿了，我们年纪大了了，也不知道适不适合。”

    “你们的年纪过了，不适合。”国内一般是45岁为上限，国外是55岁。

    “那就只有你和玥儿，你自己和玥儿说吧，不过主要是你妹夫那边，他紧张玥儿跟紧张自己的眼珠子一样，我可不好意思向他开这个口。”

    龙墨点点头，“我会自己和他们说。”

    “你自己自己看着办吧。”

    “你们想见见那个孩子吗？”

    “长得有三宝他们可爱聪明漂亮吗？”

    “是个很可爱的孩子，有些小聪明，你们应该会喜欢。”漂亮聪明自然是赶不上三宝的，毕竟慕南瑾的基因摆在那里。

    “倒是想见见的，就是觉得太早见面，你女朋友会不会不开心？”

    “爸妈，这事情我来安排。”

    “哎，知道了。”事情都发展成这样了，毕竟是他们家的孩子，他们不可能不承认，那样就显得太冷血了一点。