    轰隆隆！漆黑的空间中，秦尘骤然睁开眼睛，一道可怕的气息，从他身上轰然爆发了出去。

    哐！秦尘傲立而起，气息冲天，整座万物四方鼎，隆隆轰鸣，像是要爆开一般。

    “嗯？

    这家伙，还在反抗？”

    外界神魂丹主感受到这一股气息，脸色骤然变了，哐哐哐，那万物四方鼎在平静了片刻之后，居然再度震动起来。

    难道那小子还没死？

    在神魂丹主的想象中，在自己万物四方鼎的祭炼之下，秦尘这么一个天尊，不说已经化为脓水，但也应该已经被炼化的七七八八了，为何还能反抗？

    这小子，还真是顽强！神魂丹主盘膝而坐，灭世心源火被让他催动到极致，眼神冰冷。

    他还就真不信了，在自己的万物四方鼎中，那小子还能折腾出来什么花样。

    “炼神火阵！”

    神魂丹主爆喝一声，一道道灭世心源火迅速席卷出去，形成一片浩瀚的火焰大阵，疯狂舔舐着万物四方鼎，不断的炼化着。

    万物四方鼎中，秦尘顿时感觉到四周的温度，正在疯狂提升。

    秦尘皱眉，看向四周虚空，一道道可怕的符文出现，要将自己熔炼。

    “可笑！”

    秦尘一拳轰出，轰的一声，诸多席卷而来的焚烧符文瞬间被秦尘一拳轰爆。

    “看来我的实力，这次提升了不少。”

    秦尘低头看去。

    天尊中期！想不到，不久前刚在葬剑深渊突破了天尊境界，如今在这里，居然又突破天尊中期了。

    他感受着自己的肉身，肉身晶莹，剔透如玉，一道道的光泽在他的周身游走，如同剑气纵横一般，并且，肉身之中，隐隐透着一丝赤色。

    有可怕的火焰之力萦绕。

    “轰！”

    同时，秦尘睁开双眸，眼瞳之中，绽放可怕虹光，爆射出去。

    火眼金睛！无数火焰之力，凝聚在了秦尘的双眼，这漆黑虚空中的一些纹路，被秦尘瞬间的收入到了自己的眼底。

    “看到了！”

    秦尘目光一凝，一拳轰出，轰隆，整个万物四方鼎虚空剧烈晃动。

    外界。

    神魂丹主疯狂炼化，那万物四方鼎已然有了一些平静。

    可突然。

    哐当！原本已经有了一些平静下来的万物四方鼎再一次的震动起来，整个炉鼎剧烈晃动，震得虚空不断轰鸣。

    “什么？”

    神魂丹主脸色大变，一掌猛地按压下去，爆喝出声：“定！”

    轰隆！万物四方鼎轰然镇定下来，但依旧在他的手中不断的震颤。

    万物四方鼎中，秦尘不断出拳。

    砰砰砰！每一拳，都势大力沉，一拳轰出，天地变色，无数火焰符文一下子爆碎。

    他要轰开这万物四方鼎，从中杀出来。

    吼吼吼！拳气纵横，好像有一条条真龙，从秦尘拳头之中飞出，爆发出万古神威。

    整个万物四方鼎，剧烈震颤，鼎盖轰鸣，像是要被轰爆一般。

    神魂丹主脸色彻底变了。

    这秦尘这么顽强的吗？

    为何万物四方鼎竟然会震动的如此厉害？

    远处，原本紧张着的神工至尊一口气松了下来，目光中精芒一闪。

    其实，先前他隐约有种感觉，那就是秦尘在被万物四方鼎吞噬的时候，其实是有机会逃出来的，只是不知为何，秦尘没有这么做。

    而今，看到秦尘还这么有活力，神工至尊一颗心不知为何竟然彻底落了下来。

    “这个小阴比……”他低喃道，目光闪烁。

    从认识秦尘开始，他还没见到秦尘吃过亏，这个小阴比比他还阴，敢接受神魂丹主的挑战，还故意进入那万物四方鼎，究竟有什么依仗？

    周围其他人此刻也都震惊无比，难以置信的看着禁制中的神魂丹主，神魂丹主这都炼制了这么久，那秦尘还没被炼死吗？

    轰！此刻，那万物四方鼎剧烈震动，将虚空都轰的层层裂开。

    “给我定！”

    神魂丹主暴怒，他气急，恼羞成怒。

    “万魂镇压！”

    轰！神魂丹主体内重重的影子轰入那万物四方鼎中，每一道影子，都像是能轰杀一尊巅峰天尊一般，演化成一道道的魂符，镇压在了万物四方鼎之上。

    “本座就不相信了，在本座的万物四方鼎之中，你还能逃出来？”

    神魂丹主怒吼，杀气腾腾，全力镇压。

    砰的一声，可怕的魂符涌动，之前剧烈轰鸣的万物四方鼎，终于再度渐渐稳定了下来。

    “神炼！”

    神魂丹主捏动手诀，至尊之力伴随着灭世心源火瞬间彻底包裹住万物四方鼎，疯狂炼化。

    万物四方鼎中。

    秦尘在一连轰出了上百拳之后，终于停了下来。

    他看着四周重新恢复稳定的虚空，眉头微皱。

    这万物四方鼎的虚空无比坚硬，先前，他已经全力出手了，可还是没能轰开束缚，冲出这炉鼎。

    看来，中期天尊的修为还有些不够啊。

    秦尘皱起眉头，这该如何是好？

    他叹了口气。

    “这神魂丹主的炉鼎有些弱啊，居然只是让我突破了中期天尊，要是再强一些就好了，若是能让我突破后期天尊境界，说不定就能直接杀出去了。”

    秦尘呢喃。

    真是郁闷啊！靠！如果让神魂丹主知晓秦尘现在的想法，一定会气得吐血不已，他明明是准备击杀炼化秦尘的，不但没能将他炼化，反而让秦尘得到了突破，偏偏秦尘还嫌自己突破的不够，这……这世上还有这等无耻的家伙吗？

    “秦尘小子，你这也太得了便宜还卖乖了吧？”

    洪荒祖龙也无语。

    秦尘这小子，属什么的？

    在这至尊级宝器中，被一名至尊级的强者用至尊火焰炼制，即便是一名至尊强者，怕也要危险，但秦尘呢……不但没危险，还嫌对方炼化的不够强，真是神操作。

    “秦尘小子，这片空间，十分特殊，似乎是一个独立的空间，想要杀出去，怕是不容易，除非你有凌驾在那神魂丹主之上的实力。”

    洪荒祖龙说道。

    他何等眼光，已经看出来了，这炉鼎中的空间，有些类似秦尘的混沌世界，想要强行冲出去，除非有凌驾神魂丹主之上的实力。

    

