    对方翻脸的速度实在是太快了，让自己都有一点应接不暇，而且现在居然变成了这个样子，不管坏在谁身上，那也都是无法接受。

    林凡当然是可以理解对方的，但是现在着急也允许老人家可以综合过收寄，只会让他们变得越来越愤怒，说不定也会就会变得不理智起来，所以就直接说。

    “好的，像这样的一些话以后你也就不要再继续说了，我现在就要赶紧过去，抑郁了你就在这里耐心等待着吧，而且你放心，绝对不可能会有任何的问题。”

    这一点自己也都是可以保证的，而且要是连这一点都做不到的话，那么自己岂不就是白活了这么长时间。苏晚当然相信他是有这个能力的，所以最后就点了点头。

    “好吧，那你就赶紧过去吧，你也不用在这里担心我，我肯定是没有任何问题的，只不过就是刚才有一点生气而已，但是也绝对不可能会影响我接下来的表现。”

    她现在早就已经看明白了，自己就算是再怎么的愤怒，那都已经变得没有任何意义了，如今要做的那就是赶紧把这些事情全部都给处理好。

    只有这样才能够让自己变得高枕无忧，而且除此之外也没有什么其他别的好主意了。

    苏晚都已经这么说了，林凡自然也是非常的相信，毕竟也知道对方是一个说什么就直接做什么的主，根本就不可能会撒谎骗自己的，所以就直接点了点头。

    “那我就直接先过去了，估计用不了多久之后我就会回来了，你就在这里先耐心的等待着吧，而且别人如果要是再调戏你的话，你就直接装作不知道，等我回来再处理。”

    他说完了这些之后也就直接离开了，看起来好像是真的，根本就不惧怕张董事长，反而是想着要去挑战对方一下，把这个事情完全就是当成了一个任务。

    张董事长早就已经在这里耐心的等待着了，而且还约在了最有格调的这个咖啡厅里面。

    看着林凡过来了之后，他就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得非常客气一样的，就在这里直接说。

    “其实我说了一句掏心窝子的话，我根本就没有想过你今天居然会过来，这一点让我非常的意外，但是我同时也是很钦佩你的。”

    毕竟也不是谁都敢坦然的赴约，而且还装作若无其事的样子，所以让自己怎么可能会不钦佩呢？

    林凡知道对方不过就是想要拍自己的马屁而已，而且说这些话也都是没有任何的意思，所以在听完了这些之后也就只是先说。

    “你就直接告诉我这，就算你是有什么样的打算，还有就是是不是已经准备要收手了，所以才把我叫过来就行了。”

    自己肯定是不可能会浪费时间的，而且现在见这个人对自己来说也是有价值的，那就是必须要查清楚对方现在到底是一个什么样的态度。

    只有把这些全部都给弄清楚了之后，他们接下来才会变得更加有底气，而且说不定就会想出一个更好的办法来对付对方的，所以自己完全就是过来赴约，然后调查的。

    “这些钱都已经足够你不愁吃穿好长时间了，我希望你现在就可以直接退出，这也就算是我的一点小意思，等到事成之后我还会另外有补偿的。”

    张董事长看着对方这么横冲直撞的样子，而且也不想跟自己在这里浪费时间，就知道自己没有必要在这里拐弯抹角的，于是就直接拿出了一张银行卡。

    他看起来这语气说的也还算是比较温柔的样子，也并不是想着要直接打发对方，而是想着要合作。

    “你放心，咱们这也都已经算是变相的合作了，只要是你可以在这里配合我的话，那么接下来我绝对少不了你的好处，更何况你算是帮着这个女人也没有任何作用。”

    现在整个行业之内，谁不知道他们的公司，如今都已经变得风雨飘摇，瑶瑶玉坠了，根本就承受不了任何的打压，而自己要是再进行一次打压的话，那说不定就会破产倾诉。

    林凡这么有能力的一个人在那里，帮着说不定还可以再多撑一段时间，但是很难是要把这个局面给改变了的，所以对于这一点自己也是特别有自信。

    所以在这样一个情况之下，只要是可以花钱解决的事情，自己当然是希望可以把这个年轻人尽快的给打发走，而且自己也仔细的想过了，他说不定以后也可以帮助自己。

    林凡看着对方在这里打小算盘的样子，就觉得非常的好笑，好像是已经能把自己给当成了傻瓜一样的，居然想着用钱来收买自己。

    更何况也不低估了他们两个之间的友谊，不过在这样一个情况之下，自己也不想在这里浪费时间，所以就直接说。

    “这些钱我肯定是不可能会直接收下的，而且你放心吧，不管你拿出再多的钱，我也不可能会被你收买了，接下来咱们就直接骑驴看唱本，走着瞧。”

    说着他就直接停顿了一下，好像都已经是确定了自己该怎么做一样的，要在那里开始继续讲了起来。

    “其他那些东西的话，我也就不想在这里说了，反正我的能力你也都是清楚的，所以接下来你最好还是有一个心理准备吧，因为你不可能会成功的。”

    在一开始他们的确是有一点难熬的，可是如今自己的实验都已经进行的差不多了。

    而且自己的医术都已经变得更加的高明，所以对方就算是想要打压自己，那也并不是那么容易，反而还是要掂量一下自己有没有那个本领。

    张董事长就知道对方不可能会轻易的答应，这一切全部都是在自己的预料之中，可是随后却只是淡淡的笑了一声。

    因为自己也不能够就这样的直接放弃，所以随后就直接敲了敲这个银行卡，看起来麦都是格外认真，一样的就直接继续说。

