    看到戴局长带着警卫队，官邸的警卫队长说：“老戴，你的谱越来越大了！出行都前呼后拥了。”

    戴局长说：“重要情报！”

    只说了四个字，警卫队长马上放行。

    戴局长越过了三个等待老头子接见的人，提前见到了老头子。

    那些人的目光象刀子一样，死死地盯着戴局长。

    老头子问：“有什么重要的情报？”

    戴局长拿出了一个密封袋，双手前托，递给了老头子。

    老头子接过来，打开了密封袋，这一看，老头子一头钻进去了。

    过了几分钟，老头子喊来侍从室副主任。“取消今天的会见，我有紧急军务要处理。”

    侍从室副主任出去将老头子的话传达了。

    马上，外面到处都是骂人声。

    “戴雨农，你欺人太甚！我排了一个月，好不容易进了官邸，没见到委座，你让我空手而归。”

    “马脸，你缺德事做多了，会长成猴脸的！”

    一个小时后，在官邸，开了一个会议。

    老头子让戴局长向大家报告了军统的情报。

    这个情报，让那些上将们，都感兴趣。

    上百架的日军战斗机与轰炸机，要是干掉了，那么，重庆今年可以平安地过上一年了。不用担心日军飞机轰炸。

    住在重庆的人，没有谁愿意被那小日本的飞机炸来炸去？

    一位上将实话实说：“我们当然愿意炸了运城机场。只要炸了运城机场，小日本在三个月内就没有可起飞轰炸重庆的机场了。但是，你想过了没有，运城机场是日军防守的重中之重，我们怎么去炸？”

    又一个上将说：“对！这不是武汉，飞机都在机场的外面，派飞机去轰炸，就可以将其连机场一起炸毁。运城机场上，只摆了木飞机，真正的飞机都躲在那个山洞中。估计他们出来就飞上天，不会在机场多停留，就是停留也不会超过五架。你炸了机场，对日军影响不大，飞机没损失，机场只要平整修理，一个月后，它又可以起降飞机了。”

    老头子说：“所以，我们要炸那个山洞内的飞机。”

    “不好炸！我估计那座山的周围，最少有一个联队的日军看守。”

    戴局长马上将投放灯打开，上面出现了地形图。

    “这个地形容不下一个联队的日军，现在驻守的是日本的一个步兵大队和一个骑兵中队。”戴局长说。

    一个上将说：“两千多日军的话！用飞机先炸，将他们的阵脚炸乱，再用一万精锐去拼，应该没问题。”

    另一个上将说：“关健是，日本人不会看着你去攻击守卫山洞的日军。他们知道我们的目的。那么，驻扎在周围的日军就能在七个小时内赶到。那时候，我们这一万精锐就很难撤回来。”

    众人说来说去，都感到，困难太大了。

    这时，一个上将说：“如果我们发起一场小规模的战役，将日军山西的部队全部缠住，让他们不能回撤去救援运城机场，那么，我们还是有希望炸了那个山洞中的日军飞机。”

    这个提议很好，众人都觉得可行。

    老头子走到了挂着的飞机前，看了十分钟。

    老头子问：“阎锡山现在在哪？有多少人？”

    侍从室主任汇报：“他现在在宜川的柳林镇。手上有五万人。”

    老头子说：“让阎锡山部从柳林过黄河，攻占河律，直逼临汾。让临汾的日军一个旅团不敢出城。告诉他，这一次我将动用五十万大军，帮他收回临汾。”

    众人笑了，阎锡山身上陕西，一直想回山西，特别是想回临汾。如果国军帮他打临汾，他那五万人，肯定会压上去。这样的话，就对运城的周围的日军形成了牵制，这让那些日军不敢增援运城。

    安排了西边的这一路，老头子又命令：“让八*军南下，进攻长治与晋城。这样一来，日军的两个旅团的兵力就会被八*军缠住，不能增援运城。告诉红党，这是一次合作的战役，必须全力取胜，以告慰天下。”

    这样一来，形成了两路阻击，日军很难在短时间内赶到运城。

    老头子又说：“命令西安的原东北军部，进攻三门峡！牵住那里的一个日军旅团。”

    这样一来，就缠住了日军的四个旅团。等于日军在山西的军队，除了太原还有一个师团。其他的都住拖住了。

    不过，老头子安排了一个万人师，从朔州下太原，谅太原的日军不敢离开。要知道，太原城内，有太多的好东西。

    这样一来，运城的日军就成了一个孤军。

    老头子说：“让新编五师，与新编七师，从庆阳穿过铜川与合阳，隐蔽在黄河的西边。准备好他们渡江的船只，只要东南北都打响了。让他们马上过黄河。直扑运城。”

    “运城名义上有一个旅团，其实只有一个联队的日军长年驻扎，新编五师去阻住那个旅团的日军。新编七师，便去那山洞所在的区域，围攻那里的一个大队的日军。”

    很快，任何都分了下去。

    老头子说：“军统组织敢死队，在日军忙于应战我四路大军的时候，你们敢死队的目标是，进入山洞中，炸了那些飞机！不能留下一架。”

    众人商议好，等到山洞的日军飞机炸毁，就由这边发出信号弹，红黄绿各三颗！看到了信号弹，国军的四路大军便撤出战斗。

    戴局长回到军统办公大楼，想到了敢死队的事。

    他喊上了谭维先，一起去了军营。

    周云看到他俩一起来，便知道有大事要发生。

    果然，戴局长简单地说了会议的情况。周云与谭维先听后，都觉得，从这次的布局来说，日军很难回援运城，这行动肯定能成功。

    听说军统为第一冲锋队，谭维先要求带敢死队去运城。

    戴局长不愿意，因为去运城，敢死队只有死路一条。机场内的上千日军，就不是很好对付的，你还要杀入洞中，炸了那些飞机。可以说，这次的小战役的战斗，最难的就是军统这边的。

