    老史波克开口以苍老的声音道：“那你找到我究竟有什么事？既然你什么都知道了，那也没必要找我了。据我所知，未来也没有神舟文明。”

    神舟倒是有，史波克记得星际联邦也有相关神舟的，但却是神舟号星舰，而不是神舟文明。

    想到这，老史波克微微抬头端详岳原舟，似乎想从他身上找到不是人类的痕迹。但很遗憾，他没有找到。

    难道某个平行宇宙的神舟号脱离星际联邦，然后跑到宇宙某处成立的神舟文明？

    难道是自己穿越时间的原因导致某一条时间线出了问题......史波克越想越觉得可能。

    “你从未来来，应该有回到未来的办法，这就是我来找你的原因。”岳原舟倒是没有胡扯，这真是他来找史波克的目的。

    老史波克没有立即回答，而是先反问道：“你是人类？”

    “显而易见。”岳原舟照着老史波克刚才的样子摊了摊手。

    老史波克见此，做了一个扯脸皮的表情，他晃了晃自己的右手，如同一个风烛残年的老人一般：“很遗憾，我乘坐来此的那艘未来瓦肯飞船已经在一场爆炸中摧毁，因此对于回到未来这件事，我也无能为力。”

    “史波克。你知道我问的不是这个。”

    岳原舟摇摇头，“我们并非觊觎未来瓦肯人的技术，也对未来飞船没兴趣，我们已经达到更高的层次。只是...我刚才也说了，我们来自另一个宇宙，和你想象的有些不一样，另一个宇宙的规则跟这里有些不同。在我们那里，时间旅行几乎是不可能的事。”

    “而你却轻而易举的办到了，所以我们很好奇，在不同的宇宙之间，到底是什么物理规律制约了‘时间’这个物理量。”

    “如你所见，我们接触到了宇宙规则层次，但却没有掌握他们，于是不得不在各个不同的宇宙中寻找那些隐藏的奥秘。”

    “我们的脚步不会停止，我们不断探索更深层次的宇宙奥秘。所以找你是希望你提供一些相关时间旅行的情报。你应该知道，到了我们这个层次，其实可以自己看，但我们不喜欢这么对待以和平友善著称的瓦肯人。”

    老史波克本想问说你怎么证明自己来自于不同宇宙，但想了想之后却没有说出口。

    而是感叹道：“你们可以在不同宇宙旅行从而探索宇宙规则，宇宙规则啊，难以想象你们居然在做这种事......真是个伟大的文明。但如你所知，我来此完全是一次意外，况且飞船已毁，我也没有回去的办法。”

    史波克选择有保留的相信岳原舟的话。

    “没有办法么...你确定没有在骗我，史波克？”岳原舟眉头一挑。

    史波克一本正经道：“瓦肯人从不说假话...来自其他宇宙的你可能没听说过。”

    “可人类会啊！”岳原舟回道。

    他意思是说史波克拥有一半的人类血统，从而导致史波克在胡说八道。关于这点，老史波克也听出来了，但他却没有任何表示。

    岳原舟继续道：“据我所知，你们主动穿越过时间，但我也不勉强你，既然你不想说就算了。我想...我们最多等个百来年就会看到这个宇宙的那个年轻史波克再次穿越时间。这点时间对于长视久生的我们来说其实无所谓，只是我们不想将浪费在等待上。”

    “而你应该也清楚，现在年轻的你...以及他们，都一直在做你所做过的事，只是稍有不同，毕竟平行宇宙嘛！你，难道不想回到属于你的宇宙吗？”

    多元宇宙论，史波克当然知道，当时他以为自己来到的是过去，但现在听岳原舟这么说，他越发肯定这是另一个平行宇宙了。一个因为自己穿越时间而产生的宇宙...

    该不会每次穿越时间都会产生平行宇宙吧？

    老史波克忽然觉得如果是这样，那岂不是诞生了很多个平行宇宙？

    老史波克老了，但头脑依旧很灵活，他觉得自己来这里是因为掉入红物质打开时空虫洞所致。而当时自己与柯克穿越从过去将已灭绝的座头鲸送到未来，那是用曲速和相关时空算法实现的。

    当时他没想那么多，现在听岳原舟这么一说，他忽然觉得这两种应该不一样。

    这么一想，老史波克立即想到红物质才是自己来到这的关键，而制造红物质的方法，未来的瓦肯人会掌握，但这个宇宙的瓦肯星已经没了...

    兴许这个宇宙真不会出现红物质也不一定。

    自己所在的时空的瓦肯星会制造红物质，但那是瓦肯科学家才会的，老史波克又不是全能，所以他还真不知道红物质怎么造。

    从岳原舟的话中，老史波克还知道，现在时空的史波克包括进取号应该都还在这个神舟文明的监视中。

    “也许回不去了。地球有句古话，既来之则安之。”

    老史波克说完这句便停顿了一下，说道：“史波克还好吗？”

    岳原舟当然知道老史波克说的史波克是年轻的史波克，也想到了这是试探之语，但他并不在意。

    于是岳原舟伸出时左手，掌心向上，紧接着手掌升起一道全息投影。

    老史波克看见岳原舟的举动便扭头望了过去，只见投影中出现了年轻史波克的身影。这会儿进取号又发现了一个原始文明，年轻史波克正在进取号上记录这个原生文明的一切。

    看到这一幕和这个原始文明的样子，老史波克想起了当年的自己，真的很类似，他记得自己当时也遇到过这样一个原始文明。

    老史波克看着看着，竟有些思绪纷飞了，直到岳原舟将投影关闭许久之后，他才开始有动静。

    兴许是在想利害关系，这时候老史波克开口道：“你们能达到曲速10吗？”

    “无限接近吧，你应该明白这个宇宙不允许达到曲速10。”

    老史波克点点头，宇宙不允许达到这种说法他还是第一次听说，他接着说道：“很难想象拥有如此高度的你们居然没有找到穿越时间的办法。”

    岳原舟也不在意史波克的说法，他笑了笑回道：“尺有所长，寸有所短。我们并非全能。”

    “宇宙中与你们一样达到探索规则层次的...多吗？”老史波克似乎很好奇。

    岳原舟没有正面回答，而是说道：“文明各有不同，其特长所衍生的特色科技也千差万别。宇宙如此浩瀚，如此空旷，达到一定高度的文明只要不主动暴露自己，其实是很难找到的。就比如我们，如果我们不想出现在星际联邦面前，他们永远都不知道我们的存在。”

    “我明白了。”老史波克点了点头，然后开口说出他当时所用的穿梭时间的曲速公式。

    岳原舟见此满意的点点头，然后看向风烛残年的老史波克，说道：“你是个睿智的瓦肯、人。我们不白拿朋友的东西，但又不知道你需要什么回报，所以征求一下你的意见...再给你五百年时间如何？”

    “哈哈哈...”老史波克忽然笑了起来，这很不瓦肯人，他笑闭才感慨道：“五百年啊，对我这个老朽来说确实很有吸引力。”

    老史波克现在终于在心中确认岳原舟真的来自一个更高层次的文明了，他继续道：“不过我的时代已经过去，如果可以，我愿意把这五百年给新瓦肯星。”

    “你如所愿，新瓦肯星未来五百年必无灾无难繁荣昌盛。”岳原舟点头道，照看一下瓦肯星也没什么，他本来就有这个安排。

    况且现在他其实挺佩服老史波克的，为了自己的种族，他放弃了自己的五百年。

    也许他觉得是自己的原因导致这个宇宙的瓦肯星被摧毁以至于造成瓦肯人如今凋零的局面吧...岳原舟暗道。

