    

    “进度还行，就是材料不够，钢筋现在缺的是大头，按照孟哥你的要求，钢筋质量不能差，数量不能少，也不能凑合，但是以目前的情况来看，这种要求实在太难达成了，而且水泥现在也有点不足了，我倒是找到了几个会做土法水泥的，可是材料也不够，而且土法水泥的强度不够，我估计就算造出来也没有太大的用。”成贵立刻回答道。

    “嗯，这几天我带人出去再找找大一点的镇子，看看有没有合适的材料，还缺什么一起报上来，我回头带人出去都找找，还有，山谷周围在巡查一下，找找看还有没有地方有可能爬上来，把那些哪怕有一丝可能爬上来的地方全部想办法削掉，然后拿没用水泥抹平，以防有人爬上山顶从上面攻击我们。”孟魂看了看四周说道。

    “还缺很多东西，手套之类的都没有，还有干活用的衣服，雨鞋……”成贵掰着手指头说道。

    “柳小鱼，你们不是搬空了几个劳保用品店吗？里面的那些劳保用品呢？”听着成贵的话，孟魂想起来前段时间柳小鱼汇报说找到了不少劳保用品，都给搬回来，抬头正好看到柳小鱼带着一帮人准备出去继续找物资，孟魂立刻喊道。

    “孟哥，那些东西都在仓库里，李洪说前几天听一个幸存者说这附近有个钢材市场，但是丧尸有点多，我们打算去看看，清理完后把钢筋，钢板之类的钢材都搬回来。”柳小鱼听到孟魂问话赶紧跑过来说道。

    “钢材市场？这附近也没有大型城镇，为什么会有钢材市场？”一般钢材市场只会建立在城市边缘，建立在穷乡僻壤运费都是个大问题，这个厂子的老板怕不是个傻子吧？

    “这边很多养猪场都需要搭建猪舍，每个村子都有不少猪舍，按照规定猪舍房顶都是用工字钢或者槽钢做房梁，听说那个老板赚了不少钱呢。”柳小鱼回答道。

    “刚好我也没事，我们一起去看看吧，顺便再给张威抓一些实验用的丧尸回来，你们抓的试验材料根本用不成。”张威为了试验体的事情已经在孟魂这里墨迹了很长时间了，他需要一些比较完整的丧尸做试验，而那些队员抓回来的基本上都是被砍的乱七八糟或者满身弹孔。

    孟魂带着影，还有五十几个人，八辆卡车从山谷出发前往那个幸存者说的钢材市场，开了大概三个多少小时，孟魂终于远远的看到那个建材市场里面的龙门吊。

    整个钢材市场用铁丝网做围墙，从外面能一眼就看清里面的样子，整个钢材市场里到处都是各种各样的钢材，槽钢和工字钢最多，还有一部分鸡蛋粗的螺纹钢。

    看这些东西孟魂差点流口水，把这些东西都筑进围墙里的话，估计就算用炮，自己的围墙都能扛住几炮。

    整个钢材市场里的丧尸不多，满打满算估计也就不到二百，而且整个钢材市场很大，里面的丧尸零零散散的，但是也有不好的地方，就是里面进化丧尸占了一半以上，但是奇怪的是，这里力量型丧尸占了绝大多数，速度型丧尸几乎没有。

    虽然大都是I型和II型，但是孟魂看了看手上现有的武器估计要拿下整个钢材市场还是有些难度的。

    左右看了看，孟魂看到最外面有一个巨大的库房，库房的大门是那种老式的双铁门，整个库房里面空荡的。

    “我们想办法把那些丧尸都引到那个库房里，然后关上大门一把火烧掉它们。”孟魂指着前面那个仓库说道。

    吸引丧尸的活孟魂已经干的轻车熟路，用了一个多少小时，绕着整个市场一圈后把尸群都带进了仓库，两扇大门被咣当一下合上，听着里面噼里啪啦的拍门声，孟魂向李洪几人说道：“我们先搬东西，顺便找一些易燃物走的时候烧掉那些丧尸，问问看谁会开龙门吊，然后剩下的人把市场里拉钢筋的大车都找出来，我们这些卡车只能拉短一点的槽钢，钢筋估计都有点悬，还有让他们注意点，还有一些丧尸可能会被困在一些房子里，不要太大意，到时候莫名其妙丢了性命。”

    一群人开始热火朝天的干活，孟魂带着影在市场内转了几圈，找到了市场里的小卖铺。

    影欢呼一声开始在里面挑自己喜欢的零食，这段时间她的零食就没断过，不管哪个小队出去都会专门给她带回来各式各样的零食，虽然很多已经过期了，但是只要包装袋没破，影都笑纳了，甚至她都开始有目的的挑挑拣拣，只挑一些自己喜欢吃的。

    几辆专门拉钢筋的半挂车停在龙门吊下面，不断的有钢筋装上卡车，几个人拿专门的固定索把装好的钢筋固定上。

    “轰！”外面一声巨响夹杂着地震般的震动把正在躺在沙发上打盹的孟魂震的滚到地上，在一边坐着吃零食的影也一下跳了起来。

    两人跑出小楼，看到一辆拉钢筋的半挂车的车头撞在角落那一排不起眼的房子上，那些房子孟魂大致看过几间，里面都是一些破破烂烂的桌椅板凳，还有成箱已经作废的票据。

    但是这会那辆半挂车的车头已经有一半陷进了地下，车头和车身形成了差不多四五十度的角，周围的一群人已经向出事的地方跑了过去。

    “我们也去去看看。”说完孟魂就向着那边跑了过去。

    “这里有只丧尸！”孟魂还没跑到跟前，枪声就响了起来，等孟魂跑到的时候，坑里面的一只大头丧尸已经被打爆了脑袋。

    “这里有个向下的斜坡！”孟魂正在查看那只不知道从哪里冒出来的大头丧尸的时候又有人喊道。

    孟魂顺着那个人指的方向，看到一个黑漆漆的斜坡一直向下，不知道通向哪里。

    “先清理这里，把司机救出来，然后把市场里那个吊车开过来，把车头吊上去，然后再去看看这里面到底是什么东西。”孟魂说道。        

