    凌天回到付家的时候，却是在外面看到了数人，这些人都是身着补天学院的武袍。

    看的出来，应该都是补天学院之人。

    “凌……师兄。”

    几人看到凌天，刚刚开口稍稍顿了一下，而后才开口喊师兄。

    事实上，凌天后他们进来，他们应该喊师弟的。

    但是现在凌天展现出来的实力，谁还敢喊他师弟，这不是讨不自在吗？

    就算人家不计较，但是一个师弟比师兄厉害多了，这说出去多丢人。

    “几位师弟。”

    凌天点点头，开口打招呼道：“走吧，都进来吧，在外面呆着做什么？”

    “师兄说了，那大家都进去吧！”

    有人开口，话语中凌天带着他们进入里面，那些守卫没有阻止。

    事实上，这些人也都是那位付副城主找回来的，按照凌天所说，报的凌天的名字。

    不过他们到了门口之后，却是不肯进去了。

    大概是防人之心不可无，害怕进去之后就出不来了。

    虽然他们进入古霄城之后，别人看她们的时候也没有什么敌意，只是好奇罢了。

    但是身为武者，还是知道小心的。

    若非那些人报出了凌天的名字，他们甚至都不会过来。

    不过此时凌天既然出现，那就证明那群人倒是没有说假话。

    而且凌天也应该不会对他们怎么样，毕竟以他的圣域，也不可能做出什么事情来。

    一群人进入里面，随着有人开口发问，也是说出了各自的经历。

    说起来，他们在外面虚空的时候，虽然遇到了一些危险，但都是成功摆脱了。

    除此之外，所谓的机缘，他们都没有遇到。

    不过就算遇到了，凌天也知道他们肯定不会说出来的，没有人是傻子，除非是刻意想要炫耀。

    “凌师兄，我有一事相求。”

    正在此时，却是有人开口，看着凌天，神色认真无比，眼中还带着一丝焦急。

    “你且先说。”

    凌天开口，神色间带着一丝疑惑之色，不明白他想做什么。

    “是这样的，我是与周师妹一起进来这古霄城的。”

    那人开口，稍稍迟疑片刻，方才继续说道：“但是进入这里面之后，我们曾经遇到一个道人，他说周师妹与他有缘，将他给带走了。”

    “带去了哪里？”

    凌天微微皱眉。

    毕竟是一个道人，谁知道他带着人去了哪里？

    “我偷偷跟着他，后来发现他去了一个叫做王府的地方。”

    “然后我经过打听，才知道这王府乃是整个古霄城五大势力之一，其中有武神强者坐镇。”

    ……

    此话一出，众人都是不由皱眉。

    虽然他们才进入古霄城没多久，但身为武者，肯定也都打听了一些消息。

    知道这古霄城里面有几个强者，有几个强大不可招惹的势力。

    比如说那个王家，便是其中一个最不能招惹的势力之力，其中有武神强者坐镇。

    他们只是一群超脱境小武者，还是外来者，又如何惹得起那王家。

    所有人都陷入了沉默之中，不是他们不想出手帮忙，而是他们真的有心无力。

    他们联手，都不是王家的对手，别说那位王家的武神强者了，就是随便一位武神境的战神，都不是他们可以对抗的。

    稍稍沉默片刻所有人的目光都望向了凌天，神色间带着一丝期盼。

    虽然他们大部分人和那位周师妹可能不熟，但现在在这陌生的虚界，身为补天学院的弟子，那就算的上是家人了。

    出了事情，自然想要救她出来，多一个人多一份力。

    当然，他们也没有指望凌天出手救人，只是知道他和这付家关系似乎不错。

    这付家实力不下于那王家，也许可以说动他出手帮忙。

    有付家出头的话，那王家说不定会卖一个面子。

    不等众人多想，那人已经飞快道：“凌师兄，你一定要帮帮周师妹，我感觉的出来那个道人对周师妹不怀好意，不管怎么样，最起码得确定周师妹是不是安全？”

    “我明白了。”

    凌天点头，开口道：“先不要慌，我与这付家公子的关系不错，我可以去找他说一下，看看能不能去王家将人要出来。”

    “多谢凌师兄。”

    那人开口，神色间稍稍松了一口气，多了一丝欢喜之色。

    不管怎么样，凌天既然说了，他与这付家公子关系不错。

    那就代表着有希望将人救出。

    不说别的，这付家的实力完全不逊于王家，身为古霄城五大势力之一，王家应该会卖个面子，不至于因为一个周师妹，而与付家翻脸。

    “行了，你们先在这里等等，我先去找找人，将事情说一下。”

    凌天开口，神色平静无比。

    身为补天学院的人，若是可以的话，他也不介意出手帮一把。

    若实在不行的话，那他也没有任何办法了，毕竟他也就只是超脱境武者，实力虽然堪比一般的战神强者，但是面对武神，他也没有任何对抗之力啊！

    凌天离开，前去找那位付副城主。

    “伯父，我有点事情想求你帮个忙。”

    凌天见到那位付副城主之后，也是没有任何迟疑，直接道出了自己的目的。

    因为他清楚，这只是一件小事，付副城主应该不会拒绝自己。

    “贤侄何必客气，都是自家人，有什么事情尽管说便是。”

    付副城主虽然心中恨不得弄死凌天，但脸上还是表现出很是和蔼的模样。

    毕竟儿子的命还在人家手中捏着，他不得不屈服。

    最难受的是他还不能说出来，还必须得装作什么都不知道，真的很气啊！

    “那我就不客气了。”

    凌天点点头，缓缓说道：“我有一位师妹，被一位老道带到王家去了，还请伯父出手帮忙，将人从王家带出来。”

    “老道？王家？”

    付副城主听得凌天的话，却是不由皱眉，稍稍沉吟，缓缓呼出一口气道：“你和我说说，那老道长什么样子，有什么特点？”

    凌天稍稍一怔，不明白这付副城主为何不去说王家，而是谈起了那个老道。

    这是让他有些疑惑。

    但是只是片刻便反应过来了，那老道身份恐怕不简单，不然的话付副城主也不会先不说王家，而是先说起老道。

    很显然，那位老道的难缠应该还在王家之上。

