    

    归根结底，还是颜汐不肯退让，一再逼迫罢了。

    难道王梓楠交不出项链，王家赔不起那么多钱，她就真的让王梓楠去坐牢？

    这件事要是传出去，对颜汐的名声始终不大好。

    席景行叹了口气，他不想管，可却又不能不管。

    刚想说些什么，手机忽然响了起来，他看了一眼，居然是颜汐打过来的。

    “颜颜，怎么了，出什么事了？”接通电话，席景行声音尽量放得温和而慈祥。

    这还是女儿出院回来后第一次主动打电话给他。

    他想，无论如何，跟颜汐沟通的时候都要好声好气地商量，自己终究也是为了她好。

    席景行握着手机起身，走到旁边的茶水间里打电话。

    “对了，关于王家那个小姑娘的事，爸爸想说，既然人都被拘留了一夜了，还是没结果，那项链多半是真的丢了……”

    席景行一开口，就显得格外地语重心长。

    陈香香过去，原来还真是为了王梓楠的事？

    颜汐直接打断了席景行的话：“爸爸，那条红宝石大溪地黑珍珠项链已经找到了，王梓楠已经交代了，她偷偷藏在王家书房某本书里，打算等风声过了出手卖个好价钱。所以您也不用担心王家需要筹集六百八十八万的事情了。”

    席景行脑袋嗡了一下，脸都涨红了！

    他刚刚还觉得陈香香和席耀华说得很有道理。

    王梓楠一个小姑娘绝对不会有那么大的主意，一切都是误会。

    结果转脸他就被狠狠地打脸了！

    王梓楠居然还真是故意把项链藏起来，打算转手把项链给卖掉！

    那她昨晚的眼泪和苦苦哀求都成了什么，分明就是把自己当做冤大头吧！

    一想到自己居然差点被一个小姑娘玩弄于鼓掌，席景行就躁得慌，甚至还带着点失望和愤怒。

    颜汐：“既然项链找到了，那我通知何律师撤诉吧，毕竟是个小姑娘，我也不想跟她为难。”

    席景行张了张嘴巴，许久才发出声音，“颜颜，王家人别有居心，你可不能被骗了。”

    他顿时觉得颜汐太好说话了，对方明显仗着席家人仁慈肆意妄为，怎么能就这么轻易放过？

    颜汐想了想，问：“那您的意思是不撤诉，继续追究王梓楠的责任？”

    席景行：“……算了，还是撤诉吧。”

    不依不饶非要追究责任的那个人怎么能是他呢，席景行自问自己一个大人做不到自降身份跟一个小姑娘斤斤计较。

    但一想到昨晚差点上当受骗，就一口血梗在胸口。

    席景行轻咳了一声，声音严肃地说：“席言那边你也找机会说说他，不学无术就算了，还想早恋？都快高考了心思应该收一收放在学习上，以后就不要跟那个小姑娘来往了。”

    既然他提到了这个，颜汐也有话说：“爸爸，哥哥是做得不对，他要是敢再做舔狗我会直接打断他的腿。”

    “但据我所知，他送礼也是有分寸的，不会超过他的零花钱，那串项链也是好好放在家里没有说出去过。如果不是有人邀请王梓楠到家里做客，又提议让王梓楠参观哥哥的卧室，项链也就不会被对方看到了。”

    席景行愣了一下。

    因为觉得席言不争气，又因为他总是哀念亡妻，家里许久都不曾举办过宴会，也不会邀请任何人上门做客。

    席言连男生都不敢邀请上门，更别说女孩子了。

    被席景行知道，怕不是要被打断腿。

    家里渐渐有了人气，也开始邀请他人上门做客，是在陈香香住进席家之后。

    席景行又不傻，哪里看不出来陈香香邀请王梓楠上门做客，又让人进席言卧室打的是什么主意。

    他有些赧颜：“颜颜，香香她也不是故意的……”

    陈香香刚来席家，总想着事事都做得周全，想要让所有人都开心。

    用意是好的，但做法确实有问题。

    颜汐：“项链被骗走的直接责任不在她，但带女生进哥哥的房间确实有问题吧。您说哥哥不学无术，可撮合他早恋又正确了吗？”

    一句不是故意，就可以轻飘飘地揭过去一切？

    颜汐不相信陈香香看不出王梓楠有问题，可看出对方轻贱席言了，还一个劲撮合两人，只能说，她根本不像她说的那样，真心把席言当哥哥。

    小说里，席言甚至最后还娶了王梓楠，身上贴着妻管严和妹控的标签。

    公司没能力管理就给了堂兄和陈香香，母亲留给他的财产在求婚时则通通转到了王梓楠名下。

    合格男配工具人一枚，可真是棒棒呢。

    席景行一时沉默了，他张了张嘴，却发现无从辩解。

    “希望爸爸也能提醒一下香香，以后不要什么人都往家里带，或者试图撮合谁。”颜汐说完，就主动道别挂了电话。

    席景行握着手机，静默了片刻才走了出来。

    陈香香不明白席景行接了一通电话脸色就变得那么古怪。

    她试探地问：“是颜颜姐还不同意撤诉吗？可人家也不是故意丢的，也没必要这样咄咄逼人吧？我真怕颜颜姐的固执己见，会造成无法挽回的后果……”

    一句话还没说完，席景行的脸色已经完全沉了下来。

    “我知道你心地善良，把王家小姑娘当朋友，可这种人以后还是不要来往的好。”

    陈香香有些惊疑不定，席耀华也皱了皱眉，觉得席景行这通脾气发得莫名其妙。

    “叔叔，香香也是好意。难道王家是有什么问题吗？”

    席景行眼神带着几分不满：“王家小姑娘主意大得很，她千方百计从席言手上骗走项链，就是为了偷偷卖掉好赚一笔。”

    陈香香迅速反应过来，“项链是被王梓楠藏起来了，现在还回来了是吗，那真是太好了！”

    为避免自己被王梓楠拖累，她赶紧说：“爸爸，我知道了，以后会少跟王梓楠接触的。”

    席景行脸色缓和了一些，但一想到颜汐最后那句话，还是皱了皱眉。

    “不仅仅是这个问题……你还是学生，心思也应该放在学习上，别成天想着撮合别人早恋。”

    “我知道乡下管理不严，你们这个年纪的孩子很多都谈恋爱辍学，甚至早早结婚生子都有。但那是愚昧的思想观念，别把乡下那种不良风气带到家里来，记住了没？”

    这句话说得很重，重得宛如惊雷炸在了陈香香耳边。

