
　　蛊雕冷冷的说道：“你们如要强行逼我去屠魔，我宁死不从，除非你要让我信服，你的随从强大，不代表你强大，你敢不敢与我一战。”

　　天狗摇了摇头，和当初的自己一样，本想给明溪一个下马威，结果被狠狠的打了脸。

　　明溪跳了下来，“好，我就与你一战，如果你输了，就要随我去屠魔，这样你觉得如何。”

　　蛊雕大笑道：“够爽快，我喜欢，只要你胜于我，我都听你的，你要是输了，你们就离开这里。”

　　明溪说道：“好的，开始吧！”

　　蛊雕纳闷的说道：“我记得你们人类战斗，都要招出灵兽，在怎样怎样的。”

　　明溪摆了摆手，“来吧，我是力士不用融合灵兽。”

　　“那我可要进攻了，我可不会手下留情，伤了残了你可别怪我。”

　　蛊雕直接现出真身，是一种似鸟非鸟的怪物，样子像雕，头上长角，个头有十一丈长。

　　“大王威武，大王威武。”

　　“大王要认真了，大王都好久没现出真身了。”

　　“这人族的小娃娃要倒霉了。”

　　苍颜掏了掏耳朵，“哪里的苍蝇，这么烦人，嗷……”

　　一声龙吼，所有妖兽都闭上了嘴，其中一个妖兽吓得，咽了咽口水。

　　蛊雕听了苍颜的声音，都是心有余悸，毕竟他与苍颜，还是有很大差距。

　　蛊雕冲向空中，无数根羽毛从天而降，刷刷刷的向着明溪袭来，明溪单手向前，施展了御水神盾，所有的羽毛，都被挡挡了下来。

　　蛊雕俯冲而下，这股冲击力极强，明溪出拳迎击，’砰’的一声，地面都陷了下去。

　　蛊雕惊恐的看着明溪，眼前这个人类，无论是身体强度，还是力量都非常强悍。

　　蛊雕也不敢在做隐藏，它的身体变得火红，双翅变得锋利无比，它的身体就像一把火刃。

　　火光冲天，一股强大的炎火之力，向明溪袭来，而且它的速度极快。

　　明溪拔出了腰间的佩剑，明溪横剑抵挡，只听到铁器摩擦的声音，明溪手中的佩剑，竟然出现了裂痕，明溪施展了天魔圣体，用尽了全力，把火刃推了回去，此时佩剑也段成好几段，不得不说，这蛊雕的力量还是很大的。

　　蛊雕没想到，自己的最强攻击，竟然也被挡了下来。

　　明溪拿着手中佩剑，叹息道：“这可是妈妈送给我的佩剑，哎！”

　　明溪直接消失在原地，只听到’砰’的一声，蛊雕就从空中落了下来，重重的砸在了地上。

　　明溪从天而降，拳头直直的打向蛊雕，蛊雕闭着眼睛，明溪的拳头停在了他的面前。

　　明溪笑着说道：“好像是我赢了。”

　　蛊雕变成了人形，他擦了擦额头的汗水，“我输了，我陪你去屠魔。”

　　明溪拱手说道：“承让了，要不是妖王手下留情，我也不会险胜与你。”

　　蛊雕摆了摆手，“你也不用给我台阶下，输了就是输了，没什么丢人的。”

　　“蛊雕妖王够爽快。”

　　蛊雕来到了天狗身前，轻声的说道：“天狗老弟，这小子是真特奶奶的强。”

　　天狗苦笑道：“那还用你说，我今天也被打的很惨。”

　　蛊雕大骂道：“那你不告诉我一声，省的我当着这么多人面出丑。”

　　“当时那种情况，我和你说了，你也未必会相信。”

　　蛊雕想了想，“也是，谁能成想，这么一个小娃娃，会这么强。”

　　天狗说道：“走吧，我们去坑一下水蛟。”

　　蛊雕大笑道：“走，我要看看他们出丑样子，缓解一下我的心情。”

　　蛊雕大声喊道：“小的们，随本王去征讨魔族，老子虽然不喜欢人类，但是我更讨厌魔族，那群自以为是的东西。”

　　“吼吼吼吼，大王威武，大王威武。”

　　蛊雕说道：“安静，我们出发，目标碧水湖。”

　　明溪简介：

　　精神力九十点，念力九十九点，五级超神兽白虎，五级超神兽玄武，混沌神兽黄金巨龙。

　　武技，苍穹十三斩：第一斩，破空，第二斩，惊天，第三斩，落刃，第四斩，万刃，第五斩，极杀，第六斩，追影，第七斩，拔刀，第八斩，影刺，第九斩，月痕，第十斩，碎空，第十一斩，斩空，第十二斩，追日，第十三斩，灭神。

　　潜龙诀：第一式，青龙出水，第二式，金龙斩月，第三式，苍龙逐日，第四式，白龙横渡，第五式，神龙摆尾，第六式，黑龙吐息，第七式，狂龙乱舞，第八式，龙啸九天。天籁小说网

　　炼妖诀：第一式，御水神盾，第二式，弑神，第三式，狂化，第四式，虚空之手。

　　空间瞬移

　　天魔圣体：九层，魔气八十四点。

　　混沌圣体：九层

　　黑麟，第一武技，极影（红），第二武技，巨龙之光（红），第三武技，龙皇变（红），第四武技，龙吸术（红），第五武技，惊天玄雷（红）第六武技，金龙之爪（红），第七武技，龙皇怒（红），第八武技，金龙附体（红），第九武技，灭世神雷（红），附带天赋技能，龙鳞甲。

　　小白，第一武技，幻影（红），第二武技，瞬移（红），第三武技，白虎之力（红），第四武技，白虎之御（红），第五武技，白虎之魂（红），第六武技，白虎之光（红），第七武技，白虎神盾（红），第八武技，白虎附身（红），第九武技，白虎冲天击（红）。

　　小灰，第一武技，玄武盾（红），第二武技，吞噬（红），第三武技，玄武领域（红），第四武技，水之圣枪（红），第五武技，水之领域（红），第六武技，水龙弹（红），第七武技，玄武之荆（红），第八武技，玄武附身（红），第九武技，毁灭天击（红）

　　灵宠：太古神龙苍龙苍颜（超九阶）

　　太古神龙雨龙雨清妍（超九阶）

　　超神兽青龙（九阶）

　　混沌神兽帝麒麟水瑶小胖子（九阶）

　　神兽黑蛟（强于九阶）

　　神兽白龙白雪（超九阶）

　　（未知）阿黄（四阶）

　　超神器，黄金盾修罗软甲

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十三章 蛊雕妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 