    　　寒来暑往，日月变幻。

    　　时间如白驹过隙，悄然在身边溜走。

    　　很快，过去了一年。

    　　这一年内，黎枫已经十三岁了。

    　　他整个人有了很大的变化，个头张高了不少，一张菱角有型的面庞宛若刀斧削过，充满了刚毅之色。

    　　不断的修炼，令他的身形显得十分精瘦，一条条疤痕纵横交错，清晰可见。

    　　稍微一使劲，整个体型便浮现一道道线条型的肌肉，青筋狰狞暴起，好似有一股股气流在体内流转奔腾似的。

    　　单单看着他那精悍的身形，就知道这具身体隐藏着一股惊人的力量。

    　　这一年内，在严格的训练计划下，他的实力终于突破到了三星武者的阶段。

    　　单臂力量达到两千斤，速度是正常人的四倍。

    　　可以说，在整个村子内，他的实力仅次于教头黎云峰了。

    　　而所有人，都没人知道他的实力竟然已经达到了这个地步。

    　　他隐瞒了所有人，包括他的父母和好兄弟黎涛。

    　　他之所以这么做，便是为了遵守当时在傅星魁面前许下的诺言。

    　　这一天，他像往常一样，在无人岛上的森林内，独自修炼刀法。

    　　想要成为强者，修行之路注定是孤独的，黎枫已经习惯了独自修炼。

    　　他一刀挥出，刷的一声，寒光闪过。

    　　一颗腰粗大树瞬间被削断，轰的一声，大树轰然倒塌，溅起漫天枝叶。

    　　“呼！”赤裸着上身，露出精壮的身躯，黎枫浑身大汗淋漓，热气蒸腾。

    　　修炼了一上午，消耗了大半体力，全身都有些酸痛了。

    　　看了看时辰，太阳已经升到了头顶，不知不觉竟然已经到了中午，该准备吃午饭了。

           “啊，救命！”

    　　就在这时，森林某处响起一阵惊恐且尖锐的叫声。

    　　听着声音尖细程度，明显是女人发出来的，似乎遭遇了什么危险。

    　　谁会在这无人岛呢？

    　　黎枫眉头顿时一皱，为了一探究竟，他迅速捡起衣服穿戴上，拿上战刀飞快朝声音源头冲去。

    　　在一处茂密的森林中，出现了三道人影。

    　　两男挟持着一个少女。

    　　刚刚那阵惨叫就是从她嘴里喊出来的。

    　　“哈哈，小美人，你叫吧，这是无人岛，人迹罕至，叫破喉咙也没人会听见的。”一个胸膛上纹着猛虎的短发汉子，扛着一柄开山刀，怪声怪气的冷笑道。

    　　那少女身穿一件青色短衫，赤着脚，披头散发，满脸污渍，显得很是狼狈，但是一双清澈的双眸有种说不出的灵气。

    　　她双手被两个大汉扣在背后，使劲挣扎，却无论如何也挣脱不了两个壮汉的手掌，眼看一步步被拖进树林深处，遭遇非人折磨。

    　　“巴图，这小美人真水灵，咱们找个地方好好先玩玩吧！”短发汉子低头打量着被挟持的少女，一脸淫靡之色。

    　　那个叫巴图的壮汉，长得膘肥体壮，满脸胡茬，挟持少女就好似拎着一只小鸡似的。

    　　“哈哈，正合我意，说好的，老子先上。”巴图垂涎三尺，嬉笑道。

    　　短发汉子听到这话，有些不乐意了：“少来，每次抓到女人，你都先上。每次都被你折磨得不成人样了，你叫老子怎么玩？”

    　　“那咱们猜拳，谁赢谁先上，公平公正。”巴图咧嘴笑道。

    　　短发汉子听到同伴的话，点点头：“那这还差不多，等会咱们划拳，谁赢了谁先上。”

    　　“这么漂亮的妞，给你上，真 妈的糟蹋了。”

    　　巴图笑骂道：“滚你  妈的，你小子脱光了衣服，还不是一个鸟样。”

    　　两人架着少女一步一步往山林深处走去，彼此肆无忌惮的打闹着，一脸张狂。

    　　而被他们架着的少女神色惊恐，听到他们两人的谈话，更是娇躯吓得颤抖，眼里满是绝望无助。

    　　在他们路过的不远处，一颗大树上，正蹲着一道精瘦身影，偷偷观察着这一幕。

    　　“竟然有两个海盗，挟持了一个少女？”

    　　“这种事情竟然被我遇见了。”黎枫摩擦着下巴，陷入了沉思。

    　　“怎么办，救不救人？”

    　　“跟上去看看，先静观其变，看看这两个海盗到底搞什么玩意。”

    　　为了以防万一，黎枫决定先跟上去看看。

    　　那两个海盗挟持着少女走进一片茂密的山林中，见到四周没有任何风吹草动，突然停止了下来。

    　　“巴图，就这里吧，周围没人。”短发汉子将开山刀插在一旁，笑着喊道。    　　巴图一双小眼睛打量了一下四周环境，随即点点头：“就这里吧，咱们速战速决。”

    　　“嘿嘿，你小子办事都太快了，一点意思都没有。要不这次就别猜拳了，让老子先上。”

    　　“这小美人百分百是个雏，给你爽也是浪费。”短发汉子肆无忌惮的嘲笑道。

    　　听到同伴的嘲笑声，巴图怒道：“滚，咱们猜拳，你不来就算了，这好不容易弄到的漂亮小妞可不能让你先上。”

    　　双方为了谁先玩弄这个少女，在树林内激烈的争吵了一下。

    　　而那边少女则是被捆绑在一棵大树上，浑身上下被剥得赤条条的，只剩下几处关键部位还有几块碎片遮掩着，两行无声的泪水在眼角滑落。

    　　她原本生活在附近一座名为葫芦岛的岛屿上，本想趁着天气好，跑到后山树林摘野菜弄回家。

    　　哪里知道，途中遇到两个来历不明的壮汉，不由分说便把她打晕了，然后划船带到了这里，实施残暴罪行。

    　　一想到自己即将被两个畜生糟蹋，少女不禁悲从心来，心中陷入极度的恐慌和绝望当中。

    　　“看来这两个海盗是想对那少女图谋不轨，畜生不如的东西。”

    　　黎枫隐藏在附近不远处，眼睛微微眯起，瞳孔深处闪过一抹寒光。

    　　“既然撞见了，不能见死不救。”想到这里，他悄悄隐去身形，消失在密林中。

    　　两个海盗在密林中争论了好一会，才停止下来。

    　　最后划拳定输赢。

    　　幸运的是那个叫巴图的胖子赢了。

    　　短发汉子一拍额头，大呼倒霉，想想一堆肥肉趴在小美人身上奋力耸动的恶心场景，他就有些不忍直视。

    　　就在巴图解开身上衣服，笑容狰狞，想要对那少女图谋不轨的时候。

    　　咻的一声尖啸，一颗石子忽然从密林深处投射而来，狠狠砸在巴图后背上。

    　　蓬的一声闷响，剧痛袭来，痛得巴图整个人顿时一激灵。

    　　“啊，有人拿石头砸老子，是谁，给老子滚出来。”巴图脸色剧变，一把抓住扔在旁边的狼牙棒，朝着石头砸来的方向怒吼道。

    　　旁边的短发汉子见状，神色一变，连忙握住随身携带的一柄开山刀，目光顿时变得十分机警。

    　　拿石头在暗处砸巴图，是谁？

    　　这座无人岛难道还有其他人？

