    9月18号，星期三。

    距离《一起同过窗》大结局已经过去了4天了，热度自然也在消退下去了，目前百芊传媒的重心放在了《都挺好》上边，只有其它几个演员背后的公司在为自己演员造势。

    毕竟不管怎么说《一起同过窗》算是把不少的人都给火起来了不是？

    同时，因为《一起同过窗》热度的减退，所以《无敌姐妹》和《士兵请就位》又开始砸钱进行宣传了。

    而这一次，百芊传媒同样没有再闲着。

    低调了这么久了，也该高调起来了。

     9月18号中午11点，《都挺好》发布了一个预告，基本上只有3分钟，标题为：“广场舞的正确跳的方式。”

     这个一经发布就直接爬上了热搜。

    “我去，这首歌太洗脑了吧，这绝对会火。”

    “听着已经不由得自主的摇晃了起来了，不过这唐天真的太搞笑了吧。”

    “谁说不是呢？另外，这个老头同样挺有意思的啊。”

    “没错，竟然还想着找老太太跳舞啊。”

    ……

    这一幕正是苏大强跳广场舞然后苏明成过来捣乱的那一幕。

    当初在剪辑的时候余小树就专门多剪辑了一下，然后配上娄梓最新唱的这首《咖喱咖喱》，可以说真的是喜剧效果十足了。

    最关键的是这个广场舞那跳的叫一个专业，看起来比一起老头老太太跳的还算专业。

    稍后，热搜上则是出现了一个“挑战广场舞”的话题，其中有一些老头老太太表示：“他们跳的这不行，你看俺们的。”

    好家伙，刹那间，不到一天的时间，这基本上是数十个老头老太太的跳舞视频就出来了。

    最关键的是配的都是《咖喱咖喱》这首歌曲，但是唱的各不相同。

    这下热闹了。

    “我擦，这首歌到底叫什么名字？？为毛这些老头老太太都知道呢？？”

    “没错，我就是想问一下这个广场舞的歌曲是什么？？”

    “我已经被这首歌曲给洗脑了，而且我特么只能一遍又一遍的看预告片听歌。”

    “+1，我同样是因为看预告片听歌的，MMP，能不能赶紧的传歌啊？？”

    “我其实想问的是这首歌到底谁唱的？？”

    “还是不错的。”

    ……

    很显然，一首轻松愉快的《咖喱咖喱》很多人还是喜欢的，无数的人都是在纷纷的求歌曲。

    但是。

    怎么讲呢？

    只要是广场舞，那么肯定就会让大家嫌弃，觉得没有逼格，这不，一些乐评人却认为《咖喱咖喱》这首歌曲就像是口水歌。

    太俗了。

    就在大家批评的时候，娄梓则转发了《都挺好》的官V并且写道：“晚上8点准时上线由我演唱的《咖喱咖喱》，希望大家可以喜欢。”

    “我天，竟然是梓梓唱的这首歌曲？？”

    “有没有搞错啊？梓梓竟然唱这么一首口水歌？？”

    “没有吧，我觉得挺好听啊，真的是很好听啊。”

    “已经被洗脑了。”

    ……

    很显然，如果娄梓不说的话那么这首歌曲大家肯定是听不出来是娄梓唱的。

    因为唱《咖喱咖喱》的时候娄梓是换了另外一种唱腔，所以哪怕娄梓的粉丝都并没有听出来这首歌曲。

    相比较于娄梓的之前几首歌曲来说，这《咖喱咖喱》不能说有所区别，只能说毫不相同。

    连娄梓的粉丝都觉得这首《咖喱咖喱》有点粗了，更何况其它网友？？

    其中，社交平台上，著名的乐评人郭林就写道：“如今的乐坛算是彻底死了，好歌手是越来越少了，排行榜的歌曲全都是粉丝在自娱自乐，不过可以理解，毕竟好歌不挣钱，一首好歌才挣几个钱？但是随随便便参加个综艺都可以日收几百万了，而且并不仅仅这样，在市场下沉之下，歌手也开始随波逐流了，我本来挺看好娄梓的，但没有想到她竟然开始唱《咖喱咖喱》这样的口水歌……”

    作为知名的乐评人，郭林的名气还算不错的，他在《都挺好》发布了预告片之后就开始批评起了娄梓了。

    各行各业都有鄙视链的。

    电视剧里，网剧是下游。

    电影里，网大是下游。

    文学里，网文是下游。

    歌曲里，网络歌曲是下游。

    就像地球上，在网络歌曲大火的那些年，虽然哪怕能上了春晚，可依旧被人看不起。

    后来广场舞大火更不用了，只要是跟广场舞沾边的歌曲大家都觉得俗，倒不是说低俗，就是一些所谓高雅的人看不上。

    恩，其实只要持续不断的输出，总是可以改变这个趋势的。

    但是太难了。

    因此…凤凰传奇牛逼。

    想一下，当初凤凰传奇可也被嘲的不轻。

    不过余小树倒没有想到一首《咖喱咖喱》竟然就被这么批评了。

    有点扯淡。

    是的。

    余小树觉得是有点扯淡，《咖喱咖喱》这首歌曲本来就是以轻快东南亚风格为主，而且又是为了《都挺好》创作的插曲，人一开始就是跳广场舞的。

    这个时候你说什么俗，什么这歌口水歌之类的，你自己说扯淡不扯淡？？

    最关键的是乐评人向来有批评的自由的，如果因为这个郭林的批评就回应的话，那么反倒落了下乘。

    所以，别管是余小树还是娄梓，基本上都没有搭理这货。

    反正乐评人有时候又代表不了大众，自以为高雅的乐评人却是并不明白歌曲分种类，听众同样分种粉。

    就像有的人喜欢吃大蒜，有的人喜欢喝咖啡一样。

    你要说喝咖啡的高雅，吃大蒜低俗。

    那就去你奶奶个腿吧。

    反正暂时余小树是没有什么闲心去辩论什么高雅与低俗之分，目前的当务之急是只需要宣传好《都挺好》这部电视剧就行了。

    在娄梓的这首《咖喱咖喱》即将登上音乐平台的时候，余小树则吩咐宣传部在《咖喱咖喱》上线之后则继续推动宣传。

    早在《咖喱咖喱》这首歌曲录制好了之后，余小树就让陈芳去各个城市找广场舞跳的最好的，然后把视频提前拍了下来。

    否则怎么可能一口气就把数十个广场舞视频全部发出来了呢？

    要知道现在《咖喱咖喱》可是还没有正式上线呢。

    如今，有了这第一波的带动，等到晚上8点《咖喱咖喱》正式上线，再来第二波带动。

    到那个时候，后续就肯定会有模仿跟上的了。

    现在‘挑战广场舞’这个话题已经快要冲上热搜了，因为余小树一直在控制着热度。

    这么讲吧，如果今天白天在《都挺好》的首先预告片一出来，然后‘挑战广场舞’’就冲上热搜，大家一点开热搜一看，就那么数十条视频发布，你觉得尴尬不？

    上热搜同样是一种技术活。

    为啥有些明星艺人哪怕天天上热搜也不招人喜欢呢？

    道理很简单，一看就他娘的是买的热搜，一条营销号发的广告，几十个评论，就上热搜了。

    你说网友是傻子吗？

    舆论永远都不要去操控，因为余小树见了太多操控舆论最后被舆论反噬的，所以当经纪人的时候，余小树就直接和自己旗下的艺人谈过心。

    那就是人设不轻易树立，你看看地球上，树学霸的，翻车了，树好男人的，翻车了，树贤妻良母的，翻车了，树敬业的，同样翻车了，树老干部的，也翻车。

    为此，余小树只让自己旗下的艺人谨言慎行，少特么作妖装逼。

    真正的好的宣传并不是操纵舆论，而是好风凭借力，借助舆论更进一步。

    就拿《都挺好》宣传来讲，目前第一个点就是这样。

    广场舞的热搜余小树抛出去了。

    那么接下来就看网友们的才华了。

    当然了，网友永远不会让人们失望的。

    这不，次日，也就是9月20号上，‘挑战广场舞’这个话题成功的登上了话题榜首。

    不仅仅社交平台上，就是短视频上，这《咖喱咖喱》同样是火的不行了。

    如今是短视频当道，很多人都是随随便便剪辑了一点就可以上传，然后自然传播度也是极高的。

    这是其一，其二就是大家的跟风心理。

    你看啊，有一个人拍了一下《咖喱咖喱》的广场舞，那么其它人自然也会快速的跟上了。

    总之比较才是王道。

    在这么一个情况下，百芊传媒甚至暂时不需要怎么宣传就直接可以把《都挺好》这部剧给安利出去。

    没天理啊。

    相比较于《无敌姐妹》和《士兵请就位》这两部电视剧花费的数额巨大的宣传来说，不得不说《都挺好》的宣发是真省钱了。

    一个广场舞的预告片就可以了。

    这也行？？

    很多人都是一脸的错愕。

    “MMP，百芊传媒可真的是宣发鬼才啊。”

    “MMP，确实是真的，《都挺好》一直都是被无视，结果一支广场舞就特么的可以了。”

    “对啊，一下子就从双雄并立变成了三足鼎力了。”

    “是真牛逼。”

    ……

    很显然啊，网友也罢，业内也好，大家确实觉得百芊传媒是真宣发鬼才。

    但是，那又怎样？？

    正带着《无敌姐妹》准备前往星城宣传的蒋天望着网上的宣传却并不以为然。

    在他看来有道是烂片出神曲。

    更何况还有差不多10天就要开播了，这个时候《都挺好》除了一个广场舞的预告片之外再无其它。

    那么这只能证明一件事。

    《都挺好》这部电视剧百芊传媒并不自信。

    现在就是再火又有什么用呢？？

    “余小树，我倒要看一下，你这部剧扑街后你还有什么脸见我。”

    蒋天心中冷笑了起来。

    这一次《无敌姐妹》对于蒋天来说是千载难逢的机会，要知道在此之前，他可是没有怎么执导过这样阵容的电视剧。

    更不要提这部剧还有视后加成。

    阵容强大，播放平台强大，剧本同样强大。

    在这么一个情况下，蒋天并不认为自己会败。

    自从去年被余小树抓奸之后，蒋天感觉自己就开始走霉运了，几部网剧成绩都不怎么好，可以说本来他都绝望了，没有想到反倒有这么一个机会。

    如果这一次，他蒋天还失败。

    那么蒋天准备买块豆腐干脆直接撞死算了。

    不止蒋天这么想。

    同一时间，苏东同样是这么想的。

    《都挺好》这部剧苏东并不怎么在意，正如他让助理回应的一般，他不在乎这部剧的好与坏。

    他只是单纯的讨厌余小树。

    更让苏东生气的是他接到女儿的电话把他给说了一通，大致就是事都过去了，让自己不要再旧事重提了。

    事都过去了？？

    知女莫若父，在苏东看来如果真的过去了的话，那女儿何必一直守着那个出版社当个编辑不撒手呢？？

    最让苏东生气的点在于女儿的话他还不能不听。

    因为是老来得女了算是，所以苏东对于自己的女儿那真的是百般疼爱了。

    前几天在家里吃饭的时候，女儿还说什么相信余小树，认为余小树的首部电视剧肯定会不错，甚至还有可能打败自己的《士兵请就位》，因为女儿并不看好自己的这部剧。

    你说气不气？

    都说女生外向。

    这还真的诚不欺我。

    苏东这么些年拍摄了这么多经典的作品，苏东还能够在这个岁数保持着极高的工作热情，那就是来源于他的自信。

    他对自己有极强的自信。

    自信，往往到了极致就有点自负了。

    所以恰恰如此，苏东觉得女儿是外向，可是苏东的女儿却认为苏东和年轻人肯定有代沟的，他应该坚持自己的风格来拍摄，而不是并不懂年轻人懂什么，但却是要适应年轻人的风格。

    你一个出版社的编辑，你懂什么市场啊。

    所以，苏东并没有跟女儿说太多，他要用实际行动证明女儿的眼光是错的。

    《都挺好》必败。

    恰恰这样，最近苏东已经不再针对余小树了。

    他要用实际行动说话。

    因此，面对着《都挺好》这部剧的宣传点则是微微摇头。

    看起来是真的没有什么可宣传的了。

    但是在百芊传媒，余小树很满意。

    广场舞是无敌的。

    ……

    ……

    （刚考完出来了，赶紧更一章，祝所有像猩猩一样的高考生考试顺利）

