    “咳咳！”

    　　戴沐白干咳一声提醒马红俊，和唐三、小舞目光怪异的看了看马红俊，又看了看翠花。

    　　心道这姑娘不会也和你有关系吧？

    　　马红俊这样盯着一个女的看，还是两天前的水冰儿，他们现在还记忆犹新呢。

    　　马红俊心中掀起了惊涛骇浪，翠花啊，他怎么会不记得，这个漂亮小姐姐就是“他”的第一位女朋友啊，因为“他”受邪火困扰，心甘情愿愿意帮助“马红俊”的女人，也是最后受不了“马红俊”强大的邪火，不得不分手的女人。

    　　一个女的在婚前和人同居，这可不是现代，也不是唐三和小舞，影响还是非常大的。

    　　而且她和“马红俊”交往，早早就一起同居的事，她们村里的人基本该知道的都是知道了，紫来村的好多人还羡慕翠花不过区区一个普通村姑，竟然傍上了一位天才魂师。

    　　可是后来她竟然因为承受不了男朋友的能力而分手了，可想而知，当史莱克学院搬走，只留下翠花一个人在紫来村，她将遭受到别人多大的羞辱和嘲讽。

    　　马红俊敢肯定，翠花以后都没有再嫁人，因为她喜欢“马红俊”，不嫌“他”胖，也不因为“他”是魂师而高攀，她就是喜欢“他”，即使被迫分手了，她又怎么可能忘得了“马红俊”呢。

    　　以后肯定是孤独一生，郁郁而终，也许她还会时常自责自己太没用，不能帮助“马红俊”解决邪火吧。

    　　可惜马红俊并不记得翠花后来又交了一个男朋友，而且长的高大威猛，比“他”还帅。

    　　不过就算长的比“马红俊”帅，比“马红俊”高大威猛，估计也没“马红俊”强，否则翠花怎么没和那个男的分手呢？

    　　“马红俊”强不强，翠花可是很清楚的，要不然也不会因为受不了而分手了。

    　　马红俊觉得，完全就是“他马红俊”毁了翠花的一生，要了她的人，却不能给她未来，这和渣男有什么区别？这和他又有什么区别？

    　　小马哥前世和女友交往的时候，他师父就告诉过他，如果不打算娶对方，就不要去和女朋友同居，小马哥信誓旦旦的保证他会娶她。

    　　他们也确实发展到了谈婚论嫁的时候，双方都见了对方的父母，他和她第一次就是在她家的时候，将对方完完整整的交给了对方。

    　　她的父母非常喜欢小马哥，可是后来，两人却因为异地相隔，结果过了几年，她移情别恋了，小马哥在和她聊的时候，她就曾直言，她现在不知道自己喜不喜欢小马哥，也不知道该不该继续和小马哥谈下去。

    　　当一个女的本来深爱着你，结果有一天这么回答你的时候，那说明她已经不爱你了。

    　　小马哥再一次问她，愿不愿意嫁给自己？

    　　以前还说同意的她，那一次拒绝了，小马哥当时脑子一热，既然不愿意，那就分手吧。

    　　结果她果断就跟他分手了，后来没过多久，就去找她的新男朋友去了，小马哥觉得自己当时太冲动了，可是她已经不会再给小马哥丝毫机会了。

    　　小马哥对他师父信誓旦旦的保证也因此化为了流水，那是小马哥前世一生的痛，如果时光能够倒流，他一定会加倍对她好。

    　　决不允许被人挖了他的墙角！

    　　可是“马红俊”呢？

    　　要了翠花的人，却没能给翠花未来，马红俊心中决定，他会好好补偿翠花，但是这一次他不会再选择和翠花有交集，补偿她就回去让奥斯卡给她涨工资，他愿意把他的分红分出一些用来给翠花涨工资。

    　　可是小马哥没有意识到一件事，他既然成了马红俊，既然选择了不会和翠花有交集，那他知道的那些，也不过就是一段记忆罢了，他也根本不需要这么做，因为他并不欠翠花的。

    　　也许马红俊心里明白，也许他是觉得他不这么做的话，内心不顺畅，念头不通达吧。

    　　想明白的马红俊，一言不发的直接转身离开，话都不愿意再多说一句，他就是要给翠花留下一个不好的印象，原来的“马红俊”是个小胖叽，还有邪火困扰，还相当的猥琐，翠花都不嫌弃“他”，更何况如今长的丰神俊朗，为人正直的马红俊呢。

    　　对女人来说，第一次的眼缘很重要，虽说好女怕缠郎，但是女人说到底还是视觉动物，破坏了她的第一印象，她以后不管怎么看你，都会戴着这个有色眼镜，这样一来，就可以防止翠花一不小心喜欢上他了。

    　　作为一个修道之人，马红俊相信缘分，也相信命运，所以他才会选择修炼，只有修炼才能自己把握自己的命运，而不是交给冥冥中的命运安排。

    　　他保证，这一次他不会再和翠花发生关系，他只需要让奥斯卡给翠花涨工资，或者有其他需要帮的忙，暗中帮助就可以了。

    　　马红俊觉得真是造化弄人，没想到奥斯卡招的员工竟然会是翠花。

    　　马红俊一言不发的转身离开，留下一头雾水的翠花和戴沐白三人。

    　　戴沐白三人对视一眼，苦笑着摇了摇头，对翠花说了声抱歉，赶紧追了上去。

    　　到了玫瑰大酒店一七八房间，戴沐白三人才对马红俊问道。

    　　“红俊，你刚才怎么回事？怎么在听到那个姑娘的名字之后，前后反差会那么大？”

    　　马红俊这会儿已经恢复了正常，苦笑了一声说道。

    　　“想知道？”

    　　戴沐白三人点头。

    　　废话，他们当然想知道了，不然干嘛还问马红俊呢。

    　　“我说了，你们得保证，以后见到翠花，不能再在翠花跟前提起关于我的一句话。”

    　　马红俊眼神凝重的盯着戴沐白三人说道。

    　　搞什么飞机？

    　　这么严肃！

    　　戴沐白三人一脸懵圈，但还是郑重的点了点头。

    　　“我刚刚在翠花的身上，看到了一条关于我和她的命运线，她以后成了我的第一个女朋友，但是却因为受不了我的邪火，最终和我分手了。”

    　　“要了她的人，却没能给她未来，可以说，是我毁了她的一生，所以我不想和翠花有任何交集，我不想看到的那些事情发生。”

    　　马红俊慎重的说道。

    　　“什么？你的邪火不是已经可以控制了嘛？怎么会这样？难道还没彻底解决嘛？”

    　　唐三惊骇的问道，充满了不敢置信和担忧。

    　　马红俊的话他没有怀疑，对于修出元神的人来说，这个很正常，因为元神本来就具有感应和预知的能力，所以马红俊偶尔能感应到一些关乎未来的大概信息，唐三一点也不觉得奇怪。

    　　唐三担忧中流露出的对马红俊的信任感，让小舞和戴沐白暂时没有再问翠花的事。

    　　他们中最了解马红俊的就是唐三了，既然唐三都没问，那还是马红俊自身的情况要紧。

    　　小舞担忧的问道，“俊哥，你是说你的邪火以后还会爆发？”

    　　“什么邪火？红俊、小三、小舞，你们在说什么？”

    　　戴沐白一脸懵圈，心道你们说的我怎么一点都听不懂。

    　　马红俊给了唐三一个眼神，示意让他说，作为师弟，就应该师兄有事，师弟服其劳，不然还要这师弟干嘛，等着暖被窝吗？

    　　唐三给戴沐白解释了一下马红俊的武魂情况，戴沐白这时才知道，原来马红俊的武魂是由普通家禽中的锦鸡变异而来，而且先天存在缺陷，以前叫邪火凤凰，后来大师改名叫异火凤凰，不过武魂殿的魂师认证上还没改名，所以他的魂师进阶证明上，还是叫邪火凤凰。

    　　马红俊一般嫌麻烦，就直接简称火凤凰。

    　　反正他个人觉得叫火凤凰比叫什么邪火凤凰和异火凤凰好听多了。

    　　他喜欢简单、质朴，否则他的紫极魔瞳也不会叫阴阳眼了。

    　　马红俊就是觉得唐三喜欢的那什么日月神瞳（魔瞳），阴阳神瞳（魔瞳）什么的名字太中二。

    　　日月者，天地间最大的阴阳也，所以叫阴阳眼多么贴切，多么通俗易懂和质朴的称呼。

    　　反正马红俊个人觉得很好，他很喜欢。

    　　邪火凤凰？

    　　异火凤凰？

    　　戴沐白想到马红俊路上给他解释过的蓝银真火，再想想唐三刚刚给他的解释。

    　　“怎么会有这么怪异的武魂？”

    　　戴沐白愕然，他没想到他一直佩服和有些尊敬的马红俊，武魂竟然还有着这样的缺陷。

    　　“你忘了师叔说的了嘛？只要我有一天没有彻底掌控炼化武魂，那邪火的隐患就会一直存在，迟早就还有爆发的一天。”

    　　马红俊给唐三提醒道。

    　　唐三一怔，点了点头，他想起来了，一直以来他都没见过马红俊的邪火爆发。

    　　类似的，也就只是见过一次他老师喝了马红俊的血，因为补的太厉害，加上血液中有邪火的特性，让大师尿裤子外，他就再也没有见过邪火的威力，都让他差点忘了马红俊的武魂还有着缺陷存在。

    　　“师兄，那以后万一邪火爆发了，你该怎么办？”

    　　马红俊眼神坚定的说道，“放心，我就是宁愿死，也不会走上那条路，而且如今陨落心炎初成，就算邪火爆发，我也能收缚住了。”

    　　“陨落心炎？”

    　　“俊哥，陨落心炎就是你给掌控的邪火起的名字嘛？放出来让我们看看呗。”

    　　小舞听马红俊没危险，松了口气，好奇的说道。

    　　戴沐白和唐三同样也很好奇邪火现在的样子。

    　　马红俊点了点头，一股无形的火焰包裹他的全身，随着这股火焰在马红俊身上燃烧，戴沐白、唐三和小舞，突然感觉口干舌燥，浑身气血沸腾，心中各种各样的欲念开始升腾而起。

    　　马红俊看他们的情况，心念一动，陨落心炎收回体内，右手一番，一朵乳白色的火焰静静在掌心燃烧，丝丝无形的能量从戴沐白三人身上飘出，融入了乳白色火焰之内。

    　　三人心中的欲念徒然一去，心神也回归了清明。

    　　“呼！好可怕的火焰，师兄，这朵乳白色的火焰，就是邪火蜕变而成的陨落心炎嘛？”

    　　松了口气，唐三收起骇然的情绪，好奇的问道。

    　　“嗯！这就是陨落心炎的本体，还有个好处，你们要不要听？”

