    黑袍人一身气息此时已彻底爆发出来，那种压迫感令人感到窒息。

    他冷眼看着宋越，倒是没有立即出手，也没说话，似乎想看看这个冠绝人间的年轻武道修行者还想耍什么花招？

    虽说这处秘境不受人间天道法则影响，可以彻底释放真正实力，但说到底，他是被逼的！

    如果不解开封印，眼前这年轻人绝对有能力将他斩杀在这里。

    说起来这很荒谬，区区一个凡人，竟拥有“斩仙”的本事？

    但却是铁一般的事实！

    没面子、丢人什么的，黑袍人倒不是很在意，反正这里又没有第三个见证者……有个小丫头，刚刚就昏死过去了。

    自己的法器有多大威力，他清楚的很。

    没能把这个变态小子怎么样，已经很出乎他预料，但那小丫头，一时半会肯定醒不来。

    让黑袍人在意的，是陆圣夫这名还在人间的弟子，居然拥有如此可怕的天赋。

    战力无双，精神力过分强大，即便跟三松古教的历代圣子、圣女比起来，也不遑多让。

    他来人间是调查陆圣夫的，上面大佬可以不在意，但下面的人……却不能那么不懂事，该查的必须得查清楚。

    万一那天上面问起来，要说不知道，问题可就大了。

    陆圣夫冲破封印消失在人间，这不是一件小事。

    必须得调查明白。

    所以他让一道分身进入人间，调查一些时日后，将目标锁定在最近搅动人间风云的宋越身上。

    这个年轻人应该知道陆圣夫冲破封印的原因！

    所以他跟在宋越和段叶雨身后，慢悠悠来到这处秘境。

    进入秘境的时候用了顶级法器遮蔽，所以宋越跟段叶雨并未发现他的存在。

    当然，黑袍人也没能发现藏起来的宋越跟段叶雨。

    展开神念搜寻一番，见那些凶鸟都没有任何动静，断定宋越没有离开秘境入口，于是也干脆藏匿起来，静待猎物主动现身。

    随后那两名万剑古教的弟子进入，他看在眼里，多少猜到宋越的心思。

    居然是在算计别人！

    黑袍人索性一直没现身，藏在暗中，想先仔细观察宋越一番。

    后面地宫里发生的事情，他并未看见。

    进来的时候，只看见两名万剑古教的弟子横尸在那。

    检查一番发现应该是被人扔进虫群硬生生给毒死的，连体内化婴的金丹都没能逃出去！

    这个发现，让黑袍人慎重了几分。

    地宫里的恐怖毒虫很可怕，对方却完好无损，还能顺手坑死两名来自修行界的高手。

    这个年轻人有些不简单。

    想要正面轻松将对方拿下，怕是也没那么容易。

    于是他藏匿暗中，瞅准机会，射出了那一箭。

    原以为万无一失，铁定可以将那年轻人拿下的一箭，竟没能成功！

    甚至还因为稍微一点大意，差点就着了那两个小家伙的道。

    还真是狡猾！

    可惜，再狡猾的猎物，也逃不过猎人的追杀。

    如今他已经不仅仅是想要知道陆圣夫解封脱困的原因了，这个厉害得有些过分的年轻武道修行者，他也不想放过！

    让这种人成长起来，十有八九会变成第二个陆圣夫。

    他眼神幽冷的注视着宋越。

    就像一头霸王龙，注视着一个渺小的人类。

    有什么花样，都随便耍。

    即便他这道分身只有分神初期的修为，也绝不是一个人间武道修行者能抵抗的。

    宋越看着黑袍人，一脸诚恳的道：“大哥，咱俩素不相识，又无冤无仇，就算你认识我师父，跟他有仇，也不至于迁怒到我一个晚辈身上吧？”

    “有什么事情不能好好说嘛，大家坐下来谈谈不好吗？何必一上来就痛下杀手？”

    黑袍人蒙着的脸上，嘴角微微抽搐了一下。

    只有本尊在痛下杀手？

    刚刚若不是跑的够快，及时冲开封印恢复真实境界，现在已经被你小子硬生生给剁了！

    他沉声道：“如果你愿意配合，我可以暂时不杀你。”

    宋越干脆收起龙纹斩仙刀，摊开两手，同时退去高科技面甲，露出那张英俊的脸。

    表情愈发诚恳，一脸委屈的道：“这叫啥话呀？还暂时不杀……至于吗？”

    “有啥问题您问就是了，人与人之间就不能多点友善跟信任吗？”

    “我会配合，如实回答您的问题，您没必要杀我吧？”

    黑袍人眼神没有任何波动，只是淡淡问道：“陆圣夫是怎么冲开封印的？”

    “封印？什么封印？”

    宋越一脸茫，两眼惊讶的看着黑袍人，表情要多真诚就有多真诚。

    黑袍人微微皱眉：“你不老实啊！”

    说着，身上恐怖的气息朝宋越压迫过来。

    宋越接连往后退了几步，嘴角溢出一丝鲜血，老梆子，千万别叫小爷找到机会，不然绝对斩下你的狗头！

    “大哥……说话就说话，您这啥习惯？一言不合就动手，怎么比我这小年轻还毛躁？”

    谁是你大哥！

    黑袍人一脸黑线，这个人间小家伙满打满算都不会超过二十岁，却一口一个大哥，没反驳你居然还叫上瘾了？

    不过他也没有继续试压，再次开口问道：“陆圣夫，是怎么冲开封印的？”

    宋越皱眉：“大哥……”

    黑袍人终于恼了：“我当你祖宗都够了！”

    宋越一脸委屈：“呃……您不高兴了？在我们地球叫大哥是表示您很年轻，您不愿意就算了，干嘛占人便宜呢？”

    黑袍人冷冷道：“别废话，回答我问题！”

    宋越诚恳的看着他：“回答问题可以，但咱能不能表情稍微柔和一点，语气也温柔一点，咱好好说话行吗？还有别动不动就想动手……”

    黑袍人看着他：“那你得说实话！”

    宋越道：“当然是实话啊，您问我师父什么时候冲开封印的，我不知道啊！什么封印，他从来就没跟我说过！”

    黑袍人冷冷道：“这些年来，难道他一直都能施展神通法术？”

    宋越理直气壮地看着他道：“当然啊，我师父老厉害了！”

    “唉……当然了，肯定没您这么厉害，您跟他是不是有仇啊？”

    “他都走了，飞升仙界了，您这种大前辈，跟他有仇就找他去呗，没必要为难我一个后生晚辈吧？”

    黑袍人展开强大的精神场域，始终笼罩着宋越，但凡宋越有一点撒谎迹象，也难逃他的精神感应。

    但到目前为止，他始终没能从宋越的话语中感觉到撒谎迹象。

    莫非……陆圣夫根本没有被封印？

    不！

    这绝不可能！

    陆圣夫当年被封印是整个三松古教人尽皆知的事情。

    他虽然没有亲眼看见被封印后的陆圣夫是什么样，但那件事知情者众多。

    没可能那么多人都撒谎。

    再说，封印陆圣夫是无上存在亲自出手，不可能出现失误。

    “那你说说，你师父都有哪些本事？”

    黑袍人心里想着，看着宋越问道，语气，也在不知不觉间缓和下来几分。

    但并未放松警惕。

    哪怕他现在拥有分神初期的实力，也不敢轻易掉以轻心。

    他总觉得这年轻人很妖！

    很像当年的陆圣夫！

    “我师父啊……本事……还挺多的。”

    宋越语气中带着几分迟疑，似乎害怕得罪这强大而又可怕的黑袍人，不太敢说的样子。

    “你实话实说就好！”黑袍人道。

    “哦，”宋越点点头，放下心来，“我师父各方面都超级厉害的！”

    “武技、术法、神通、符箓、法阵、诸子百家的各种知识，反正我从未曾见过比我师父知识面更丰富的人……”

    “当然，我不是很了解您。”

    最后一句话说得小心翼翼，甚至有些卑微。

    黑袍人笑笑，道：“陆圣夫确实是个天才，他在很多领域，远超过我！”

    说着，他看向宋越道：“那他都传授过你什么？”

    宋越道：“各种驳杂的知识，因为我不能修行，只能走武道，不过武道方面的东西，他没怎么教过我，哎，我能说句实话吗？”

    黑袍人道：“当然。”

    宋越脸上露出几分淡淡的怨念：“其实我师父他没教过我什么有用的东西！”

    “他更像是我的家庭教师……家庭教师您明白吧？”

    “这些年来，他就是教我各种人间的知识，真正跟修行有关的，他啥都没教过。”

    “而且，我也是他飞升之前才知道他的真实境界，居然已经化婴了！”

    “一直到飞升离开，他连个法器都没给我留下！”

    “真的，我身上的东西，都是我自己拼了命赚来的！”

    “您觉得我还算挺厉害吧？这都是我自己学来的！”

    “没有一样和他有关！”

    宋越看上去有点激动，然后讪笑了一下：“我说这些，不是想博您同情，而是心里话。”

    “说真的，他什么都没留给过我，他画符很厉害，可一张都不给我！”

    “他进了修行界，就把我往人间一丢，从此不管不顾……”

    宋越叹息，脸上露出一抹哀怨。

    “那就自己混吧，反正凭我的家世和能力，自己也能活得不错，可没想到……又被您这种师父的昔日仇家找上门来。”

    “您说，我这是招谁惹谁了？”

    黑袍人看着他，问道：“你一身实力如此强大，和他一点关系都没有？”

    宋越当下一脸赌咒发誓表情，英俊脸上表情无比真诚：“我敢对天发誓，我这一身境界实力，都是我自己辛苦修行来的！”

    “我运气挺好的，在一些秘境、地宫里面得到过高级武道功法，还得到过神兵！”

    “就是那把刀……”

    黑袍人点点头，那把刀……是不是神兵不好说，但绝对是一把顶级利器！

    回头可以拿走。

    宋越看着黑袍人：“所以前辈您说，我没从我师父身上得到过什么好处，今天却要因为他的缘故，被您杀死在这里，我冤不冤得慌？”

    黑袍人沉默了一下，道：“听你话语中，对陆圣夫有诸多怨念，像你这样的人，人品也不咋地，很容易欺师灭祖。”

    宋越一脸委屈：“前辈您这话就太重了，我只是不甘心被没教过我什么的师父连累，您说我啥都不知道，您来自哪，是干什么的，跟我师父有什么恩怨，我都不知道，就这么稀里糊涂的死了，换做是您，您甘心吗？您能没有一点怨念吗？”

    黑袍人被宋越乱七八糟的一通瞎说，有点被带进沟里，不过他很快回过神来，看着宋越道：“所以你的意思是，你师父一直都能使用法力？你见过他战斗吗？”

    宋越点头：“过去倒是未曾见过，您也知道，他被世人尊称为夫子，平日里都是深居简出，更多时候都在研究各种理论知识。”

    “直到去年……”

    宋越脸上露出回忆之色，道：“去年春天杭城来了一尊大妖，很厉害，杀了不少人，我看见师父画了一张符，然后他把那张符往天上一扔……咔嚓！”

    黑袍人被吓了一跳，瞪了宋越一眼。

    宋越却浑然不觉，兴奋的道：“那头大妖当场就被劈死了！”

    黑袍人凝神听着，喃喃道：“符箓……雷霆符啊，是他的手笔。”

    然后看向宋越：“你接着说。”

    宋越点点头，继续说道：“再后来，就是去年冬天的事情了，我们华夏的一个修行家族，大肆培养修魔者，据说是给修行界一个魔教里面的大魔头培养的‘祭品’？”

    黑袍人微微皱眉：“血祭？”

    宋越道：“我也不是很懂，反正那次我师父出手了，也正因为那次出手，他暴露了真正的实力，然后就被迫飞升了……嗯，我也是听别人说的，您知道的，我不懂修行。”

    黑袍人点点头，道：“我明白了。”

    没等他继续说什么，宋越突然厚着脸皮道：“前辈，能给我说说你们之间的恩怨吗？”

    “其实吧，我觉得我师父虽然小气了点，不肯教我有用的东西，也不肯赐我几样法宝什么的，但他……我说实话您别生气啊，我觉得我师父人不坏呀！”

    “您看上去虽然挺冷酷，但也不像是那种完全不讲道理的坏人，有啥事儿不能沟通解决呢？非要打打杀杀？”

    黑袍人呵呵一笑：“我跟陆圣夫没有恩怨。”

    宋越愣住，一脸惊讶表情：“没恩怨……那您？”

    黑袍人道：“有些事情，你没有资格知道，不过我可以稍微透露给你一点……”

    还行，是个好为人师的，肯沟通，我就有机会。

    宋越暗中不断调整着自身的状态，在跟玉虚通天碑里面那株青铜神树沟通着……此刻已经形成一种奇妙的共鸣。

    这是他目前为止最大的一张底牌！

    他把自己的想法告诉了青铜神树，希望能够得到帮助。

    如果青铜神树也不行，那就只能智取了。

    眼前这黑袍人境界太高了，正常情况下，他是无论如何都没有机会打赢对方的。

    “简单来说，就是你师父当年在另一个世界，犯下一桩天大的错误，没杀他，已经算是法外开恩。”

    “但代价是，他必须老老实实留在你们人间，哪里都不许去，一旦他违背，就要受到惩罚。”

    “我这次过来，就是专门调查这件事情的。”

    宋越一脸茫然，似乎听得云里雾里，看着黑袍人：“所以我师父是犯人，您是执法者？”

    黑袍人想了想：“可以这么理解。”

    可以个屁！

    狗日的三松古教老走狗！

    宋越委屈的道：“那这件事情和我有啥关系啊？您这么厉害，身份地位又如此高，干嘛要用箭射我一个小孩？”

    已经聊了这么半天，黑袍人也几乎放下了心中的戒备和警惕，没好气的道：“你这个小孩刚刚差点要了我老命，要不是我冲破封印恢复境界，这会已经变成一具尸体了！”

    “你知不知道，封印自身实力是需要一定代价的，我现在这样子，根本没办法出去，否则必遭天谴！”

    “人间天道法则，遇强愈强，所以我回头出去，必须得重新封印自己才行。”

    “如果我没有展现出现在这种实力，你会愿意跟我说实话吗？”

    宋越道：“会呀！我会呀！”

    “不是当着您面自夸，我这人特别诚实，练武的人，都是直肠子。”

    “再说了，在您这种大人物面前撒谎，那不是找死吗？”

    黑袍人有些无语。

    宋越又道：“所以前辈您看，我把能说的都给您说了，嗓子都干了！现在误会也已经解除了，您能不能……就不要吓唬我了？”

    “当然，要是我师父犯下的罪行是株连九族的，那您当我没说，我不会让您为难的！”

    “来杀就是！”

    “十八年后，还是一条好汉！”

    宋越一脸悲壮。

    黑袍人有些沉吟起来。

    人就怕沟通。

    如果没有这一番沟通，他可以毫不犹豫对宋越痛下杀手。

    尤其双方刚刚那场凶险的战斗，这小子差点就把他给弄死，现在虽然恢复了境界，身体却依然有着不轻的伤势。

    可仔细想想，这件事也确实起因在他身上。

    如果不是他射出那支冷箭，直接找这年轻人谈谈，事情未必会演变到这一步。

    想到那支箭，黑袍人看着宋越说道：“我那支箭呢？”

    “前辈您不杀我了？”

    宋越小心翼翼问道。

    “那要看你表现！”

    黑袍人看着宋越：“把那支箭还给我，还有你那把刀也给我，我可以放你一条生路。”

    箭……宋越不想给。

    不仅不想给，宋越还想得到可以射箭的弓。

    龙纹斩仙刀……那就更不可能了！

    刀在人在，刀失人亡。

    他看向黑袍人，委屈巴巴的道：“前辈这话说得不地道！”

    黑袍人一愣，一双眼冷幽幽看着宋越：“什么意思？”

    “您既然是个讲道理的前辈，是真正高高在上的大人物，那晚辈就斗胆跟您辩一下。”

    宋越一脸认真，像个热血上头的鲁莽年轻人，看着黑袍人道：“那一箭，是您射过来的吧？”

    黑袍人点点头：“是我。”

    “但凡我反应稍微慢一点，现在怕是已经成了一道亡魂……不，是冤魂！”

    “那支箭不但有剧毒，还有倒刺，上面仿佛还蕴藏着可怕的能量，要不是我天赋异禀，获得过一些奇遇，现在恐怕早就死了！”

    黑袍人目光平静，看不出任何波动，幽幽问道：“说到这，我倒是很想知道，你获得过哪些奇遇？是怎么没被箭上的毒给影响到的，又是怎么抗住箭上符文侵蚀的？”

    “我曾遇到过一株老牡丹树，它跟我吹牛，说它的花瓣万毒不侵，我不信，它就给了我几片，我这还有两片，您想要的话，我可以分您一片！”

    宋越一脸大方的说道。

    黑袍人不置可否，示意宋越继续说。

    那种可解世间万毒的牡丹树，他听说过，知道对方没有撒谎。

    “至于箭上那股可怕的力量，这大概跟我修行的功法有关吧？我在一处地宫里面，得到过一部特别厉害的武道功法，大……前辈您要是有兴趣，我可以献给您！”

    宋越一脸炫耀表情，吐沫星子横飞的吹嘘起那部莫须有的功法有多神奇。

    黑袍人信了。

    他虽然不是武道修行者，却对武道修行有所了解。

    知道一些强大的武道功法，确实可以对抗各种神通术法的伤害。

    甚至可以让修行它的人拥有超强的自愈能力。

    眼前年轻人修行的，应该就是那种功法，刚刚一箭射中他肩头，被这够狠的小家伙硬生生给拍了出去，现在看上去……似乎已经没多大影响了。

    足以证明这年轻人修行的武道功法确实很高级！

    不过他对这种东西没多大兴趣。

    三松古教里面也不缺这种顶级的武道修行功法。

    他摇摇头：“我没兴趣。”

    “那支箭差点要了我的命，我想保留它做个纪念，您这种大人物，应该不会那么吝啬吧？”

    宋越吹嘘一番之后，回到正题，看着黑袍人：“至于我那把刀……前辈您应该理解一名武夫对自己武器的看重，就像您这种修行者看重自己的本命法器一样！”

    “不错，它的确是一把真正的神兵利器，是好东西！可前辈既不是武道修行者，身上也一定不缺顶级的宝贝，没必要非得跟我一个小孩子一般见识吧？”

    “我承认刚刚拼命的时候差点伤了您，但那也是被您压得喘不过气，拼死反抗啊！”

    宋越一脸真诚：“我也不敢跟您要什么赔偿，但那支箭……您就别要了，留给我当个纪念，可以时刻提醒我前辈对我的教诲。”

    “我的刀，也留给我吧！”

    “前辈留个善缘给我，有朝一日，我若强大到飞天遁地，一定记得今天这份情！”

    黑袍人冷着脸道：“你知道那支箭的价值吗？你那破刀，一百把也换不来我那一支箭！”

    宋越心说你就吹吧，我的龙纹斩仙刀是在天尊地宫得到的，也就我现在境界没那么高，没办法发挥出它的真正威力，不然就你这样的，一刀连人带元神都能给你劈了！

    “所以，那支箭必须还给我！”

    黑袍人看着宋越：“至于那把刀……罢了，就留给你吧！”

    宋越还想说什么，黑袍人打断他：“够了，年轻人，不要得寸进尺。”

    “今天能放你一马，纯粹是因为你没有撒谎，人还算坦诚，否则你命都保不住！”

    “把箭还给我，这件事情到此为止。”

    宋越恋恋不舍的把那支箭取出，认真观察，看了又看，直到现在，他才第一次看清楚这支箭的模样。

    箭并不长，大概二十公分，通体银白，看起来像是某种神金炼制而成，从箭杆到箭头，浑然一体，上面刻满了各种复杂铭文。

    三角形的箭头很锐利，下面带着一圈同样锋锐的倒刺。

    握在手里冰冰凉、沉甸甸的。

    的确是个好东西！

    宋越一脸好奇的看着黑袍人问道：“前辈，这么小的箭，您是用什么弓射出来的？”

    “你问题太多了！”

    黑袍人有些不耐烦的皱起眉头，冷声道：“把它还给我！”

    宋越叹息一声：“您说您一个大人物，就不能满足下一个求知若渴的晚辈的好奇心么？何必整天冷着一张脸，您这样会没朋友的！”

    “本尊不需要朋友！”

    黑袍人道：“箭拿来！”

    宋越叹了口气，摇摇头，瞬间沟动玉虚通天碑中的青铜神树，将这株神树给放了出来。

    刹那间，一股仿佛来自远古洪荒的气息弥漫了整个地宫。

    黑袍人悚然一惊，愤怒到极致：“小畜生你找死！”

    轰！

    恐怖气息自黑袍人身上彻底爆发出来，抬手拍向宋越。

    一股磅礴能量，宛若惊涛骇浪，势不可挡。

    连眼前虚空都被这股能量冲击得有些扭曲起来。

    青铜神树骤然垂落汹涌的洪荒之气，将宋越护在里面。

    黑袍人一掌拍出的能量撞击在洪荒之气上，发出一声轰然巨响。

    整座地宫都跟着颤动起来。

    “卧槽吓死我了！”

    宋越在里面惊呼。

    青铜树上面，传来一声鸟鸣。

    黑袍人身上的可怕气息一下子就被震得散开。

    他踉跄着往后退了几步，大口鲜血喷出来，打量着悬在宋越头顶的青铜神树，眼神中露出无比骇然的神色，道：“这是什么东西？”

    又是一声鸟鸣传来。

    黑袍人顿时不能动了！

    像被定在那里，彻底被镇压住。

    宋越感觉自己精神力在以一种可怕的速度飞快消耗，知道必须尽快解决战斗。

    他迈步向前，头顶青铜神树垂下宏大气息保护着他。

    艰难走到黑袍人面前，抬起手，将手中握着的金属小箭，对准黑袍人眉心。

    一字一句的说道：“前辈，您的箭，还您！”

    黑袍人眼睁睁看着这个年轻人走到自己面前，将原本属于他的法器箭插进他眉心，顿时发出一声凄厉惨叫，一身实力完全施展不出。

    憋屈而又恐惧！

    在彻底被镇压的情况下，黑袍人根本无从反抗。

    金属小箭中蕴藏的可怕能量尽数在他脑袋里爆开！

    还有那强大的毒性，也在不断腐蚀着、瓦解着他这具强大的肉身。

    没有机会了！

    再不做出应变，他将彻底死在这里。

    黑袍人用尽最后一丝力量，将元神挣脱出来，从身体中飞出，想要逃走。

    “啾啾！”

    刚刚鸣叫的那只鸟再次发声，身上同时发出一道光芒，精准射中黑袍人元神。

    将他元神钉在原地，动弹不得。

    强大的元神不断变得虚弱。

    黑袍人的元神看上去很年轻，长相很英俊，此刻在怒吼：“小畜生，我不会放过你！”

    宋越此时已经彻底说不出话，他在全力运行天尊法，却依旧难以为继，无法支撑青铜神树的恐怖消耗。

    若非精神识海那株草源源不断将磅礴精神力量提供给他，这会儿怕是已经被彻底抽空精神力，坚持不住昏死过去了。

    黑袍人的元神充满不甘，想不到一个武道修行者身上居然会有这种传说级别的神物。

    直到现在，在恐惧、愤怒和憋屈的中的他都没能想到这株恐怖神树的来历。

    他试图逃走，只要有一丝元神逃出去，就可以让本尊知道发生了什么。

    这种神物，比调查陆圣夫重要太多倍！

    就算教主，听说这种神物也会眼红，会不惜一切代价的想要得到。

    可惜他的元神最终还是没能逃掉，被这株神树上面的一只鸟给击杀掉。

    神形俱灭！

    结束了！

    宋越一屁股坐在地上，头疼欲裂。

    甚至忍不住呻吟出声。

    这是他第一次主动使用青铜神树对敌，虽然成功干掉敌人，但也付出了惨烈代价。

    他现在有种脑袋被彻底掏空的感觉。

    整个人如同一具行尸走肉。

    跟植物人似的。

    上次青铜神树镇魔，是自己主动飞出来的。

    所以宋越完全没有想到使用它的代价居然这么大。

    他现在变得很虚弱！

    人们经常用身体被掏空来形容虚弱。

    却很少有人能够感受到精神被掏空是什么滋味。

    那已经不是虚弱，而是生无可恋！

    太惨了！

    宋越现在连思考都几乎做不到。

    缓了良久，才勉强能动一下念头。

    他的第一个想法就是——发誓不到万不得已的生死关头，再也不用青铜神树对敌了。

    除非有朝一日精神力量强大到足以跟那些修行界大能相媲美。

    真的太难受了！

    青铜神树已经自行飞回玉虚通天碑。

    宋越跌坐在这里，足足缓了半个多小时！

    这期间，他服下大量恢复精神力的丹药，蓝色妖姬果也大把大把的吃，同时不断运行天尊精神法。

    恢复到可以内视之后，宋越发现精神识海中那株草蔫儿了吧唧的，一点都不支棱了。

    原本精神抖擞展开的叶片，此刻全都卷曲着，耷拉着。

    已经快要枯萎了。

    擦！

    真悬啊！

    宋越用手揉着脑袋。

    站起身朝段叶雨那边走去，刚刚顾不上那么多，也不知道她怎么样了？

    两扇青铜门那里应该没什么毒虫，但愿她没事。

    走到附近，发现段叶雨依然还在昏睡中。

    宋越捡起那盏已经灭了的油灯，这东西绝对是一件强大的法器，段叶雨当时只看了一眼那绿色火焰就沉睡到现在。

    收好之后，他将段叶雨抱到黑袍人尸体那里放下。

    随后开始在黑袍人身上寻找起来。

    一张精巧的小弓，材质似乎跟小箭一样，就连弓弦……都跟小弓浑然一体！

    弓身上刻着密密麻麻的铭文，仔细看去，就连那细小的弓弦上，也全部都是符文！

    这得出自什么级别的炼器师？

    炼制这弓和箭的人，肯定是个歹毒之人。

    淬毒、倒刺、符文。

    这玩意儿射在人身上，实在太要命了。

    除了这张弓以外，黑袍人身上居然连个储物法器都没有。

    箭也只有这么一支。

    “真穷啊！”

    宋越有些失望的将小弓跟箭收起来，堂堂分神层级的大佬，身上居然就只有一盏油灯和一张小弓一支箭？

    穷成这样的三松古教大佬，真是不多见！

    不过转念一想，他有些反应过来，嘀咕道：“这该不会是一具分身吧？”

    这家伙开口闭口陆圣夫如何如何，一副冷漠漠、颐指气使的样子，估计在三松古教的身份地位不会太低，所以……眼前这具尸体，大概率只是一道分身。

    还好被他彻底干掉，神形俱灭，不然肯定会有大麻烦。

    除非有朝一日他跟黑袍人本尊再度相遇，对方能瞬间生出感应。

    只要不见面，对方身在九关世界的本尊是什么都不会知道的。

    宋越又安静在这里修炼了两个多小时天尊精神法，精神识海的那株草终于恢复了一点精神，但看上去还是很蔫。

    “这次谢谢你了！”

    宋越之前看这株草不顺眼，不明来历，不知道以后会有什么变化。

    但今天这株草的确帮了他大忙。

    这时候躺在那里的段叶雨悠悠转醒。

    她睁开眼睛，喃喃道：“我不会是死了吧？这就是死后的世界吗？”

    宋越在一旁揶揄道：“地上不凉吗？”

    “呀！”

    段叶雨眼神终于恢复灵动，看着宋越，喜极而泣：“我还活着呢？太好了！”

    宋越伸手把她拉起来，关心道：“你没事吧？”

    之前要不是她戏演的好，还真不容易骗过黑袍人，宋越心里也是很感激。

    “没事，当时看着那道绿色火焰，突然就感觉很困，一下子睡过去了，倒是睡得香甜。”

    段叶雨心很大，不过当她看见黑袍人尸体时，还是被吓了一跳。

    问道：“他死了？”

    宋越点点头：“被我干掉了！”

    “太厉害了！”

    段叶雨不清楚这黑袍人的境界，但此刻却只有一个感觉：宋越是她见过的最厉害的武夫！

    近乎无敌！

    “走，咱们去找找这里的机缘。”宋越微笑着说道。

    “现在没事了吗？可以去找机缘了？太好了！我觉得那两扇门上就是机缘！”这心大的丫头快速恢复了正常。

    跟着宋越再次来到两扇门那里。

    此时那些遍布地宫的毒虫倒是都不见了踪影，大概是刚刚青铜神树爆发出的气息彻底惊扰到了它们，都吓得躲藏起来了。

    宋越让段叶雨在这里感悟，他则开始寻找这里的能量结界。

    下一刻，他往前一步，消失了踪影。

    段叶雨这因为进入到某种玄妙状态，根本没意识到宋越消失不见。

    宋越眼前一变，出现在一间暗室里面。

    四周一团漆黑。

    他拿出一些应急照明灯打开，随手扔在各处。

    这间暗室顿时明亮起来。

    房间不大，大概五六十平方，看上去像是个古老的书房。

    只是木质书架和上面的书籍，早已经彻底腐烂，只在地上留下一些痕迹。

    书架前的一张桌子倒是保存完好，桌上有一张特殊兽皮制成的纸张，宋越走过去看了一眼，发现是一部剑经。

    大概比较了一下，跟白眉老猿送他那部剑经的水准应该差不多。

    他仔细将这部剑经记在心里，随手把兽皮纸拿起来，又从旁边墙上，摘下一把不知悬挂了多少年的剑。

    剑鞘完好无损，金属部分不说，就连那些皮质部分，竟也看不出半点腐朽迹象，宋越随手将剑抽出，室内顿时寒光一闪，一股冰冷气息弥漫开来。

    “不错！”

    是一把真正的宝剑了。

    剑刃上还刻着不少铭文，理论上这是一把法器飞剑，也就是可以炼化之后，形成剑丸收入体内那种。

    这把剑，给段叶雨吧！

    这是她应得的奖励。

    房间里除了一纸剑经和一把宝剑之外，还剩下几件古老的法器，宋越检查一下，发现这些法器多半都已经失去了活性。

    到不能说完全没用，对人间来说，依然算是不错的东西。

    但宋越却看不上眼。

    索性一起都给段叶雨好了。

    又在房间溜达一圈，没有找到其他东西，宋越便出来了。

    结果段叶雨依然还在那感悟门上的剑意呢，对再次出现的宋越，依然视而不见。

    好吧……这姑娘也是个有前途的。

    就是不知道有没有通天碑？

    宋越无聊的想着。

    又过去两个多小时，段叶雨身上突然爆发出一股凌厉的剑气，像是有点控制不住，那些剑气竟朝着四面八方射去。

    附近的建筑顿时传来一阵轰隆声响。

    幸亏这座地宫够结实，除了传来巨响，并未出现坍塌崩坏迹象。

    其中几道剑气甚至射向宋越，但都被轻松避开。

    段叶雨也终于回过神来，连忙收敛剑气，第一时间看向宋越这边，见他没事，小手拍了拍胸口，连连道歉：“对不起对不起，你没事吧哥？我刚刚太投入了，没想到会这样……”

    “没事，”宋越摆摆手，“恭喜神功大成！”

    “哎呀，”段叶雨有点不好意思，但又忍不住小得意，打开面罩，忍不住嘿嘿笑起来，“还行还行，跟你肯定比不了。”

    宋越拿出刚刚得到的那些东西，先把剑经扔给段叶雨，又把剑扔过去，然后身前还悬着几件法器。

    段叶雨手忙脚乱的接过，先是瞄了一眼剑经，看了又看，憨憨的道：“不认识呀！”

    宋越：“你不会用精神力？”

    “奥，忘了！”

    欢喜得有些大脑空白的段叶雨用精神力感悟一下，顿时惊讶道：“哇！这就是传说中的那部剑经，跟我刚刚领悟的剑意是一体的！太棒了！”

    说着又下意识看了眼手中的剑，呆呆的看着宋越：“我之前睡着时候你得到的？”

    宋越笑笑，没过多解释，将几件法器也丢给她。

    段叶雨又一阵手忙脚乱，然后一脸认真的看着宋越道：“哥，你啥意思？这些都给我了？”

    宋越点点头。

    段叶雨一脸正色的摇头：“那不行，说好了我只要剑经，即便这部剑经，等我学会了也会还给你，没有你的话，我不可能活到现在，这些东西，我不能要。”

    宋越笑道：“留着吧，未来的女剑仙，这些都是你的缘分，我已经得到我想要的东西了。”

    段叶雨一脸呆萌，疑惑的看着宋越，宋越亮出那支小箭和精致的小弓：“喏，这个可是宝贝！”

    段叶雨道：“这不是那黑衣人的？地宫里面的东西，得归你的！”

    宋越认真劝说一番，总算让这个有点倔的小丫头收下了这些东西，但还是很不好意思，感觉自己赚大了，宋越九死一生，却只从那黑衣人身上得到一套弓箭……这人情，真的有点大。

    只是她也看出来，宋越是真的没想要那些东西，只能默默将这个人情记在心里。

    随后她抽出这把剑，轻轻挥动，长长剑气如虹。

    段叶雨一脸震撼的看着手中这把剑，觉得这个人情……又变大了。

    -------------

    兄弟们就看见一天一章，都不看多少页的吗？

