    大华机械公司，一直是市内机械行业里的榜样。

    只因为他们生产的工件儿精度好，在很多大型机器的运用上，可以勉强达标。

    这也是他们引以为傲的资本，除了某些方面跟远东确实比不了，其他方面都是市内的大哥。

    但现在，随着总厂的异军突起，他们的优势瞬间瓦解。

    最糟糕的是，合作多年的伙伴们，全都倒戈想象，不跟他玩了，跑去跟机械总厂玩了！

    天下商人，利益第一。

    在这行业，没有真正的朋友，只有真正的利益！

    当大家发现，机械总厂掌握了更高的技术，生产的东西更符合他们的要求，那他们会毫不留情的选择新的伙伴，抛下过去的好友，这就是血淋淋的现实。

    除外，郭海生的人品一直都不怎么样，从始至终看人下菜。

    这么多年，仗着自己的工业长处，把利润拉到最大化，让很多合作商是叫苦不迭，但又得指望着大华活着，所以只能忍气吞声。

    现在，有了更优的选择，谁还受的了大华的鸟气？

    面对各大合作伙伴的无情抛弃，郭海生直接就傻眼了……

    此刻，他坐在办公室，一根烟一根烟的抽着，脑瓜子都抽迷糊了。

    也就在这个时候，手底下的员工推门而进，急急忙忙的对他喊道。

    “郭总，和咱们合作的三十八家工厂，有三十三家已经明确表示不再合作。”

    “你没说，利润可以降的吗？”郭海生喊道。

    “说了，但人家铁了心不再跟咱们合作了！”

    “他娘的，一群喂不熟的狼崽子，老子当初就不应该对他们太好！”郭海生肺都快要气炸了。

    转而，他又自语道：“肯定是陈昂那孙子当初兼并总厂的时候，得到了新设备，这才发挥了这个作用。我当初就应该直接毫不犹豫的兼并，我这个猪脑子！”

    “郭总，现在这么办？如果失去了这些合作商，生产的物件儿销不出去，运营链条和资金链条就会断掉，那咱们大华就……就要完蛋了！”手下人急着喊道。

    “完蛋？完尼玛啊？我不管，你特么给老子想办法，想不出办法来，老子弄死你！”

    “可是……”

    “滚！”

    “好好好！”

    郭海生一声滚，吓得手下直接跑掉了。

    “妈的蛋，那个赵三儿到底靠不靠谱，前前后后两个月，从我手里顺走了四十多万，结果一点动静儿都特么没有！”

    怒拍了拍桌子，郭海生拿起电话，打了过去……

    与此同时，魏家栋这会儿正带着小弟们研究着，怎么去修建的北山公园搞破坏。

    这个工程虽然丢了，但魏家栋不可能就这么放手了，他要玩社会流氓那一套，搞破坏，让单业成的这支工程队儿，叫苦不迭！

    正商量的时候，一个小弟跑了过来。

    “三哥，供销社有电话打来，是郭老板，专门找你的！”

    “郭海生？他找我干什么？又想给我钱？”魏家栋嘴角划过一道弧线。

    来到了供销社，接起了电话，就听那头传来了郭海生雷霆版的喊声。

    “赵三，你个王八蛋，你到底行不行？老子给你那么多钱帮你，你口口声声说要搞陈昂，可到头来，你搞了嘛？”

    “呦！郭总，怎么这么大的火气？我肯定要搞他啊，可是你也知道陈昂的能量有都大，在复县那是一脚踩下去，乱颤的人。你给我的那点钱，根本就不够用。”

    “如果郭总还能给我拿个二十万，我保证，三天呢，就能要了陈昂的小命！”魏家栋笑道。

    “我去你妈的！上次你也是这么跟我说的，可事后陈昂的小命呢！”

    “郭总，我保证，这是最后一次！”魏家栋说道。

    “就算你说的是真的，老子也没钱了，再说了，那……那陈昂跟我又没仇，我是帮你，才给你的钱！而且老子现在泥菩萨过河，自身难保了！”

    “哦？郭总，你怎么了？”魏家栋皱着眉头问道。

    “你们复县的机械总厂弄了两台高精度的车床，做出来的东西比我们大华强太多了。现在我们给他们打压了，处于极为被动的地步。”

    “赵三，我现在很难，如果你能帮我偷来这两台高精度的车床，你要多少钱，老子都给！”郭海生喊道。

    “郭总，你没搞错吧？那可是车床诶！钢铁巨物！那东西是个人能偷出来的？”

    “这……那这样，你帮我安排人偷偷毁了这两台车床！”

    “对！你帮我毁了，只要毁了，我就给你钱！”

    “郭总，让我帮你毁也行，不过你得先给我五万块，我才能帮你！”

    “钱钱钱！你特么怎么不去死？我告诉你，你不帮我，我找别人去，一样行！”郭海生急了。

    “那你就去找呗，你觉得一般人能搞的定这个事儿？我明着告诉你，在复县，除了我能帮你对付陈昂，别人不可能！”

    “我没让你帮我对付陈昂！一直都是你要对付，我在帮你！”郭海生道。

    “郭总，都今天了，你咋就不能跟我捞点实在话呢？你若是不想陈昂死？干嘛给我那么多钱资助我？我又不是傻子！而且我私底下了解到，你跟陈昂有旧仇，还牵扯一个叫魏家栋的人，对不？”

    “你……！”被人家说中了要害，郭海生直接无语了。

    “郭总，我这次是认真的，只要你五万块钱送过来，我今晚就带人帮你毁了你说的机器。”

    “毁了机器，你的大华就能得救，不毁了，你知道你的后果。大华跟五万块相比，这么取舍，看你了。”

    听到魏家栋这话，郭海生一咬牙道：“老子就在信你一次，你要是帮不了我，我特么弄死你！”

    “郭总放心，这次我是认真的！”

    挂断电话也就三个小时，大华就差人给魏家栋送来了五万块。

    拿着这笔钱，魏家栋用手掂量了一下，跟着又笑了笑，开口道：“郭总都自身难保了，这一次咱们高低得兑现呢！今晚，机械总厂，大伙儿跟我走一趟吧！”

    想到了那个让他十分熟悉的复县总厂，魏家栋浑身上下不知为何，微微的抖动了起来……

