    第184章 一八四章青婠亲临万药斋，小医仙的秘密被发现！

    林洛走向云韵身侧，看着水潭中云韵的倒影，面露笑意，柔声说道：

    “她，只存在我的记忆中，如今她已经死了，我活着也没有任何意义.....”

    说到此，林洛看着水潭中云韵的倒影，面露无尽的哀愁，说道：

    “杀了我吧，我和她是在这水潭之中相遇，我能感觉到，她一直在我身边陪着我，杀了我，我们便会永远生活在这里了。”

    说罢，林洛站起身，收回目光，缓缓紧闭双眸。

    看着林洛决绝的模样，云韵手持长剑划破水潭中的倒影，水潭泛起丝丝涟漪，随后，便再度出现一道倩丽的倒影。

    云韵收回目光，看向林洛，柔声说道：

    “别再让见到你，否则，我必杀你。”

    说罢，云韵收回长剑，缓缓没入密林之中。

    林洛看着消失在密林深处的倩影，长吐一口气，暗暗道：

    “奶奶的，刚才还真险.....看样子，云韵要不了多久，实力便能完全恢复。”

    刚才的情况，林洛不是没想过跑，林洛自从接受圣品炼药师的炼丹经验后，原本庞大的灵魂便越发强横。

    刚才林洛能够清晰的感觉到，云韵身体内有着一股强横的斗气，虽然无法斗皇强者相比，但是按照林洛的估计，少说也是个斗王。

    看来，两人行房事之后，倒是意外帮助云韵加快解开封印的进程，面对斗王实力的云韵，林洛若是拔腿就跑。

    能不能跑的了另说，云韵事后肯定必杀自己，到那时候，这个媳妇肯定是要泡汤了。

    所以林洛才想到，釜底抽薪，说白了，林洛就是在赌，赌两人生活在一起的这段时间，云韵对自己下不了杀手。

    事实也正是如林洛所想，当自己一心求死，留在此地陪伴两人记忆的时候，云韵动摇了。

    现在想想，刚才的一幕，林洛内心还是惧怕不已，这种刀尖上跳舞的事情，以后看来是不能干了，没有外挂在身边，就是不能为所欲为。

    随后，林洛跃入水潭之上，从纳戒中取出一枚疗伤丹药，借助瀑布、水潭浓重的水属性能量，运转《鲸落化万法》恢复这体内的伤势。

    众所周知，水属性斗气和木属性斗气，对自己伤势的恢复有着奇效，加上林洛本就修行这《不死长生功》，这点伤势看似严重，只要没伤及根本，对林洛来说，便是小伤。

    月暗星稀，林洛周身浮现出一道道幽兰色光茫，在恢复着体内的伤势。

    距离青山镇不远处的驿站，青婠见到在此地等候自己的三名毒宗弟子。

    当听到两人对林洛的描述后，青婠脸庞浮现出一丝凝重，喃喃道：

    “既然是斗王强者.....为什么，还要躲藏在魔兽山脉，还会被佣兵追杀至今？”

    青婠回想着两人汇报的一幕幕，仿佛抓到了什么，但是又不能肯定，如果林洛不是斗王强者，那么斗气化翼......

    想到此，青婠冷声问道：

    “你们说，林洛进入魔兽山脉是在寻找宝藏，她还有个同伴叫小医仙？”

    闻言，毒宗弟子不敢怠慢，当即拱手说道：

    “没错，据狼头佣兵团团长，穆蛇生前交代过，林洛所发现的那个宝藏，正是狼头佣兵团的少团长穆力发现的。

    林洛斩杀穆力，夺得宝藏，当时确实是有一个叫小医仙的女子，和林洛一起。”

    听闻此话，青婠娇媚的脸颊露出一抹笑意，幽幽说道：

    “带我去找这个小医仙。”

    一行人，朝着青山镇快速疾驰而去。

    万药斋。

    此刻，万药斋店门紧闭，其内确是烛火闪烁。

    万药斋的姚掌柜，正和两名斗师强者的佣兵，在大厅内商议着如何从小医仙口中问出宝藏一事。

    突然间，一股疾风吹过，紧闭着的房门，猛的被吹开，姚掌柜三人，霎那间便是从座位上站了起来，朝门口的方向看去。

    只见到，十多名身穿黑袍的强者，顿时，灌入大厅之内，分两侧站好，一名身穿青色长裙，纱巾遮面，眉梢一颗美人痣的女子，缓缓步入其中。

    见到这一幕，姚掌柜三人，顿时倒吸一口凉气，这些人的身份，他们岂能不知，这些就是这段时间搞得青山镇人心惶惶的黑鬼......

    看到青裙女子进入后，姚掌柜三人不敢怠慢，当即从座位上起身，来到女人身前，跪拜说道：

    “不知大人到来，还望大人恕罪.....”

    “起来吧！”

    青婠把玩着手心的青色蠕虫，漫不经心的道：

    “小医仙，在哪里？”

    闻言，姚掌柜赶忙起身说道：

    “小医仙，就在后院，我这就带诸位过去。”

    青婠双眸，扫过姚掌柜，嘴角露出一抹笑意，幽幽说道：

    “印堂发黑，双眸凹陷......没想到在此地，还能遇到用毒之人......带路！”

    听闻此话，姚掌柜脸色霎时，难看起来，不过，也不敢怠慢，赶忙朝后院走去。

    见状，青婠随即跟了上去。

    身后，六名毒宗弟子也是跟随上去，剩下的毒宗之人，则是遍布在万药斋附近。

    待到众人都走后，最后一名毒宗弟子，目光看向跪拜在大厅的两名斗师，目光露出一抹轻蔑，袖袍挥甩，顿时，一股腥臭气味便是弥漫这个大厅。

    两人口吐黑血，看着黑袍的眼眸充满了恐惧，倒在大厅之中。

    青婠跟随姚掌柜，来到二楼一间房门外，姚掌柜，转身对着青婠抱拳笑道：

    “大人，小医仙就在里面。”

    “很好。”

    说罢，青婠目光扫过身后黑袍人，微微一笑，便是推门而入。

    昏暗的房间之中，漆黑一片，刚步入其中，青婠便是感受到一股幽香传来，轻嗅了两下，青婠面露诧异之色，喃喃道：

    “留香散？”

    留香散，可是出云皇室研发配置的毒药，在出云帝国不足为奇，不过，在这个小小的青山镇，确是有留香散，倒是让青婠有些意外。

    这时，床榻上响起细腻的声音，说道：

    “你是何人？姚掌柜呢？”

    闻言，青婠素手一挥，顿时，两名黑袍人点燃烛火，进入房间。

    整个房间霎时间，便是一片明亮。

    ?  ?求收藏，求推荐，求全订啊，哥哥姐姐们！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

