    撒旦咧嘴一笑，道：“有个浑蛋刚才打电话给我，说要我三天后陪他去办点事。

    所以，我也没办法，只能跟着他去一趟咯。”

    “到底是哪个不长眼的家伙，竟然敢指使撒旦大人您？

    以您的身份和地位，完全不用去搭理那个家伙。”

    一个金发女郎不满地说了句。

    “闭嘴！”

    撒旦一听，突然爆喝了一声，脸色瞬间冷了下来。

    这个金发女郎吓了一大跳，颤声道：“撒……撒旦大人，我……我说错什么了么？”

    其他几个女郎也感觉到了撒旦身上散发的冷酷杀意，所以一个个吓得不敢说话了。

    撒旦伸手捏了捏金发女郎的脸，冷冷地道：“你给我听着，在这个世界上，只有我能说那个浑蛋的坏话，其他人，谁都不行！

    你要是再敢多说一句，信不信，我会直接杀了你？”

    看到撒旦冷酷的眼神，金发女郎吓得身体颤抖，咽了咽喉咙，道：“撒……撒旦先生，我错了……我……我再也不说了……”

    “呵呵……”

    撒旦邪恶一笑，捏了捏女人的脸，道：“这才乖嘛……”

    说着，撒旦直接搂着两个女人站起了身，道：“美人们，咱们进屋吧，趁着现在还有时间，咱们可得好好找找乐子……”

    女人们俏脸一红，自然知道撒旦口中的“乐子”代表什么意思。

    “是，撒旦大人。”

    几个女人乖巧地回应了一声，然后跟着撒旦一起，离开了阳台，走进了屋子……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    在这三天里，地下世界变得动荡不安，地下世界的上百个组织都开始蠢蠢欲动。

    一部分组织赶往了死亡之岛，另一部分组织则是赶往了遗失之岛。

    地下世界的其他组织虽然不明白到底要发生什么事，当大家也都知道，肯定是有什么大事要发生。

    而且，在这三天里，叶飞、艾琳娜以及神殿的战士都在调兵遣将，联系海外的神殿战士，忙得不可开交。

    不过，这三天里，一部分海外的神殿战士已经赶到了遗失之岛，而且，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺等先头部队也赶到了神殿。

    就连在外度假的撒旦也赶了回来。

    晚上九点左右，夜幕降临。

    星空揽月，海风习习，海浪拍打着岸边的沙滩和礁石，发出“哗啦啦”的水声。

    遗失之岛的海边，已经停了几百艘战舰，在月光的照耀下，泛着冷冽的光芒，如同潜伏在黑夜中的钢铁猛兽。

    此时，遗失之岛，城堡的餐厅里，餐桌上摆满了美味佳肴，坐满了人。

    坐在餐桌上的顾倾城等人，奥斯顿和巴尔他们倒是都认识。

    毕竟，这些都是王的女人。

    但唯独对撒旦，他们却不认识。

    尤其是撒旦那狂妄的态度和性格，让他们感觉很不爽。

    “老大，这家伙到底是什么人啊？兄弟们怎么从来没见过？他难道也有资格坐在这里么？”奥斯顿粗着嗓子问道。

    “海上大帝奥斯顿的脾气果然很狂呢……”

    撒旦端起酒杯喝了口酒，而后道：“我有没有资格坐在这里，可不是你说了算。

    既然炼狱君王让我坐在这里，那就说明我有这个资格……”

    看到撒旦一脸不屑的态度，奥斯顿直接气炸了，他猛地一巴掌拍桌而起，怒声道：“狗东西，你是想打架么？！”

    撒旦摇了摇手指，戏谑地道：“奥斯顿，别人或许会怕你，但我可不会怕你。

    你的实力太弱，还不配跟我打。”

    “FUCK！！”

    奥斯顿勃然大怒，撸起袖子吼道：“来来来，既然你觉得我不配，那咱们来练练！

    我倒要看看你这个狂妄的家伙到底有多厉害！！”

    “大海怪，坐下，你打不过他。”

    叶飞淡淡地说了句。

    “老大，我都还没打呢，你就觉得我打不过他，这也太看不起人了吧？！”

    奥斯顿不乐意了。

    叶飞哭笑不得地道：“大海怪，你们都是我兄弟，我没有看不起谁的意思。

    你如果真想打，那待会聚餐结束了，你们出去好好打个够，我都不会管。

    当然了，我有必要提醒你一句，之前我跟这家伙打了一场，但没有分出胜负……”

    “什么？！”

    奥斯顿直接呆住了，他一脸不可思议地看着撒旦，道：“就你，竟然可以我老大打成平手？！”

    撒旦点了点头，道：“上一次我的确跟炼狱君王打成了平手，但是，我虽然狂妄，但并不无知。

    我之所以愿意坐在这里，从大老远赶来陪炼狱君王去打这场大战……

    一来，是我佩服他，二来，是我的实力的确不如炼狱君王……”

    “呵呵，算你有自知之明！”

    奥斯顿得意一笑，便坐了下来。

    叶飞莞尔一笑，其实他也不知道自己到底打不打得过撒旦。

    虽然上一次自己没有发挥全力，但撒旦也没有。

    如果自己和撒旦将所有实力发挥出来，就算自己能赢，恐怕也不简单。

    也正是因为如此，叶飞才会把这个家伙叫回来帮忙。

    “好了好了，大家就别扯淡了，来来来，为咱们再次相聚，喝一杯！”

    雷克斯端起酒杯，嚷嚷了一声。

    “来，干杯！”

    叶飞也举起了酒杯。

    所有人举起酒杯碰了碰杯，而后一口饮尽了杯中的酒。

    喝完一杯酒，叶飞看向奥斯顿和巴尔等人，道：“大海怪，巴尔，阿尔杰农，胖子，你们的人明天会到吗？”

    “放心吧，老大，咱们海上魔王的大部队，明天一早就会赶到！”奥斯顿大声回道。

    “老大，我们炼狱佣兵团和附属佣兵团，明天一早也会赶到！”

    “我们堕落天使的人，最迟今天凌晨就会赶到！”

    巴尔和阿尔杰农他们也都回应了一声。

    叶飞点点头，又看向艾琳娜，道：“艾琳娜，血族和异能之国的人什么时候到？”

    “王，血族和异能之国的首领都说，明天一早就能赶到！”艾琳娜回道。

    “很好！”

    叶飞满意点头，而后震声道：“兄弟们，明天等所有人一到齐，我们就要与诸神联盟开战了。

    这一战的危险，想必大家应该已经知道了。今晚有可能是我们最后一次聚餐，以后，或许就没有这个机会了。

    所以，今晚我们得抓住这个机会，吃好喝好玩好，一醉方休！”

    听到叶飞的话，在场的所有人都沉默了下来，心里有些不好受。

    虽然叶飞说的是事实，但是，一想到这一次相聚便是永远，大家心里还是有些不好受的。

    即使大家都不怕死，也做好了必死的准备，但一想到自己的兄弟朋友很有可能会离自己而去，就有些难受。

    毕竟，大家都是肝胆相照，并肩与共的兄弟，谁死，都是一种打击。

    叶飞见大家的情绪有些不太高，便笑着道：“行了，你们一个个都别板着一张脸了，怎么搞得像是吊丧似的。

    再说了，今天可是咱们重聚的日子，正所谓今朝有酒今朝醉，明天会怎样，就交给明天吧……”

    “对，老大说的没错！”

    奥斯顿接过了话茬，道：“这场大战再怎么凶险，咱们也没什么好怕的！

    大不了就是一死，来世，咱们再做一世兄弟！”

    “对，再做一世兄弟！！”

    雷克斯眼眶通红地接了句。

    “再做一世兄弟！！”

    “干杯！！”

    “干！！”

    所有人群情激昂，举起了酒杯，将生死置之度外，只为今晚一醉方休。

    接下来的时间里，大家觥筹交错，气氛欢快，喝着酒，聊着天，其乐融融……

