    苏平跟迪亚斯跟随游龙离开修炼室，前往飞船的休息大厅，这里其他的天才已经被飞船上的星主召集了过来。

    此刻，众人都在仰望飞船上的穹顶。

    那金属的穹顶此刻变得透明，能直接窥见宇宙星空，只见在浩瀚繁星的宇宙前方，一片金灿灿的星云飘浮在那里。

    这星云盘旋，像是银河系般璀璨，远远看去，像一只朦胧的金色瞳孔。

    随着飞船不断靠近，金色星云也渐渐变得辽阔，等来到星云前时，便只看到无数金色璀璨的星石，环绕在成河。

    在这些金色星石中央，是一道极深的裂缝。

    看上去，就像眼眸中的竖瞳。

    这裂痕长达数光年，等飞船靠近时，看到的不再是裂痕，而像是一个坍塌在宇宙中的黑洞，要将所有人吞噬进去。

    裂缝周围，有隐秘的存在坐镇，驻守此地。

    当飞船不断靠近时，视线所及，再也看不到金色星石，只剩裂缝中的无尽黑暗，有种掉落深渊的感觉。

    飞船忽然停下，游龙的身影飘飞而出，站在飞船外面，在他前方，星空中忽然出现一道伟岸的虚影，有数千丈高，俯视着飞船，等看到是游龙时，这虚影的脸色略微变化，点头道：“原来是游天君。”

    “奉师尊之名，送我们黄金星区的天之骄子过来参赛。”游龙轻笑道。

    这虚影看了一眼飞船，微微点头，消失不见。

    游龙的身影一晃，再度回到飞船内，而后飞船继续向前驰骋。

    不少学员朝游龙频频投去目光，眼神崇敬和羡慕，不愧是天君级的封神者，在其他封神者当中，地位明显要高出许多。

    “将来，我也会成为天君，甚至超越！”

    迪亚斯看到此景，暗暗握拳，心头一片炽热。

    但当他余光扫到苏平时，心中的炽热顿时又凉了一下，旋即有些恼火，他真不知道自己输给苏平哪里，他可是轮回神体，宇宙中的顶尖战体！

    就算苏平也是九大神体之一，那也只是跟他旗鼓相当。

    “很快，我就会超越你，臭小子！”迪亚斯心中暗暗咬牙。

    让他承认苏平这个师兄？

    不可能。

    这辈子都不可能！

    “天君……”

    人群中，一些天才目光闪动，看向游龙的眼神有些奇特。

    苏锦儿就是其中之一。

    “等这一次得到那东西，我有望成为至尊，就算是天君，将来也不在话下。”苏锦儿眼眸闪烁，忽然想到什么，看向苏平。

    “这小家伙，现在已经是今非昔比了，不知道将来她见到我本尊时，会是什么表情。”她眼中露出一抹笑意，忽然有些期待那一幕的发生。

    ……

    飞船全速驰骋，在黑暗的裂缝中行驶许久，忽然间，黑暗的深处传来亮光，那一缕光芒，就像是从黑暗最本源的地方诞生。

    随后，光芒越来越明亮，从光芒深处显露出一个物体。

    赫然是一颗幸运草模样的植物。

    草有五瓣，随着靠近，这颗植物的体积也变得恐怖起来，仅仅是其中一瓣，便有四五颗太阳大小。

    很快，这植物本身的模样已经无法再看清了，飞船进入其中，沿着特定的轨迹，停泊在一处草瓣上面。

    说是草瓣，实则是一片碧绿的辽阔大地。

    在他们飞船停泊的地方，还有其他的飞船也停在此处。

    这草瓣上建造着大片殿宇，像一片大陆，生活着不少居民，说是居民，实则是获得在此地永久修行资格的战宠师。

    “这就是神海秘境？我的天，刚远远看过去，像一棵草啊！”

    “肯定只是模样凑巧相似罢了，就像云雾凑效变成动物的模样，这世上怎么可能有这样的草。”

    “这些是其他星区的参赛者么？”

    飞船上，众人议论，有人震惊这神海秘境的模样，有人却立刻关注起其他星区的选手情况，对接下来的战斗，不少人还是颇为上心的，想要冲击总决赛的百强，以及十强！

    百强跟十强，都有极大好处，得到难以想象的奖励。

    而且，进入总赛百强的话，也是一种天大殊荣，会得到无数势力的邀请和拉拢，如果想要拜师的话，有一大票封神者能够任由选择。

    毕竟，封神者都不介意自己的徒弟中，多出一些妖孽，壮大自身一脉的势力。

    “是混沌神草。”

    系统的声音忽然响起。

    正在打量其他星区选手的苏平陡然一惊。

    他跟其他人的想法一样，觉得这只是凑巧相似罢了，宇宙中很多星球排列，远远看去，像是某种图案，但只是凑巧而已。

    “你说什么？”苏平忍不住问道。

    “这是混沌神草。”系统的声音有些奇特，听不出任何情绪和想法，却给苏平一种异样的感觉。

    “诞生于混沌之中，凝结诸天宇宙精华，最初的原始神族，便是这颗草种出来的，只可惜，现在它的神性已经流失太多，上面还有无数神族的英魂印记附着，想来是想要让这神草将他们再复生过来……”系统说道。

    苏平瞳孔微微收缩，系统这话里的信息太大了。

    眼前这神海秘境，居然真的是一棵草！

    而且，这颗草居然还种出了原始的神族？

    “这是诞生混沌中的神物，怎么会神性流逝呢，那些神族英魂为什么不回太古神界？”苏平忍不住问道。

    系统略微沉默，道：“不是他们不回，而是无家可回。”

    “是不知道回家的路么？”

    “是家已经没有了。”

    “……为什么？”

    “没有为什么。”

    系统不再出声了，再次陷入沉寂。

    苏平却是一头雾水，神族的家，不就是太古神界么？

    难道说太古神界不在了？可是系统的培育地中却有太古神界。

    既然连混沌死灵界这样的顶尖位面都有，太古神界应该也不是徒有其名，他虽然没进去过，但至今为止，进入的所有培育地，都是货真价实的，并非只是一个名字。

    想不通，见系统不说，也懒得再多想，反正等时候到了，系统自然会告诉他，他心底有种感觉，系统似乎有不少秘密，对他的引导，也是有针对性的，迟早会需要让他做真正的系统任务，他希望在那一天到来前，自己足够强大！

    “走吧，我们也去跟你们接下来要面对的对手，打个招呼。”游龙轻笑道。

    众人闻言，都是摩拳擦掌，有些兴奋和战意。

    很快，从飞船中走下，游龙领着众人来到不远处站的一群人处，笑道：“你们是秋鹿星区的吧，听说你们那里诞生了一个了不得的天才，是哪位啊，叫出来让我瞧瞧看。”

    苏平略微惊讶地看向这位游龙师兄，对方一直笑吟吟的，给他感觉很和善随意，但现在……似乎有点嚣张啊。

    “嗯？”

    听到如此挑事的话，秋鹿星区的众人也都是一愣，众多选手顿时看向前方，他们自然不敢对一位封神者生出什么意见。

    在他们前方的两位封神者看到游龙，都是脸色微变，其中一个中年人沉声道：“没想到黄金星区会派游天君亲自护送，看来对你们的这些天才，可是宝贝的很！”

    “那是，我们星区的天才，可是会拿下这次总赛冠军的！”游龙轻笑道，暴露出他的本性。

    苏平和迪亚斯都是愣住，彼此对看一眼，这是给他们拉仇恨么？这位师兄比他们想象中还嚣张和张扬。

    果然，能在封神中纵横，唯有至尊能镇压的存在，无拘无束，性子都比较野。

    “呵呵。”秋鹿星区的两位封神微微冷笑，没有接话，跟一位天君拌嘴，拌赢了讨打，拌输了受气，不理睬最好。

    他们没接话，但他们背后的众多选手，却是颇为惊讶，不禁打量起苏平等人，觉得这位封神者如此有自信，想来黄金星区应该诞生了极了不得的天才，否则怎么会这么膨胀？

    苏平有些无语，他可不想提早成为关注点，给比赛增添不必要的麻烦。

    迪亚斯一脸意外，却没有见怪，反倒脸上露出笑容，微微扬起下巴，睥睨地看向对面，那模样几乎将“老子就是最屌的那个”写在了脸上。

    “老游，别来无恙啊。”

    这时，另一处传来一道苍老声音。

    游天君眼眸微眯，转头看去，便见一个血色飞船前，站着一众天才和一个赤发老者，这老者眉心有一颗红痣，背上驮着一个酒葫芦，眼眸似睁半睁，但偶尔会射出极锋利，令人心颤的锋芒。

    “原来是酒神天君，你们牧羊星区居然让你护送，怎么，你们是出了什么宝贝胚子么？”游龙笑道。

    酒葫芦老者淡漠道：“你们不也一样么，听说有轮回神体出世，而且还被人镇压了，老朽倒想看看，是什么家伙能镇压九大神体！”

    听到此话，迪亚斯先前昂起的脑袋，顿时有些焉巴了下去，眼神幽怨又憋愤地看了苏平一眼，那分明是说，都怪你，挡着我装逼了。

    其他人也是不自禁看向苏平，显然，那酒葫芦老者口中说的家伙，就是苏平。

    他们心情有些复杂和奇异，既是羡慕，又是叹息，没想到比赛才结束，苏平跟迪亚斯的名头，已经传到其他星区，成为其他星区的重要情报。

    反观他们，似乎只是来打酱油的。

    “就是这个小家伙么？嗯，体内的确有一股奇异的气息，很古老。”酒葫芦老者微微眯眼，从其他选手的目光，一下子便注意到苏平。

    苏平被一位天君凝视，浑身肌肉不自禁的收缩，这是身体本能的反应，就像猎物被狩猎者给盯上，会炸毛一样。

    如果被盯上还呆呆的，那只能说明死的不冤。

    苏平有些无奈，看来他的名气已经传开，估计其他星区也会将他当成重点关注对象。

    “那家伙就是镇压轮回神体的人？”

    在秋鹿星区中，几位选手都在注视苏平，眼神凝重，又带着丝丝期待和战意。

    在那牧羊星区中，不少天才也在打量苏平，想要看看是什么三头六臂的怪物，能镇压九大神体的绝世天骄。

    “没错，这二位刚刚拜入我师尊门下，如今是我的小师弟，这次的前三，必有他们二人，如果我是你们，现在已经打道回府了。”游龙笑道。

    苏平满脑子黑线，忍不住想要拉扯这位师兄的衣角，你确定不是别人派来的卧底？

    迪亚斯倒没觉得有什么，他甚至有些兴奋，要不是遇到苏平，他觉得自己必拿总赛冠军，现在嘛，只能拿个老二了。

    不过，他没跟苏平正面交手过，到时也未必没有打败这家伙的可能。

    想到此处，迪亚斯瞟了苏平一眼。

    苏平刚好也在看他，顿时注意到他古怪的眼神，不禁白眼一翻，奶奶的，咱们自己的选拔已经结束了，你看我干嘛，你们两个是内鬼吧！

    这时，陆续又有飞船到来。

    没多久，十二星区的选手全都齐聚，一共是1200人参赛。

    等人到齐后，一位至尊登场，压迫的气息镇压全场，所有选手都感受到一股窒息般的威压，而那些封神者，也都是面色一紧，眼神肃然。

    先前还侃侃而谈的游龙，也是略微收敛，眼神凝重。

    这位至尊身穿白金长袍，一头银发飘逸，俊美如天神，背后似乎有一个永恒太阳，如神炉般燃烧，光芒万丈。

    “各星区都到齐了，那第一关的试炼，便开始吧。”

    这位至尊极其简洁，连开场白都没，直接便宣布比赛进行。

    苏平听到他的声音，顿时想到先前传遍整个宇宙，通知天才战召开的声音。

    眼前这位，就是那牧神至尊。

    在他的话落后，其脚下处忽然裂开一道金色漩涡，其声音再度响起：“第一道试炼，合格者为100人，试炼时间是五天，在此废神域生存结束，并取得足够神核，等时间结束以神核结算为排名。”

    众人都是一怔，不少选手都是脸色变了变，有些难看，这试炼一听就很危险，要生存到结束？生存？！

    而且，一次直接淘汰九成，直接进入到百强，这相当于是一次海选。

