    林夕突破了。

    这个消息就像是风一样传遍了整个仙墓。

    “哈哈哈哈，林夕，你可总算是突破了。”小白龙大笑着从远处飞来，龙威弥漫，身后跟着平望七怪。

    其他修士忌惮的躲开，不愿意和小白龙接触。

    实在是这三个月来小白龙四处夺宝作恶，凶名远扬。

    尤其以不要脸、无耻、卑鄙著称。

    小白龙的名声，现在甚至比林夕还大多了。

    各大宗门，以及那些散修对其深恶痛绝。

    而平望七怪也逐渐有被带坏的趋势了，原本七兄弟虽然是妖修，但也是颇讲原则的妖，甚至有些时候比一些人类修士更守规矩。

    但现在，他们和小白龙倒是越来越像了。

    真是让人不禁感慨。

    真是近朱者赤近墨者黑，近小白龙者无耻。

    林夕深刻的感觉到了这一点。

    自己最近变贪了，小白龙肯定有不可推卸的责任。

    林夕看着小白龙笑着回答：“看你春风得意的样子，看起来最近收获不菲？”

    “小收获而已，小收获。”小白龙谦虚的说道，但语气却带着几分炫耀与得意，嘴脸分外的可恶。

    “寻宝归寻宝，你也别忘了根本。”

    林夕初见小白龙时，对方就已经是这个境界了。

    而现在林夕追上来了，小白龙还是这个境界。

    这与小白龙贪财的性格也不无关系。

    他极少静下心来好好修炼。

    “如果不想被黑龙公主追的打，境界还是最重要的。”林夕道。

    小白龙明白林夕的意思，脸色一肃：“我当然明白，其实我也已经临近突破了，不过暂时压制着。”

    “为了再多找些宝贝？”林夕笑道。

    境界突破了可就没办法再呆在仙墓中了。

    最好的办法当然是压制境界了。

    “有这一部分原因。”小白龙有些无奈说道：“最重要的是，现在我有点不敢离开这里了。”

    林夕一下子就明白了小白龙的意思。

    他现在恶名远扬。

    加上身上携带太多重宝。

    一旦离开仙墓，恐怕就会很多人盯上。

    这可不是一件愉快的事情。

    龙族的威名可震慑不了一些利欲熏心之人，还有一些想要报仇的人，也绝对不会放任小白龙就此离开。

    林夕沉声说道：“你想要离开的话，我可以请宗门前辈护送你，至少在青云宗面前，还是没什么敢动你的。”

    “有你这句话我就放心了，不过我现在暂时还不想离开。”小白龙咧嘴一笑。

    显然，小白龙确实还舍不得离开。

    林夕无奈摇头：“你想要离开的时候，直接找一个青云宗弟子，让他带你出去就是了。”

    “嗯？你要去哪儿？”

    小白龙听出了林夕的去意。

    “总不能一直待在这里吧。”林夕笑着说道。

    修仙之路，是曲折坎坷的，但也是风景秀美，动人心魄的，一直待在此地修炼或者寻宝有什么意思。

    况且林夕也不太敢继续修炼到元婴境界。

    因为仙道根基的问题，其实一直不曾解决。

    小白龙有些不舍：“这我要是遇上麻烦了，找谁求救去。”

    “那你快学会别惹麻烦吧。”林夕翻了个白眼。

    “好吧，那你先走吧，等我把仙墓中的宝贝再搜刮一遍我就出去找你。”小白龙道：“正好老六老七距离金丹巅峰还差一点点，在这里修炼速度还是很快的。”

    林夕点了点头。

    说来也是好笑。

    小白龙和平望七怪称兄道弟，但平望七怪的称谓还是从老大到老七，七怪称呼小白龙白老大，彼此之间的称呼没变。小白龙称呼黑蝠为黑老大，然后其他人照样是老二老三直至老七。

    所以现在仙墓中流传着这么一句话。

    众所周知，平望七怪是指八个妖怪。

    有人干脆直接称呼小白龙和黑蝠，黑白老大。

    林夕突破完，给其他青云宗弟子留下几句嘱咐然后便选择了离开。

    而离开之前，林夕同样放下狠话。

    “我才刚刚突破到金丹后期，想要到元婴肯定还有很长时间，所以我随时可以回到仙墓中。”

    “有些人最好安分一点。”

    “光明正大的夺宝我不管。但要是让我知道有谁暗中针对青云宗、绝情谷的弟子，或者是平望七怪，可别怪我杀回来。”

    林夕杀意凛然：“盛京仙府的弟子我都敢杀，你们掂量掂量，自己的底气比不比得上盛京仙府。”

    众人对此愤怒无比。

    这太嚣张了。

    人都要走了，竟然还要威胁他们。

    可是就算愤怒，也没有太好的办法。

    因为林夕现在的实力，确实有资格说出这番话，十大宗门最顶尖的金丹修士，以及名气最大的几个厉害散修，基本都被迫离开了。

    极少人能抗衡林夕。

    加上林夕刚刚突破，展现出了可怕的潜力与实力，整个人气势攀上巅峰，无人可撄其锋芒。

    即便是最厉害的散修，对林夕也是极为忌惮的。

    所以林夕放狠话的时候，根本没人敢出言驳斥。

    林夕离开了仙墓。

    仙墓内倒是风云平息。

    但仙墓外可就又掀起了不小的波澜。

    修仙界不少大人物的注意力全都落到了此处，暗中无数双冷冽的目光也在窥伺着林夕。

    林夕做的事情也算是大新闻了。

    把盛京仙府、瑶池、剑宗派入仙墓的弟子全杀光了。

    导致这三宗不仅血本无归，而且损失了一大批精英弟子。

    当然最重要的还是杀出重围，将万象棋盘强行带了出来，并且促成了青云宗和绝情谷的同盟。

    这三个月时间，青云宗和绝情谷已经达成了关于保管万象棋盘的协议。

    此举，大大改变了如今修仙界的格局。

    所以林夕也算是个名人了。

    林夕刚走出仙墓，就感觉到无数的神念在自己身上打量，其中有善意的，有好奇的，但大多数确实充满杀机的。

    看来想要他命的人可不少。

    这也正常。

    林夕并不奇怪。

    就别说自己杀的那些人了。

    光是自己在仙墓中呆了这么久，就足以让一些人误会自己得到了令人疯狂的至宝。

    远远的一个苍老的声音传来：“怎么了，有人似乎对我青云宗的弟子有意见？”

    这个声音响起，空气中弥漫着的杀机骤然溃散。

    暗中的无数人发出闷哼声，仿佛遭到了什么重击。

    一切平静。

    风轻且云淡。

    岁月安好。

    没有人敢对林夕产生哪怕一丁点的敌意。

    这种感觉，很舒服。

    林夕看到了不远处，一个苍老平静，目光深邃的老者出现，脸上挂着温和的笑容，慈祥笑道：“出来了？”

    “是的，阁主大人。”林夕恭恭敬敬的行礼，一丝不苟。

    发自内心的尊重。

    如果说宗主大人是整个青云宗的灵魂，一旦失去，整个青云宗将失去精气神，失去活力。

    那临仙阁阁主，就一定是青云宗的骨架。

    若他老人家倒了，青云宗也会崩塌。

