    

    
“老爷子醒了？”我惊喜的道。

    
“醒了！”胡曼道。

    
“那太好了！”

    
我松了口气。

    
“不知道你到底哪点好，这么多孙子孙女围着他，他偏偏要见你这个外人。”胡曼脸色不忿。

    
我淡淡一笑，没有接话。

    
这本来是一件值得高兴的事情，可不知为什么，我脑海中突然就响起了老太太刚说的话。

    
她说老爷子没那么简单，到底是什么意思？

    
我不动声色的撰了撰中的红色毛发，心思电转。

    
这话如果是别人告诉我的话，我很可能会一笑了之，但是说这话的却是马老太太，那我就不得不慎重对待了！

    
抛开扫把星的身份不说，她可是一位实打实的神祇，而且是一位远古神祇，有洞察天地之能，扭转阴阳之力，她说的话不由得我不重视。

    
这里面必有蹊跷，看来等下我需要好好的探查一番。

    
正想着的功夫，胡九忽然看到我背后的香炉，眼神顿时微微一变。

    
“张九阳，你这是在干什么？”

    
他眯着眼睛，眼神不善的看着我。

    
我心中暗道一声不好，还是被她们给发现了。

    
“在这里烧香，你是不是在干什么见不得人的事情？”胡九追问道。

    
“我爱在哪里烧香就在哪里烧香，关你什么事？”我冷笑道。

    
胡九脸色更加难看了，眼睛死死的盯着我。

    
“张九阳，我爸刚才出事，是不是跟你有关系？”胡九突然问道。

    
我心中顿时咯噔一声，没想到这小子的感觉竟然这么敏锐！他不会是看出来什么了吧？

    
应该不可能，老太太不想显身，就连我也看不见，别说他这个普通人了。

    
想到这里我信心大定，不屑的冷笑一声，直接选择了无视，转身就把香炉给收了起来。

    
“走吧！带我去看看老爷子。”我对胡曼说道。

    
胡曼也一脸疑惑，疑神疑鬼的看着我，显然是也对我有所怀疑。

    
不过她却没有开口问我，转身带着我向着走廊的尽头走去。

    
胡九呼吸粗重跟在我的身后，虽然我没有回头去看，但是我却能够感觉到他冰冷的目光死死的盯着我。

    
对此，我也颇为无奈，我实在想不明白，这胡九对我的敌意为什么这么大？

    
仅仅因为我是胡家的女婿？这有点牵强。

    
胡曼带着我一直走到了走廊尽头，此时的老爷子已经从手术室里面推了出来，暂时脱离了生命危险，被安排在了一间高档的病房内。

    
从楼层的情况来看，我猜测这一楼层有可能就是专门为有钱人服务的专属区域，因为除了胡家的人以外，并没有看到有其他的患者。

    
我心中不由得暗暗感叹，这有钱人的生活真的不是我能够想象的。

    
老爷子的病房很宽敞，巨大的落地玻占据了大半墙壁，透过窗户，就能很好的看见外面的世界。

    
房间里的设施和设备也都极其的完善，此刻，一群胡家的晚辈都站在病床前，围绕着胡老爷子查看情况。

    
随着我的到来，众人回过头来，那一道道满怀关切的目光瞬间变得如同刀子一样，恨不得一刀刀的刮了我。

    
我无奈的撇了撇嘴，心中其实也挺郁闷的，胡家人犯得着对我这样吗？

    
我从一开始就没打过她们胡家财产的主意，反而是她们先入为主的认为我会对她们胡家有所觊觎，以至于都没有给我解释的机会，不过我也明白，就算是我解释也没有用，压根就没人会相信我。

    
因为这天底下没有不爱钱的人，除非是傻子，可就算是傻子也知道人间冷暖，道理太浅显，所以说多了就都是掩饰，这就像是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎它也是屎。

    
所以此事我也想通了，不解释了，爱谁谁去他大爷的。

    
想明白这些，我豁然开朗一脸轻松，惹得一众胡家小辈怒火中烧，呼啦一声挡在了我的面前。

    
“怎么的，想干嘛？”我笑着问道。

    
“你说想干嘛，我们不欢迎你。”其中一人，这愤怒的对着我说道。

    
我停下脚步一脸笑意的看着他，“欢不欢迎，不是你说的算。”

    
“你以为你是谁呀，你不过是一个外人罢了！”这人还有些不服气。

    
我不置可否的点了点头，故意露出一脸欠揍的表情，看着他问道：“请教一下，你有胡家多少股份？”

    
这人微微一愣，接着脸上露出了一丝尴尬。

    
“我，我有0.5%的股份，怎么了？”

    
“哦，才百分之零点五，是不是太少了，我可是有5%的股份。”

    
“你……”

    
这人顿时怯的脸色通红。

    
我嘿嘿一笑，一脸畅怀的看着他。

    
这一下，我算是把胡家人的怒火彻底的点燃起来，这等于是赤果果的打了他们的脸。

    
眼看着气氛紧张，剑拔弩张，胡曼的声音响了起来，“你们都出去吧！让你们爷爷和他单独聊聊！”

    
胡家的这些小辈顿时蔫了，虽然不太愿意，但是却也不敢继续留下来，转身离开了病房。

    
我连忙走上前，看着正躺在床上的胡老爷子。

    
老头的精神还不错，最为明显的是目光变得清澈起来，不像之前那样浑浊。

    
“老爷子，您没事吧？”我连忙问道。

    
“九阳，你来了，快坐吧！”老爷子笑着道，声音却有些虚弱。

    
我也没有客气，依言坐在了病床旁边的椅子上。

    
“爸，你们先聊吧，有事叫我。”

    
胡曼说着，转身就准备出去，却被胡老爷子给叫住了。

    
“丫头，你也一起听听吧。”

    
胡曼转过头，有些惊讶的看着老爷子，点了点头，走到旁边的沙发上坐了下来。

    
“小曼，冰箱里有上好的碧螺春，你给九阳泡杯茶喝！”

    
胡曼看了我一眼，眼中有诧异之色一闪而过。

    
她也没有多问，只是点了点头，随后便打开冰箱拿出茶叶，烧水泡茶。

    
于胡曼的态度，我的心中多少也是有一些诧异的，毕竟我们之前还有过一点矛盾，最后闹了个不欢而散。

    
在我的心中，胡曼是一个高高在上极其傲慢的女人，而且这种傲慢shen入骨髓，从昨天夜里的事情上，就可以看得出来。

    
只是可怜了她的女儿，摊到了这样的一位母亲！

    
看来这个世界上能够让他放下傲慢的人，也只有病床上的这位老爷子了。

    
看来，老爷子找我，肯定是有重要的事情跟我说！

    
这是要找个人证明什么吗？

    
我突然有种感觉，肯定有大事要发生了！

