    今天是星期六，所以学校里几乎没什么人来往，也正因为如此，我和朱三小七一行四人，才能毫无顾忌地将整个第一中学熟悉了一遍。

    一直出了校门，原本我以为朱三要在周围的酒店定房间，却没想到朱三这家伙就定了一个单间，还是给婉儿定的，至于我和他，则又跟着小七，一路回到了学校，然后一头钻进了小七所在的宿舍楼。

    或许是因为周六的缘故，宿舍楼里的人并不多，大都是一些距离家里比较远，所以选择留在学校的学生。

    至于小七，他们家就在沙河县，所以他一般是不留校，不过这里的规矩比较松散，晚上来查寝的教师并不多，都是偶尔想起来后过来看看，所以小七虽然没有留校，可很多时候都会留在学校里。

    至于小七所说的怪事儿，我一直没问，朱三同样如此。或许是时机还没到。

    夜幕降临，整个宿舍楼在夜色下很快安静了下来。

    夜幕笼罩之下，整个第一中学显得有些死寂，学生大都是明天才会来学校，而晚自习也是在明天开设，所以现在的学校近乎一座空城。

    我的思绪似乎还停留在白天所看到的那些建筑上面，一旁的朱三同样站在楼道的一角抽着烟，似乎是在想些什么。

    到了十点多，小七中午蹑手蹑脚地从一旁的寝室里摸了出来，而后才道：“三哥，我们现在过去么？”

    显然，朱三等小七这句话已经等了很久了。不仅仅是他，我也等的花儿都快谢了，早在先前朱三只给婉儿订房间这一点来说，我就料到今晚可能会有什么行动，果不其然。

    小七略显兴奋地点了点头，而后就带着我和朱三一路除了宿舍楼，这一次小七没有任何拖沓，直接就带着我们到了位于宿舍楼左侧的位置，就空气中的味道来看，这里显然是学校的厕所，只不过我们白天并没有到这边来。

    在距离厕所不远处还有十几个乒乓球桌，再往上便是一排百级阶梯，阶梯上面是操场，而小七就带着我跟朱三，先是从那百级阶梯一路向上，而后穿过一片小树林，到达了小七一路上跟我们所说的目的地。

    这是阶梯教室之下，这里同样有一片乒乓球桌，只不过这里是球桌上混凝土所制，跟先前所见的现代化球桌略有不同。

    到了这里之后，小七才指着那片空地，道：“就是这里，三哥，半个月前，我和朋友在这里打乒乓球的时候，那天晚上一直打到了夜里九点多才离开，可就在离开的时候，我却突然察觉到一股巨大的阴煞气息在这里爆发。

    只不过很奇怪，爆发了仅仅几个呼吸的功夫就彻底平静下来，后来我也时常在这里转悠，发现每隔一天，这里的阴煞之气就会爆发一次，不过每次都会很快平静下去。”

    “强度怎么样？”

    朱三盯着那片空地，面色略显凝重道。

    听朱三这么一问，小七也脸色一沉，而后又道：“如果强度一般的话，我就不会告诉三哥你了，老实说，这辈子我都没见过这么恐怖的阴煞之气，就好像有成百上千的鬼魂在这地下准备倾巢而出一般，今天阴煞之气不会爆发，我只是带三哥来看看地方，明天恐怕就会再度爆发，到时候你就知道了。”

    听小七这么一说，我才觉察到事情似乎并没有我所想的那般简单。

    朱三面色凝重地走到了先前小七所说阴煞之气爆发的地方，就肉眼来看，这里的确没什么值得称道的地方，看起来平平无奇。

    朱三在那里看了好半晌，依旧没有什么发现后这才转过身来朝着我摇了摇头，看来的确只有明天过来看了。

    不过我听小七先前所说，那爆发出来的阴煞之气应该极其强大，可却只爆发不过几秒钟时间，这才是让我觉得不可思议的地方。

    如果真有小七所说的那么恐怖，那阴煞之气的爆发显然可以瞬间摧毁这里的很多东西，可就现在看来，周遭一切完好无损，似乎并没有经历过太大的破坏。

    可就在我环顾四周时，却发现在乒乓球桌之后，还有一个类似于祠堂的古建筑，那建筑一看就有些历史了，只不过似乎早就荒废了，连大门都破损到只剩下一半儿。

    而且祠堂之上的琉璃瓦几乎已经全部碎裂，那些数字的狻猊小兽雕像，也大都已经损毁。

    只看了一眼，我就收回了目光，或许是这学校里到处都是那些小兽雕像的原因，我并没有很是在意。

    没有发现什么古怪的东西，在又确认一次过后，我和朱三选择离开这里。

    或许真的只有明天再来看看，才能看到小七嘴里先前所谓的阴煞之气爆发。

    “这阴煞之气每隔一天都会爆发？”

    回去的路上，朱三开始向着小七询问细节，后者在点头过后才继续道：“不过有些奇怪，阴煞之气爆发所持续的时间，似乎在变长，一开始不过也就几秒钟甚至一瞬间。

    可随着时间越来越长，最近的一次，已经能够爆发接近半分多钟，甚至我都要以为有什么恐怖的鬼魂即将破土而出的时候，那阴煞之气就像是被什么东西给当头一棍，又敲了下去。”

    一开始小七这么说我并不以为然，直到朱三的一句话才让我幡然醒悟，突然觉得，似乎有些道理。

    “你记不记得，狻猊一般起什么作用，在一些建筑上的话？”

    朱三突然问起的这个问题，倒是有些难住我了。

    不过不管怎么说我也是读过几年大学的人，略微思考过后，就道：“一般出现在皇宫内，有统领百兽之意，不过在一些民间也有传说，说是可以镇宅辟邪，只是不知道真假了。”

    朱三略微点头，算是认真听完了我所说的解释，只是似乎这解释有些牵强，可我也注意到了朱三的目光，在我解释过后，似乎开始游离在四周的那些建筑之上。

    特别是琉璃顶上的那些狻猊小兽。

