    吴云飞在打出那一记勾拳的时候，叶城正好将手放在肋骨部位。

    叶城摇闪还有一个十分细微的习惯，吴云飞没有注意到。那就是叶城在摇闪的过程当中总是会不自觉的用拳头护住肋骨部位。

    叶城知道在摇闪的过程当中，击打基本上是躲不开的。

    叶城曾经比赛的时候也曾在摇闪的时候被人击打过肋骨吃过亏。

    所以他才养成了这样的习惯。

    不过因为叶城的肋骨之前受过吴云飞的重创还没有完全恢复，再加上吴云飞的拳力比较大。

    所以即便是叶城护住了肋骨，他还是感觉到拳力在肋骨上面的震荡，他还是感受到了痛楚。

    这样的痛，让他的身体很自然的微微颤抖。

    吴云飞发的勾拳没有达到他预期的效果，不过他并没有去惋惜什么。

    至少这一拳打中叶城了。

    这是他第三回合第一次打中叶城。

    而且叶城身体的颤荡他能够很明显的感受到。

    自己刚才到那记勾拳，不仅有这强烈的攻击力道，也成功的阻碍了叶城的摇闪。

    接下来到进攻，叶城绝对躲不开。

    说时迟那时快，吴云飞在打完右手勾拳到时候，左拳抬起就是一记前刺。

    然而，他的左拳在抬起还没有打出来的时候，左边的胳膊就已经被叶城一记右拳压上了。

    左前刺根本没有打出来。

    接着叶城又是一下右前刺，正要点在吴云飞的气门上。

    吴云飞快速晃动了一下身体，那一记右前刺终究还是打在了吴云飞的胸口。

    吴云飞可是根本让叶城一拳点在气门，气门这个部位太脆弱了。

    虽然叶城的右前刺看上去没有多少力量。

    但是吴云飞可是知道叶城力量的爆发性。

    一旦气门被点中，叶城的力量就会立刻全部灌输在拳头上，到时候就会有源源不断的力量涌入他的气门。

    就算他不会被一下子打昏，可也一定会被打倒。

    之前他已经被击倒两次了。

    再被打倒一次可就被tko了。

    第二回合所做出的努力可就全部白费了。

    吴云飞自然是不肯给叶城这个扭转乾坤，逆转局势的机会。

    叶城被吴云飞一记右勾拳阻碍了摇闪之后就知道吴云飞接下来一定会快速进攻。

    吴云飞不可能放弃这么好的机会。

    但是叶城不慌不忙，十分沉着冷静。

    虽然叶城的拳头现在根本打不出力量，但是比速度，吴云飞根本不是叶城的对手。

    即便叶城的预判能力没有吴云飞那样逆天。但是叶城是在以前猜到吴云飞会发动攻击的情况下进行的预判。

    他清楚的看到了吴云飞想要出左前刺的动作。

    预判到吴云飞的进攻轨迹与进攻目标，叶城还是能做到的。

    叶城此次成功组织吴云飞进攻，并不是胜在预判上，完全是赢在速度上。

    叶城在吴云飞将要打出的那一瞬间一拳压在吴云飞发手臂上。

    那一刻正是吴云飞所有的力量将要汹涌勃发的一刻，那一刻正是叶城无法躲开吴云飞进攻的一刻。

    结果，叶城一拳打在了吴云飞力量的最薄弱点上，一下子阻住了吴云飞将要勃发的汹涌之力。使得吴云飞的内心一下子受惊。

    所以叶城接下来到右手前刺才能够击中吴云飞。

    甚至差一点儿营造出ko吴云飞的机会。

    要不是吴云飞反应速度太快，在一瞬间扭转了一下身体。

    刚才那一拳叶城有信心直接击败吴云飞。

    何涛，陈锋，陈航，王明辉他们心中震惊。

    激动地难以复加。

    他们怎么也没有想到，叶城在这样的情况下，在闭着眼睛的时候可以打出如此精彩攻击。

    从叶城被吴云飞逼至围栏处，一记摇闪躲开吴云飞的摆拳开始。

    叶城的反击就紧随而至。

    刚开始叶城打中吴云飞，虽然让他们感受到震惊，可他们并不能从中看到胜利的希望。

    他们都是在拳坛混迹多年的老角色，叶城那一拳对吴云飞没有影响他们自然看的出来。

    虽然现在叶城的一拳一样还是对吴云飞没有影响。

    但是他们能够看清刚才叶城可是差一点儿就ko吴云飞的。

    即便叶城的‘龙翔’无效，即便叶城失去了获胜的筹码，可叶城依旧是有希望获胜的。

    跟叶城交手，只要有一丝一毫的松懈，叶城就会瞬间抓住机会，打出反击，营造出绝杀的机会。

    叶城绝对是一个可怕的对手。

    而且，叶城连续两拳击中吴云飞，其中到时间没有超过三秒。

    也就是说叶城已经反击了。

    照着这个势头打下去，叶城的点数到最后一定可以超过吴云飞。

    甚至能够拉开吴云飞一大截子。

    更何况，叶城接下来的攻势已经完全起来了。

    任谁也不会想到，叶城竟然能在闭上双眼的情况下创造出奇迹吧。

    徐山看到叶城在闭上双眼的时候跟能看到的时候一样。

    不禁哈哈大笑了起来，“叶城这小子天赋也太高了吧，第一次闭上眼睛打拳就能发挥出这样的水平。用心打拳，他简直是无师自通。”

    “不，他的天赋并没有你想的那么高，闭眼打拳，我以前没少训练他。”陆战天淡淡道。

    “那他在这个年纪对拳击领悟到如此地步，也已经很厉害了。”徐山在心里，对叶城的期望更高了。

    ……

    吴云飞连续被叶城击中两拳心中有些不是滋味，毕竟叶城是闭着眼睛跟他打取得的优势。

    但是吴云飞现在也是无可奈何，毕竟自己的优势全部都被叶城压住了。

    优劣已经开始逆转了，吴云飞在难找到较好的进攻机会，叶城已经抓住进攻的节奏了。

    吴云飞只能利用自己逆天的预判能力，企图打乱叶城的进攻节奏，重新取得优势。

    叶城的拳头，还是没有用力。

    出拳速度很快，全部是直拳进攻。

    即便是没有力量，可是这样一下一下的压迫感也是极强。

    吴云飞基本上都是提前预判到了叶城的进攻方向，从而有效做出防守。

    他想要压住叶城的进攻，暂时还是没有机会。

    突然叶城一拳直直的打向他的气门。

    他赶紧举起双手挡在胸前。

    叶城淡淡一笑，双手连续勾拳快速出手，一下一下打在吴云飞到腹部上。

