    柳新鹏的心更是“砰砰砰”地跳个不停，现在，他的命运已经不受自己控制了，谢雅哪怕只是被叶欢摸了身子，柳家也别想在东原城混了。

    “谢姑娘的资质不错，堆积在体内的灵力早已经改变了她的身体，这才能够在短时间内结出内丹！”

    叶欢冲着谢雅微微一笑，又补充了一句：“恭喜你。”

    “谢雅结出了内丹？”

    “这怎么可能？”

    “她的情况我非常清楚，修炼了整整七年多，之前根本就没有成丹的迹象！”

    “快拿探测灵石！”

    “让我来！”柳新鹏自告奋勇地拿出灵石，走上前。他额头上的汗水还在往下滴，感觉自己已经在鬼门关转了一圈。

    场中众人，除了一脸平静的叶欢和满脸兴奋的谢雅，个个的神情都有些复杂。

    柳新鹏手中的灵石在谢雅的丹田处停留了片刻，很快，一个鸽蛋大小的内丹影像就呈现在了灵石上面。

    谢城主虽然不是修炼中人，但他却观摩过这种情景。他顿时喜不自禁地叫了起来：“小雅，你当真结出内丹了！感谢苍天，感谢神灵保佑！”

    “爹，你应该感谢叶欢哥哥！”

    谢雅一言不合，立刻靠到了叶欢的身边，柳玉瞄了一眼，心里酸溜溜的。

    “叶欢这一年功力没有长进，莫非他潜心钻研医术去了？”紫娟困惑地看着叶欢，暗自嘀咕。

    “如此疑难杂症，多少名医都没有看出名堂，没想到被他给治好了！”

    “就冲他这种足以傲视天下的绝妙医术，青元门也不应该把他逐出师门啊！”

    “难道青元门故意放出了一个烟幕弹？他们为什么要这样做？”

    章野、白素兰和鼠头龙均在皱眉，这些问题让他们百思难解。

    叶欢心想：虽然有米龙帮忙，但是，若非侥幸从金元子的贮物戒指中得到了圣元丹，谢雅根本不可能这么快就从走火入魔的边沿拉回来！不过，她今天结出内丹，却是她日积月累刻苦修炼和不断服食灵丹妙药的结果。

    谢城主特别高兴，对叶欢笑得十分灿烂。

    “叶欢，不，叶真人！你如此厉害，不仅治好了我家小雅的顽疾，还让她在这么短时间内结出了内丹！老夫着实佩服得紧，心里就有了个想法，不知当讲不当讲？”

    “城主大人客气了，有话请直说无妨。”叶欢点头。

    “你看我女儿如何？”

    谢城主笑眯眯地指了下谢雅，叶欢一怔，谢雅顿时有些娇羞。

    大家都以为谢城主想把宝贝女儿许配给叶欢，尤其是柳玉，一下就蒙了，这不是明着抢人吗？

    叶欢同样有点意外，一时之间也没有弄懂谢城主这话是什么意思？他飞快地思索了下，就采取了防守的姿态。

    “谢雅资质一般。”

    “对，很多高人都这样认为。可是，在你的指点下，她还是结出了内丹。所以，老夫在想，你能不能也给老夫一些指点，当然，我不会让你白指点的，只要你让我结出内丹，我十分乐意拜你为师！”

    叶欢大感意外，没想到谢城主居然有这种想法。

    “城主大人，你是我们东原城的父母官，你拜他为师，恐怕不太好吧？”章野嘿嘿地笑。

    “如果可以，我这城主不当也罢。”谢城主认真地说。

    众人一听，个个都愣住了，叶欢忙说：“城主大人，你不适合修炼，年龄稍大了一点。”

    叶欢这话说得算是很客气了，大家都清楚，谢城主中年得女，今年已经五十多了，从零开始修炼，有生之年结出内丹的可能性非常渺茫。

    谢城主却不甘心，又扭着叶欢，问他有没有什么补救措施，叶欢只得耐心地给他解释。

    柳新鹏把柳玉拉到了旁边，小声说：“叶欢这种大天才对修炼的理解肯定非同一般，要不你去求他，让他给我门下弟子指点一番？我不求他们有收获，主要是日后传出去，爹会很有面子的！”

    “这样啊？那好吧。”柳玉轻轻地点了下头。

    柳罡却凑过来说：“妹妹，叶欢的医术十分高明，当务之急，应该请他帮娘治病！”

    “柳罡，别乱了顺序，让他指点了我门下弟子，再给你娘看病也不迟！”

    柳新鹏沉下脸，拿出了家长的威严。

    柳玉拗不过，只好去求叶欢。

    叶欢本来不想答应，没想到米龙却在他体内叫得很欢，说什么它这个仙帝正好可以露上一手，让叶欢知道它的厉害。

    这家伙连人类的功法都不懂，哪能指点别人？

    叶欢对此表示怀疑。

    一行人很快来到了演武场，今年刚收进来的一些少年，有的在柳家教官的指导下，锻炼基本功，有的却在测试身体。

    往年那些弟子，听到叶欢来了，个个都有些兴奋，呼啦啦地跑过来，围了半圈。

    “曹昆平，你出来，让叶真人看看你的情况。”

    听到柳新鹏点到自己的名字，那个叫曹昆平的少年顿时喜滋滋地跑了出来。

    其他少年全都用羡慕的目光望着他。

    叶欢不露声色地问：“你到西子武馆，修炼多久了？”

    “五年零三个月。”

    叶欢点点头，并指点出，一道淡黄色的光芒瞬间落在了曹昆平的眉心。

    轻触了下，叶欢旋即又收了回来，众人都看得莫明其妙时，叶欢已经开始不慌不忙地指点起来了。

    “暂时没有结丹的迹象，你平时修炼，心绪不宁，如果我没有看错，一年前，你的华盖穴受了撞击，看起来似乎没有问题，但每夜子时，你就会感到胸闷，有时还会伴随着剧烈的咳嗽。”

    “你怎么知道的？”曹昆平惊愕地看着叶欢。

    “你的华盖穴处还残存着一些阴寒的灵力，那人和你有仇。”叶欢继续说。

    “那天晚上天色太暗，我没有看清楚那个突然袭击我的人。”曹昆平的身子微微颤抖。

    场中众人，多数人都在皱眉，不知道该不该信。

    “你尽全力打一掌试试！”叶欢转头指了下旁边的鉴功灵石。

    曹昆平点点头，运起手掌，猛地击打了上去。

    嗡！

    鉴功灵石闪过一丝微弱的光芒，上面显现出一个数字：325！

