    如果能力足够强的话，张白会选择单独行动。

    但张白有自知之明。

    以他现在的实力，单独行动只能是一个死的结局。

    因此，张白点了点头，开口道：“我跟你们一起，但必要时，我会自行采取行动。”

    “可以。”金丝眼镜男爽快的点了点头，并朝张白伸出了手“范明。”

    “张白。”

    此时，另一侧的墨镜女子开口道：“我也和他一样。”

    范明依旧点头：“没问题，那么大家先过来，我们来轻点一下人数，相互认识一下，然后详细分析一下这次的火月任务。”

    范明的确有些领导能力，在范明的安排下，留在队伍里的二十一人互相报了姓名，自我介绍，算是为接下来的合作达成了初步认识。

    接着，范明开始阐述自己的看法。

    这次的火月游戏任务，其实可以分为两项任务。

    排除掉击杀野人可获取一点火币奖励这个游戏说明。

    两项游戏任务分别是一：获取野人岛圣物，二：在野人岛生存三天。

    范明提出的建议是，直接放弃任务一，即可开始执行任务外，立即开始准备三天的野人岛生存。

    “这是第三次火月主动发布的游戏了，众所周知，火月游戏任务的难度是极为可怕的，哪怕是一星任务，玩家死伤惨重是常有的事情。”

    “这里名为野人岛，那岛上的野人必定是极为可怕的火月怪物，我们最好避免开和他们的正面接触。”

    “我的意思，躲三天，挨过三天时间，我们就胜利了。”

    范明最后总结道。

    一众玩家窃窃私语，虽有人微皱眉头，但大体上都是赞同了范明的提议。

    张白抱胸而立，说实话，他也并不想和数量不明、实力不明的野人为敌，因此闭口不言，算是默认范明的提议。

    “那行，趁着天色还早，我们分成两组，沿着海岸线左右散开，寻找可以躲避的地方以及可以食用的食物。”

    “三天里不可能什么都不吃，要是饿的没体力了，万一遇上野人我们连逃跑的力气都没有。”

    这时，一边自称‘初夏’的墨镜女子开口了：“我有一个提议。”

    范明推了推镜框，“你说。”

    “这是火月游戏任务，大家应该都不认为三天里我们都不会碰到野人吧？火月会这么容易放过我们吗？”

    “既然早晚要遇上野人，那么我们不如主动出击，选几个人深入岛内看看，最好能打听到关于野人的底细、具体的武力值，这样也能更好的做出应对准备。”

    范明稍作思考，便点了点头“你的想法不错，那么，有谁愿意深入岛内打探情况的？”范明转向四周的玩家们。

    并没有玩家站出来。

    初夏墨镜下的神情不知是什么模样，她迈开一双修长的腿，“我的提议，自然算我一个。”

    “也算我一个吧。”张白同样向前一步。

    虽然站出来的果决，但张白是经过深思熟虑的。

    深入岛内看似危险，实则能够大大提升自己对这座岛的了解。

    张白不认为一览无余的沙滩能够很好的掩藏自身。

    若是发生特殊情况，早晚内躲入岛内。

    既然如此，不如早一些，和其他玩家作伴，更安全的进入岛内了解情况。

    身材健硕的张白站出来后，队伍中又出来了一个寸头青年，一个四十上下的秃头中年人。

    三男一女，便是这次打探岛内情况的哨兵了。

    “那就麻烦你们了，你们的食物我会替你们准备好。”范明开口道。

    张白等人点点头，随后各自深吸口气，朝着岛内迈步而去。

    ......

    不多时，四人便来到了树林中。

    岛上的树有七八米高，进入树林后，大部分阳光被林叶挡住，光亮大幅度降低，如同来到了夜里。

    “先停一会儿，等眼睛适应了环境，我们在前进。”张白果断出声道。

    其余三人愣了愣，领悟过来张白的意思后，跟着停了下来。

    张白找了棵树木靠着坐下，尽量将身形隐藏在草木之中。

    其余三人有样学样。

    寸头青年吴恒藏在了张白身旁，靠过来低声开口道：“哥，你是不是退役特种兵啊？”

    张白摇摇头：“不是，算是半个猎人。”

    张白想起小时候，暑假时，外公带他去山上布置陷阱的景象。

    谁能想到，儿时的玩乐，真的能成为他在末世里用以活命的本领呢。

    “猎人啊，那也很厉害啊！不像我，火月临世前什么也不会，只知道伸手朝家里要钱！浑浑噩噩过了小半辈子。”吴恒的眼中带着一些情绪，看来又是个在火月世界里经历了生死离别的可怜人。

    “闭嘴，我们是来打探情报的，不是来闲聊的。”初夏恶狠狠的回头看了眼吴恒。

    在树林中，初夏摘下了墨镜，她的眼睛很漂亮，并不难看。

    张白猜测她带墨镜更大原因是想在火月世界中对外人遮住自己的情绪。

    “有情况！”

    初夏忽然开口道。

    因为之前带着墨镜，初夏的眼睛更好的适应了树林里的黑暗，她看到远处的树丛中，隐约有一道身影快速步来。

    这才刚刚进入树林，火月怪物野人就要登场了？张白屏住了呼吸，握紧了手中的匕首。

    吴恒更是面色一白，身体微微颤抖。

    另一边的秃头中年人钱富贵表现的还好，但额角的汗水揭露了他内心的慌乱。

    张白的目光透过草丛间的空隙，顺着初夏指出的方向看去。

    眯着眼睛，张白好歹看到了一道模糊的身影。

    随着这道身影越来越近，张白甚至听到了细微的脚步声。

    离得更近了，张白总算看清了这道身影的全貌。

    约莫一米三四上下，浑身棕褐色的皮肤，圆滚滚的，只用简单的草裙围住要害，手里提着一柄玩具似的石斧。

    若是野人都是这个样子，那似乎野人岛也不是太过可怕？张白心中不由自主的松了口气。

    这个野人忽然停下了脚步，他把石斧放在一边，就蹲了下去。

    都是人形生物，这个动作四人瞬间就明白了，这个野人在大解。

    “哥，要不要去捉住他拷问？”吴恒小声的开口问道。

    初夏和钱富贵也将目光看向了张白，等着张白做决定。

