    “已经到了？！”

    伊葬心诺的话语让王腾不由的一愣，他悄然打开【真视之瞳】，朝着眼前的虚空看去。

    倒还真是让他发现了一丝端倪！

    前方数万里之外的一片区域，空间似乎有些不对。

    他再次开启【空间之体】，仔细感应了一番，果然更加清晰的感觉到前方那片区域有些不对劲。

    那里像是存在某种空间折叠，在这片空间之中，还有一片空间存在。

    这是极为高深的空间运用手段！

    恐怕只有不朽级以上的存在能够办得到。

    王腾眼中闪过一丝异色，但脸上没有露出丝毫，笑着问道：“莫非这里有什么玄妙？”

    “我们五葬祖地的玄妙自然不是你一个外人能够揣测的。”归葬炎看了他一眼，说道。

    王腾没理他，这家伙嘴臭，迟早收拾他一次。

    “应该快要出现了，到时候韩大哥你就知道了。”伊葬心诺笑道。

    “那我就拭目以待了！”王腾故作期待的点头道。

    接下来，一行人没有再出去猎杀原兽，而是就在这山顶之上的空地休息起来。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑声传来。

    远处的争端很快有了结果，有人被击杀，有人得到了机缘，此刻正得意非常。

    咻！

    然而还不等他高兴完，一道破空声骤然响起。

    “谁？”那名武者面色骤变，猛然大喝一声，身体朝着旁边躲开。

    然而他的身体却跟不上大脑的速度，明明想要躲开，身体却被一杆长枪洞穿，鲜血顿时洒满了天空。

    “舌燥！”

    那长枪的另一端赫然正是黑骷髅星空盗贼团的那名少年，他面色冷漠，看着眼前的武者，眼中闪过一丝厌恶和不屑。

    “你！”那名武者还未死绝，口吐鲜血，面色骇然的看着眼前的少年。

    “死吧！”

    少年长枪一甩，这名武者身躯顿时爆开，化作漫天血雨消散。

    四周顿时陷入一片诡异的寂静，很多人看着那名少年，眼中露出惊悸之色。

    这一刻，众人已经将其列为不可招惹的类型。

    仅仅是因为笑的大声一点就直接被杀，太凶残了，完全不像一个十五六岁的少年，他们可招惹不起。

    很多人认出这名少年正是黑骷髅星空盗贼团的天骄，心中对黑骷髅星空盗贼团更为忌惮。

    难怪黑骷髅星空盗贼团凶名在外。

    这般行事风格，怎么能不让人害怕与恐惧。

    远处山顶，王腾盘膝坐在一颗大石上，望着前方那名少年，眼睛微微眯了起来。

    这个家伙很嚣张啊！

    “此人很难对付！”横葬漠声音凝重的说道。

    刚才那一幕，五葬家族的人都看到了，他们知道这少年一定就是黑山王族之人，看到对方如此强大与凶残，心里自然都有些发怂。

    之前那名黑色弯角青年同样是黑山王族之人，他们联手都无法对付，眼前这名少年似乎比他更强，他们又有什么能力对付对方？

    “韩大哥！”伊葬心诺不由看向王腾。

    “无妨！若是真的遇上，我会牵制住他。”王腾淡淡道。

    “那就多谢韩大哥了。”伊葬心诺担忧道：“不过你自己也要小心，如果实在不敌，我们……也只能放弃了。”

    王腾诧异的看了她一眼，没想到她会说出这般话语。

    这五葬祖地一千年开启一次，其中的机缘对五葬家族的武者来说，肯定十分的重要，她居然说放弃就放弃。

    再看横葬漠等人，也没有丝毫反对的样子，显然都认同了伊葬心诺的说法。

    “我有分寸！”王腾点了点头。

    就在此时，那名少年似乎也注意到了王腾的目光，侧头看了过来，那一双漠然的眼眸尽是戏谑之意。

    王腾嘴角泛起一丝淡淡的弧度，毫不示弱的与他对视着。

    “很热闹啊！”一道声音突然响起。

    只见远处一名背负战刀的身影正疾驰而来，此人无疑就是白夜星空盗贼团的左古。

    那名少年并未理会他，击杀那名武者之后，他伸手一抓，一个赤红色光团被他抓在手中，正是之前那名武者得到的机缘，而后他落在一颗大树上，盘膝坐了下来。

    左古看了对方一眼，眼底闪过一丝阴沉，这个黑骷髅星空盗贼团的小子居然看不起他。

    “哼！”

    但他只是冷哼了一声，并没有动手，而是环顾一圈，看到五葬家族等人，目光一闪，便落在了一座山头上，静静等待起来。

    这些人都不傻，自然知道五葬家族之人在此，肯定是为了五葬祖地中心地带的机缘，那才是他们应该关注的东西。

    其他区域的机缘，不过是些小鱼小虾，根本入不了他们的眼。

    随后不久，红龙星空盗贼团的赤猗，隆拉帕帝国的雪莱，乃至金极城的小胖子，碧天岛的少女全部都来了。

    金极城那个小胖子倒是极为有趣，居然坐着一艘小号的金极城奢华飞船，慢悠悠的飞过来，一出场就引人注目。

    不过他似乎有些怕人，看了看四周，就凑到了碧天岛那名少女旁边，两人像是认识。

    但碧天岛那位少女极为嫌弃，撇着嘴不理会小胖子。

    王腾的分身也来了，踏空而至，引起不少人的注意，星空学院仲裁会议员这层身份让这些人不得不重视。

    很快他便找了座山峰落下，与其他人一般等待起来。

    影九和影十一不久后也到来，他们不由看了一眼王腾的分身，内心有些发虚，不过他们浑身包裹在黑袍中，别人也看不到他们的表情。

    这两个闇影堡武者一出现，便同样引来众多目光。

    他们对闇影堡武者的好奇，丝毫不亚于王腾这个议员。

    ……

    “所有人都到了！”王腾开口道。

    “这些人都是冲着五行之山而来，看来他们对此并不陌生。”横葬漠沉声道。

    “你们这祖地的消息很多人知道？”王腾问道。

    “这些秘密对幽浮疆域的几大势力来说，也算不上什么秘密，他们若想要知道，必然有办法弄清楚，我五葬家族每年死亡和始终的武者并不在少数。”云葬枭摇头无奈的说道。

    王腾顿时了然，这并不难理解，想要知道五葬祖地的秘密，直接绑架五葬家族的武者就行了，一些天才武者还是有机会接触到这些秘密的。

    当然，这秘密顶多只是局限于表面，更深层次的秘密，自然不可能那么轻易泄露出去。

    所以在场这些各方势力的天骄最多知道五行之山的存在，但是想要得到具体的机缘，也必须进入五行之山自行探索。

    时间慢慢流逝，这片空间的天空中有着一颗恒星存在，恒星轮转，便是白天与黑夜交替。

    此时马上要进入黑夜。

    突然间，远处的天空中突然有着大片的白云汇聚而来，那白云在晚霞的映照下，显得通红一片。

    “要开启了！”伊葬心诺突然道。

    “哦？！”王腾随之看去，立刻感觉到前方白云上空的空间确实出现了一丝丝的波动。

    不仅仅是王腾这边，其他人也纷纷感觉到了这变化。

    这些人未必能够像王腾一般感觉到那隐晦的空间波动，但是眼前的景象明显非同寻常。

    那白云汇聚，就仿佛形成了一片白云陆地，悬浮在空中，显得极为奇异。

    而就在此时，那白云上的空间波动也是越来越剧烈，众人立刻感觉到了异常。

    “空间波动！”

    “五行之山难道不在这片空间之中。”

    “这是空间折叠，五行之山被隐藏在了另一片空间内。”

    ……

    众人议论纷纷，脸上皆是露出惊异之色，这五行之山的所在无疑是令他们都惊奇不已。

    时间一点一点过去，白云之上的空间波动越来越剧烈，在所有人的目光中，五座高不见顶的大山在白云中缓缓浮现而出。

    那五座山在云雾环绕之中，只能看到下半截，但只是这下半截就让人震撼莫名。

    太庞大了！

    一座山恐怕就足有数百万公里，至于高度，更是无法揣测，似乎并不在这片空间内。

    五座山看似出现在了这片空间，可实际上还是位于另一片空间之中。

    众人震撼不已，目光紧紧盯着远处的高山，怎么也无法挪开。

    不管是白夜星空盗贼团的左古，还是隆拉帕帝国的雪莱，看到这五座巍峨高山，没有一个天骄能够保持镇静。

    就连王腾，都感到了一丝震撼，难怪说只要看到，就能够确认它们就是五行之山。

    “五行之山已经出现，我们该进山了！”横葬漠望着那五座巍峨高山，心情激动，开口道。

    归葬炎，伊葬心诺等人也不例外，看到这五座巍峨高山时，心情不由的激动起来，体内的血脉仿佛都在共鸣。

    “在这里我们就要分开了，一个家族进一座山。”伊葬心诺看向王腾，说道。

    “你们分开，我如何保护你们？”王腾皱了皱眉。

    “按照几位家主的吩咐，到了五行之山，你就不需要跟着我们了，那个黑山王族的少年进哪座山，你就跟着他就行。”归葬炎淡淡道。

    王腾笑了。

    这五葬家族的家主当真打的好算盘，让他跟着黑山王族那名少年，既可以保证五葬家族这几个天骄的安全，又可以不被他知道五葬家族最大的机缘所在地，一举两得啊。

    不过王腾也没打算拒绝。

    说实话，这五葬家族现在所知道的恐怕还没他多呢。

    居然怕他知道隐秘，真是好笑。

    伊葬心诺欲言又止，她感觉这样做，颇有些卸磨杀驴的意思，但考虑到家族的利益，她也不好再多说什么。

    “行，就这么办吧！”王腾点了点头，欣然接受。

    归葬炎心中冷冷一笑，早知道为了他们五葬家族的五葬令，这家伙最终肯定会妥协。

    “走！”

    一声轻喝传出，在横葬漠几人带头之下，五葬家族众人顿时化作一道道流光冲向那五行之山。

    王腾没动，他在等那个黑山王族的少年。

    其他人见五葬家族之人动身，当下不再犹豫，也是朝着五行之山冲去。

    影九和影十一两人看了王腾的分身一眼，当即分开，分别冲向了其中一座大山。

    这两人原力属性不同，所选择的大山自然也不相同。

    这时，王腾的分身缓缓起身，飞向了其中一座大山，那座山代表了火系！

    至于如何知道那座山代表哪种原力属性，其实并不难，因为那五座山上都是环绕着浓郁的原力，只要略一感应，便能够辨认出来。

    远处那名黑山王族的少年等到所有人都进入之后，转头看了一眼王腾，嘴角泛起一丝冷笑，然后朝着那座火系大山踏空行去。

    王腾有点诧异，没想到对方会选择火行山，如此一来不是跟他的分身撞上了。

    摇了摇头，他缓缓起身，跟了上去。

    别看那五座大山就在眼前，实际上从他方才所待之地飞过去，也有一段不小的距离。

    王腾化作一道流光，靠近之时，感觉到四周的空间微微波动了一下，令他仿佛穿过了一道无形的墙壁，下一刻便落在了火行山的脚下。

    一股浓郁的火系星辰原力弥漫在山上，只是靠近这里，王腾便感觉到体内的火系星辰原力似乎都沸腾了起来，不由自主的朝心脏部位涌动而去，

    突然间，他的心脏仿佛与这座大山产生了一丝共鸣！

    “看来那卷轴上的记载好像是真的。”王腾眼中闪过一丝异色，心中自语道。

    他环顾四周，发现这山上居然有着许多的山洞，遍布各个区域，那些火系星辰原力赫然正是从这些洞口飘出，然后又从其他洞口回流，显得颇为奇异。

    那名黑山王族的少年已经消失了，不知道进了哪个山洞。

    “有点难办啊！”王腾皱了皱眉，五葬家族之人也不早告诉他这里有这么多洞口，现如今那黑山王族的少年随便进入一个洞口内，他如何寻找？

    坑爹货！

    王腾心中吐槽了一番，将自己的精神念力蔓延而出，席卷这片区域的所有洞口。

    方才那黑山王族的少年和他一样落在了这片区域，应该就是进入其中一个洞口，希望现在还能找得到。

    “嗯？”只是王腾的精神念力刚刚进入其中，便感觉到了一丝不对劲。

