    看到这个人的模样，我忍不住的问道："这个人，就是你口中的王虎吧？"

    "是的，这个人，正是王虎。"

    听到我这么说，小丫头立马开口说道。

    "原来这个人就是王虎的父亲王霸天，看样子，这个家伙还挺厉害的嘛，居然能够将一座山峰变成一座坟墓。"

    我看着这座山峰，忍不住的惊叹道。

    "是啊，我曾经跟你说过，王虎的父亲，是一个非常强大的存在，当年，他也是修真者，而且，他是修真界的第二强者，修真界第一强者是王虎的爷爷，据说，王虎爷爷已经修炼到了化神境界了。"小丫头开口道。

    "王虎的修为，也是到了化神境界了？"我有些惊讶的说道。

    王霸天，王霸天，这个名字，让我想到了当初我遇到的李逵和张飞，李逵是李唐皇朝的大将军，张飞是秦国的猛将，两个人，都是一代猛将。

    我看着这座山峰之上的坟墓，有些疑惑了起来。

    这座山峰，是被王霸天给挖出来的，那么，王虎是如何进入这里的呢？

    "我听说王虎的爷爷，是王虎的父亲，把他送进了一座墓穴之中，王虎的父亲说，他的儿子王虎，在墓穴之中呆了十五年，十五年，足以让他的修为突破到化神境界。"

    小丫头开口说道。

    "什么？十五年，才让王虎突破到化神境界，这个王霸天的修炼速度，实在是太恐怖了，这简直就不是一个人类的修行速度。"

    我听到小丫头的话，不由得感慨了起来。

    这个时候，我心中更加的期待了，希望能够找到王霸天，然后把王霸天收服，这个家伙，肯定是一个很强悍的人物，而且，这些鬼魂都是王霸天杀死的，说不准，王霸天就能够从这些坟墓之中，吸收这些鬼魂的力量呢。

    不管怎么样，既然遇到了，我就必须得收下他。

    于是，我再次祭出了诛仙剑阵，将这座山峰，包围了起来，然后，我直接将这座山峰，从这座墓穴之中移除了。

    在将山峰移除这个墓穴之中的瞬间，我发现，整座山峰，瞬间就消失的无影无踪了，这些山峰，就像是被风吹走一样，根本就没有留下丝毫的痕迹。

    做完了这件事情之后，我立马离开了这个山谷，向着另外一边走了过去。

    在我的脚步刚刚迈出去的时候，我感觉到，自己体内的灵力，在这一刻，居然开始暴躁了起来，就像是沸腾的开水，在我的身体之中，四处乱窜一样，让我感觉到，自己好像要爆炸一般。

    这些灵力的反应，也是异常的巨大。

    这种反应，是因为这些灵力，是属于王虎的灵力，王虎的灵力，是属于王虎体内的精华所在，在我收取了这些灵力之后，王虎的灵力，也是受到了刺激，在疯狂的跳跃着。

    看到这种情况，我心里一喜。

    我连忙停止了下来，然后盘膝坐了下来，运功调息，开始吸纳周围的这些灵力。

    一开始，我的灵力吸收的速度，非常缓慢。

    毕竟，在吸收这些灵力的时候，我的修为，还没有提升上来，我需要一点点的吸纳灵气，让自己的修为，能够更快的恢复。

    一个小时，两个小时......

    三个小时......

    四个小时......

    一直到深夜，我才终于将自己体内的这些灵力，尽数吸收，恢复到了巅峰状态。

    在恢复了巅峰状态之后，我再次施展出了诛仙剑阵，开始对付这座山峰。

    在我再次催动诛仙剑阵之后，我的灵气波动，瞬间提升了起来，在我施展诛仙剑阵的同时，我的修为，也是开始缓缓地增长着。

    随着时间的推移，我的修为，在短短的几分钟之后，便已经达到了元婴后期巅峰，距离金丹，也仅仅只有一线之隔了。

    "看来，我的机缘到了。"我感受着自己体内，源源不断涌现出来的灵力，开口说道。

    "大哥，大哥......"小丫头的声音忽然传入到了我的耳朵里面。

    "我在这呢！"我立马答应了一声。

    "大哥，你快点出来，大哥，你快点出来，这个王霸天要出关了。"

    小丫头的话音落下，我心中一震，王霸天出关了，王霸天居然要出关了，王霸天出关，那么，王虎岂不是要死在王霸天的手中。

    我顾不上其他的事情，直接冲进了诛仙剑阵之中，向着远方奔跑而去，我的速度，比来时的时候还快。

    不巧我路上正好碰见一个男鬼，这个男鬼，看到我的时候，立马向着我扑了过来。

    在这个男鬼扑过来的同时，我手中的诛仙剑阵一阵抖动，一道道剑芒，从剑阵之中释放而出，然后，狠狠的斩在了这个男鬼的身上。

    在我这道剑芒斩过去的时候，这个男鬼的脸上，顿时露出了痛苦的表情，在他的身上，出现了无数的伤口，鲜血顺着这个男鬼的衣衫，流淌了下来，滴在了地上，将地面，染成了红色。

    这一招，可以说是诛仙剑阵里面，最普通，但是威力，却是最大的攻击招式了，这招攻击招式，一旦施展出去，不会伤敌，只会伤己。

    我看了眼地上，地面上的鲜血，顿时愣住了，我的眼睛里面，满是不敢相信。

    这么厉害的诛仙剑阵，居然连这些普通的鬼魂，都伤不了。

    这些鬼魂，都是普通的灵力凝聚而成，而且，这些灵力都非常的弱小，根本就不具备任何的威胁性。

    "这个家伙，居然将我的灵力全部吸光了，我的灵力，都变成了普通人的灵力了。"这个时候，小丫头的声音，在我的脑海里面响了起来。

    "这......"听到这句话，我立马就愣住了，我的心里面，也是一阵的吃惊。

    我的灵力，居然被人吸干了，吸光了我的灵力，难怪这些鬼魂会那么弱小，原来，是这些鬼魂都吸光了灵力，他们吸收了灵力之后，就变成普通的鬼魂了。

    "小丫头，这究竟是怎么回事呀？"我开口问道。

    "这些家伙的灵力，都被王霸天给吸收掉了，这些家伙，都被王霸天给吸收了，这些人，是王霸天用特殊办法培养出来的，他们的灵力虽然很少。

