    罗伊·布兰多没有想到，兽人们竟会带他来杜鲁盆地。

    这个鬼地方会有金矿？

    他盯着盆地入口处的陡峭悬崖，虽然知道兽人几乎从不撒谎，但心头还是忍不住生出强烈的怀疑。

    怀疑会令人变得谨慎，罗伊抬手握住颈间铭刻有家徽的吊坠，时不时抬眼打量四周。

    “到了。”

    健状兽人突然停步，让猝不及防跟在他屁股后的骑士一个趔趄，瓮声瓮气的话从嘴里响起：“就是这里。”

    加尔指着一个杜鲁盆地的角落。

    那是一个人为开凿出来的矿洞，入口还算开阔，弥漫着烟尘和颗粒物，显然刚刚开凿不久，其中一片漆黑，不知深有几许、到底有些什么。

    “走吧。”

    在情绪稳定时，兽人都不太爱过于表述，话语向来简短，加尔只说了两个字，就率先朝里面走去。

    出于天生的谨慎心理，罗伊没有第一时间进入矿洞，而是随意指派了两名骑士，让他们跟着兽人先进去查探，自己则在外面等候消息。

    骑士依言领命，大概等待了十分钟之后，他们才带着汗水，低头钻出绵长漆黑的隧道，走出洞穴。

    “里面怎么样？”看到人安全无恙，罗伊张口就问。

    骑士一抹额头上的汗珠，点头道：“里面确实有金子，只是大人……”

    “只是什么？”

    “属下不太懂如何勘察矿物，还需要大人亲自看上一眼才行。”骑士的表情有点奇怪。

    “糊涂虫。”

    罗伊骂了一句，还是选择动身，在骑士的带领下进入洞穴，低头弯腰钻进幽暗的地底隧道。

    通道不大，最多只能容纳两人并行，天晓得为什么这个地方比外面还要热，前方领路的骑士第二次进来，上衣已经全部湿透了，从罗伊的角度可以清晰看到他毛孔中不断渗出的汗水。

    “这些愚蠢的兽人，该不会挖到幽暗地域去了吧？”在幽邃地道中行走，罗伊脑子里忍不住冒出这个念头。

    谁都知道在艾拉迪亚存在不少空间节点，通过隐秘的节点，可以连接一个地下空间，那个空间充满了野蛮凶残的生物，当然也有不少宝藏，地上的人们称之为“幽暗地域”。

    不过罗伊很快就否认了这个想法，骑士不可能进入幽暗地域而不自知，那是自己的心腹，如果真有危险，他绝不会让自己下来。

    隧道很暗，时间在摸索中推移。

    大概两分钟之后，他们才抵达一个被挖掘出开阔处，罗伊听到自己的侍从说：“我们到了，大人。”

     罗伊·布兰多环顾四周，这个鬼地方暗得几乎无法视物，唯一的光源只有四周边缘带着荧光的红土，能见度还不到两公分。

    “安瑞恩这个蠢货。”

    这个时候，他不禁想起那位队伍中唯一的牧师来，还未等他再次咒骂，罗伊就听到悉悉索索的动静，一只有着绿色皮肤的手杵到他面前：“诺，人类，金子。”

    罗伊看见那只手里抓着一把碎石，里面有几块颗粒状的金色物体。

    黑暗中难以视物，他反手握住兽人的手腕：“带我去挖出来的地方看一眼。”

    紧接着，他被兽人领着向前走了几步，然后半蹲下来，随着兽人所谓的“金矿”映入眼帘，罗伊心中的怒火也就随之腾腾升起。

    这里的确有金子，但数量却少得可怜，稀稀落落点缀在碎石红土之间，大小跟鸟粪差不了多少。

    “这就是你们说的金矿。”

    罗伊被气笑了，如果这地方的矿物含量跟他看到的一样的话，他就算派人把整个杜鲁盆地掀个底朝天，挖到的金子估计还不够布兰多家族一天的消耗。

    “我怎么会相信他们的话，这些该死的兽人，能多大见识。”

    他有些懊恼的站起身，心想着过两天派个勘矿的矮人或地精过来打个转，看看了事。

    罗伊已不抱希望，他想要回去，但紧接着又被兽人一把拉住。

    “这边，还有。”

    对方好像看出他的不满，又指了指另一个方向。

    罗伊强忍着怒气，耐着性子跟过去一看，结果依旧不尽人意，令他大失所望。

    他在站起身来的时候，于不经意间发现几个骑士脸色有点发白，浑身上下大汗淋漓，状况似乎不是很好。

    是太热了吗？

    罗伊下意识摸了摸颈间吊坠。

    “这边……”

    这时候，兽人又拉着他，想领着他去看另一个角落。

    “够了！”

     布兰多家族的教养让罗伊强忍到现在，但如今已彻底失去了耐心，他重重一挥手，打断了兽人的话：“我已经知道了，过两天我会让勘矿师来一趟，开始那几袋粮食就算送你们了。”

    “现在，我们要离开！”

    罗伊转过身，对着之前领自己下来的那个骑士下令：“走。”

    骑士们如蒙大赦，他们没管兽人的反应，拥簇着罗伊，迅速开始回返。而在他们没有顾及到的黑暗中，兽人们还站在原地，用红色的瞳孔彼此对视。

    “差不多了，跟上次实验的时间一样，炎魔诅咒马上降临。”

    奥尔喀什用口型告诉加尔，几个兽人互相点了点头，一语不发的追上先一步离开的罗伊。

    走出矿洞时正值正午，阳光毒辣得令人目眩，重见天日的罗伊对这帮兽人的观感一下降到了冰点，这些家伙的头脑蠢得跟猪没有区别。

    “嘭。”重物倒地的声音在前方响起。

    罗伊闻声，下意识抬头看去，却见领头的那名侍从直挺挺倒在地上，双目紧闭、满头大汗。

    其他人赶紧上前查探。

    一人蹲下身，抹了一把倒地骑士脸上的汗水，他们都是经验丰富的战士，很快就知道出了什么问题，仰着头沉声回禀：“是炎魔诅咒，大人。”

    “炎魔诅咒。”罗伊咬牙切齿地重复了一句，他对这玩意儿熟的很。

    在北方诸国，许多贫民很容易就会被这诅咒夺去性命，每年一到旱季，教堂里的牧师忙得根本停不下来。

    这时候，他注意到其他侍从也是脸色苍白，汗水不断淌落，这是炎魔诅咒即将入侵的征兆。

    那该死的家伙，到底跑哪去了？

    罗伊已在心里将安瑞恩诅咒了一万次。

    “大人，您得离开这……”没过多久，又一个侍从陷入昏迷之中。

    而与此同时，几头绿皮兽人才刚刚从洞窟中走出。

     有了第二个，就有第三个、第四个……不一会，罗伊带来的骑士全部失去了力量，陷入昏迷，瘫软在地上。

    而罗伊本人也倚靠着墙壁，慢慢坐倒下来，似乎同样受到诅咒的影响，失去行动能力。