    刚才还凶神恶煞的众人现在大多都已经冷静下来。

    即便是玉面郎君师兄妹两人，此时也是慢慢的闭上嘴巴。

    他们和李云霄并无仇恨，最多也就是为了谋财。

    但是现在这种情况显然已经远远的超过了他们的预料。

    若这件事真的只是秦家兄弟和李云霄之间的恩怨，那他们顶多就是被利用的棋子。

    而到时候，东窗事发，光凭一个小小的合欢宗和抵挡不了慕容霸天的雷霆震怒。

    “自己不是我的对手，煽动这些人，你就真觉得自己有必赢的把握？”

    李云霄说道。

    秦寒宗确实有翻手为云覆手为雨的本事，但是李云霄显然也不弱。

    再加上借助慕容霸天势，在场的何人胆敢轻易放肆。

    “这句话说得好，既然是私怨，那就别让大家伙跟着受罪，我们谁都不是白痴，不会平白无故的去给别人当枪使！”

    封无忌接过李云霄的话说道。

    “正好我和秦烈还有一些私怨要解决，你手上的那封仙印是不是该交出来？”

    封无忌的这一番话彻底将秦烈两兄弟好不容易聚合拢的实力摧毁。

    就在先前，秦烈凭借这其大哥秦寒宗恐怖的实力，将他看中的封仙印抢走，现在风水轮流转，也该让他交出来了。

    “封无忌，你找死！”

    秦寒宗此时也是杀意滚滚。

    他刚才只要携众人之力，以雷霆之威斩杀李云霄。

    到时候出去了谁敢多废话，可是现在就因为封无忌而功亏一篑。

    当然，他并不明白，其实即便是封无忌不站出来，这些人也不会再任由他摆布了。

    “是不是找死，试过才知道。”

    封无忌邪笑着说道。

    “哈哈哈，既然这么热闹，那我白某人也来凑凑热闹，正好想领教一下秦家两兄弟的过人之处呢。”

    白小寒此时也站出来说道。

    “此人是一个枭雄。”

    李云霄心中也是暗自警惕此人。

    在这仙府之中，魔宗两位圣子，加李云霄，慕容倩。

    虽然看上去他实力最弱，但是没见势大的秦寒宗两人可都不敢轻易的招惹他。

    要知道他们可都存在竞争关系。

    虽然目前看来，李云霄的威胁更大，但是身为魔宗二殿下的白小寒，那绝对不容小觑。

    李云霄之所以这样觉得，那是因为此人居然如此轻易的加入到他们的阵营。

    要知道，在这仙府之中，秦寒宗相当于无敌，再加一个秦烈，即便是封无忌加入李云霄他们。

    他们相比较秦寒宗而要，还是要处于弱势。

    可是在如此形势还不明朗的情况下，他便这么决绝的加入到讨伐秦寒宗两兄弟的阵营。

    这份胆识还真不是一般人能有的。

    这一点，李云霄却是没有看错人，白小寒此人即便是慕容霸天也十分的欣赏。

    “你也要和我为敌？”

    秦寒宗此时已经预感不妙。

    “算不上和你为敌，只不过是看不惯秦师兄仗势欺人罢了。”

    白小寒说道。

    在仙府外，白小寒亲眼见王战和秦烈大战而不落下方，之后他又远远的观战了秦寒宗和李云霄等人的大战。

    虽然现看上去秦寒宗两人占据优势，但是他相信，既然李云霄能在秦寒宗手上逃过一次，那么就会有第二次。

    而且他可是相信奇迹的。

    “既然你们执意找死，那么也别怪我不留情面了。”

    秦寒宗能混进来，自然是有自己强大的一面。

    之前，他是为了防止被这仙府排斥而封印了自己部分灵力，现在他可是获得仙府得到一些传承。

    身上沾染了仙府的一些气息，终于可以全力以赴了。

    当然，或许存在反噬，但是李云霄几人必死，为了他们秦家，为了秦烈。

    “大哥，你是想？”

    秦寒宗稍有动静，秦烈立刻察觉异样，两忙回过头，发现秦寒宗已经解开了身上所有的封印。

    “你要清楚，若是你解开所有的封印，你在这个空间待不了多场的时间就会被抹去。”

    见到如今煞气逼人的秦寒宗，白小寒此时也是紧蹙眉头。

    “对付你们，用不着解开所有的封印。”

    秦寒宗并没有将所有的封印解除，而是解开一般的封印。

    但是即便如此，他如今的实力也比当初面对李云霄他们是要恐怖十倍不止。

    当初，李云霄联合解语岚攸、王战加上慕容倩才堪堪和秦寒宗战得两败俱伤。

    如今再秦寒宗不顾一切的情况下，他们如今可是形势不容乐观了。

    “受死吧。”

    随着秦寒宗身上的封印解开，他整个人也变得越发的恐怖起来。

    “你果然不知返虚境巅峰的实力。”

    白小寒说道。

    “你知道就好。”

    上一次，他始终想解决慕容倩，而这一次，他决定先解决李云霄。

    此人底牌层出不穷，只要以雷霆手段解决他，其他人不足为惧。

    打定主意的秦寒宗暗自积蓄自己的力量。

    而王战则是小心的将慕容倩护持在自己的身后，经过这么多次大战，王战甚至秦寒宗的目的始终只有一个，那就是慕容倩，而他绝对不容许任何人伤害她。

    而站在李云霄前面的白起，则是眼神一凌。

    秦寒宗不出手则以，出手则是石破天惊。

    “这是秦寒宗的焚寂八方，小心。”

    白小寒的声音还未落地，强大的火柱封锁周围一切，不管是李云霄几人还是合欢宗的那师兄妹，又或者其他的修炼者，都被这恐怖的焚寂八方所笼罩。

    首当其冲的便是李云霄。

    白小寒甚至这一招的恐怖。

    秦寒宗的这焚寂八方毕竟有地火，还有天火。

    地火乃是熔浆烈焰，而天火则是三昧真火。

    这要是沾上一点都会让李云霄他们脱一层皮。

    现在还只是地火，但是温度引高达百度，让这周围犹如滚烫的沸水。

    当然，能进入这仙府的都是十分罕见的天才，这点温度自然是还不能影响他们。

    但是那不时涌起的烈焰岩浆却是伤害力不俗。

    李云霄现在则是运用踏天九步小心的躲避，但是即便如此也数次陷入危险之中。

    此时李云霄已经将人皇剑拿出来，伺机而动。

    当然其他被这恐怖攻击笼罩的人，也不好受。

    “秦兄，这是打算连我们所有人都不放过？”

    玉面郎君陈着脸说道。

    此人还真是冷酷无情。

    “诸位放心，我对付的只有只有李云霄几人，自然会小心控制招式免得伤了你们。”

    秦寒宗说道。

    “师兄，我们怎么办？”

    玉面郎君的师妹问道。

    他们现在显然已经卷入秦寒宗和李云霄恩怨之中。

    “别小看这一招，地火攻击只是前奏，更加强大的攻击还在后边。”

    白小寒提醒道。

    现在他们在同一条船上，他可不希望李云霄出事。

    这种强大范围性的攻击手段还真是他的克星。

    他实力不行，爆发高，但是面对这种持续性高伤害的战技，李云霄明显应对起来相当的吃力。

    李云霄可没有强有力的防护技能，也没有盔甲。

    “还真以为我怕你。”

    李云霄以人皇剑引动这仙府之中的仙气，想要趁这一招还未完全发挥出最大的威力之前震散它。

    顿时，天地之间所有的灵气都向李云霄手中的人皇剑汇聚。

    人皇剑本就拥有令天下灵气归于自己所用的逆天技能。

    在这仙府之中，这本是当初李云霄为了杀秦寒宗两人而留的底牌，只不过当时，因为特殊的原因，让李云霄将秦寒宗蕴养多年的仙剑之中的剑气吸收，让秦寒宗赔了夫人又折兵。

    但当时，李云霄也因此伤敌一千自损八百。

    当然，若是当时李云霄用那一招，固然能将秦寒宗杀死，但是以他当时的身体恐怕也会受伤严重。

    “你们还不上去阻止他，难道想要一起陨灭在这仙府之中吗？”

    李云霄表现出来的异常让秦寒宗大为警惕。

    “动手！”

    在他的威胁之下，玉面郎君等人不得已向李云霄袭击而去。

    “保护云霄。”

    解语岚攸对王战和慕容倩说道。

    他们三人无一不是千年难遇的奇才，虽然修为不到，还被秦寒宗这焚寂八方的强大攻击严重影响，但是丝毫影响不了他们的战斗力。

    即便虎落平阳，但虎依旧是虎。

    封无忌和秦烈两人早已经大战在一切。

    封无忌因为担心慕容倩的安危，所以战斗非常的凶猛，让秦烈完全招架不住。

    但是秦烈则完全是在拼命，虽然凶险，但是两人的战斗显然已经陷入焦灼。

    至于白小寒，则是在施展一门强大的神通，想要阻止秦寒宗，他不可能光靠李云霄一个人。

    解语岚攸带着王战我慕容倩守护在李云霄的身边，无论是谁都难以靠近分毫。

    即便是这焚寂八方的强大地火也被三人摆平。

    而在众人的努力之下，李云霄终于将仙府之中的仙气收为己用。

    但此时，秦寒宗显然也完成了这恐怖战技。

    之间三尺上空犹如火盆倾下，这携带有三昧真火的天火让焚寂八方的威力提升数十个级别。

    要知道完整版的焚寂八方若是完全施展开，其威力甚至可以弑神，这也是秦寒宗的恐怖之处。

