    随后，攀上屋顶的江畋观望之下；果然见到一片狼藉的街口转角处，已经好几辆不知道哪里弄来的小推车和板车，给塞住了大半，而只剩下一道单人可行的缺口。

    这道仓促草就临时路障，虽然看起来非常的简陋；但是背后掩藏的那些人影绰约，就让人一点儿都不觉得轻松。更何况，设置路障拦截这种事情，本身就代表着有组织有目的的结果。

    而在这些路障之前，赫然已经扑倒了好些横七竖八的尸体，还有若干正在一边骂骂咧咧，一边补刀和搜捡尸体的褴衣暴徒；看起来确实轻车熟路老练的很，这就让人更加为难了。

    当重新回到墙下之后，樊狮子在内耗几位临时编派的领头人，就迫不及待从众人临时休息的店面中，迎上来低声问道：

    “怎样，可以冲的过去么？”

    “怕是不容易。”

    江畋摇摇头道：

    “那头人数不少，还有街垒可以凭仗，怕是冲不动的。”

    余下众人不由露出失望之色；但也没有怎么意外。毕竟，眼下着百十号人中，虽然青壮占据了大半数；但是除了那十几名低级公人之外，其他只能用乌合之众来形容。

    要他们抱团起来自保一时，或是配合少数公人虚张声势，打跑数量不及自己暴徒，倒还问题不大；但是直接带队冲击暴徒设置的街垒，怕是还没有交手就先自己散了。

    “那怎么办？”

    领头公人中，明显相对年轻小顾，不由急声道：

    “要不，咱们再找面墙拆条路出来。”

    “怕是不行。”

    然而，还没等江畋开口，就有人反对道

    “先前，那只是些棚屋破板；用刀斧一劈就开了，可当下这里夯土包浆的墙面，咱们既没有合适的器械，也没有多余的气力；不晓得要拆到何时去，可一旦动静大了，就当街头的那些凶徒，毫无知觉么？”

    “要不然，搭个垫脚的，从房上看看能否绕过去？”

    又有人尝试着建议道：话中意思却是隐隐暗示，是否放弃那些老弱妇孺的拖累，自己先走了再说。

    “还是不妥，这些房上陈旧不堪，是否足以承载行走？短时间内，又能攀走过几个人？其他的人又该怎办？”

    随即又有人否定道：却显然是有家眷同行的。

    “那还是先冲一冲试试吧？”

    说话的这位，显然是隐隐打定主意，以舍弃大多数人为代价，试图争取冲过去的那一线机会。

    “冲过去又能怎的，难道就能保证没有其他的凶徒等着？”

    有人又反驳道：

    “那也总比在此手足无措，坐以待毙的好！”

    眼见得他们争执的声音越来越大，

    “诸位莫急，都先听郎君怎么说？”

    另一位年长一些，却包头渗血的公人老丁，充满期盼的看着江畋道：

    “想必郎君如此镇定，自然会是有所计较的。”

    “你们还真看得起我啊！”

    江畋不免苦笑了一下：脑筋却急剧转动起来了。一时间早年的经历，在他眼前走马灯一般的回放起来……

    直到，他的印象突然定在了一个场景当中。那是西亚著名的沙漠明珠，历经马其顿、波斯、罗马、阿拉伯大食，所交替统治下的绿洲古城——巴拉米尔。

    那是江畋作为曾经的安保人员，护送应叙利亚政府之邀的联合考古队。对于这处曾经在IS恐爆政权占领下，饱受摧残的历史古迹，进行抢救性发掘时发生的一些事情。

    “那你们可愿再最后信我一次？”

    随后，江畋对着他们断然道：

    “郎君言重了！”

    “一路过来多亏了郎君，怎敢不信。”

    “但请郎君吩咐便是了。”

    众人连忙纷纷抱拳、躬身表态道：

    “那咱们就兵分两路，双管齐下好了，”

    江畋也不再矫情，顺势布置道：

    “狮子，我要你带几个人从墙头这边翻过去，听我信号行事；其余人随我就地准备和布置。”

    不久之后，重新饮水吃食过的临时团队，就在江畋的指派下，重新散入沿街空荡荡的铺面当中。妇孺和伤者们也都暂时藏好身形了；而青壮们则屏声静气的端持着器械，等待了起来。

    而后，那位舞姬出身却做男装打扮的初雨娘子，果不其然在一片惊呼乱叫声中；再度迈腿扭臀着惊呼奔走着，引得一波汹汹暴徒追过街头来。然后，又突然腿脚抽搐着跌坐在地上。

    眼看的那些冲在最先头的暴徒，狰狞惨笑着就要伸手捉扭住她的手臂。然而，她又像是受惊脱兔一般，跳起来一头钻进了侧边的酒楼当中。

    然后，这几名呵呵大笑的凶徒也毫不犹豫闯了进去。又变成惊呼乱叫之间，一片翻倒打砸的动静。而犹在残留在街面上的其他暴徒，却是有些悻悻然地在外等待起来。

    然而下一刻，呼啸而下的厚瓦、酒坛、桌椅什么的杂物，忽然就自楼上阑干处，交相轰砸在了他们的头顶上；顿时就正中砸倒了好几位；而惊得其他人四散逃开来；

    而先前闯入酒楼当中的凶徒，也只剩下一人浑身是血的跌撞着逃窜出来；口里嘶喊着：“快来，救我，里头有……”然后，就被从后背飞投而来短镐砸中，口中喷血扑倒在门槛上。

    随着抽拔回短镐的江畋，重新踏出破烂不堪的酒家；就见到街头上的争斗与冲突，也已经接近尾声；随着一地挺尸或是挣扎滚动的暴徒外，剩下几人也在众人围攻下被逼到了街角一边。

    在诸多竹竿和木棍的抽打、戳刺之下，惨叫连连地胡乱抵挡着；江畋却是皱起眉头喊道：

    “加紧动手，只要留一个能说话的就行。”

    于是，在钉棍、铁叉、投瓦相继加入之后，一片噼里啪啦的惨叫和噗嗤戳刺声中，就很快剩下两名还能站立的暴徒。只见两人面面相觑的刹那，突然就有一人抢先下手，一刀捅在同伴脖子上，然后弃械跪地求饶道：

    “这位头领饶命啊，小的一定什么都说”

    随着他的话音未落多久，正在墙头上警戒和望风的那名前惯偷，再度喊了起来：

    “来了，又有人来。”

    这一次，冲过来的至少有二三十人；而手中端持的杂乱器械，也变成相对整齐的长短刀具；甚至领头之人还有一把闪亮的长剑。草，江畋不由在心中骂了一声，却是带头反冲上去，同时手中掷出一把缴获小刀。

    只见那暴徒的领头人，却是眼疾手快的蹡踉一声，轻松挡格开了这把小刀；而又挥剑如电轻松斩断了，两支探刺而来的竹尖；行云流水的挡住另一边刺来的铁叉，反手一撩就削下半片手掌来。

    然而下一刻，想要乘势大砍乱杀的他，身体突然就骤然一顿，捂住脖子颓然前屈跪地；因为有一把小刀正插在了他的后颈上；这一次，面对力量对比的相对劣势，江畋再也没有留手。

    很快，就在一片左挡右格的乱斗当中，江畋以一己之力至少牵制住了六七名暴徒；同时还不断有乱斗中凶徒，接二连三地莫名其妙为飞刀所中，或死或伤的躺倒了一地；

    然而，这时这些跟随他奋战在前的青壮，也难免在凶徒所持的刀剑优势面前，慢慢露出了颓势，不断有人木棍和竹竿被砍断、脱手；然后失去了左近的掩护，或是露出破绽，发出被砍伤砍杀的惨叫、哀鸣声。

    然而，江畋期待的后援却迟迟未至；甚至连躲在墙头上负责观望，并且发出信号的那名前惯偷，都不知何时逃之夭夭了。于是，江畋突然发现自己被绕过身后的暴徒所包围，而身上开始挨了一下。

    肩胛上火辣辣的，似乎血水就迸溅出来打湿了一大片。而后，江畋也不得不打起全副的精神，几乎将自己“导引”能力用到了极致；不断牵引和偏转着砍过来的刀剑，又胡乱撞击在一起……

    而当江畋肋下再度挨了第三刀，鼻子也开始湿润润的流血；突然间就听到了参差不齐的喊杀声，然后，眼前刀剑乱砍乱劈的敌人，也突然一空；却是樊狮子终于带人，从背后冲杀过来了。

