    “下马威？”秦可卿想着。

    她旋即立刻否决了这个可能性。

    道理很简单——倘若对方是通过这样的方式，来向她示威。

    那么其实就是向皇室示威。

    聪明人不可能做这样的事情！

    于是，秦可卿抬起头，她小心的问道：“灵公子，您这茶可真特别啊！”

    对方嘿嘿的笑了一声：“好喝吧……”

    “这是我的一位……嗯……朋友送给我的！”

    “说是她家的土特产，见我喜欢就时不时的给我带来一点……”

    秦可卿听着，眼瞳猛然放大。

    朋友……

    这是在告诉我与皇室，甚至是黑衣卫——我不是一个人，我也有朋友？

    某种形式的威胁？

    不！

    秦可卿摇摇头！

    这不是威胁！

    因为威胁的口吻不是这个样子的。

    想要威胁人，起码也要阴阳怪气。

    但对方，却是抱着自己的宠物，坐在了对面，很随意的说出了这些话。

    所以……

    一个词汇从秦可卿心里冒出来：“炫耀！”

    毋庸置疑，这是炫耀！

    清楚、明白且无误的炫耀。

    其潜台词，大抵是：看到这杯茶了吗？你们是不是觉得很珍贵？但它只是我的一个朋友送给我吃的……像这样的朋友，我还有无数个！

    更是在炫耀他的能力与财富。

    这样顶级的灵茶，价值万千的灵茶。

    在我这里，只是尔尔，寻常之物，不值一提！

    为什么？

    因为我有这个底气和能力。

    这让秦可卿的内心微微颤栗。

    她宁愿对方是在给她下马威，也不愿事实是炫耀。

    因为那意味着，对方通过这一杯茶，轻轻松松的抵消了她昨夜准备了一夜劝说的腹稿。

    优待？

    政策？

    资源？

    加官进爵？

    好处？

    它们加起来，有我的一杯茶多吗？

    秦可卿虽然不是超凡者，但她还是知道超凡者内部的一些事情的。

    在超凡者中，实力永远是第一位的。

    谁强谁有理！

    黑衣卫就是最好的证据！

    因为黑衣卫最强，所以，黑衣卫做的事情，全部是有道理的。

    管天管地管空气。

    连修炼都要管！

    即使是山精野怪，也必须合法修炼，在指定的地区，指定的时间与指定的场合。

    不然，就是违法！

    而其次，超凡者们最关注和追逐的，永远是顶级的修炼资源。

    这些东西，对他们的吸引力，超过一切。

    凡俗的财富，对大多数超凡者来说，就和过眼云烟没有区别。

    而现在……

    对方拿出了一杯灵茶，一杯顶级的灵茶。

    秦可卿虽然不识其详。

    但她多少也跟着长公主喝过其他灵茶，所以知道，仅仅是这一杯灵茶，若流出去，有的是强大的超凡者，愿意以天价来购买！

    而那些妄想着延年益寿的大富豪们，更是愿意不惜代价的追逐着那些顶级的灵物。

    想到这里，秦可卿就又喝了一口茶水。

    香甜滚烫的茶水，在味蕾中回味，刺激着她的神经与大脑。

    秦可卿从未感觉自己像现在这么清醒和明智。

    “竟还有着提高神智的作用！”

    这让她更加确定了这杯茶的地位。

    起码是顶级的灵茶！

    在市面上，没有几个亿连味道都闻不到的那种顶级灵茶！

    就像那武夷山中的那株母茶。

    一年产量一百克！

    皇室拿走五十克，黑衣卫拿走五十克。

    流落到市面上的，连个茶渣都看不到！

    也是亏得这一口茶水，秦可卿立刻想到了另外一个突破方向。

    她拿起自己的公文包，从里面取出一份份文件。

    然后，她象征性的拿出一个笔记本。

    “灵公子……”她临襟正坐，小心的问道：“您今年已经二十四周岁又八个月了吧？”

    对方点点头。

    “您迄今为止，没有上报过任何一次恋爱经历？”

    对方再次点点头，只是神色有点古怪。

    秦可卿却是笑了起来。

    她抓住了突破口。

    她微笑着，转动着手里的笔尖：“公子……您这样子可不行……”

    “有道是……不孝有三，无后为大……”

    对方的脸色，瞬间变得非常精彩。

    这让秦可卿很开心。

    “所以说……”她想着：“即使这位再强又怎么样呢？”

    “总归是爹生娘养的……”

    “总归只是一个二十四岁的年轻人……”

    而超凡者也是人。

    是人就有七情六欲，会被亲情和感情所束缚。

    所以……

    哪怕是强如将军级的强者，也有着弱点。

    人性上的，情感上的。

    秦可卿正要乘胜追击，就听到对方说道：“秦秘书啊……”

    “这感情上的事情，岂能勉强？”

    “现在都2840年了……咱们可不可以用开放的精神，站在更宏观的角度来看待问题呢？”

    他那眼眶下的眼睛，忽然变得亮起来。

    像星辰一样，如钻石一般。

    “开放的精神？”秦可卿思虑着他的话：“宏观的角度？”

    不是很明白这位到底在说什么？

    就听着他道：“联谊会，我也去过的……”

    “但……”

    他似乎想了想，回忆了一下：“真的没有合适的啊，勉强不了！”

    “没有合适的？勉强不了？”秦可卿想着：“意思就是，若是有合适的，就不需要勉强了喽？”

    “这算是提意见吗？”她思考着。

    想到这里，秦可卿就忍不住的将他现在的话与之前的话联系在一起。

    开放的精神？

    什么样的精神算开放？

    宏观的角度？

    那个角度是宏观？

    他到底在说什么？

    秦可卿审视着这位年轻人。

    她的美眸一动不动的看着对方。

    很年轻的男子。

    档案上说二十四岁了，但看上去可能也就二十岁的模样。

    看着样貌平平无奇，甚至没有什么特点。

    整个人似乎是一副颓丧慵懒的神色。

    若不是已经知道他的底细，明白他的重要性，秦可卿恐怕会以为自己面前坐的就是一个吊儿郎当，只想混日子的米虫。

    但事实是——他不是。

    不仅仅不是。

    他还积极的用着自己的能力，影响了周围，造福了乡邻百姓。

    今年，这附近街巷的高考成绩，和开了挂一样。

    文曲星福地的传说不胫而走，带动了周围的房地产的价格直接狂飙。

    这意味着什么？

    他是个重感情，有责任心的人。

    且是那种非常非常有爱心的人！

    错非如此，他岂会做这样的事情？

    秦可卿可是知道的，过去的超凡者，再强也没有人和他这样做过。

    她也看过一些内部资料，知道超凡者想要对周围施加影响，那就需要消耗极大的法力！

    特别是这样的事情，需要极为高超的控制技巧与及其强大的法力！

    此外，在来之前，秦可卿通过自己的关系，查到了这位定期有捐款的记录。

    虽然捐赠数额不多。

    但……

    数量的多少，在某种意义上，已经不重要了。

    论迹不论心嘛。

    所以……

    他故意的将自己塑造成现在这个样子，到底想表达什么？传达怎样的意思？

    他那些话的真实意图又是什么？

    什么是合适？

    什么才算‘不勉强’？

    想着这些，秦可卿就已经知道自己应该怎么说了。

    她微笑着，将笔记记下来，然后说道：“灵公子，请您不要误会……”

    “嗯？”

    “请您不要将帝都，由皇室主持的联谊会，想象成广南地区的地方委员会主持的联谊会……”

    秦可卿挺起胸脯，她极为自豪且认真的说道：“实不相瞒，这一次的联谊会，乃是柔安大长公主殿下亲自抓的盛会……”

    “这一次，我们将邀请全国范围内的一切优质嘉宾……”

    “我相信，您在这次盛会上，一定可以找到心仪的对象的……”

    ………………………………

    灵平安听着自己面前的那位皇室专员侃侃而谈。

    他傻了。

    感觉自己好像是在鸡同鸭讲。

    对方压根没有领会他的意思。

    喂喂喂……

    我可没有半个字说过什么广南的联谊会有问题啊？

    更没有说过我是因为相貌这种莫名其妙的事情才拒绝联谊会和相亲的哇！

    因为哥们我脸盲啊！

    所有人，无论美丑，在我眼里都一个样啊！

    最多……

    有些人，我会觉得有点可爱……

    有些人，则感觉不是很可爱……

    可……

    他看着对方，却找不到什么话来反驳。

    告诉她自己有脸盲症？

    她会信吗？

    灵平安摇摇头。

    在他之前，全球仅有一例确诊的脸盲症，被他安到自己身上。

    傻子才信！

    只会将之理解为推脱！

    他摇了摇头，只能是认命般的叹了口气，问道：“我可以问一下，联谊会的时间吗？”

    对方立刻就笑起来，像一个得计的小人：“公子，应该是定于下月中旬……”

    灵平安叹了口气，但还是有些不死心，他小心的道：“那我考虑考虑……”

    但这落在秦可卿眼中，却是确凿无疑的证据了。

    “果然……”

    “他在提要求！”

    什么要求？

    当然是美女！

    无论是人品，还是相貌，或者性格，都能让他满意的对象！

    这……

    对皇室来说，根本不是问题！

    于是，秦可卿笑眯眯的站起来：“那我等您的好消息！”

    “您有了决定，就请立刻打电话给江城市办事处……”

    灵平安傻了。

    “秦秘书，你会一直留在这边？”

    秦可卿点点头，非常礼貌，也非常诚恳的说道：“当然，您都没有答应，我怎么敢离开？”

    对秦可卿来说，这是皇室的基本操作。

    乃是重视的表现。

    毕竟，礼贤下士嘛，就是要舍得花时间！

    想当年，为了招揽牛顿大学士，太宗皇帝的工作小组，在剑桥大学磨了两年。

    就是赖着不走！

    就是每天问候、交流、拜见。

    最终感动了牛顿大学士，同意来到东方，参与联邦帝国的科学工作。

    为此，太宗皇帝甚至授权驻布塔尼亚大使馆，可以在一些问题上对布塔尼亚进行让步，以换取布塔尼亚的同意。

    但对灵平安却宛如晴天霹雳！

    没有办法！

    他只能说道：“好吧，秦秘书，我答应你了……”

    “到时候，我会去帝都的……”

    ………………………………

    秦可卿走出那个书店。

    她夹着手里的公文包，手中还拿着那杯茶。

    那杯喝了一半的茶。

    她是故意只喝一半的。

    没办法，她也只是一个小秘书。

    这样的顶级灵茶，当然要想办法榨干全部的油水！

    怎么可以只喝一次？

    拿回去，泡上三次、五次、十次。

    好处肯定是有的！

    她捧着茶杯，打开车门，坐了进去。

    车旋即发动，慢慢的驶出街巷，进入主干道。

    秦可卿则哼着小曲儿，慢慢的整理着文档和记录。

    同时拿着笔，记录自己方才的见闻和心里面的种种想法、猜测。

    这些都是要给柔安长公主的材料。

    但车却在一条路口的旁边停了下来。

    “秦秘书……”一个声音从驾驶室传来。

    秦可卿抬起头，看到了那位当日来江城市时的黑衣卫官员。

    秦可卿立刻紧张起来：“您怎么来了？”

    宋时恢呵呵的笑道：“事关重大，我不得不来……”

    秦可卿傻了。

    她原先设想过，那位功勋后人是一位强大的超凡者，连皇室也需要拉拢和联络的超凡者。

    但她从未想过，连黑衣卫的将军，也会说：事关重大！

    “他……”

    秦可卿忍不住问道：“到底是什么人？”

    “秦秘书……”宋时恢笑了：“看看你手里的茶！”

    秦可卿偏过头去。

    她看到了自己手上的茶杯。

    轻巧的纸杯里，金黄色的液体，汩汩的翻滚着。

    像热浪，也如恒星的耀斑。

    她惊呼出声。

    这哪里是什么顶级的灵茶？

    这是仙茶！

    这是神茶！

    所以，秦可卿立刻知道，自己对那位的所有猜测与揣测，都需要重新建立。

    ……………………………………

    灵平安瘫在椅子上，他感觉生无可恋。

    “帝都……”

    他翻着手机，心情烦躁。

    可又没有办法！

    毕竟，这不是他可以耍赖的事情。

    而且，也答应了下来。

    男子汉大丈夫，言出必诺。

    “唉……”

    他叹息着，看着屏幕上的那一个个高楼大厦、车水马龙，花繁似锦的帝都图片。

    人多、车多、楼多……

    钱多、官多、富豪多……

    这就是联邦人民对帝都的第一印象。

    网上有个笑话说，在帝都的高架桥上向下丢砖头，砸到的不是亿万富翁就是达官贵人。

    而对灵平安而言，这意味着将要浪费很多时间去应付那些无聊的事情。

    唯一的好消息是……

    灵平安拿着刚刚那位秘书小姐留下的邀请函。

    凭这个，他可以报销往来一切开支。

    这是邀请函上说的。

    总算，不必自己出钱！

