
方义不敢相信自己的耳朵，穆野先生的话让他惊喜又兴奋，原来钟子恒的宝物竟一直藏在芦花岛上。

穆野先生似乎察觉到了方义眼中的惊喜，说：“为这件事我和老伴儿好多日子以来都在发愁，担心江明会再惹出什么祸事来。难道你不觉得这是一件很大的麻烦事吗？”

方义没有打算隐瞒穆野先生，于是把江明弄到手的那三件宝物的来历都一五一十地说了出来。

穆野先生听完以后，唏嘘不已，“原来是这样！简直让人不敢相信啊。”

方义又说：“小宝手里的那块石头，我一直感到很好奇，也不知道小宝是从哪里弄来的。现在您说那块石头在夜里会发光，那肯定不是一块普通的石头。”

穆野先生点点头，“我也是一天深夜无意中发现的。它就摆在江明房间里的床头柜上，发出橙红莹亮的光泽，很像传说中的宝石。”

“说不定是某种罕见的矿石。这深山老林里，到处都藏着各种各样的稀奇宝贝。”方义若有所思地说。

穆野先生坐在桌旁，拿起烟斗来，吧嗒吧嗒抽了几口，眉头凝成了疙瘩。

方义见穆野先生很是苦恼，忙笑着说：“钟老板当初把这件事秘密地交给我来办时，我还以为易如反掌呢。可是后来才知道，它就是一块压在我心坎上的大石头，难受着呢。不过现在，这块大石头终于被挪开了，真是太感谢您了！”

可是穆野先生却轻轻地摇头说：“你先别高兴得太早，这件事到目前为止，只算是成功了一半。”

“为什么？”方义十分诧异地问。

“因为那三件宝物现在都不在我手里，而是依然摆放在江明的床头柜上。他不许任何人靠近，否则会随时进行攻击。有一次我给他送药时，只是稍微多看了几眼，他就面目狰狞地向我扑过来，吓得我赶紧逃离了，后来再也不敢进去了，汤药只放在门外。”

“那江明会每天喝汤药吗？”方义忙问。

“会！因为他知道这汤药是好东西，能让他的身体不再那么疼痛。不过我也是心有余而力不足啊。他的病情恐怕光靠我的汤药是难以控制住的，要不然他也不会深更半夜稀里糊涂就跑出去扒拉人家的坟墓了。”穆野先生长叹一声。

两人正说话时，穆奶奶沏好了一壶茶送过来放在桌上，“老头子啊，你也别太担忧了，我看江明最近一段时间表现还是不错的，把桃林整理得干净利落，一刻也不闲着。今年的桃子比往年好太多了，个头大，味道也好。”

穆野先生听了老伴儿这话，才终于松开了一直紧皱的眉头，呵呵笑出了声儿，“要说这事儿，那我也不得不夸夸江明啰，干起活来倒是比一般人还要强哩。就是可惜他遭受了太多的苦难，要不然肯定是一个很了不起的家伙！”

方义静静地听着，默默地点头，“以前的江明一定是个很棒的男人，要不然我姑姑当年也不会那么死心塌地跟着他千里迢迢来到江南讨生活了。”

穆野夫妇相互看了一眼，微微点头，对方义的话表示十分赞同。

中午，方义帮着穆奶奶在厨房烧火做饭。

穆奶奶做了一桌丰盛的饭菜，邹老爷子送的那两只“叫花鹅”被搁在桌子中间，是今天桌上的主角儿。

穆野先生对穆奶奶说：“你把这烤鹅也弄些送给江明吃吧，鸡肉他倒是常吃，恐怕这鹅肉还是第一次尝味道呢。”

方义忙说：“那就让我去送吧。”

穆野先生连忙摆手，“不行！江明他似乎对世上所有男人都怀恨在心，但对女人却没有任何恶意。让你穆奶奶去，他倒是很听你穆奶奶的话。”

穆奶奶笑着说：“其实这也很好理解。江明的心中一直只装着慧子，就算他现在已经变成了半个废人，但那种刻骨铭心的爱恋早已深深地烙在他的心坎上了，他就是到死，恐怕也忘不了啊！说到底，还不是当年那一场可恶的洪水惹出来的祸事！硬是活生生拆散了一对恋人，改变了他们各自的命运啊……”

穆奶奶一边说着一边已经弄好了饭菜，将它们放在一个特别精致的小竹篮里，提着往屋后桃林去了。

方义赶紧放下碗筷对穆野先生说：“我也想去看看……”

穆野先生想了想后，说：“好吧，那你也去吧，看能不能想到什么好办法把他床头柜上的那三件东西给弄出来，然后物归原主。”

方义非常认真地点点头，然后朝屋后飞奔而去。

到了桃林里，方义躲在不远处，悄悄地偷看。

只见穆奶奶已经将饭菜送到了江明面前。江明正坐在地上尽情地啃一只烧鹅腿，他吃得很香，很满足。穆奶奶一边看他吃饭，一边在跟他说着什么。

方义趁机溜到了江明住的那两间茅屋处，趴在其中一间的窗口一看，正好是江明睡觉的卧室，果然见到了那把宝剑和那副弓箭，以及那块特别熟悉的属于小宝的石头。

怎样才能将它们顺利地弄到手呢？方义在心中默默地思考起来。偷走？不行！江明要是发起兽性来，穆野先生夫妇俩说不定会受到伤害的。

方义转身离开了茅屋，躲到了桃林的一角，可一不小心头撞在了一棵大桃树的枝丫上。就在他抬头的一瞬间，忽然发现一片枯黄的叶子居然长出了翅膀从枝丫上飞走了。

“那是什么？会飞的叶子？”方义大吃一惊，但立刻感觉像是在哪里见过这样的叶子。

苦苦思索了一阵，方义终于想了起来，是在章尧书房里的一本书上见到过。这种“会飞的叶子”其实是一种蝴蝶，名叫枯叶蝶，可以通过以假乱真的方义迷惑敌人、保护自己。

“好聪明的叶子呀！”方义忍不住称赞起来，用手揉了揉依然发痛的头部。突然间，他想到了一个好办法：对呀，以假乱真！

他兴奋地跑到前面来，高兴地对穆野先生说：“穆野先生，要不我们这样……”

穆野先生微微笑着点点头，“不妨试一下，也许有用。”

东江村里有一个远近闻名的铁匠铺，铺子的主人是一个四个多岁的中年男人。他小时候得了小儿麻痹症，虽然在穆野先生的及时救治下幸运地保住了这条性命，却不幸地残废了一条腿，走路一跛一跛的。刚好他姓李，又天天在家打铁，因此人们都叫他“铁拐李”。

“铁拐李”出奇地聪明，不但会打造各种农用铁具、日常铁器，还非常精通打造各种兵器。只是后来时代变了，打铁的人越来越少，打造兵器的人就更稀少了，因此人们都早已忘记了他的真实本领。

穆野先生带着方义来到了“铁拐李”的铺子里时，受到了“铁拐李”的热情接待。

“铁拐李”是个懂得感恩的人，当年要不是穆野先生出手相救，他恐怕早就没命了，因此他对穆野先生格外尊敬。

穆野先生自然没有实话实说，只说是方义贪玩，想要一把宝剑和一副弓箭玩玩。

“铁拐李”让方义在一张纸上画下宝剑和弓箭的样子。方义赶紧在纸上画了下来。

“铁拐李”仔细端详了一下方义画下的图，想了想说：“还真是巧了，我多年以前收藏了一些，其中就有类似的。你们等着，我这就去拿。”

没过多久，“铁拐李”就从里边屋子里出来了，将一把宝剑和一副弓箭递到了方义手里，“喏，在这里！拿去玩吧。这是特别制作的模具，不会轻易伤害到人的。”

“怎么样？满意吗？”穆野先生笑着问方义。

“非常满意！”方义乐坏了。没想到事情进展得如此顺利。

离开了铁匠铺后，方义不觉皱起了眉头，对穆野先生说：“三件东西，现在齐了两件，还缺一件。要说石头，这漫山遍野到处都是，可是要找到一块同样在夜里会发光的石头，岂不是比登天还要难？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924453"  chaptername="第一百七十八章  以假换真">加入书签</a>
</div>
