    “太子，不好了，叶天杀来了！”

    突然，一个侍卫跌跌撞撞的冲了进来，那诚惶诚恐、惊慌失措的样子，简直像是见到鬼一般。

    “什么？”

    正准备向秦嫣然伸出魔爪的太子大惊失色，急忙转身瞪着侍卫，难以置信的道：“叶天不是被摄政王抓住了吗？”

    侍卫惊恐的道：“不知道，他已经杀进来了，此时白虎、朱雀和玄武三位统领，正在与他交手！”

    “可恶，混蛋！”

    太子怒吼，眼底深处闪过一抹震惊和忌惮，看了一眼秦嫣然。

    那绝美的俏脸上，不再冷若冰山，浮上了惊喜之色，那一双眸子也不再冷淡，光彩潋滟。

    “你别高兴得太早，就算叶天逃过了摄政王的天罗地网，他也不可能是三位统领的对手！”

    砰砰砰……

    就在这时，三个头颅从宫门外飞了进来，直接滚到了太子的面前，全都面目狰狞，鲜血淋漓！

    “啊？”

    太子惊呼。

    这三人，正是白虎、朱雀和玄武三位统领。

    白虎可是神识八重的强者，朱雀和玄武都是神识七重的高手。

    三人联手居然还被杀了，叶天到底已经强到了何等地步？

    太子顿时亡魂皆冒。

    “你这个弑父杀君、泯灭人性的畜牲！”

    一道冷喝传来，只见一个少年手提滴血的宝剑，缓缓的走了进来。

    一双剑眉高挑，星目之中寒芒四射。

    “叶……叶天！”

    太子向后踉跄了几步，差点摔倒在地，一脸的惊慌失措。

    “哥！”

    一声亲切的呼唤，用出了秦嫣然全部的力气，顿时热泪夺眶而出，划破了晶莹的脸蛋。

    叶天看向坐着不能动，已经哭成泪人的美人儿，心都碎了。

    太子突然就像是溺水的孩子看到救命稻草一般，脸上露出希冀、狰狞、残酷的笑意，一把抓向秦嫣然。

    只要把秦嫣然拿在自己的手中，叶天就算再强，又能奈他何？

    砰！

    突然，那个进来禀报的侍卫，从侧面一脚把太子踹飞。

    唰！

    叶天身形一闪，下一刻便出现在秦嫣然的身边，在她身上快速点了几下，解开她身上的封印。

    秦嫣然第一时间搂住了他的脖子，瞬间好像抱住了全世界，喜极而泣。

    叶天紧紧的把她拥在怀中，心中愧疚不已。

    “你……你这个乱臣贼子，你居然背叛本宫！”太子狼狈的爬了起来，看着侍卫难以置信的怒吼。

    这个侍卫，可是他的亲信之一，居然背叛他。

    那个侍卫对着太子露出一抹冷笑，身形一动突然消失，化作一缕气体飞入叶天的体内。

    太子眼珠子都差点瞪了出来，一副见鬼的表情。

    以至于，都忘记了逃跑。

    等叶天把秦嫣然安慰好，她整个人就挂在叶天的脖子上，不肯松开，叶天左手搂着她的小蛮腰，缓缓的朝太子飞去。

    “叶天，驸马……你别杀我，我可是你的大舅哥啊。看在硕珏的份上，你就饶我一次吧。只要你不杀我，你让我做什么都行，就算是让我把储君之位让给我，我都愿意。”

    太子直接跪在地上，一脸诚惶诚恐的给叶天求情。

    叶天连白虎、朱雀和玄武三位统领都能轻易击杀，他根本没有和叶天一争长短的勇气。

    “你这种垃圾，也敢觊觎然然的美色，百死难赎其罪！”叶天怒斥。

    “不，驸马，我没有，我不敢。我没有动你妹妹一根汗毛，我只是和你妹妹开个玩笑而已，我这是在保护你妹妹啊！”太子连连求情。

    “保护她？”叶天脸色冷得差点结冰。

    秦嫣然搂着哥哥，虽然恨不得把太子碎尸万段，但是她什么话都没说，她知道哥哥会处置的，交给哥哥就好。

    “是的，我是在保护她。令妹在天牢，受尽了磨难，我实在是看不下去。所以才骗摄政王，说是要纳令妹为妃，如此摄政王才放手，让我把令妹接到宫中好好照拂。驸马，我虽然是储君，但是我现在是一点权力都没有啊，如果不出此下策，我也很难护令妹周全啊。”

    “这都是我的一片良苦用心，你可千万别误会。你是我未来妹夫，咱们本就是一家人，我怎么可能害令妹呢。你说是不是？”

    叶天冷笑道：“这岂不是说，我还得谢谢你？”

    太子艰难的露出一抹笑容，道，“驸马，这是我应该做的，谢就不用了。以后咱们还是相亲相爱的一家人，你说是不是……”

    就在这时，一道怒吼传来。

    “叶天小贼，休得伤害太子！”

    “程勋老贼来得这么慢吗？”叶天不屑的撇了撇嘴。

    太子眼底深处闪过一抹激动，面上却露出一副痛恨的表情，骂道：“驸马，这一切都是程勋做的，我也不过是他手上的一枚棋子而已。现在你回来实在是太好了，只要你我二人联手，必能除掉这个佞臣贼子！”

    叶天哼道：“程勋可是你外公！”

    太子怨毒的道：“他虽然是我外公，但却是杀害我父王的凶手。是不守君臣之道、以下犯上的乱臣贼子，我早就想把他除之而后快了！驸马，我现在就封你为摄政王，统领朝政，击杀奸臣！”

    叶天哼道：“你忌惮程勋或许是真的，你想除掉他，应该也是真的。只不过，你恐怕更想除掉我吧？”

    “我没有这种……”

    嗤！

    太子话还没说完，血光溅起，人头落地。

    叶天没再看太子一眼，扭头看向秦嫣然，温柔的道：“出气了吗？”

    “嗯！”秦嫣然点了点头。

    “好，然然，我先去会会……”

    叶天的话刚说了一半，便被一道红唇盖住。

    眼睛一瞪，近在咫尺的是一双诱人的明眸。

    叶天一愣后，不由自主的抬起另一只手，想要把她整个人拥入怀中。

    秦嫣然突然羞涩的避开叶天的视线，放开叶天，急忙转过身去，弱弱的道：“你……你去做你的事吧，我会照顾好自己的！”

    叶天舔了舔嘴唇，甜到了心里。

    取出万道归一鼎，道：“然然，你不用一个人躲躲藏藏，进入鼎中吧，哥哥会一直守在你的身边。”

    秦嫣然扭头看了一眼万道归一鼎，美目中露出一抹惊讶之色，问道：“这就是那件绝世神兵？”

    叶天点了点头，道：“我把你收进去，云儿、萧风他们都在鼎内。”

    “嗯！”秦嫣然乖巧的点了点头，还有些不敢和叶天的眼睛对视。

    叶天温柔的摸了摸她的头，把她收入万道归一鼎中，而后把鼎收入眉心。

    他脸上的笑容，随之消失。

    “程勋老贼，我们的恩怨，是时候做个了断了！”

    叶天走出寝宫，催动风灵符。

    风灵符碎裂、随风而散，这是它的最后一次。

    叶天则化作一道流光，冲天而去。

