    五楼，产科病房。

    18号病房。

    这个18号病房，正是双人病房，因为，二狗子的媳妇二妮的特殊原因，县医院这边，安排他们住在了这个18号病房。

    暂时没安排其他人。

    现在，李小山和马春燕，也来了这个病房，马春燕来的时候路上，还给二妮买了香蕉和苹果。

    “哥，你可也来了，刚才，我得到了消息，县医院通知我，等一下要让二妮，再次前往做检查，又要花钱了，说请了什么省城的专家啊！？”

    “我告诉他们，这的等着你来了，我们才去！？”

    “这，这，他们不会是想要坑钱吧，早知道这样，就不先把哥你给我的十万元，全部交了啊。”

    现在，二狗子关着门，不由得和李小山小声的说道，马春燕也询问这二妮，现在，二妮也没什么异常的感觉。

    李小山一听，二狗子居然还以为，县医院要坑他钱，已经到了医院，那里坑二狗子的钱啊。

    “好了好了，狗子，这件事情，我也知道了，其实，这不是医院坑钱，而是，欣然姐已经帮你请了石城圣龙医院的专家。”

    “这几位专家，那可是咱们北河，最好的产科医生之一，既然这样，咱们就让人家会诊一下吧。”

    “我感觉这几日，可能就要安排手术吧！？直接将孩子生了，倒是最好的解决方案。”这个时候，李小山也是说道。

    二妮一听，身体一个哆嗦。

    李小山扫了一眼，马春燕也安慰一下王二妮，告诉王二妮，这样倒是十分容易，只要孩子生了，以现在的医学水平，两个孩子肯定可以养活。

    要是再拖延太久，那么，这就不好了。

    “哥，好，我全听你的，俺们这是走了哥哥你的运气啊，否则，否则，怎么住进这种房间，还能让省城的专家来治病啊！？”

    “哥，太谢谢你了。”

    这个时候。

    二狗子再次感谢这李小山，李小山笑了笑，表示二狗子，就不要老感谢李小山了，现在，赶紧告诉人家，愿意配合县医院和石城圣龙医院的诊断。

    这才是最关键的。

    早发现早治疗。

    李小山，二狗子，马春燕，二妮一起聊着，果然，过了十分钟左右，来了三位护士，开始邀请二狗子的媳妇。

    原来。

    要将王二妮，送到了远程诊断室，位于石城的专家，要亲自给王二妮做一个详细的检查。

    很快。

    李小山，二狗子，马春燕，陪着王二妮，前往了三楼，这里有着一个远程诊断室，里面也是有着各种器材。

    这个三楼诊断室，外面有着好几位穿着白大褂的医生和护士，能够可以获得，石城圣龙医院的远程诊断。

    县医院也是十分重视，所以，这一次，有着产科的王主任，还有其他三位医生，护士，还有县医院也派来了两个人学习。

    这么多人！？

    李小山也是没想到，现在，王二妮先被推进了这个诊断室，再过十分钟，就要开始远程诊断了。

    这一下。

    其中一个身穿着白大褂的医生，开始盯着马春燕，他也没想到，小小县城之中，还有这种极品美女。

    突然。

    马春燕也扫了一下他，这个男医生，微笑着再次看着马春燕身边的李小山，突然，他的眼睛凝视凝聚起来了。

    同时。

    李小山也看了一下这个身穿白大褂的医生，李小山的眼睛，也是彻底的发着光，犹如饿狼一样。

    “李小山！？”

    突然，这一位身穿白大褂的医生，不由得盯着李小山，马春燕也没想到，这个刚才色眯眯盯着自己瞧的医生，居然认识李小山。

    “马培元马大公子？”

    现在，李小山也盯着这个马培元，前几日，李小山也已经知道了，四五年前，正是，这个马培元抢了李小山的高考名额。

    甚至。

    他父亲利用关系，将李小山和马培元的名字等等改了，本来，该是李小山和方池，一起前往石城医学院上学的。

    “马培元！？”

    马春燕也是震憾起来了，虽然，她调查了调查，李小山被掉包，但是，这个事情现在还是十分保密。

    李小山也说了，这些事情，李小山也不想再追究了，因为，李小山担心给高中引来了一些不好。

    “咦，美女，你认识我！？”

    马培元微笑着，他也没想到，眼前的这个美女，居然认识自己，她和李小山一起来的，随着病人关系非同一般。

    二狗子，正在里面陪着二妮。

    “马培元，你认识他们？好了好了，赶紧准备准备，等三分钟，孙英兰主任专家，就要和咱们连线了。”

    这个时候。

    张天行也走了出来，询问一下马培元，现在，这个诊断室之中，规定不允许超过多少人。

    刚才。

    二狗子也向这一位张天行主任汇报了，说李小山是他哥哥，李小山是二狗子的哥哥，那么，李小山也是属于亲属。

    “李小山，你和这个王二狗，什么关系，你姓李，他姓王，你们能够是哥哥？女患者也是姓王！？”

    “好了好了，你们就不要进入了。”

    “等一下，孕妇还要脱了衣服，你们外人，进来不合适。”这个时候，马培元微笑着，直接杜绝了李小山和马春燕，作为亲属，进入了这个诊断室。

    二狗子也没想到，这个医生，怎么这么不讲理。

    “好了好了，只要不是直系亲属，那就不要进来了，马培元，赶紧进来，准备好了麻醉或者其他。”

    这一下。

    张天行再次说道，喝止着马培元，不要和李小山再说了，刚才，张天行扫了一下李小山，他也想起来了。

    这个李小山。

    前几次，不是也来过县医院吗！？

    甚至，张天行还想到了，昨天，王欣然和冯冉冉前来，王欣然还提到了，她妈妈冯冉冉有着肺病，居然是李小山和冯冉冉握手发现的。

    什么。

    握握手，就可以发现了肺癌？

    张天行几乎无法相信。

    “好了好了，小山，我的好同学，你听到了吗？非相关人员，你就不要进来了，不要影响了我们就诊诊断。”

    “对了，我听说你开着一个小诊所？”

    “哎，这样的小诊所，又如何配的上我们县医院？哈哈哈，哈哈哈……”现在，马培元开始嘲笑着李小山。

    马培元已经和好几个医生说了，不允许李小山进来。

    “好了，马培元，赶紧进去，不要在外面了，负责你的任务，两位，对不起了，根据我们专家诊断室的规则，不允许外人参加。”

    “同时，两位也不是直系亲属吧。”

    “两位，真的对不起了。”

    这个时候，张天行主任，向李小山道歉一下，表示这是医院的规定，而且，这还是来自省城的专家。

    这一下。

    他也不能让李小山和马春燕进去。

    “不行不行，不让我大哥进来，我们就不看病了，李小山是我大哥，就是我一辈子的大哥。”

    “媳妇媳妇，咱们起来。”

    “这些人，不让小山大哥进来。”

    “我一个大老粗，我懂什么，起码，我小山大哥懂这些，我小山大哥昨天发现我媳妇怀的双胞胎，你们还得用哪个贼贵的B超才行。”

    突然。

    这个专家远程诊断室，二狗子也不敢起来了，已经快十分钟了，他们就是不让李小山和马春燕进来。

    不让马春燕进来，二狗子倒是可以理解，她是高中的数学老师，不懂得医术吧。

    但是，李小山不但是二狗子的铁哥们，亲哥们，居然也不让李小山进来，二狗子说了，李小山就是他大哥。

    况且。

    二狗子对李小山的医术，那也是十分十分的佩服，起码，有着李小山在，二狗子才相信这些专家。

    否则，二狗子也不相信这些专家。

    “坐坐坐，坐好，马上就要连线人家专家了，不要闹了。”现在，产科的王主任，也是疑惑起来了。

    这个马培元，不让李小山进来，这一下，这一位患者王二妮，还有她的丈夫二狗子，一下子全部配合了。

    这。

    这。

    这还能怎么办，要是真的开始视频连接了，那个时候，县医院岂不是要被数位石城的专家嘲笑了吗！？

    因为，这一次不但有着孙英兰，还有着其他三位专家。

    “两位，真的抱歉，请你们配合一下吧，这一次，你们花费肯定也不少吧？这，这，这钱总不能打了水漂吧？”

    张天行礼貌性和李小山说道。

    李小山和马春燕互相看了看，现在，里面也已经开始连接，就要连接到了远程诊断。李小山也不想节外生枝。

    李小山也知道，这一次，要是没有马培元，恐怕，李小山进去也没有任何的事情。

    “好吧，张主任。”

    “二狗子，不要闹了，接受检查，这可是咱们北河之内，最出名的专家进行诊断，要是真的无法解决，他们就会今天晚上到达了这里。”

    “不要再闹，我就在这边等着你们。”

    李小山直接说道，果然，有着李小山说了，二狗子这才安静下来了，二妮也开始再次躺在了病床上等待着。

    “多谢，多谢。”

    张天行向李小山一抱拳，刚才，他也是疑惑，这个王二妮，怀有双胞胎，而且，双胞胎互相缠绕，居然是被李小山发现的！？

    这是肉眼？

    还是，望闻问切？李小山年纪轻轻，居然可以这么厉害吗！？

    很快。

    张天行也进入了专家远程诊断室，同时，开始关上了门，李小山和马春燕，只得在走廊的座位上，暂时先坐下来了。

    李小山无奈，苦苦一笑，果然是冤家路窄，居然遇上了马培元，而且，马培元居然已经是县医院的麻醉师之一。

    这？

    马培元刚刚毕业，回来了就成了麻醉师。

    “不知道，方池回来了吗！？当年，方池和马培元，那可是一起去石城医学院上学的啊？”

    “这个马培元，根据，曲小云的说法，他最后成了方池的舔狗，方池，反而是喜欢上了，石城的富二代！？”

    “算了算了，方池喜欢谁，这是她的自由了，但是，这个马培元，抢了我的成绩，哼，这个仇我李小山不报，那就不是人了。”

    现在，李小山的心中，升腾起来了，好几个问号和疑惑？

    李小山低头沉思着，马春燕也看着李小山，马春燕也明白，这一次，李小山是肯定想着这个马培元了。

    前几日。

    马春燕刚和李小山说了这个事情，当年，正是，马培元冒名顶替了李小山，前往石城医学院上了学。

    后来，他有回来了，直接凭着他爸爸的关系，直接成为了这个县医院的一位医生，而且，还是麻醉师。

    “小山，你想什么！？想马培元吗！？”马春燕询问着李小山。

    马培元！？

    李小山摇摇头，表示自己现在最关心的还是二妮的这个病情，还有，她肚子里面的两个孩子。

