    陶小菲没反应过来，被泼了一头的水，这个时候刘晓娟和许静才担心的跑过来。

    “嗳！你是哪个班的？”

    “就是，有什么话不好好说，动什么手？”

    那女人一脸厌恶的看着陶小菲道：“你自己做了什么事什么不知道？贱女人！”

    直到这个时候陶小菲才知道原来自己现在的名声早已经被林学长败坏，各种论坛都说陶小菲是那种给钱就能睡的女人，到最后越传越是神乎其乎，甚至直接传出了陶小菲有病的事情。

    而眼前这个女人正是林学长的前女友，这女的长得不漂亮，被林学长得手以后就甩掉了，后来得知林学长和陶小菲发生了关心，心里就认定一定是陶小菲勾引了林学长，越想越气，终于忍不住，不仅泼了陶小菲一脸的水不说，张牙舞爪的就要扑上去。

    “贱女人天天勾引男人！”、

    “嗳，你别冲动！”

    女人不是一个人来的，又带了两個舍友过来，女人冲上去就去抓陶小菲的头发，刘晓娟和许静看女人这么凶狠的模样，连挡都不敢挡。

    而陶小菲也是被突如其来的动作吓到了，竟然一时间没有来得及反应。

    此时周子扬和江悦有说有笑的进了食堂，都已经要十一月了，别人都开始穿起裤子，但是江悦这女人不怕冻，还是穿着一件牛仔短裤，倒是穿了一双长筒袜，但是大腿却还是露在外面。

    周子扬问她这样子不怕冷么？

    江悦咯咯的笑说，这有什么冷的。

    “而且真的冷了的话，你用手帮我焐热不就好了？”江悦俏皮的眨了眨眼睛。

    周子扬无话可说。

    而这个时候，却见食堂里围满了人在那边，听说有人打架，江悦爱看热闹，便拉着周子扬的手说：“老公，快，”

    然后到了近前以后她才发现被打的竟然是自己的好闺蜜陶小菲。

    此时那女人正骑在陶小菲的身上，一副发狂了的样子，质问陶小菲是不是贱女人？

    “草你妈！”江悦看到这一幕眼睛一下子红了，二话不说，直接把包丢给周子扬扑了上去，猛地把那女人从陶小菲身上拽开。

    “你他妈哪里来的臭婊子？敢打我闺蜜！”江悦扯着那女人的头发，恶狠狠的问。

    接着女人带来的两个舍友加入战场，场面一下子混乱了起来，别看江悦这丫头在周子扬面前一副柔柔弱弱的样子，开个瓶盖都要撒娇找周子扬拧开，但是打起仗来一点都不含糊，周子扬都怀疑这是不是自己女朋友了？

    刚开始打的人家措手不及，等人家反应过来想反击的时候周子扬站到了她们中间，皱着眉说：“差不多得了，一个个都是大学生，这么没素质？”

    周子扬的突然出现算是镇住了众人，带头的那个女人还是撒泼，周子扬直接说江悦是自己女朋友，自己是不可能看着她们欺负自己女朋友的，真要打架，那就3v3好了。

    周子扬说着撸起袖子，眼前几个女孩平均身高也就160左右，周子扬身高都180+了，高出她们一个头不说，周子扬一直有坚持健身，所以身材高高大大的，看起来就不好欺负。

    “你是不是男人？你还想打女人么？”女人叫嚣的说道。

    “我不知道男人女人，我就知道，我在这边，没人能欺负我女朋友。”周子扬站在江悦的前面，对着那些女人说道。

    这一刻江悦心花怒放，虽然说她不怕打架，但是看着站在自己面前的周子扬，江悦好有安全感啊，好喜欢老公！

    而旁边看热闹的学生们听了这话立刻说：

    “啊，当他女朋友好有安全感啊。”

    “那个不就是南大的周子扬吗？好man啊。”

    “嫉妒死江悦了，你说什么好事都落到了江悦头上了？”

    周子扬要加入战局，那边女人们立刻犹豫了起来，也就是犹豫的片刻，学校的保安队及时赶到。

    接着这一群人全部给带到了校领导的办公室。

    艺术学院管纪律的是一个四十多岁的老女人，带着黑框眼镜，一副刚正不阿的样子，叫王春华，脸上面无表情的听着她们把事情讲了一遍。

    为什么要斗殴？

    王春华阴着一张脸问。

    于是那女人怒不可遏的说她勾引我男朋友！

    接着女人添油加醋的把陶小菲的事情讲了一遍，王春华非常不喜欢现在学生的风气，在他们那个年代，只有结婚了以后才会考虑睡觉的问题，可是现在呢，学生们谈几个月的恋爱就可以睡觉？

    尤其是一些思想作风不检点的同学，压根就没有相处就睡觉！这是社会的堕落！而堕落的根源就是这群不知道洁身自好的女人！

    了解事情经过以后，王春华看向陶小菲的眼睛已经带有不满，面对王春华的眼神，陶小菲没理由的缩了缩脑袋，此时的她颇为狼狈，刚才被人扯了头发，现在头发乱糟糟的，衣服也被扯乱了。

    其实陶小菲现在也挺委屈的，自己明明什么都没做，不仅被打了不说，还背上了处分，更倒霉的是。

    以前，关于陶小菲的事情是只在男生圈子里流传，现在被女人这么一闹，全校的人都知道了陶小菲。

    刚才在食堂的时候，就有一群人问。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道，听说是那女的勾引别人男朋友。”

    “不是不是，我和你说那女人叫陶小菲，是学校的小姐。”

    “真的假的？”

    “那还能有假？只要有钱都能睡。”

    王春华进一步了解情况，甚至把那个林学长也叫过来了解情况，林学长一问三不知，说这和我没关系。

    “那你怎么和陶小菲认识的？”

    “就，就是她让我买戒指，我没买，我和她真没关系，她让我给她买五万块钱的戒指呢！”

    听了这话，王春华算是明白过来，爱慕虚荣的女人，最烦的就是这种不尊重自己身体的学生了。

    在王春华了解情况的时候，陶小菲几人都等在外面。

    之前的那几个女人已经先走了，王春华让陶小菲和江悦留一下。

    如今陶小菲坐在椅子上，紧张的把双手放在膝盖上，旁边许静和刘晓娟在旁边帮着陶小菲整理了一下仪容仪表，陶小菲有些失魂落魄。

    周子扬过来陪着江悦，站在那儿瞧着陶小菲眼睛通红的模样。

    江悦搂住了周子扬，扑到周子扬的怀里撒娇：“老公，你刚才真帅！爱伱。”

    周子扬懒得理江悦，其实他现在好奇的是，陶小菲到底和那个男的睡过了没有，事情的经过周子扬当然知道。

    但是人家口口声声的说，陶小菲去睡人家男朋友，而且还言之凿凿，刚才抽空逛了一下论坛，论坛上也在说陶小菲是校园小姐。

    按照周子扬对陶小菲家庭情况的了解，她不至于走到这一步，但是也不敢确定，毕竟女人心海底针，周子扬怎么可能一清二楚。

    别说周子扬不清楚，就是跟在陶小菲旁边的刘晓娟和许静都不能确定，如今事情闹大了，她们才敢站出来说。

    “我们前两天就在论坛上看到帖子了，但是我们觉得那些都是别人乱说的，就没和你们说。”刘晓娟一副无辜的样子说。

    “你们看到了就应该及时告诉我们，然后联系管理员删帖啊！像是这种谣言！你们怎么可以假装没看见！？”江悦有些恼怒的说道。

    刘晓娟和许静低着头不说话。

    江悦真的看不惯这些塑料姐妹情，在那边阴阳怪气的说还是一个宿舍的呢？这就是一个宿舍的？

    就在一宿舍女孩闹矛盾的时候，抓纪律的王春华从办公室里出来，面无表情的看了一眼坐在那里的陶小菲。

    陶小菲心虚的低下了头。

    “事情的经过我都了解了，你们可以回去了。”高春华淡淡的说，像是这种学校打架的事情不多，但是也不少，能小事化了最好，免得最后麻烦。

    “这就结束了？”江悦忍不住问。

    “？”王春华楞了一下，看向江悦，微微皱起眉头：“你还想怎么样？”

    “你看我朋友都被打成什么样了？衣服都要给撕坏了！他们连道歉都没有道歉，这就结束了？”江悦愤愤不平的问。

    王春华瞧着江悦那一副不识好歹的样子，是真的有点不悦，就这么盯着江悦。

    江悦直接问：“你看着我做什么！？你不会是拿她们好处吧！？”

    “？”王春华直接愣住了。

    关键的时候，还是陶小菲直接站了起来：“好了！到此为止吧！”

    说着朝着王春华鞠了一躬，转身就跑了。

    “不是，小菲！你跑什么！”江悦见陶小菲跑了，转身立刻跟了上去。

    当事人跑了，其他人也都散了。

    此时陶小菲的心里十分的难过，说真的，她现在连想死的心都有了，被这么一闹，自己的名声就已经够臭了，以后自己还怎么在这个学校里学习？

    她憋着一口气好不容易跑出了办公楼。

    江悦追了上来，生气的抓住了陶小菲的小手：“小菲！你跑什么！？你被别人打了啊！？你就这么跑了？这件事绝对不能这么算了！走，跟我回去！”

    “你有完没完！？”陶小菲突然红着眼睛质问江悦。

    “？”江悦一愣：“不是，小菲你...”

    陶小菲冷笑的盯着江悦：“你现在一定很得意吧？”

    “？”

    “我这样你一定很高兴吧？我什么都不如你，我长得没你漂亮，家里没你有钱，男朋友找的都没你好！你看着我被万人唾弃的样子，你是不是很开心！？”陶小菲冷冷的问。

    “你，”江悦不敢相信的看着陶小菲，喃喃的问道：“你为什么会这么想？”

    “你少在这里装无辜！我知道你现在肯定很得意！对！我是不如你，我什么都不如你！你能找到周子扬当男朋友，我想找个比周子扬强一点的男朋友，结果呢，闹成现在这个样子！你肯定很开心吧，你肯定是在看我笑话吧？”陶小菲说。

    “你在胡说什么啊...”

    “我一直把你当成最好的姐妹...”江悦很认真的说过。

    “最好的姐妹？”陶小菲笑了，这个时候，周子扬刚好从教学楼里出来，看到这两姐妹在那边对峙。

    “你真把我当成最好的姐妹？”陶小菲问。

    江悦点了点头。

    “那好，我让你把周子扬让给我，我现在名声已经臭了，我找不到男朋友了！你把周子扬让给我！行不行？你让周子扬当我男朋友，我就继续和你做姐妹！行不行！？”陶小菲指着周子扬，恶狠狠的说。

    这种想法简直骇人听闻，江悦忍不住向后退了半步，摇了摇头：“不，不要，不可能的。”

    “那就不要在这里假惺惺的！你无非是想看我笑话，行，你看吧，你看个够，反正我已经够惨了！你们都看我笑话吧！来啊，都看吧。”陶小菲说到后面是看着周子扬说的，说完以后忍不住哭了起来。

    此时的她真的很无助，她不过是一个十八岁刚刚高中毕业的女孩子，承受了这么大的舆论压力，她急切的想发泄出来。

    “就算是江悦答应，我也不可能和你在一起的。”周子扬听着她在那边胡言乱语，忍不住走上前说道。

    这话更是打击了陶小菲，她眼睛通红的看着周子扬，冷笑一声：“我知道，我没有江悦漂亮嘛，你不喜欢我也正常，无所谓，反正我也不喜欢你。”

    最后一句是陶小菲最后的倔强，而周子扬却说：“没有，其实我对外貌没别的要求，性格方面，我更喜欢你。”

    “？”陶小菲愣住了。

    江悦也愣住了。

    陶小菲不敢相信的看着周子扬。

    周子扬这是和自己表白么？

    卻听周子扬悠悠道来：“悦悦的性格太過火爆，我和她说過，让她多学学你的内敛，但是她一直学不会，说句实话我的确喜欢你这样的性格。”

    “我，”陶小菲忍不住激动了。

    “但是我不会和你在一起的。”周子扬又说。

    “为什么？难道就是因为你也觉得我是放荡的女人？”陶小菲急切的想知道答案。

    “你到底有没有和那男人睡觉？”周子扬没有回答陶小菲的问题，而是冷冷的问。

    “？”陶小菲愣住了，不敢相信的看着周子扬：“你不相信我？”

    周子扬有些不耐烦：“你不说我怎么信？我问你到底有没有和那男人睡过？”

    陶小菲感觉自己挺失败的，周子扬竟然不相信自己？

    可能是自暴自弃，陶小菲自嘲的说：“那不然找个酒店，让你亲自验证一下？”

    此时周子扬和陶小菲的对话已经让江悦有些不悦。

    周子扬看着陶小菲那一副幽怨的看着自己的模样，周子扬真的很无语，她为什么觉得自己要相信她？

    “真没睡过？”

    “你自己试一试就知道了！”

    “那就报警吧。”周子扬直接说。

    “？”陶小菲一愣。

    江悦也是一愣。

    “侵犯他?名誉权的，可以处五?以下拘留或者五百元以下罚款。情节较重的，处五?以上??以下拘留，可以并处五百元以下罚款。”周子扬直接说道。

    接着在两人目瞪口呆的模样下，周子扬说：“趁着现在闹的大，赶紧报警，让警察过来把你那个林学长抓起来，你最起码可以恢复一点声誉，不然，你就顶着臭名过完大学四年吧，”

    其实这种事闹的越大越好，江悦做的事情是对，当时就应该得理不饶人的让王春华给一个说法，偏偏这个陶小菲昏了头，只觉得自己完蛋了，都忘了报警。

    如果过了几天，谣言传开了，就是报警也晚了。

    所以这件事必须快刀斩乱麻。

    “我不知道你心里是怎么想的，但是江悦的确是把你当朋友也是为你好的，這也是我为什么不选你当女朋友的原因，你心里总是想着比较，如果你不改掉这个毛病，就算你长得比江悦漂亮一百倍，一万倍，我都不会找你当女朋友的。”周子扬搂着江悦的肩膀对陶小菲说。

