 “什么话？”寇清扬的双眼凌厉刺亮，像是有电弧乱溅，他对峙着穷奇，也警惕着正在上升的巨大山脉。秦

    命等人全部蒸腾着强盛的气息，躲在迷雾最深处，模糊着模样，让寇清扬误以为迷雾里面全是强大的猛兽。秦

    命低声问着杨巅峰：“八荒兽域跟无回境天真的是死敌？”“

    死的不能再死！你担心什么？”

    “穷奇现在是在迷雾的最外围，如果想要沉寂逃了，未必能拦得住。”

    “不可能！如果落到寇清扬的手里，寇清扬当场就敲碎他脑瓜喝脑浆。”

    “那就好，你要是糊弄我，我保证给你配点药，一辈子别想再碰女人。”

    “歹毒！！”杨巅峰脸色一沉，不过瞥了眼秦命后，声音一低：“你要把禁岛带到哪？”“

    往东北疾行一万三千里，再转折往东三千里，是哪？？”

    “精灵海域！我就知道你想往那去，不过我警告你，你的任务是保证精灵岛安全，不是给它惹麻烦！”

    “别啰嗦，看好穷奇。”秦命望着上面的穷奇，现在已经稳住寇清扬了，误以为这里被八荒兽域控制，只要它再说最后一句话把寇清扬赶跑就可以了。穷

    奇踏着云雾，杀气腾腾，可看着外面的寇清扬，却没有急着开口。按照秦命跟它的约定，它不仅仅是要喝退寇清扬，更要让寇清扬忌惮这里，不敢贸然追赶。这最后一句要说的就是——万岁山力量正在消弱，魔族已经开始窥伺，你们人族该早作准备。反

    正是转移注意力，让寇清扬越糊涂越好。这句户口乱说的话正合适！只

    要说出来，这事就算是完了，寇清扬基本就会急着后退，可穷奇实在不甘被秦命利用，眼神一冷，改变了话锋：“有一人类，横穿万古而来，其名……秦命！”

    迷雾里，秦命面色微变，冷厉的盯住了穷奇。其他人面面相觑，这话是秦命交给它的？

    寇清扬剑眉再皱，竟然能有人横穿万古而来？那该是什么人物！

    “秦命？”老妪仔细咀嚼着这个名字，很陌生啊，没听说万古之前有这么一号人物，难道是隐匿的超级尊者，还是什么大枭凶魔！

    “滚吧！”穷奇哼了声，就要退回迷雾里，其他猛兽随着汹涌的浓雾逐渐下沉。“

    等等！你真吃了风华？”

    “吃的人太多，忘了！”穷奇沉入迷雾，消失了踪影。“提醒你一句，别跟踪我，否则我就不客气了，正好让你进来给你女人陪葬。”

    “这是我要你说的话？”秦命在迷雾里拦住穷奇。

    “好不容易来一趟乱武时代，不留下名字多可惜。我这是在帮你啊，别人做梦都想让无上皇族记住名字。”穷奇从秦命身边走过，不冷不热的哼了声。

    秦命看着穷奇高傲的回到雪原，眼神稍稍凌厉。

    杨巅峰用肩膀撞了撞秦命：“被头畜牲坑了，嘿嘿……”秦

    命翻他一眼：“谁坑谁还不一定呢。”

    “怎么着？”“

    我一定让八荒兽域跟无回境天打起来！”秦命看向了旁边的吞海兽。

    吞海兽现在有点忌惮秦命，这货害人的心思不是一点半点，它眼神一凛：“你看我干什么？”

    “你刚刚吞了一头黑蛟？”“

    是！肚子里炼着呢！”吞海兽更警惕了，好不容易吞了一头五重天的黑蛟，而且还是纯血黑蛟，对它来说是一场大补的机缘，说不定完全练完之后能触摸到境界壁垒呢。

    “吐几块带血的骨头，再来一块带血的爪子，扔出去！！”

    “干什么？”“

    跑到禁岛边缘，偷偷扔下去。等八荒兽域来了，够他们猜的了。”秦命看着雪原上嚣张的穷奇，跟我比黑，你还白了点。失

    乐禁岛表面的浓雾剧烈翻腾，掩盖了所有人的踪影和气息，伴着隆隆巨响，失乐禁岛整体抬升，沿着海底向前横行。

    寇清扬眉头紧皱，不忍由着八荒兽域带着他的女人离开。可面对着汹涌而来的剧烈迷雾，他心里挣扎，却不得不缓步后退。

    “不要冲动！”老妪劝着寇清扬，搞不清楚状况之前，不能轻举妄动，尤其是面对着死敌八荒兽域。对方可不忌惮他们高贵的地位和身份，说吃了真可能就吃了。

    “锵！！”

    失乐禁岛深处的擎天巨岳突然沸腾起滔天的强光，不仅让岛屿完全明亮，更让迷雾都被照透，强悍的光芒爆射天穹，震散着迷雾，化作一柄两百多米的能量巨剑，铿锵之声，震耳欲聋。巨剑在刹那间强行抽调了失乐禁岛超过一半的天地能量，有风雨雷电、有林木大地，更有光暗之类的能量，各式各样，凝聚到了一起。剧

    烈的剑威，震耳的轰鸣，响彻海底，轰隆海潮。三

    头黑蛟惊慌后退，从那迷雾深处爆发的巨剑上面感受到了强烈的危机，再也不敢逗留，疾速后退。

    “好强的剑威！”寇清扬面色凝重的望着那柄巨剑，仿佛亿万宝石镶嵌到一起而成，各种色彩乱溅各种能量轰动，拥有创世之威，灭世之力，令人心神都要颤抖。

    失乐禁岛震慑着他们，速度逐步提升，轰轰烈烈的从他们身下横行过去，消失在了黑暗里。“

    这片山脉更像是一座岛，它很可能就是从时空里掉落下来的，只不过被八荒兽域得了先手。”老人控制着躁动不安的黑蛟，脸色阴沉，他们这五个人五条黑蛟的实力已经非常强大，搜捕调查一片山脉绰绰有余，要不是族里猜测跟万岁山有关，他们五个的身份都未必愿意过来，可没想到被八荒兽域捷足先登了，而且直接派出了纯血穷奇这头皇太子！“

    有一人类，横穿万古而来，其名……秦命！”老妪默默念叨着这句，穷奇为什么要跟她来这么一句。甚至不惜放走寇清扬，还要他亲自回去带话？难道那人很强，或是有什么特殊身份，连八荒兽域自己都忌惮。

    他们两个老人足智多谋，老练沉稳，可这会儿都有些摸不准了，越思量越觉着神秘。

    “你们两个，回去禀告！”寇清扬握着战矛，眼神越发凌厉。“我亲自去追。”老

    妪立刻阻止：“不可！万万不可！如果穷奇吃了夫人，追上去也救不回，如果现在没吃，以后不会轻易吃，我们还是尽快回去通报，然后引领部队亲自到八荒兽域交涉。”

    老人也劝道：“我们追上去也救不到人，八荒兽域全是些疯狂地凶兽，一旦被它们发现，真可能围剿我们。”寇

    清扬坚定道：“你们给我立刻回去，我要确定那座岛到底要去哪！”“

    清扬……”“

    不用说了。这件事绝不简单，我们已经在这附近搜查了近十天，根本没发现大型凶兽出没，说明穷奇它们十天之前就到了。既然已经控制，为什么不尽快离开，要足足在这里等待十天？”寇清扬也倾向于这座岛是万岁山扔过来的，穷奇它们不过是后期霸占，可事情怎么想怎么蹊跷，不管是为了杨风华还是为了这件事，他都得跟过去。

    老妪他们交换目光，还想劝几句，寇清扬已经驾驭黑蛟跟了过去，但考虑到八荒兽域的强悍和危险，他不敢冒险靠近，尽量保持着足够远的距离。 