    昨天他回来了一次，那时她正准备和蓝璃去天香楼。一见面，他就口吻不善的警告她，不许和蓝璃走近。当时她一时没反应过来，可后来想起来后，又觉得没什么。她和蓝璃只是合伙做生意，再无其他。蓝璃乃是权贵之子，交好是有很大的好处的。她让他走仕途，不也是为了能在官道上有人么，再说若能和蓝璃大好的关系，将来他科考时也有益处。

    莫不是太子又把他给关起来？孟寐当即就要去东宫要人。

    但这时，太子也来了！

    他也是找长生，说是长生把他送的所有书，还有文房四宝珍玩字画，都还了回来。俨然就是真的要跟他断交。

    孟寐瞧着太子焦急的神情，不似作伪，实则也没有必要跟她装这个，她不过一个商女，而他是高高在上的东宫太子，在他的眼中，她估计连个屁都不是。

    可如果长生没有被太子关起来，那他去哪儿了？孟寐迷惘了，心里脑子里一团乱，想着他会去哪儿，各种各样的可能……

    长生看是少年，心智却远比外形看起来深沉城府。

    他的失踪，应该不能按寻常推断。

    孟寐冷静下来，一遍遍的回想长生昨天离开时的模样，明显是在生气，但生气的同时又好像有其他的什么隐晦的东西……是她当时粗心了，竟然忽略了。

    而且，准确来说长生真正失踪的时间，并非是九天，而是一天。那在昨天之前，他在哪儿住？是客栈吗？

    要不要报官？还是等等看，或许过两天就回来了。毕竟他现在处在一个叛逆期的状态，什么事情，都不能按常理去想。

    然，不等孟寐下决定，太子先派人去了顺天府，让顺天府的人给他找人，找不到顺天府尹就别干了！

    立竿见影的，顺天府尹亲自带队，开始四处寻人。

    既然官道已经走了，那她就走自己的私路吧。青鸟，只有他亲自养大的金宝，能随时随地的找到他。而金宝现在应该在他身边。

    思及金宝，孟寐就想起来金宝上次来跟她要吃的时，小腿上绑着的信筒，那是什么信？

    长生……是不是背着她在做什么事。

    孟寐按耐了下自己要找他的想法，凭着她和他多年相处的直觉，他的安危应该暂时没有问题。

    等等看吧。

    只是，这个决定也没有那么容易下。毕竟是自己亲手拉扯大的，就像是自己的影子，一转身就能看到他。

    现在影子不见了，她就像是缺失了一部分，还是很重要的一部分。

    ……

    ********

    一天又一天，一个月又一个月……路边光秃秃的柳树发芽再发芽，园子里的桃树开花又开花，樱桃果子成熟了一轮又一轮。

    长生始终没有回来，甚至连一封信，也没有寄给孟寐。

    孟寐身穿传递员的青蓝色工作服，其款式是她参照木子世界的军装改制的，穿在身上干活儿十分便利。她肩上还挎着送信的挎包，呆呆的坐在天香楼靠窗的雅间，看着窗外来来往往的人。面前的茶，从滚烫变成了温凉，伙计换了一盏又一盏。

