    第一百一十五章菲尔兹奖（第十更）

    CCTV4国际新闻频道，正在直播着颁奖典礼。

    电视机前的观众都屏住呼吸，几位特邀嘉宾一直在分析，华夏有两位数学家受邀作1小时报告，而历次菲尔兹奖都是从1小时报告的数学家中诞生的。

    这意味着华夏有望在今年获得菲尔兹奖，实现华夏数学史上零的突破。

    菲尔兹奖啊，相当于诺贝尔奖！

    而至今，华夏也还没有人获得诺贝尔奖！

    这时候的华夏，还不是十年后的华夏，哪怕是成为世界第二大经济体，军事实力常年排在世界前三，但是华夏一直还是不自信。他们迫切得到国际荣誉，获得国际认可。

    正是这种心理，在奥运会上，华夏人特别在意金牌，没错过一个金牌运动员就会被骂的半死，要是有哪块领域得到突破拿到金牌那么运动员会被捧到神坛。

    2004年雅典奥运会，刘飞人夺得110米跨栏金牌，直接被捧上神坛，风头一时无两，连续四年都在名人榜上与姚争锋，可是在2008年京城奥运会，刘飞人因伤无法比赛，结果被从神坛拉下不知道多少人唾弃，简直就成了国家民族的罪人。

    可是要知道，刘飞人在国际上为华夏争得一项项荣誉，那可不是作假的。运动员，哪一个不是有伤在身，因伤无法参加比赛的运动员多得是。

    而此时，或许感受到了台下目光的炙热，国际数学联盟主席面对台下的观众们友好地笑了笑。

    清了清嗓子之后，他用庄严而平稳的声音，宣读了第一位获奖者的颁奖词：“他证明了朗兰兹纲领中的自守形式理论的基本引理。。。。。。”

    台下一个黄皮肤的男子惊喜地站了起来，秦元清看了过去，知道这是越籍法兰西人‘吴宝珠’，世界著名数学家，他在2008年解决基本引理的一般情形，基本引理的证明被《时代杂志》选为2009年十大科学进展之一。

    而台上，在宣读完第一位获奖者的颁奖词后，紧接着开始第二位获奖者的颁奖词：“他证明了统计物理中平面伊辛模型和渗流的共形不变量。。。。。。”

    距离秦元清不远处，一个俄国人惊喜的站起来，开始庆祝着，秦元清认出这是俄国数学家‘斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫’，曾连续两年获得IMO金牌满分奖，在瑞士日内瓦大学任职，曾获得萨兰奖、克莱数学研究奖、戴维森奖、欧洲数学会奖！

    没想到斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在今年40岁获得了菲尔兹奖，要是错过今年，那么终身将与菲尔兹奖无缘。

    当斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫上台接过了菲尔兹奖的奖牌，与国际数学联盟主席合影，发表了简短的演说后，就退了下来，而国际数学联盟主席开始进行第三位获奖者的颁奖词：“他证明了玻尔兹曼方程的非线性阻尼以及收敛于平衡态。。。。。。”

    这第三位菲尔兹奖获得者却是法兰西数学家‘赛德里克·维拉尼’，去年开始就担任庞加莱研究所主任，在世界享有盛誉。

    秦元清不禁有些失望，已经颁奖了四位，按照以往惯例，历次菲尔兹奖不会颁奖超过四位，也就是剩下顶多剩下一位获奖者。

    国际数学联盟主席微笑地目送赛德里克·维拉尼走下站台，然后继续第四位获奖者颁奖词：“他是如此的年轻，年轻得让人惊讶，但是他对于数学方法的理解与运用有着极高的造诣，同时兼有超凡的野心与永不止步的好奇心！”

    “短短一年间，他让周氏猜想变成了周-秦定理，让孪生素数猜想变成了孪生素数定理，让冰雹猜想变成了冰雹定理。他的出现，是过去一年国际数学界最大的发现，他的加入，为数论这门古老而伟大的学科注入了新鲜的血液，让它重新焕发了新的活力。”

    “他的出现，也让评委会伤透了脑筋，但是最后评委会一致认为，以他作出的成就，值得菲尔兹奖！”

    国际数学联盟主席顿了顿，语气郑重地宣布道：“第四位获奖者，来自华夏的秦元清！”

    在获奖人公布的瞬间，会场的气氛瞬间被点燃了。

    20岁的菲尔兹奖得主！

    要知道菲尔兹奖最年轻的获得者，是1954年来自法兰西的让-皮埃尔·塞尔，获奖时年仅27岁！

    而现在，秦元清直接让这个记录提前了7年，简直是让后来者绝望！

    雷动的掌声如爆发的山洪，振聋发聩！

    国际数学联盟主席见状，心中反而松了口气，这一次关于秦元清的选择，评委会是有争论的，一个很重要的原因，就是秦元清太年轻了，年轻得过分。同时，秦元清还是华夏人，这个难免会带上政治色彩。

    可是最终，国际数学联盟主席一再强调，菲尔兹奖只看成果，只要是40岁以下就有资格获得。

    至于额外的原因，是国际数学联盟主席想从华夏得到更大的支持，这样国际数学联合会才能发展越来越好。

    以前华夏数学家没有作出足够卓越的成果，那没话说。可现在既然作出了，可以说是过去四年世界最重要的数学成果，没理由不颁发给秦元清。

    气氛被点燃的不只是大会的现场。

    就在国际数学家联盟主席念出“秦元清”那个名字的同一时间，央视直播间都沸腾了。

    “秦元清，秦元清他赢了，他获得了菲尔兹奖！”

    “我华夏终于诞生了一位菲尔兹奖得主！”

    嘉宾和主持人都激动地跳了起来。

    而电视机前的观众，也一个个沸腾了，毕竟秦元清在华夏属于家喻户晓的人物，知名度还要超过姚主&席，无人不知无人不晓，现在秦元清获得了菲尔兹奖，纯朴的百姓一个个兴奋起来想，甚至有人拿出了鞭炮，放鞭炮庆贺。

    正在关注电视直播的景田，一听到秦元清获得菲尔兹奖，高兴地跳了起来，抱住了自己的助手，此刻没有人比她还骄傲还要自豪，然后激动不已的景田拿出手机，发了一条微博：“@秦元清，祝贺男神夺得菲尔兹奖，我为你感到自豪！！！”

    微博一发出后，评论和转发量蹭蹭往上涨，连粉丝量也在暴涨着。

    景田连忙让助手包下最好的酒店，请整个剧组一起吃饭庆贺。

    “恭喜秦神，可喜可贺！”

    “恭喜秦院士一举夺得菲尔兹奖，为国争光。”

    “喜大普奔，菲尔兹奖已夺，诺贝尔奖还远么？”

    “牛逼～～～难怪秦神一举登顶两院院士，达到科学巅峰！”

    。。。。。。

    整个华夏都沸腾了，不管是有读书的还是没有读书的，都在热烈的讨论着。

    长久以来，虽然论文的总体数量一直保持着持续增长，但华夏数学界却一直游离在世界的边缘。

    一枚菲尔茨奖或许不能代表任何东西，也说明不了什么。

    但那枚奖牌上绽放的光彩，却是让无数人从新一代的学者身上，看到了自信，看到了未来，也看到了希望……

    秦元清以20岁之龄获得菲尔兹奖，还是最年轻的获奖者，这无疑是非常提气的一件事。

    民族的自豪感和凝聚力，在这一刻迸发。

    如果是其他数学家，因为知名度不高，突然获得菲尔兹奖，那么大家也许热度不会这么高。

    但是秦元清不一样，从获得cmo金牌、IMO金牌后，紧接着又是考出华夏第一次出现的各科满分的理科状元，重点高考时候秦元清还不安分，没有一科考试超过1小时，早早提前交卷的新闻在当时广为报道，使得秦元清几乎走进每一家。随后进入大学后，第一学期就证明了周氏猜想、孪生素数猜想、获得国家自然科学奖一等奖，屡次三番上了新闻联播，各种新闻报道从不绝于耳，使得秦元清知者甚众，说是每个华夏人都知道一点不为过。

    秦元清+菲尔兹奖，简直是新闻热度收割机。

    ……

    会场内，掌声渐渐平息。

    此时此刻，秦元清并不知道，当国际数学家联盟主&席念出他名字的那一刻，华夏发生了什么。

    也并不清楚，那些注视着他的人们，此刻究竟是如何的激动。

    在全场目光与镜头的簇拥下，穿着正装的他走到台上，从国际数学家联盟主席的手中，从容地接过了菲尔茨奖的奖牌。

    这位老教授和秦元清握了握手，代表国际数学家联盟送上了祝贺。

    “恭喜你，来自华夏的学者。”

    秦元清微笑着点了点头：“谢谢。”

    然后秦元清发表了一篇感言，之前得知他有机会获得菲尔兹奖，一旦获得菲尔兹奖就将是华夏第一位菲尔兹奖获得者，秦元清自然要好好准备一篇感恩。

    他先是感谢党和国家，然后感谢自己的父母和学校的师长，感谢一路上帮助他的所有人。然后秦元清回顾了自己对数学的爱好，以及研究数学的乐趣以及心得，最后秦元清感谢评委会将这个奖颁发给他。

    “我相信，华夏数学界将会发展越来越好，属于华夏第二个菲尔兹奖不会太远！”秦元清很坚定地说道。

    整个会场响起了热烈的掌声。

