    

    愣神间，张歌真的头也不回的往学院走去！

    此刻众人心里那叫一个感动！

    因为他们不能去，所以张歌也说不去就不去了，这才是真正的共进退！

    玉章赶紧说道：“小少爷稍等！”

    张歌脚步不停，玉章赶紧飞奔到张歌身边：“小少爷稍等！稍等！容我向家族禀报一声，行吗？”

    “你要真拿我当少爷，从现在开始就听我的命令！你要不把我当少爷，现在就立刻滚蛋！”张歌说，“你们不稀罕老子，老子还不稀罕你们呢！”

    众人直勾勾的看着此时一脸痞相的张歌。

    就好像才刚刚认识张歌一样！

    这还是平日里那个浑身正能量，温文儒雅彬彬有礼的张歌吗？

    “老子不发威，真当老子是病猫？”张歌说着，把铭牌直接甩到了玉章脸上，“拿着这个铭牌滚！回去告诉他们老子要加入七宝琉璃宗！”

    宁荣荣眼睛一亮。

    “小少爷！别生气！是属下说错话了，是属下的不对！这个铭牌还请您收好！”玉章脸都白了。

    自从得知史莱克学院出了个天才少年，蓝电霸王龙家族就和武魂殿、七宝琉璃宗一样，把目光放到了这里。

    当得知武魂殿和七宝琉璃宗已经为了这个少年开始暗中争斗的时候，家族高层就开始商议怎么想办法把这个天才少年拉拢到家族里。

    随后当他们得知这个少年拥有家族直系后裔铭牌的时候，家族高层震动了！

    这就是把张歌拉拢进家族的最正当理由！

    因此玉章连夜赶到了这里，做好了接应护送的准备。

    见到张歌之后，玉章觉得这小子除了长得好看一点之外，似乎也没什么大不了的，就是个小孩子，因此生出了一些轻视之心，却没想到这位小少爷的脾气竟然如此刚硬霸道！

    没错了，这刚硬霸道的性格，是直系后裔没跑儿了！

    听到张歌不去了，甚至还把铭牌甩了之后，玉章吓得魂儿都差点没了！

    要是真的因为他而损失了这样一个家族天才，他的下场肯定比死还惨！

    “我的小少爷哎！是属下的错！您大人有大量，别跟属下一般计较！是属下错了！”

    说到最后的时候，玉章抱着张歌的大腿，差点哭出来。

    “我现在问你，他们跟我一起，有问题？”

    “没有任何问题！”

    “这一路上你听不听话？”

    “听！少爷让我往东我绝不往西！”

    “这是我给你的最后一个机会！”张歌大手一挥：“走，我们上车。”

    玉章破涕为笑，赶紧飞奔到马车门旁，恭敬地打开门：“天歌少爷，您请！几位小友，请！”

    张歌目不斜视，登上马车，其余人紧随其后，小舞路过玉章身边的时候，做了个鬼脸。

    玉章：......

    这都是少爷的挚友，惹不起惹不起！

    玉章和大师道了个别，骑上马，带着一众护卫跟在了马车四周。

    大师回头，轻轻一点头，隐藏在暗处的弗兰德腾空而起，悄无声息的跟在了马车后面。

    一道剑光紧随其后，飞上了高空。

    真正的危险，就在这一路上！

    武魂殿恐怕不会这么轻松的放张歌回到家族。

    不过这一路上，有弗兰德和剑斗罗的暗中保护，问题应该也不大，只要他们到达真龙山，就安全了！

    马车内。

    “哇！小歌，我都不知道你还有这么霸气的一面！”小舞低声说。

    其他人也都看向张歌，张歌今天的表现他们真的都没想到。

    “很多时候，你的态度，将决定别人对你的态度。”张歌说。

    众人点头。

    “当然了，能决定你态度的，还得是你的实力。”张歌继续说。

    众人深表赞同。

    如果张歌平平无奇，恐怕送上门，蓝电霸王龙家族也会把他赶出来，而不是像现在，恭恭敬敬的把他请回家族。

    所以还是得看天资和实力！

    如果真的让张歌去了七宝琉璃宗，那么对家族必定是一个大损失。

    “玉章！”

    “属下在！”玉章的脸立刻出现在车窗外。

    “你现在是什么实力？”

    “回小少爷，属下目前71级，除我以外，还有护卫队成员十二人，其中两人是六十级以上的魂帝，其余十人全都是五十级以上的魂王。”

    “你是魂圣啊，难怪不把我放在眼里。”张歌斜眉吊眼的看着他。

    玉章脸色一白，苦笑道：“不敢！小少爷您就饶了属下吧！是属下瞎了眼...”

    “别废话，今儿这事我记下了，放心，我不会去长辈那边告你的状，但你给我记着，一年后，我会亲自动手吊打你一顿，让你知道轻视我的后果。”

    “一年后？额...小少爷，恕属下直言，一年后您才十三岁，可能还打不过属下，当然了，您要打我一顿解气的话，属下肯定不敢跟您还手...”

    “我现在四十六级了。”

    “就算您四十六级也...啊什么？您四十六级了？！可家族给出的情报说，您才四十二级啊？这才几天您就四十六级了？”

    张歌不说话了。

    玉章目瞪口呆的看着张歌，他现在终于明白为什么家族那么重视张歌了！

    我十二岁的时候，才他妈不到三十级啊！

    整个家族里，别说十二岁到达四十级，到达三十五级以上的都没有吧！

    张歌却已经四十六级了！

    这...人比人比死人啊！

    不过现在最关键的是，一年后这顿打，看来是免不了了！

    玉章啊玉章，让你狗眼看人低，血的教训啊！

    一路急行，傍晚时分，马车进入了托比城。

    张歌有点愣神，真是全新剧情啊，托比城从没听说过啊！

    这让我以后怎么料事如神？

    “小少爷，按您的吩咐，这城里有家酒店是家族生意，有地道通向城外。”玉章在张歌耳边低声说。

    “很好，接下来继续按计划行事。”

    “没问题。只是...”见张歌脸色一变，玉章赶紧解释：“小少爷，属下不敢违抗您的命令，只是接下来不让我护送，我担心您的安全...”

    “你是担心没法回去交差吧？”

    玉章哑然。

    “放心，不用你们护送，我才算真正的安全。按计划行事！”

    “遵命！”玉章乖乖的说。        

