    就算渡劫飞升，也无法消除金老心中恨意。

    他辗转多年终于被他找到这一件宝贝，一件可以将他传送直下界的宝物，乾坤符！

    好不容易回了下界，斩杀了仇家满门，他自己却回不去了。

    从上界下来本就有违天道规则，又杀尽仇家一族几百人, 天道如何会允许他的存在。

    当年那场景，金老已经不想再去回想了，被雷劫追着打！

    渡劫时劈不死他，渡劫后也要想尽办法劈死他，而那张乾坤符也被劈的四分五裂，被其他修士得到。

    好在自从他回到九州大陆就知道会有这一天, 早就做好了准备。

    乾坤符上用秘法做过印记, 在一定的距离之内，只要不是在储物袋里, 金老就能感受到它的存在！

    还将自己的魂魄用秘法抽出一部分藏在一枚玉佩之中，由自己在九州大陆的子孙一代一代传下去。

    只要有金氏血脉的子孙都有机会唤醒他，可惜他自己也没想到这一等居然是几万年的时间！

    枉费他当年到处留种，处处留情，谁知这帮孙孙子子如此无用。

    在所有金家人的眼里，这玉佩只是一块可以让人清神明智的小东西，有助于修炼，却无甚大用。

    除了黑色的玉面上刻着一个大大的金色的金字，这也是想着姓金的子孙因着这个字也会买下他。

    如是这块玉在几万年的时间里辗转无数人的手，除了金氏族人也有其他的姓氏。

    兜兜转转几万年直到这玉佩被一个姓金的女人买了去。

    一个资质普通的女修，因为资质普通让她无法叫醒金老，那快玉佩也只能是一件普通的小玩意而已。

    后来她认识了一位姓纪的修士，且和他生下一个孩子。这个孩子就是如今的纪乔！

    六岁前，没有学会引气入体的纪乔发现不了玉佩中的金老。

    直到他引气入体，进入炼气一层，才算是彻底打开了自己人生中最大的一个金手指。

    金属性单灵根的资质让金老很满意, 他无论如何也要让这个不知道多少代的徒孙帮他找回乾坤符。

    渡劫过后的魂魄早已不是下界的凡人体质可以承载的, 所以对金老来说夺舍无用。

    只有让纪乔直接用这乾坤符带他回上界, 那里有可以承载他魂魄的身体！

    纪乔身上留着金家的血，对一直陪伴他帮助他的老祖也十分的信任和依赖。

    这些年离开太一门和纪家，就是为了给老祖找到这乾坤符。

    几年前他在西山就得到过一块，可惜当年老祖身死之前，金家还有其他人知道这个秘密。

    这几万年传下来各种各样的说法，但无一例外，这是个宝贝。

    让寻找收集的过程增加了太多的难度。

    ~~~~~~~~

    五天过的很快，纪清凌利用这几天时间绘制了一些灵符。

    自从上次周吴两家大战之后，她的存货就少了许多，是时候补上了。谁知道在外面会发生什么情况，毕竟她的机缘总是来的那么突然，让人猝不及防。

    阿银这几天可没闲着，上次登陆风雾岛，也没来得及好好玩玩，后又带着周家族长离开，再登上陆地就是这个玲珑岛了。

    还有闲了几万年的白离，她现在只要找间茶楼，靠窗坐着欣赏欣赏往来的人群, 她都是高兴的。

    如是两人带上非要跟来的小白, 小白如今身量大了许多, 还有头上那一对角实在是太招眼了。

    白离前辈用了一个小法术让他看上去就是一条普通的海蛟，被阿银带着更像是他们的灵宠。

    阿银一人到处闲逛时，白离就带着小白找个茶楼赏景，若是寻到什么特别有意思的物件，或者美味的吃食，阿银定要带回来给白离尝尝，外带给纪清凌留一份。

    初一是举办交易会的日子。

    就在岛主府的旁边，有一座万象阁，每月的交易会都在这里举行。

    一座楼高五层，每一层都有各种修为的可以使用的东西。

    从第二楼开始，你的物品要放在交易会上出售就必须得到万象阁的认可。

    不是你随随便便什么低价法宝也能进入到二楼的。

    更不用说越来越往上的楼层了。

    一楼都是炼气和筑基所用的物品，二楼就是金丹，三楼元婴，四楼化神。

    至于五楼，除了不太可能出现的大乘期，就必须是特别珍贵的宝物。

    不管是看客或是卖客进入万象阁都要收取灵石，要去的楼层越高，收取的灵石就越多。

    想入五楼直接就是极品灵石了！

    而且物品成交也会收取灵石。

    纪清凌拿出入场费，“这玲珑岛的岛主也太会做生意了，这么喜欢收门票的？另外还收抽成？这双份的钱，可真是够多奸商的。”

    阿银对灵石并没有什么概念，“我觉得挺好玩的。”

    白离也说，“若是人人都能进来，可不是吵得人头疼，这样甚好。”

    纪清凌叹气，她为什么要和两个从来都没有愁过灵石的人说话。

    人人都喜欢当高级贵宾的感觉，包括兽也是。

    阿银这几天因着在外被勾搭过好几回，前两日开始出门就带了白离送的那张透明面具，身形未变但那张脸却变得极奇普通。

    原本走到哪都有女修或女妖回头看他，甚至有大胆的会上来撩拨他。

    再看如今就算站到那些女人面前，那些人也懒得多看他一眼了。

    阿银对这个结果倒是满意极了。

    纪清凌倒是没带面具，若是再碰到纪乔只能说老天爷都要安排他们见面了。

    第一层的人最多，都是些三人都看不上的小玩意。

    第二层纪清凌倒是逛了逛，有些家人能用的还有徒弟们能用的东西，她也会收一些。

    那些炼器炼药的材料，用得上最好，用不上到时回到东越也能卖出去。

    在纪清凌的要求下，阿银买了一些关于阵法方面的物品。

    “你就不用在想制符了，好好学你的阵法。”

    阿银苦着脸，“可是。”

    “没有可是，人不能在一棵树上吊死。”

    白离插话，“他也不是人。”

    “那一条龙更不能在一棵树上吊死了，当年我师兄就和我说过，人生无难事，只要肯放弃，让你的龙生轻松一点吧！”

