
秦阳和苏平走出警局的时候，已经是半夜1点。

秦阳打了个车，将苏平送回到了苏牧瑶的住处，因为苏牧瑶的住处有那个满头银发的老者，他是苏牧瑶的管家、司机兼保镖，有他在，苏平兄妹的安全能够得到保障。

两个绑架者说了不少东西，但是实质性的东西却没有多少，这也归根于他们的这种雇佣机制。

从不见面保证了坤爷身份的保密性，不记名电话联系任务，任务完成后直接转账，任务便到此结束。

这两个人从坤爷那已经接过不少任务，但是却从来都没见过坤爷一次，这个线索就这么断了。

秦阳和苏牧瑶简单聊了几句后便告辞离开，毕竟没什么可做的事情，唯有让这兄妹俩自己小心了。

时间眨眼过了两天，到了出发参加修行者联盟大会的时间了，司徒香直接开着车到了秦阳楼下，接上了秦阳和蓝灵羽，然后向着机场而去。

司徒香是秦阳的隐侍，蓝灵羽是五仙门长老的孙女，她们两个对这个大会都非常的有兴趣，所以便都一起，反正五仙门的人也会有代表，到了之后，蓝灵羽和五仙门的人会和就可以。

在机场，秦阳和苏牧瑶碰了头，苏牧瑶的身边依旧跟着那个银发老者，但是苏平却不见了踪影。

“就你一个人去吗，你哥不去？”

苏牧瑶微笑道：“他本来也不会去，而且这不刚发生了事吗，我让他先回京城去了，让他帮我办点事。”

秦阳哦了一声：“哪怕回到京城也得小心点，如果对方铁了心要对付你哥，不管他是在中海，还是在京城，并没有太大的差别。”

苏牧瑶微笑道：“谢谢关心，我有安排的，只要他不乱来，应该不会有危险……对了，你是不是劝说过他？”

秦阳随口回答道：“你是指哪方面？”

苏牧瑶抿嘴，眼光亮亮的看着秦阳：“他之前可是从来都不会帮我办事的，就知道各种去玩，这次我才开口，他竟然就很爽快的答应了，我当时挺好奇，就问了他，结果他脱口而出说什么你说的，不过后面又赶紧闭嘴了……”

秦阳呵呵笑道：“提了一嘴，就是让他帮你，不过我想最主要还是这次经历吧，毕竟人在经历巨大的变化后，性格行为会出现一些变化，观念上也会有所转变。”

苏牧瑶脸上有着几分期待和惊喜：“谢谢你，类似的话，其实以前我不知道说了多少遍了，但是他却从来当作是耳边风，如果这次的变故能让他变得更加成熟起来，那反倒是一件好事了。”

苏牧瑶的眼光落在旁边的司徒香和蓝灵羽身上，秦阳介绍道：“我朋友，司徒香，这是五仙门的蓝灵羽，她们也和我一起去玩，我们一起去打酱油。”

苏牧瑶微微一笑，主动伸出洁白纤细的小手：“我是苏牧瑶，京城苏家的人，很高兴认识你们。”

五个人乘坐飞机，一路北飞，经历了好几个小时的飞机，五个人总算抵达了森阳，也就是这次修行者联盟大会的城市。

机场是有专车接送的，五个人走出机场找到了联盟大会的工作人员，登记过后便登上了一辆商务轿车，向着城外而去。

这次联盟大会的主会场是在一个位于城外的庄园里，这个巨大的庄园是属于森阳郭家。

每一次的修行者联盟大会的举办地点都是由各大家族或者门派申请，最终由修行者联盟大会理事会成员进行投票表决，确定下一届联盟大会将在哪里召开。

修行者联盟大会是修行者圈子里的盛事，举办修行者联盟大会那是一件非常光彩荣耀的事情，作为主办方将会得到修行者联盟的大笔组织基金，当然，这都是小事，作为修行者家族豪门，谁差这一笔钱呢？

打个比喻，修行者联盟大会那就是修行者圈子里的奥运会，作为奥运会的主办方，那自然都是倍有面子的事情，这可不单单是用钱就能买到的资格，修行者联盟大会理事会在衡量大家申请的时候，会衡量很多方便的因素。

郭家是华夏东北的豪门之一，这次专门贡献了一个巨大的豪华庄园来举办这场盛会，而且很多地方都已经重新修葺，为了这次盛会，郭家在很早之前就开始准备了。

抵达庄园的时候，庄园里已经有着不少的人，在远处的巨大露天花园，聚集着不少参会宾客，三五成群的闲聊着。

现在还是报道之日，大会的各项活动都还没有正式开始，大家天南地北的聚到一起，自然很多人都希望多认识一些人，多交几个朋友。

秦阳并没有急着去凑热闹，等各自安排好了房间，大家便各自先散了。

秦阳进到自己的房间，坐在椅子上拿起一瓶水，喝了几口，正在琢磨着出去逛会的时候，他的手机响了。

秦阳拿起手机一看，意外发现是龙王打来的。

“老头，这个时间怎么想着给我打电话？”

龙王沉声道：“我有个任务交给你。”

秦阳愣了一下，下意识的从床上坐了起来：“现在？我这才刚刚到修行者联盟大会会场呢。”

“我知道，所以才打电话给你，我给你安排的任务便是和这场盛会有关。”

秦阳眨眨眼睛：“什么任务？”

龙王沉声道：“我收获了一个消息，那就是这次的联盟大会，可能有人捣鬼。”

秦阳愣住：“捣鬼？这里不是聚集着如此多的高手吗，谁活得不耐烦了，敢来这里捣鬼？”

“我怀疑是黑手的人。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“黑手？”

龙王冷哼道：“是的，根据线报，疑似黑手的人将会在这场盛会中制造混乱，你的任务便是找出捣鬼的人，最好能提前发现此人，将之揪出来。”

秦阳眉头皱紧了两分：“那你这边掌握着什么具体确认的消息吗？”

“没有明确的消息，我把相关资料已经发给你看了，你先看一下，我们再讨论……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40029556"  chaptername="第一千零五十五章  突发任务">加入书签</a>
</div>
