    “掉哪儿了？”

    高杉原皱起眉头，双眼间透露出一股难以置信。

    眼睛这么好看的中野二乃竟然是一个近视女孩，而且看起来近视度数还不浅的样子。

    这是他没想到的。

    “这附近……”

    中野二乃眼眸像失灵的罗盘，迷惘地看着四周，手指在四周的地板上画了一个圈。

    高杉原顺着她的手环视一圈，眼皮不妙地跳了跳，中野二乃几乎将小半个街道圈了起来。

    “范围还挺小的嘛……”

    “我也不想的！”

    中野二乃嗔视他一眼，由于看不清楚，眼睛对焦对到高杉原一旁的垃圾桶，双眼的怒气也直接撒向垃圾桶。

    “我在这。”

    高杉原在一旁没好气地挥挥手，中野二乃才反应过来，眼睛缓缓转动，尴尬地看向他的方向。

    “你近视很深吗？”

    高杉原将手中的饮料放在花坛边缘，缓缓蹲到地上，双眼扫向地面，问道。

    这条街的白砖地面十分干净，砖块与砖块之间还有着一条条的小缝隙，想从这条街道上找到同为白色、甚至几乎是透明的隐形眼镜，难如登天。

    中野二乃似乎对这个问题很生气，小脸凝沉下来。

    “不想说可以不说，当我没问过这个问题。”

    高杉原慢慢站起身子，在距离中野二乃一只手臂外比了一个特殊的手势。

    中野二乃眨眨眼眸，看到一只像猪蹄一样的东西在眼前挥舞。

    “有一个猪蹄一样的东西，是你的手吗？”她问。

    高杉原脸色凝重地看了看自己的手，原来在近视眼中自己的手像猪蹄吗？

    还是说中野二乃真的半米开外人畜不分了。

    高杉原放下手，琢磨般地环视地面一周，“在这种地方掉了隐形眼镜挺麻烦的。”

    抬头看了眼有些无措的中野二乃后，他有些心软地叹气一声。

    ‘正常状态开启’

    ‘能量消耗：每10分钟1粒’

    缓了三四秒，他恢复到正常状态，活力充满全身，身体不健康的白肤色也慢慢变得有血气起来。

    随着眼睛逐渐恢复各种色彩，他停留在中野二乃脸上的目光也转向地面上。

    这次就算帮她吧。

    他心里嘀咕一声，认真地在地面上搜索起来。

    中野二乃被蒙上一片朦胧迷雾的瞳孔中，一个模糊的人形在地面上像史莱姆一样挪来挪去，她猜测应该是高杉原在帮她找隐形眼镜。

    她呆呆地站在原地，脸不自觉低下，像知错的小猫一样。

    明明刚才还说别人是怪人，让别人不要管她，现在这个怪人主动帮她了。

    心情像一团毛线一样错综复杂。

    渐渐，中野二乃有些过意不去，小嘴微张：“那个，我在随身包包里面还一副备用的，这个找不到就算了……”

    没有人回复。

    “你在听吗？”

    “在。”

    高杉原眼睛始终在地面上，回复一句。

    “别找了。”中野二乃有些不舍地喊一声。

    高杉原停下动作，沉默片刻后，小声问一句，“这个东西重要吗？”

    中野二乃有些无奈地点点头，“重要……”

    高杉原有些无力地松松肩膀，正常状态下的视野根本没办法在一片地板中找到两粒透明的东西。

    “再等我一会。”

    高杉原整个人站起来，对中野二乃喊一句后，整个人严肃起来。

    ‘进入高耗能状态’

    ‘能量消耗：每1分钟1粒’

    ‘……’

    半分钟后，他再次蹲在地上，眼睛异常的有神，认真地侧着地面查找东西。

    中野二乃完全弄不清楚发生了什么事情，呆呆地站在原地，想帮忙也帮不上。

    三分钟后，高杉原在距离中野二乃五米开外的白砖缝隙中陆续找到两个折射阳光的小镜片。

    这两个小点十分难发现，就算正常人拿着放大镜慢慢查找也得花个二十来分钟，但他三分钟搞定了。

    “那个，算了吧，我们走回去吧。”

    中野二乃看见一个朦胧的身影趴在地上，有些失落地细声道。

    高杉原站起身子，右手手心放着两个不细微根本发现不了的隐形眼镜片：“不用，我找到了。”

    立刻，马上，当机立断，他迅速结束高耗能状态。

    ‘高耗能状态结束’

    ‘正常状态持续’

    ‘额外消耗能量：4粒，剩余：137粒’

    足足过了十秒，高杉原的眼神才慢慢平静下来，眼睛有些刺痛，慢慢流出一粒泪水。

    这短短的三分钟花费了他平常四个小时的时间。

    正常状态还有六分钟左右的时间才结束，他慢慢来到中野二乃身边，将手心的东西递出去。

    中野二乃伸手摸了摸两片隐形眼镜镜片，张大嘴巴，“这怎么可能？”

    “要在这里戴上去吗？”高杉原没有理会她的难以置信。

    “你是笨蛋嘛！有灰尘的！”

    中野二乃生气一声，“先放好拿回去吧，背包里有备用的，我回去先戴上备用的，这个得清洁过才能用。”

    “那走吧。”

    高杉原提上放在花坛边缘的饮料，现在的饮料已经没有了冰气，松松垮垮的失去灵魂。

    但他蛮想喝掉这些东西的。

    中野二乃还磨磨蹭蹭地站在原地，“我看不见路……”

    高杉原将自己的手伸了出去，“捉住这里。”

    中野二乃缓缓将手伸向高杉原手上，在肌肤触碰的一刻，手颤了一下，收了回来。

    但想到不这样子自己就回不去了，她狠心咬咬牙，就当捉住一只导盲犬的手！

    她勇敢地将手伸过去。

    就在她即将捉住高杉原的手时，高杉原白了她一眼。

    “不是叫你抓我的手，是捉住我的衣服袖子。”

    中野二乃无处可放的小手停在半空，尴尬地抓了抓，生气地一喊。

    “谁想捉你的脏手！我看不见！”

    话虽如此，她最后还是乖乖揪住高杉原的卫衣袖子。

    两人一前一后慢慢走着。

    走过一起来的街道，路过清水河，踏上跨河石桥，两人十分默契——

    都安静的不说一句话。

    高杉原也在途中变回低耗能状态。

    中野二乃有些跄踉地走在他身后。

    高杉原的背影不大，身材也不算健壮，但中野二乃朦胧的眼中，这肩膀却给她一种安心感。

    她一路上捏着高杉原的袖子，慢慢跟着他走，刚才一个人在街上的害怕和失落感慢慢消失不见。

    在阳光和眼前男孩的背影下消失的无影无踪。

    她的牙齿慢慢咬住下嘴唇，像在积蓄勇气。

    许久，在两人即将下桥之际，她嘴角挤出一句小小的声音。

    “对不起。”

    话说出来，中野二乃脸色有些煞白，手里的袖子拽得紧紧的。

    一条游鱼从水中跃出，又跃进水中，捡起哗啦水花。

    高杉原将目光从游鱼身上收回，转头。

    “你刚才和我说话了？”

    中野二乃牙齿磨得咯咯作响，气愤愤地小声唇语：

    “笨蛋，白痴，去死吧！”

