    第2628章霸气的陆天龙！

    “你真是个狡猾的女人。”

    看着狐妖皇脸上的笑容，陆天龙轻轻叹口气开口道。

    “怎么，被我说中了？”

    狐妖皇的阴森笑声再次出现，带着得意的口气说道。

    她真的是个狡猾的女人，很狡猾很狡猾的。

    说实话，哪怕得到了妖神陛下三分的实力，狐妖皇同样很是谨慎。

    就像是在隐龙刺杀陆天龙的时候一样，大家都以为四位妖皇的实力足以直接将陆天龙斩杀，但狐妖皇还是保持一分戒心，并且让她成为唯一一个逃离的妖皇。

    这次同样如此。

    但现在，狐妖皇觉得一切尽在自己的掌控之中。

    她知道陆天龙不敢使用异族的力量，要不然肯定会让天下古族的人震惊，从而引发混乱。

    所以，她现在敢肆无忌惮的嘲讽陆天龙。

    “呵呵，我想我有些明白你们的阴谋了。”

    陆天龙没有回答狐妖皇的问题，而是若有所思的笑着开口。

    之前以为，异族在龙族的龙神继承大典上闹事，为的就是阻挠苏凌月成为龙族继承人，为了阻止龙族的发展。

    但是现在看来并不全是。

    现在狐妖皇带人来围攻龙族，也并不是真的想要摧毁龙族，因为他们估计也知道这根本不可能。

    哪怕龙族的诸位龙神不在，龙族上千年的底蕴还在，就凭古妖一族的这些力量，根本不可能直接剿灭龙族。

    所以，异族最大的目的，恐怕就是想要分化天下古族。

    从一开始，他们从天下古族之中找了一些人，在继承大典的时候开口挑拨离间。

    接着又安排了龙族的叛徒冰龙神出现，与陆天龙进行了一场大战。

    现在出现的，又是曾经败在过陆天龙手下的狐妖皇……

    不是叛徒，就是有罪之人，安排的都是这些不入流的角色，到目前为止，异族还没有真的安排一位能够撑得起门面的超级高手到来。

    这是为什么？

    答案很简单，他们就是想要用这种方式告诉天下古族，背叛了龙族的人，曾经败在陆天龙手下的人，现在照样能够杀回来，将你们天下古族搅一个天翻地覆，甚至连龙族也不例外。

    如果成功，这对于天下古族的士气将是极大的打击。

    就像之前，冰龙神差点斩杀陆天龙的时候一样，观战的上万天下古族人心中都感觉很绝望。

    “你说什么？”

    狐妖皇的声音突然变得尖锐了一些。

    “我说，你们真的很歹毒。”

    “这次花费这么大的代价，无非就是想要打击天下古族的士气，让天下古族人心动荡。”

    陆天龙慢慢悠悠开口道。

    龙族虽是超级古族，实力很强，但也是立于天下古族之上，有了这些拥护和支持，才能屹立不倒。

    若是天下古族乱了，龙族也肯定会受到很大的影响。

    “我不知道你在说什么。”

    “我现在，只想在你们这成千上万的天下古族人面前，直接将你斩杀。”

    狐妖皇阴森森开口，虽然没有直接回应陆天龙的问题，却也算是默认了。

    围攻龙族，尤其是挑选这么一个时候，就是想要在天下古族之中制造恐慌。

    到时候天下古族人会想，你看，龙族又怎么样，还不是被人围攻而不能还手？

    陆天龙又怎么样，还不是被人吊打而无还手之力……

    那种士气的打击，有时候是很致命的。

    “想要将我斩杀，也得看你有没有那个本事！”

    深吸一口气之后，陆天龙微微仰头，目光瞬间变得冷漠下来。

    “区区一个古妖一族妖皇，也敢在我面前，也敢在天下古族人面前放肆！”

    他一声怒吼，双臂突然一震。

    道道诡异的黑色能量顿时从身体之中喷涌而出。

    五道邪灵之力，邪灵战甲之力，全都毫无保留爆发出来。

    异族想要让天下古族大乱，想要打压天下古族的士气，陆天龙绝不让他们得逞！

    一瞬间，让他周身的能量都似乎完全扭曲，强大的气息让身前身后无数人瞬间瞪大眼睛。

    “你怎么敢……”

    见陆天龙突然爆发出如此强悍的邪灵之力，对面狐妖皇瞬间瞪大眼睛，脸上带着掩饰不住的惊恐。

    她原本已经认定，陆天龙不敢在天下古族人面前使用邪灵之力，但他现在竟然用了！

    “怎么，怕了？”

    双眼之中都似乎蒙上一层血色的陆天龙冷冷开口。

    “你……”

    狐妖皇真是有些慌了，她太知道陆天龙体内这些邪灵之力的恐怖。

    就算她现在拥有了三分妖神陛下的力量，却也没有把握能够打赢。

    毕竟那邪灵之力，可是远古无上邪灵的纯粹实力。

    而远古无上邪灵，实力绝对强于现在古妖一族的妖神陛下！

    当然，若是远古时期的妖神陛下，或许能够跟无上邪灵对抗。

    但异族最鼎盛的时期被剿灭，那时候无论是整体实力还是高手的个人实力都处于巅峰。

    沉寂了近千年，很多力量流失，现在各自异族超级高手的实力已经不能与巅峰时候的异族首领相提并论。

    “你，你是隐龙的小龙王，是龙族的龙神继承人，竟然使用异族的力量！”

    “这是邪灵之力，你肯定与邪灵一族有关系！”

    狐妖皇突然用尖锐的声音大喊了一声，声音大到让成千上万的天下古族人全都听得清清楚楚。

    “什么？异族的力量？”

    “邪灵之力，邪灵一族的邪灵之力？”

    “陆天龙是我们天下古族的人，怎么会拥有这种异族的力量！”

    “他不会是真的跟邪灵一族有勾结吧，否则怎么会拥有这么强大的邪灵之力！”

    然后，狐妖皇的一嗓子喊出去之后，短暂的震惊过后，天下古族众人之中顿时传出一阵惊呼。

    所有人都目瞪口呆看着陆天龙，下意识的提出心中的疑问。

    甚至有些人的眼神之中都带着恐慌，不自觉的向后退几步，想要距离陆天龙远一些。

    看天下古族人似乎有混乱的迹象，狐妖皇心中一喜。

    哪怕今天不能斩杀陆天龙，若是能够乱了天下古族的人心，让陆天龙被天下古族唾弃，被千夫所指，那也是大功一件。

    她接着朝陆天龙看过去，想要看看陆天龙如何处理现在的局面。

    原本以为他肯定会惊慌，会想方设法的解释，可结果却让狐妖皇失望了。

    陆天龙嘴角冷冷勾起一抹弧度，没有慌乱，甚至都没有理会，似乎完全没有听到后方的那些声音。

