    “扎拉克，带人去酒窖里，把麦迪文阁下窖藏的美酒都带出来。”

    看到自己的狗腿子邪眼，正一脸怪笑着从卡拉赞的厨房中走出，看来他邀请厨子们上船的行动进行的非常顺利。

    叼着烟斗的布莱克，便也从自己的行囊里，取出十几个从始祖龟那里高价买来的大背包，丢给身边巨魔狗腿子，认真的叮嘱到：

    “那些美酒以后都归我了，敢打碎一瓶，你就完了。

    其他四个人，带着灵魂石去马厩里，把那些亡灵战马和幽灵马夫们，还有铁匠都打包带走。我的皇家猎手阿图门爵士，会给你们带路的。

    坎瑞萨德呢？

    那瘦小子跑哪去了？”

    “他和他那死鬼爷爷在歌剧院看歌剧呢，船长。”

    邪眼一边上下抛着手里的灵魂石，一边语气讥讽的说：

    “那小娘炮刚才还哭了。”

    “嗨！你这混蛋！别侮辱那种美好而真挚的感情，你是个没感情的术士，没心的恶棍，还不允许人家有感情吗？

    至于歌剧院啊...”

    布莱克眼前一亮，先是痛骂了一句自己的无能下属，又摩挲着下巴说：

    “你不说我都没想起来，那里也有很多‘人才’来着，邪眼，多做一些灵魂石，大老远来一趟不容易。

    一会把它们也打包带走吧。

    纳格法尔号上太空旷了，在下甲板搞个小型歌剧院，倒也不错呢。我出去转一圈，在我回来之前，你们必须搞定这些事。”

    海盗把事情丢给自己的下属去做，自己整了整衣服，便朝着宴会厅之外走去。

    邪眼和拉扎克知道，船长肯定是去做“大事”了，或许他又在策划一次和金银岛上一样的可怕大劫掠。

    但船长没带他们，就说明他不想让他们也参与其中，这让两个家伙非常失望。

    “船长认为我们两还有所欠缺。”

    邪眼扭头对扎拉克说：

    “不能再这么下去了。

    我在暗影议会里见到过无数个让古尔丹失望的混蛋们的下场，我们必须表现出自己的价值，否则我们很快就要被一脚踹开了。”

    “那就先从眼下这件事做起吧。”

    巨魔看了一眼手里的十几个魔法行囊，他应了一声，便快步离开宴会厅。

    邪眼也抓着一把灵魂石，雄赳赳的往歌剧院走去。

    布莱克并不知道自己的行动，给自己的下属造成了这么大的心理压力，但他就算知道了，也会乐见于此，这会已经走到卡拉赞的下层。

    却又在向下的台阶上，看到了正孤独的坐在那里的坎瑞萨德.埃伯洛克。

    布莱克放轻了脚步，瘦小子并没有注意到自己的船长在靠近，他只是坐在那里，手里捧着一样东西，还在抹着眼泪。

    “你知道，如果在船上，被那群混蛋水手看到你哭，他们会怎么对付你吗？”

    布莱克的声音，突然在瘦小子身后响起，把他吓了一跳，急忙将手里的东西藏在怀中，但海盗对那玩意一点兴趣都没有。

    他伸出手，恶意满满的在坎瑞萨德脑袋上揉了揉。

    说：

    “他们会嘲笑你是个软蛋，他们知道你会流泪，他们知道你有弱点，于是他们就能欺负你。

    他们会抢走你的东西，会折磨你，会羞辱你。

    如果你运气不好，遇到一些品味很糟的家伙，他们会试图把你这个小男孩，变成小女孩...

    软蛋在一艘海盗船上是很难活下去的。

    幸好，你现在还没上船。”

    坎瑞萨德本想对布莱克大喊几句，来表达心中的痛苦，但在抬头看到布莱克的脸时，他却咬住了牙，在几秒的缠斗之后，他低声说：

    “我祖父...走了。他原本可以快快乐乐的和这塔里的亡灵留在这，但他见到了我，他回忆起了真相。

    他知道自己已经死了。

    他问了我外界的事情，他知道我父亲抛下人民逃走了，他很痛苦...

    他把自己的戒指给了我，说让我重振家族。

    然后...”

    瘦小子抽泣了一声，将手里那个华贵的蓝宝石家族徽记拿出来，他说：

    “他走了，他说已死之人，就该接受命运，还说圣光会在另一个世界里庇护他。船长，圣光会庇护他吗？”

    “呃，按照我的经验来看，可能不会。圣光的神力止步于生与死的帷幕，死后的世界不归它们管。

    除非它们打算发动一场可怕的战争，自诩圣光的混蛋们之前做过一次，很可惜战败了。”

    布莱克耸了耸肩，如实回答说：

    “但死者的世界自有一套规则。

    如果你祖父没做过什么坏事的话，他可以在那个世界里得到安宁。

    他会找到你的祖母，你的先祖们的灵魂，会和他们一起永远生活在一片金色璀璨的天堂里，哪里有蓝色的软蛋天使庇护他们。

    如果你想去见他，我现在就可以送你过去。”

    海盗手指轻轻一挥，锋利的恶魔之击落入手中，又被他捏着刀刃，反向递给瘦小子，他语气温和的指了指脖颈，说：

    “往这里狠狠刺一刀，你就能去见你祖父了，别怕，不会疼的。”

    “呃”

    坎瑞萨德虽然年纪小，但他并不傻。

    并没有伸手去接匕首，他在生者的世界里还有眷恋之物，不亲眼看着妹妹长大，他不会想要拥抱死亡。

    “哈，看来你不想死啊，很好。”

    布莱克的语气变的不耐烦起来，他说：

    “那你摆出这副死人脸是要干什么？你祖父走了，你很难受，但生活还是要过的，小海盗！现在擦干净眼睛，跟我来！

    我们有个大活要做。

    介于这是你的第一次劫掠，所以...”

    “叮”

    一枚精致的精灵金币翻转着，落在坎瑞萨德手中，在接触到金币的那一刻，一股足以冻结灵魂的寒意从瘦小子手心中涌出，让他打了个寒颤。

    “这玩意可以救你，但也会害死你。”

    布莱克一边往门外走，一边伸手解下自己衣领上的领结，随手丢在一边，说：

    “如果十五分钟之后，你能跟着我从卡拉赞最恐怖的地方里活着走出来，它就归你了。你和邪眼学了术士法术，对吧？

    很好。

    我现在就教你术士的生存之道。

    快跟上，我一般没有这么多耐心教人的，所以你今晚赚到了。

    以后劫掠到的钱，别忘了分我一份哦。”

    ---

    卡拉赞法师塔在地面上的部分，已经很像是一座黑暗笼罩的城堡了，但它位于地下的部分，才是真正的惊人。

    顺着马厩后方的阴暗地窖一路向下，就能到达法师塔的地下建筑物中。

    这里是麦迪文被萨格拉斯主导灵魂时，用自己的魔力修建的，但整个地下建筑物最初时的诞生，却要远在麦迪文出生之前就已经存在了。

    实际上，在人类文明诞生之前，逆风小径这个地方就已经发生过很多可怕的事情。

    这地方很不正常的大河谷地形，就是数场灾难之后塑造出的，当初艾格文选择在这个地方建立卡拉赞，也不是突发奇想。

    作为一名知晓无数秘密的提瑞斯法守护者，艾格文深知这个地方的危险。

    但就是因为危险，其他法师们不太会过来，所以她躲在这里很安全。

    “好歹给我一把武器啊。”

    十四岁的坎瑞萨德，缩着脑袋，跟着布莱克顺延地窖一路向下，在越发靠近地下时，那股黑暗魔力的涌动就越是惊人。

    强烈到了让他这个刚入门，连学徒都算不上的小朋友，都感觉到了那股实质化的危险。

    他朝着前方带路的布莱克喊了一声。

    海盗则非常冷漠的，头也不回的对他说：

    “这里可能出现的任何东西，都是你对付不了的。就算给你一把神器，你也没办法保护自己。既然如此，你要武器除了满足自己的不安之外，又有什么用？

    安静点，小蠢蛋。

    它们现在不在这里。

    所以这里很安全，最少现在，很安全，跟上！”

    布莱克从向下旋转的台阶上一跃而下，轻盈如猫的落在潮湿昏暗的地窖地步，在他身后，坎瑞萨德也随着他一起落下来。

    但立刻就响起了坠落于水中的声音。

    “嗯？你在干嘛？”

    布莱克回头看着正从阴冷腐臭的水池里，狼狈爬出来的瘦小子，他疑惑的说：

    “我敢跳下来，是因为我是一位刺客大师。是什么给你的勇气，也敢在摸不清楚环境的情况下，随着我一起跳下来？

    你是想自杀吗？那为什么刚才不给自己一刀？”

    “我...”

    坎瑞萨德想说些什么，缓解一下尴尬，但眼前海盗根本没停留，大步向前，让瘦小子甩了甩身上湿漉漉的衣服，赶紧跟上去。

    这里一看就不是好地方。

    虽然海盗总是恶言恶语，但跟着他才有活路。

    在黑暗中行走了几分钟之后，他们遇到了一扇被锁住的门，布莱克嗤笑一声，手中翻出盗贼开锁工具，在黑暗中很专注的对付眼前这把锁。

    它已经生锈了。

    很明显很多年都没有被打开过，而且并不是魔法锁，所以几秒之后，随着锁芯弹开，眼前的大门便被布莱克伸手推开。

    下一瞬，跟在他身后的瘦小子发出了一声止不住的惊呼。

    宝贝！

    眼前的黑暗地窖里，放满了各种各样的宝贝，在两侧的木架子上，摆满了来自各种文明的珍馐奇宝，每一个都在黑暗中散发着微光。

    有蓝宝石铸就的瓶子、有精致华贵的双剑、还有一些看着就奢华的，装点满了珠宝的衣服。

    在这些宝物中央，是一处魔法泉水。

    哪怕无人在此，这泉水也在不断的向外散发出纯粹的魔力，那是个警卫装置。

    “很容易，对吧？”

    布莱克从行囊里取出一个脏兮兮，手掌大小的小包，丢给了看呆了的坎瑞萨德，他轻声笑了笑，指着眼前珠光宝气的地窖最前方。

    在那里的武器架上，摆着两样东西。

    一把落满了灰尘，造型夸张的双手巨剑。

    一把通体晦暗，已经结上了蜘蛛网的长柄镰刀。

    “看到它们没？”

    海盗对瘦小子说：

    “我帮你解除陷阱，你走过去，把那把镰刀拿起来...如果有东西攻击你，就用你手里的魔法物品还击。

    别怕，我会在黑暗里保护你的。”

    “你！”

    坎瑞萨德这一瞬发现自己陷入了一个很尴尬的境地中。

    这个十四岁的瘦小子并不笨，他立刻意识到了致命的问题，他对布莱克尖叫到：

    “你拿我当诱饵？”

    “哈，要不然你以为我带你来这里干什么？小学生郊游吗？”

    海盗哼了一声，悄然遁入阴影中，他说：

    “你不是要成为术士吗？那就记住今天这一课。下次有人主动又大方的带你‘寻宝’的时候，千万要小心啦。

    去吧，走过去，拿起它。

    别怕，那镰刀里的‘东西’几百年没吃饱过了，它现在虚弱的很，别被吓到了...你敢跑我就打断你的腿，把你丢过去。

    反正结果是一样的，何必让自己多受苦呢？”

