    “昨天的风波可谓是一折接着一折！”

    合道解说上来先是轻松的聊着昨天的事情。

    虽说中间的波折很难看！

    但，结果是好的！

    并非是不能聊的内容。

    “是啊！”

    另一位解说调侃道：“昨天有些人的心境波动可是很大！一会起一会伏的！”

    这话听着像是在调侃神牧修士和观众们。

    但这位解说余光却一直看向旁边面色平静的幽香。

    明眼人都能看得出来，解说指的就是幽香和那些背叛的修士们。

    一番调侃！

    合道解说还以为幽香会恼火。

    但幽香是出乎所有人预料的平静。

    仿佛短短的一夜过去，幽香的心情就平静下来，并不为昨天的事情有所恼怒。

    怎么回事？

    牧老三和玉明老祖警惕的对视一眼。

    他们隐隐的感觉幽香是在打新的算盘了。

    “你们继续聊！”

    幽香淡淡的道：“只是第一天罢了！谁能够笑到最后还不知道呢！”

    她的平静多少是跟着刘承和莫玉刚得到融合之法有关。

    柳霜融合后不是很厉害！

    可我这里还有许多的虚影承接人能融合。

    待到他们成功，局势依旧会抓在我的手里。

    幽香能如此的自信，也是来前，莫玉刚说他的融合有了突破。

    并且还没有出现所有人都担忧，但没有说出来的隐患。

    毕竟，融合之法是从柳霜的嘴里听到的。

    谁知道是真是假！

    只有修炼了才知道有没有问题。

    莫玉刚的突破，就说明了融合之法没有问题。

    沈天是自信的过头了！

    他以为柳霜是个聪明的家伙。

    可惜，被刘承和莫玉刚稍稍的表演就欺骗过去了。

    这种人能被圣师看中！

    多少是拉低了沈天的格位了。

    幽香淡淡的笑着，能够看出她有着几分的自信。

    这副模样，让牧老三和玉明老祖更加的奇怪了。

    他们的脑中想着短短一夜里，幽香所做过的事情。

    好像只是去了趟山谷吧！

    难道是玄龟给她留下什么后手了？

    “我们有请筑基组的修士进场吧！”

    牧老三和玉明老祖思考的时候，比赛时间到了。

    两位合道解说齐齐的开口。

    英杰会内的大门打开！

    筑基境界的修士们整齐的从打开的大门走出来，全员的坐在安排好的位置上。

    筑基组的内只有一个虚影承接人！

    还背叛到了幽香的门下，没有太多可说。

    他站在擂台上就如同一个战神。

    轻松的撑过了整个筑基组的比赛。

    筑基组结束！

    英杰会内的气氛不是那么高涨了。

    两位合道解说的脸上也没有开始的轻松了。

    “下面是金丹组的比赛！”

    英杰会大门打开！

    金丹组的修士纷纷走出来。

    刚出场，神牧的虚影承接人便是怒目的看向背叛者们。

    “你们果然是群白眼狼啊！”

    “呵！我们的猜想还真没错，你们还是背叛了。”

    “一群喂不熟的白眼狼！要不是擂台不允许杀人，我必然将你们全部留在擂台上。”

    其实神牧的修士们在等候室内就开始痛骂背叛者们了。

    只是他们小瞧了背叛者们的厚脸皮，痛骂根本无法撼动他们。

    “柳霜傻罢了！”

    “我们也没有非要柳霜传授融合之法吧！”

    “呵呵！只是你们的提防心不够，现在怪我们？”

    背叛者们反而是厚着脸皮的骄傲起来。

    仿佛他们能够得到融合之法，完全靠自己的智慧得到的一般。

    融合之法！

    听到这个陌生名称的人。

    经过短暂的思考就明悟过来。

    说的就是柳霜昨天跟着虚影融合的法门啊！

    柳霜将这个法门给背叛者们听了？

    糊涂啊！

    “不是吧！”

    “柳霜是不是二五仔？”

    “这能被刘承和莫玉刚骗了？”

    “傻子都知道刘承两个人不怀好意，柳霜是怎么上当的。”

    “幽香给了柳霜什么条件，融合之法都能够放出来？”

    神牧的虚影承接人都要误解柳霜的想法。

    更何况是这群没有听过柳霜话的观众们了。

    他们理所当然的猜测柳霜背叛了神牧。

    否则的话，根本无法解释柳霜将重要的融合之法告诉背叛者们的原因。

    牧老三和玉明老祖都显得是非常的意外。

    他们两个狐疑的对视一眼。

    转即，他们确定柳霜不可能是背叛。

    柳霜要是背叛的话！

    她完全是不需要演戏。

    毕竟，她是已经得到了融合之法。

    并且是知道融合后，自己并不会成为天道的养料。

    可以说是没有太多的后顾之忧。

    要说唯一的后顾之忧，那就只能是担心圣师了。

    但要是担心这个问题，柳霜干嘛还要背叛呢？

    是觉得幽香和玄龟能够打败圣师？

    玄龟和圣师又不是没有交过手！

    仅仅是一击！

    玄龟就选择了认输。

    牧老三和玉明老祖是不相信接受过几位老祖培养的柳霜，会做出如此愚蠢的事情。

    若是没有背叛！

    那么柳霜作为只有一个解释了。

    她给的是假的！

    牧老三和玉明老祖猜到这里，余光偷偷的看了眼幽香。

    却发现幽香面色依旧平静，眼中甚至是流露着几分的蔑视和玩味。

    根本不像是得到了假的融合之法！

    她得到的是真的？

    牧老三和玉明老祖又不理解了。

    柳霜干嘛要给真的呢？

    他们两个没有柳霜的第六感。

    此刻想要猜到正确的答案，怕是要把脑子抓破，还想不到个合理的答案来。

    而这时候！

    金丹组的比赛已经开始了。

    神牧的虚影承接人快步的上到擂台。

    能够忠心留下的虚影承接人的数量并不多。

    但也是能够占据住十个擂台，并且他们的主动性要比背叛者更强。

    所以，金丹的擂台全是被神牧的虚影乘机人给拿下。

    他们等候着背叛者们的挑战。

    “我来！”

    “我去三号擂台！”

    “他们有什么嚣张的？”

    背叛者们看着神牧的虚影承接人的眼神就很不舒服。

    他们也想要早早的动手了，根本无需语言的刺激。

    很快便是有十个挑战者站了出来。

    他们纷纷的走上擂台。

    轰...无需多言！

    所有人直接爆发虚影。

    或是笼罩在自己身上，或是笼罩在结伴妖兽的身上。

    “怎么会这样！”

    “他们的虚影变化好大！”

    “昨天有这么大的区别么？”

