    他的意识此刻遭到蛊惑之力的攻击，影响着。

    他想要控制自己的双爪去把脸上的话唠给摘下来，但是，在莫语和话唠的疯狂的攻击下，他举起爪子的这个动作都显得异常艰难。

    此刻，这条地龙已经无法像之前一样凶猛了，在莫语和话唠的影响下，他甚至抬起双爪都有一点费劲。

    这样，话唠就可以继续在他的脸上对他近距离的使用蛊惑之力的攻击。

    慢慢的，他的身体就一动不动的待在原地了，他再也无法抬起双爪。

    话唠可以平安的在他的脸上对他使用蛊惑之力。

    莫语看见这条地龙终于安静了下来，他的心里也是松了一口气。

    这条地龙绝对是他目前遇到的最强的地龙了，他和话唠花费了这么长的时间才让他安静下来。

    此刻，看见这条地龙终于安静了下来，莫语和话唠自然是竭尽全力的使用蛊惑之力，想要尽快的把这条地龙给控制住。

    同时，几个召唤灵在召唤空间之中也是松了一口气。

    现在，不需要他们出手，莫语和话唠都可以解决这条地龙了。

    不过，现在依旧不敢大意，毕竟这条地龙是非常强悍的。

    就算是现在，没有被彻底控制之前，他们都不能放松。

    因此，莫语和话唠继续疯狂的控制着蛊惑之力攻击这条地龙。

    同时，莫语也是能让龙灵儿出来，此刻，这条地龙已经无法继续动弹了，那么，龙灵儿就可以吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力了。

    龙灵儿快速的飞到了这条地龙的脑袋上空，快速的对这条地龙发起了吞噬…

    这条地龙感觉到龙灵儿的气息以后，他的意识也是疯狂的挣扎着。

    他知道龙灵儿出来就意味着什么，他知道龙灵儿准备吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    但是，他现在已经无法反抗了。

    他的意识激烈的抵抗着，但是，在莫语和话唠的蛊惑之力的影响下，他无法控制自己的身体。

    他想要躲避龙灵儿的攻击，但是，却无法。

    龙灵儿飞到他的脑袋上空以后，一丝丝血丝就从他的身体之中蔓延出来。

    最后，蔓延到了龙灵儿的身体之上，这条地龙内心也是闪过了一丝恐惧。

    如果只是莫语和话唠的话，他还不害怕。

    但是，现在龙灵儿出现以后，他就害怕了。

    因为，龙灵儿可以吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    他在身体之中的龙族的血脉之内，正在疯狂的朝着龙灵儿的身体流过去。

    他能够清晰的感觉到自己的气息，正在疯狂的虚弱着。

    他非常的不甘心，想要挣扎，想要反抗，但是，此刻他的意识就像一只困兽一样，被莫语和话唠，死死的锁在了他的脑海深处。

    他的身体无法动弹一下，就无法躲避龙灵儿对他的吞噬。

    再加上龙灵儿正在疯狂的吞噬着他的龙族的血脉之力，他感觉到自己的实力正在疯狂的下降着。

    没有龙族的血脉之力，那么，他就是一只普通的妖兽…

    此刻他最根本的血脉正在被吞噬，这对于他来说是致命的危害，但是，他却无法反抗…

    他的意识不甘的咆哮着，但是，却遭到了莫语和话唠的疯狂攻击。

    此刻这种状态下，莫语和话唠都不敢大意，他们时刻提防着这条地龙发起反击。

    同时，龙灵儿也是快速的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    随着一丝丝血脉之力被吞噬，这条地龙的气息也是疯狂的下降着…

    莫语也是松了一口气，按照现在的这种情况下去的话，就算这条地龙有底底牌，他也无法做出多余的反抗了！

    毕竟，他的身体之中的龙族的血脉之力，正在被龙灵儿疯狂的吞噬着。

    几乎是每一秒钟都有大量的龙族的血脉之力被龙灵儿吞噬了，就算他想要反抗也没有办法了。

    莫语彻底松了一口气，此刻，这条地龙已经没有余力反抗了。

    因为，他的身体之中的龙族的血脉之力，几乎被龙灵儿吞噬掉了三分之一。

    只剩下三分之二的龙族的血脉之力，就算他恢复到巅峰状态，想要反抗也不是那么容易的。

    毕竟，地龙身体之中最重要的就是龙族的血脉之内，没有了龙族的血脉之力的话，那么，他们的战斗力就会疯狂下降。

    现在，没有了三分之一的龙族的血脉之力，这条地龙的实力恐怕已经下降了至少三分之一！

    就算是他恢复到巅峰，恐怕也没有了之前巅峰状态的战斗力了。

    此刻，莫语和话唠可以轻松的控制着这条地龙，让他无法进行反抗。

    这条地龙在龙灵儿吞噬的情况下，他的内心也是彻底绝望了。

    现在，就算他想要反抗也没有办法了，在他的血脉之力被吞噬以后，莫语和话唠也可以对他的意识进行攻击了。

    他的意识逐渐的在莫语和话唠的攻击下，失去了反抗之力。

    最后，莫语全力一击，直接就控制住了这条地龙的意识。

    当他控制住这条地龙以后，这条地龙就彻底的完蛋了。

    这条地龙身上的气息，不再像之前一样暴躁，而是变得温顺下来。

    可以让龙灵儿安心的吞噬了。

    这条地龙彻底安温顺下来以后，龙灵儿就可以放开手脚，全力的吞噬了。

    在她的疯狂吞噬下，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，快速的被她吸收进了身体之中。

    这条地龙失去反抗之力以后，话唠也是从他的脸上下来，回到了召唤空间之中。

    现在不需要他出手，莫语一个人也可以控制这条地龙的意识了。

    莫语全力的控制着这条地龙的意识，让他无法反抗，同时，默默的等待龙灵儿。

    随着这条地龙身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿给吞噬着，莫语也是把莫语放在了这条地龙的身上。

    此刻，这条地龙身上散发的气息依旧非常强大。

    莫语相信只要这条地龙的身体被他吞噬掉的话，或许可以对他的修为增加一丝力量。

    所以，他现在就在等龙灵儿把这条地龙的龙族的血脉之力给吞噬掉，他再对这条地龙的身体发起吞噬。

    四周很快就安静了下来，只有龙灵儿正在疯狂的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    不知道过去了多久，终于没有血丝在从这条地龙的身体之中蔓延出来。

    龙灵儿也是吞噬完了这条地龙的所有的龙族的血脉之力。

    当龙灵儿吞噬完以后，莫语就释放出了次元空间，毫不犹豫的开始吞噬这条地龙的身体。

    这条地龙庞大的身躯，被他拖进了次元空间之中，被快速的分解成为了一个个分子，接着，他的气息就疯狂的增加着。

    这一条地龙本身就是神帝境六重的境界，而真实的战斗力则是达到了惊人的神帝境七重的。

    所以，莫语吞噬这条地龙的身体的话，就相当于吃了大补品一样。

    他能够清晰的感觉到自己的气息在疯狂的增加着。

    召唤空间之中的几个召唤灵，感觉到莫语的气息在疯狂的增加着，他们也是非常的欣慰。

    此刻，这条地龙算是他们遇到的莫语所吞噬的最强的生物了。

    很快，这条地龙的身体就被彻底吞噬干净了。

    莫语的气息增加了很多，他的目光看向了龙灵儿，此刻，龙灵儿的体积也是再次扩大了很多。

    不过，想要让她变成一颗龙蛋的话，还需要继续努力。

    解决完了这条地龙以后，莫语则带着龙灵儿继续回到了那条道路上，准备继续吞噬其他的地龙。

    他尝到了甜头，吞噬这种重伤的神帝境六重的地龙的话，比吞噬那些神帝境四重和神帝境五重的地龙好多了。

    所以，这一次的目标还是神帝境六重的地龙。

    他专门的挑选那些重伤的神帝境六重，就算这些神帝境六重的地龙拥有神帝境七重的战斗力，他也有办法能够解决。

    当然，他的目标是挑选那种落单的神帝境六重的地龙。

    如果是结伴而行的地龙，那么，他就会放他们离去。

    他回到了那条路上，继续埋伏在四周，默默的看着四周的地龙…

    成群结队的地龙，不断的朝着这边飞过来。

    此刻，来到这边的地龙，实力基本上最差的都是生神帝境五重，部分地龙的实力都超过了神帝境六重。

    莫语也不敢对这些强大的地龙出手，尽管他们受伤了，也不是他能够招惹的。

    他的目光只能盯着他能够对付的地龙，但是，现在的这些地龙，实力要么都是非常强大的，要么就是成群结队的。

    他很难出手。

    因此，他连续看见一大堆地龙飞过去，他也没有找到合适的出手。

    很快，他就看见了十几只神帝境五重的地龙朝着这边飞过来。

    这些地龙的气息也是非常的虚弱的，他们也是受伤了。

    看着这十几只神帝境五重的地龙飞过，莫语皱了一下眉头，他等了好长时间，才等到这么一批地龙。

    现在这批地龙的话，是最合适他出手的。

    不过，这群神帝境五重的地龙，他们虽然气息虚弱，但并不是特别的弱，莫语不知道该不该出手。

    毕竟，这些神帝境五重的地龙，很可能拥有神帝境六重的战斗力。

    而且，他们的气息并没有虚弱很多，只是受了一点轻伤。

    所以，他在权衡着要不要出手。

    几个召唤灵也是在寻思着该不该出手，莫语看着这十几只神帝境五重受伤的地龙…

    如果让他们飞走的话，那么，他想要再找到合适的地龙出手的话，就不是那么容易了。

    所以，他咬牙，决定对这些地龙出手，大不了打不过的话他就跑。

    他已经知道他想要对这些地龙进行大规模的吞噬，已经不是那么容易的了。

    这后面的地龙的实力越来越越强，他能够找到合适的吞噬目标，非常的不容易。

    现在的话，他抱着的态度，就是能够吞噬多少算多少！

    所以，如果到时候他打不过这些地龙，或者被这些地龙逃出去的话，那么，他就离开这里，重新寻找一个地方对其他的地龙进行吞噬。

    他也知道继续待在这条道路上的话，后面过来的地龙实力只会越来越强大的。

    做好了决定以后，莫语毫不犹豫的朝着前面的这些地龙飞过去。

    当他距离这些地龙的距离只有四百米时，这些地龙还没有发现他。

    但是，当他靠近这些地龙200米时，这些地龙就有反应了。

    不过，他也是开始对这些地龙使用蛊惑之力的攻击了。

    同时，几个召唤灵也是从召唤空间之中冲出来，开始对这些地龙进行全力的攻击，准备把他们一锅端。

