    威廉怀特在夏威夷玩的很嗨皮，时不时的，虽然也有不少人来烦他，总体来说，还算比较清净。

    咳咳，最重要的一点是，东西两宫都没在，全部跑去欧洲度假了，顺带手的，还带走了一群孩子。

    好吧，多吃多占的毛病，确实不是好事，熊孩子，没办法，小的时候非常乖巧听话，等他们开始懂事，就有点不待见他这个老爹了。

    也罢，哥们要么再努力一下，争取还能再生一个小的。

    啥，实在有困难，你也可以学习一下默多克，自己种不了地，不是还能依靠科技吗？

    说实在的，前世看过一部克隆岛的电影，对他的影响很大。人类如果不再需要正常繁衍，天哪，那一定会是一个灾难。

    越是有钱有地位，一些违反常理的事情，最好还是敬而远之。对自己也好，对世界也罢，起码的敬畏之心，是不可或缺的。

    就在这货神思不属的时候，地球另外一端的非洲大陆，肯尼亚和坦桑尼亚，几乎在差不多的时间，发生了一场规模惊人的大爆炸。

    “麦克斯，你有没有收到什么消息？”

    看着对面这个傲慢的油腻大叔，麦克斯非常的厌恶。该死的CIA，就不出几个好人。

    “彭斯，我也打算问你，就在刚才，我们的人突然失去联系。

    通讯中断之前，我们至少监听到一次巨大的爆炸。该死的，听那个动静，如果是航弹，我敢打赌，至少一顿。”

    “咳咳咳，不，不是这样吧？”

    “哼，赶紧的，看看有没有什么损失，天哪，你们的卫星在干嘛？海滩上看美女吗，还不如直接去看。”

    彭斯有些悻悻，尼玛，这种级别的卫星，你以为我能随意调用。

    “麦克斯，你这里有安全一点的电话吗？”

    “窗边那个是依星，该死的，我应该改装一下的，以后打电话需要投币。”

    对于麦克斯的吐槽，彭斯不以为意。混蛋啊，你们在这里到底赚了多少钱，根本统计不过来。这点电话费还要计较，真是小气。

    自从来到了大麦安保的驻地，彭斯发现，这尼玛根本就是两个世界。非但没有什么生命安全，还有不少地方可以找乐子。

    其它不如说，门口的这些臭大兵，喝的都是最好的威士忌。

    该死的你们这是帮威廉怀特捞了多少好处，才会有这种待遇。

    “混蛋，你在开玩笑，自己把炸弹给点着了？”

    “头，我们刚刚清理了一个安全屋，有重大突破，这些家伙的目标是我们，这一点非常明确。

    至于为什么突然出了意外……”

    “把所有资料都带回来，你不知道的事，不需要发表意见。这一次，我们的内线可能已经殉职，请你保持适当的尊重。”

    “是，明白了，我立刻清理。”

    位置不同，遭遇突发事件的时候，很自然的就会有两种态度。

    下面的苦力，最多就是有点幸灾乐祸。对于彭斯这种老油条来说，这尼玛就是大功一件。

    他很快就捋顺了思路，首先，这群玩自爆的混蛋，全部都是拉灯的小伙伴，其中一些人，还是核心成员。

    其次，听手下的意思，目标就是米国或者米国人。或者，你还可以说，目标就是老柯同学。

    死无对证的事，编排起来最容易了，即便你能把拉灯那厮抓过来对质，这件事，也不会有任何的改变。

    或者，拉灯本人也未必知道细节，反正就是一句话，这件事，他的报告怎么写，上面就要怎么认。

    “老板，我过来打电话的时候，那厮已经在编故事了。

    咳咳咳，CIA的墙壁上没准会加几颗星上去。”

    “卧槽，不是这么玩吧？他打算怎么说，偷偷发展的暗线，舍生取义了？”

    “大致就该是这个意思，这货的无耻程度，实在让人汗颜。”

    “唉，蛀虫，对了，这次处理干净没有？”

    “明暗两条线都已经拔掉，可是，根据我们的了解，还有一组是专门记录的，他们不会参与任何行动，而且，大多都有合法身份。”

    “查，最好别让他们逃了。”

    “好，如果付出一定的代价……”

    “简单，你去告诉彭斯，你的暗线告诉你，拉灯知道了，拉灯非常生气，这次逃离的家伙，打算来一次更厉害的”

    “好，老板，他一定会配合，不管是不是有色人口，他们在这里即便不露马脚，回到阿富汗的时候也会被揪出来。”

    “好，这样就好，可惜了，拉灯就是不出来，你说，这厮怎么不去看世界杯？”

    麦克斯苦笑，老板还真是的，足球肯定不行了，你如果是刁羊世界锦标赛，咳咳，没准还有一丢丢的可能。

    位于美国弗吉尼亚州的兰利的CIA总部会议大厅，现在的情形比较，诡异？不对，应该是悲痛吧，或许还夹杂着一些如释重负。

    天哪，我们这一次是立功了，这群混蛋原本的目标是老柯。结果，因为我们的努力工作，这群混蛋找不到机会……

    好吧，报告写到最后，实在有点像好莱坞电影了。说不得，真有什么公司会改编。

    级别呢，要不，保密级别就不要订那么高了。

    手下的功劳自然不好贪墨，那么，就必须把运筹帷幄描述的更离谱一些。写着写着，CIA的老大，居然都把自己给感动哭了。

    同样茫然无措的，当然还有拉灯同学。尼玛，没可能啊，CIA那群废物，还真以为他们有多厉害了。

    没有实践过的东西，你也不过是纸上谈兵。我这里派出去的，全部都是久经考验的战士，那里是你们那些纨绔子弟可以相提并论的。

    意外吗？

    难道说，这是激发装置出了问题。该死的，是谁采购的三无产品，该不是用的思密达零件吧！

    好吧，他暂时考虑不了那么些了，接下来，他首先需要考虑的，是如何面对鹰酱的报复。

    打仗，他们是不怕的，或者说，他们已经习惯了战争，眼下这种平静无波的生活，实在也是乏味的很。

    在威廉怀特看来，这厮一定是病了，且病的不轻。这就是典型的战争综合征加被迫害妄想症。

    他是专门找人查了，CIA的家伙，应该没有祸祸他的老婆。回来的人说，这厮根本不把老婆当人看，只要一开心，随手就赏给手下了。

    那么，一定不是什么个人恩怨。他的家族也还在米国大把赚钱，所以，也不会是什么经济纠纷。排除了这些可能之后，剩下的就只可能是一个了，那就是这货喜欢打仗，喜欢颠沛流离的生活。

    好吧，也有可能这是一种信仰。如果大家直接把大杀器扔来扔去，这厮应该非常开心才是。大家回归原始部落的状态，这可能就是他的梦想了。

