    第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。

    夜，荒野区。

    罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”

    辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。

    “将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”

    咻！咻！咻！

    只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。

    仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。

    第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒！

    第二种情况，不使用遁天梭，却使用磁场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。

    第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发！速度达到了惊人的2412米每秒。

    “使用遁天梭，和不使用遁天梭，完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度1200米每秒。而有遁天梭，却达到2400米每秒。整整翻了一倍啊。”

    罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人，所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。

    从此——

    可以看出‘遁天梭’的厉害之处。

    “一名精神念师拥有一件念力兵器，这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。

    “再测试一下我现如今的攻击力。”

    心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，‘咻’刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。

    罗峰连低头看向辅助光脑显示屏。

    “攻击力：行星级一阶28%（精神念师）”

    这数据令罗峰不由喜形于色。

    辅助光脑上是有说明介绍的，所谓的行星级一阶28%，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤！而最高值为200万公斤！

    而行星级一阶28%（精神念师），代表罗峰那刀片攻击力在128万公斤左右！

    “刚踏入行星级一阶，飞刀就能有这么强威力，不错。”罗峰自己挺满意。

    按照辅助光脑介绍……

    踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！

    基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，他们的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤——400万公斤。

    是精神念师的两倍！

    看似武者占便宜！

    可是要知道……论力量振幅，武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的‘雷神’才振幅7倍！

    而罗峰呢？在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。

    再加上飞行速度方面的优势……而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的！毕竟身体强大，才能承载精神念力。

    “测试下，使用遁天梭变形‘钻山锥’的威力。”

    ……

    黑夜中，一道金光划过，顿时一片轰隆爆炸声。

    “攻击力：行星级一阶28%（精神念师），振幅36倍！”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。

    36倍的振幅！

    雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才14倍，跟自己差距大的很。

    其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力，振幅是12倍，不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！所以令振幅达到骇人的‘36倍’。

    “按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶！更高的就是洪和雷神。”

    “两个行星级三阶武者！跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还不如我。”

    ……

    “看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道……进步多少！

    心意一动。

    咻！咻！咻！

    一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。

    一柄，两柄，三柄……十六柄，十七柄、十八柄！

    “第十九柄威力起不来。”

    “十八柄刀片。”

    罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十八……”

    “那不是说，我可以学习《遁天》第一形态第二层了？”

    遁天梭第一形态一共三层境界，第一层需要控制12柄暗器才能修炼，第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控制24柄暗器才能修炼！意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。

    以后，他只能一步步修炼。

    “第一层威力就那么大。”

    “第二层呢？”

    “就算同样威力三倍，18乘以3，也是足足54倍攻击力振幅！洪、雷神之下，所有人一招即可击败！”

    ******

    这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获！而这个收获让罗峰可以直接学习《遁天》第一形态第二层，不过……真正学起来，罗峰发现，太难太难。

    当初能控制16把，学习需求只是‘12把’的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次！

    这次罗峰仅仅勉强达标……

    1月2号，失败！

    1月3号，依旧失败！

    1月4号，还是失败！

    罗峰总算知道《遁天》学习的难度之大了，不过难度大……等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在……罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀！

    实力比较接近。

    ……

    1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。

    而在这一天的凌晨时分。

    海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机’。

    战机内。

    一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上。

    “洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。

    “好处？现在就谈好处，有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神，端起旁边的茶水，喝了一口，感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”

    “难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”

    雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’，按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看，这摩云藤……就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤……洪哥你实力恐怕增加不少吧。”

    “摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。

    “五成！”

    “洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成！等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤，这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾岛有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”

    洪微微点头。

    “嗯。”

    “当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑……为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走‘摩云藤’，稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”

    “现在看来——”

    “那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头‘怪兽皇者’。”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”

    “草木之灵、摩云藤、怪兽皇者……”

    “这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道……如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”

    雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信……我得不到宝贝。”

    “你一直呆在那，我也会去的。就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。

    “贪心。”

    雷神只是说了这两个字。

    Ps：两章完毕~~~

    最后一个小时，有月票就砸给番茄吧~~~

    。

