
　　杜黎后来还想报复，可惜他杜氏不断出现问题，已经岌岌可危，根本没空来理会这些。

　　两年后，唐果和穆少宁毕业。

　　随后唐果开始了事业，穆少宁也将自己的资金做了投资，并且还将那个荒岛买下，目前正在做改造。

　　五年后，两人结婚了，还邀请班上的同学去那个荒岛参加婚礼。

　　曾经荒岛的经历，虽然给众人留下了一定的心理阴影，随着时间过去，也逐渐的淡忘。

　　直到他们再一次踏上这个荒岛，心里咯噔了一下。

　　然而在看到修剪好，平坦，两旁还有鲜花的路，他们心里稍微安了那么一些。

　　当他们走进那个熟悉的小镇，虽说已经做了很大的改造，可是他们还是能认出，这就是当初那个小镇，差点就直接晕了过去。

　　“各位，先生和夫人正在里面等你们。”管家微笑的和众人招呼，“你们不用对陌生的地方感到不适应，就当这里是自己的家好了。”23sk.Com

　　众人心里发毛，家？

　　不不不，这里哪里是家，根本是闭眼就会做噩梦的地方。

　　魏雁，白甜，陈小涵，陶嘉嘉四人相互望了望，都能从对方眼睛里看出几分忌惮和不确定。

　　早知道是这里，她们就不来了。

　　然而看着管家那个架势，他们不来也得来。

　　而且她们也都有不得不来的理由，在穆少宁手里有个项目，她们得过来努力争取啊。

　　众人深呼吸了一口气，跟着管家进去。

　　杜黎也在其中，不过现在已经没杜氏了。

　　三年前，杜氏宣布破产，已经被收购。

　　杜黎现在是整个班上，混得最差的那个。他走在最后面，在看到小镇的时候，他和众人的想法差不多。

　　他来这里，也是想着穆少宁曾经是老同学，现在生意做得大，说不定能帮他翻身。

　　现在，他真的很想转身就走。

　　来了这里，也不是说走就走，只能硬着头皮进去，毕竟大家都在。

　　当他们见到唐果和穆少宁的时候，神色都有些恍惚，仿佛从未认识二人一样。

　　眼前的二人，变换真的太大了。

　　“大家都是同学不用见外，管家已经帮你们安排好房间，你们先去房间休息吧。”唐果笑眯眯的说，穆少宁跟着点头，所有的注意力只在她的身上。

　　原本买下这里，他只是想将这里做成一个回忆，后来听了她的意见，将这里打造成他们两个人的世界，果然十分好，他现在都有些迫不及待的过上退休生活了。

　　众人心里一松，可是当他们住进房间的时候，整个人差点跳起来。

　　“这不是……”白甜瞪大了眼。

　　陈小涵也从房间里冲出来碰头，就看到了一脸沉默的魏雁。

　　陶嘉嘉飞快的出来，四人默默的看了眼周围，陶嘉嘉先开口：“虽然时间过去很久了，但是大体的位置我还是能记得。不可能所有的事情都是巧合，没有这么巧合的事。”

　　“我听说这个岛屿是几年前穆少宁买下来的。”魏雁冷静的分析，“当年那件事，只有他了。”

　　白甜不解：“那他请我们来是做什么？”

　　“不像是针对我们，”陈小涵说，“如果真的是针对我们，想要害我们，当初我们能出去？”

　　陶嘉嘉：“其实说起来当初我们处在危险中，随时都有可能毙命，但偏偏运气好，最后都活了下来，你们觉得真是运气好吗？”

　　四人沉默，她们都不是单纯的学生了，这个世界上那么多巧合。

　　“既然他们当初放过我们，这次应该不会做什么，或许，真的是想我们来参加婚礼？”白甜说。

　　几天后，婚礼如期举行。

　　在众人的担忧中，婚礼结束不久，他们被送上邮轮，看着熟悉的邮轮，他们差点晕过去。

　　邮轮没立马开走，在最后他们见到了穆少宁。

　　在看到这个成熟的青年的时候，众人觉得他有些可怕。

　　“其实，你们应该感谢我的太太。”穆少宁对着众人点点头，“一路顺风。”

　　“关于一些项目的事情，就各凭本事吧。”

　　几天后，回到陆地上的众人，都觉得又经历一场梦境。

　　他们想起了什么，回头去看满身狼狈的杜黎，好像明白了一些事。

　　陶嘉嘉正准备上车离去的时候，被陈康乐拦住：“谈谈？”

　　“不了吧。”陶嘉嘉笑笑，拒绝陈康乐的提议，“不好意思，我要回去整理方案，慕糖公司的合约不是那么容易拿下的。”

　　陈康乐有些失落：“其实我们挺合适的。”

　　“但是现在男人对我不重要了，还是个麻烦玩意儿，影响我暴富，你走开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5416章 大学生的荒岛游戏（完）免费阅读。https://www.23sk.com 