    二号房的胡蔓，似乎有点天真。

    李珏不想过多逗留，赶紧离开。

    胡蔓看着他翻墙，脸上多了一丝笑意。

    回到房中，她陷入了沉思，“族人让我不要轻易相信世上的男人，但是这么一个为我着想的男人，我不忍不信。”

    “而且他还为我接骨正骨，看了我全身，而娘亲说过，女孩子的身体只能给未来夫君看的。”

    “他不想离开老街，是因为我在这儿么，唉，我不离开是情非得已，会不会连累了他呢？”

    七号房。

    李珏翻墙归来，还心有余悸。

    “想不到二号房竟然是个女主人，也不知道这次不杀她是对是错。”

    正胡思乱想的时候，李珏察觉到自己房中似乎有人。

    神识扫过去，推门而入，果真是姜媚那娘们。

    他顿时抱怨道：“你自己有家的，能不能不要每次都来我这儿，影响我休息。”

    姜媚见着李珏归来，有些欢喜。

    姜媚道：“你不喜欢我来？”

    李珏道：“是的，不喜欢。”

    姜媚却没生气，反而叹息道：“我以后会少来的了，我罪行累累，不能连累你。”

    李珏道：“那太好了，最好别来。”

    砰。

    姜媚拍板。

    李珏瞪眼，你还敢给我脸色看了！？

    就要把这娘们扔出门外。

    却见到姜媚拿开手，桌上放了一大块银锭，看分量至少有二十两。

    姜媚道：“你白天来要钱，没给你，我姐让我亲自送来。”

    “看在钱的面子上，你能说一句好话么？”

    李珏道：“小了，别看自己的胸，是格局小了，一句怎么够？我能说一百句。”

    然后就是各种拜年话。

    姜媚也笑了，随口道：“你怎么这么晚才回来，咸阳宵禁，你出去很危险的。”

    李珏道：“我在老街隔壁房聊天，并未离开老街。”

    姜媚道：“你以后跟他们少来往吧，你的将来是封侯拜相。”

    “刽子手不吉利，而且也不可能做一辈子。”

    李珏笑了，只要有阴阳生死卷，他做一辈子又如何？

    姜媚似乎也不想谈太多星辰大海，否则李珏会有压力，便是转移话题。

    问起他怎么跟王离有矛盾的。

    李珏则是表示，之前跟王离就认识，好像王离并不喜欢他。

    姜媚便道：“难怪我今日看他处处与你为难，哼，这王离就是个纨绔子弟，他配不上你。”

    随后又道：“你也是懂一些医术的，若是你能够把乐平公主的病给看好，那就好了，可惜，宫里那么多太医都做不到，你行么？”

    李珏笑而不语。

    今日见到乐平公主的时候，他就看出她有病在身，算是比较罕见的病症。

    不过。

    他有扁鹊内经在手，还有真气护体，解决这个病症完全没问题。

    只是他与乐平无亲无故，并不想因为帮她，暴露自己。

    姜媚提起乐平公主，便是叽叽喳喳说个不停，李珏都有些烦了，想把她赶走，好继续修炼。

    钱都送来了，人还留着作甚，等开饭不成？

    忽然。

    姜媚道：“李珏，给你说个秘密，你千万别告诉别人。”

    李珏听到这话，顿时觉得，这个秘密估计过两天就要满大街都知道了。

    姜媚低声道：“长信侯嫪毐不是太监，他有两个私生子，而且就住在宫中。”

    李珏一愣，面色古怪起来。

    这件事连姜媚都知道了，恐怕很快嬴政也知道了。

    他开始期待，嫪毐翻车，然后他就有机会处斩嫪毐了。

    不过，不会奖励一个大肌霸吧？

    他故作惊讶，道：“你怎么知道的？”

    姜媚道：“很惊讶吧？我偷偷进入王宫的时候，不小心撞见了嫪毐，与两个青年交谈，才知道此事的。”

    她又眼睛发光，一脸八卦，“只是不知道，是哪个女人生的。”

    李珏道：“宫里的。”

    姜媚道：“能这么神不知鬼不觉的生出孩子，怎么可能是宫里的女人，就算是婢女也不可能的。”

    李珏不想过多解释。

    姜媚今夜话有点多，道：“你想知道我为何进宫么？”

    李珏道：“不想，真不想，你别连累我。”

    姜媚不理，继续道：“我进宫是为了见一个人，她被软禁在宫中，但是始终见不到。”

    “两次都被王贲发现了，第一次受了重伤，多亏你救了我。第二次被追杀，我差点见不到你，幸亏有一个沐浴金光的高手救了我，还把王贲的腿给打断了。”

    说到这里，她又道：“那金光高手恐怕是真人，当真是顶天立地。我一直想找机会感激他，但是从那之后，就再也没见过了。”

    说完之后，她又看到李珏发愣，急忙解释道：“我只是单纯的想要感谢高人救命之恩，对他并无爱慕之意。”

    李珏一阵无语。

    关我屁事！

    更何况，那个金光高人，就是我啊！

    姜媚道：“估计也就是那高人路见不平拔刀相助，以后再无见面的机会。”

    “李珏，说实话，你若是能拜那高人为师，那就好了，你肯定会变得更强。”

    李珏呵呵一笑，拜自己为师？

    眼看李珏不说话，姜媚叹息道：“你别气馁，等我到了真人境界，用真气替你打通经脉，让你也能够修行上乘功法。”

    李珏愣了一下，他倒是没想到姜媚竟然这么替他着想。

    便道：“你若是真的想帮我，就给我多搞点钱来。”

    姜媚道：“你就只知道钱，钱财乃是粪土，钱是万能的么？”

    随后又道：“对了，你上次给我泡的药浴，还有么？”

    李珏道：“有，但是要钱。”

    姜媚脸色一红。

    “大概多少，我让我姐拿给你。”

    李珏道：“一副药二十两，只能在我这里泡，不能带走。”

    他打算白嫖，而且也不打算让金汤药浴外泄。

    在这里沐浴泡澡？

    姜媚脸色一红，随后又板着脸，道：“在这儿就在这儿，你不能偷看。”

    李珏撇嘴，就那两块烧饼，干干巴巴麻麻咧咧，一点都不圆润，他才没兴趣呢。

