    莫天陵也感受的他们的想法，思考了一会就走系统商场里花费了50万积分购买了一本名为千变万化的变化之术。

    然后接受了系统灌输过来的知识，莫天陵发现这本千变万化竟然是来自一个中千世界，还是他熟知的《西游》。

    将思绪抛开，以他的巅峰第九境的精神力就很快吸收了全部的知识。

    而国府队员见面莫天陵呆着了，不由得在他面前晃了晃手。这时他才回过神来，看着眼前的众人，笑着道：“你们不是想靠自己嘛？那么我就变成另一个人就可以了。”

    “变？”

    众人一头雾水，他们只知道易容术，只是这变是什么肥事。

    莫天陵没有解释什么，手上快速的掐动法诀，然后一阵光芒闪过。只见原来莫天陵站的地方就变成了另一个蓝发如瀑，身高一米八九，一身淡蓝色的长袍穿在身上。

    众人见到了莫天陵这个样子就明白了莫天陵说的变是什么意思，如果不是当着众人面前变得还真的不知道他就是莫天陵。

    莫天陵笑着道，那以后我就用这个样子示人了，你们也不要叫我的真名叫我队长就可以了。

    而见到这样子的莫凡就觉得很好玩，就开口说道：“你这变幻的魔法很神奇啊，教教我呗！”

    莫天陵抬起手指，一道光芒飞进了莫凡的精神空间里。然后莫凡看着那一大篇的文字头就有点大了。

    莫天陵笑着说道：“以你现在的精神力还没有办法完全看懂理解，等你到了第六境再学吧！”

    众人直呼好家伙，第六境的的精神力可以说大部分一辈子都没有办法达到的，现在修炼这个功法起点就是第六境。

    莫天陵没有理会羡慕的众人，就开口说道：“都好好休息吧！海妖可不是那么好杀的！”

    说完莫天陵就回到了自己的被安排的房间里，就和系统沟通道：“打开签到礼包。”

    莫天陵来到飞鸟市的时候就获得了一个签到的礼包，在那个时候不方便打开，于是就留到了现在。

    “叮，恭喜宿主圣级圣典，注：【辅助型道具，配合圣级大预言术可以发挥出200%的威力，圣典内含众多的魔法咒语。】”

    莫天陵不由一愣，看着出现在自己手上的这本圣典不由得愣住了。这次的签到奖励有点丰厚啊，这都能开出百万积分的好东西。

    莫天陵轻轻的抚摸了一下这本厚厚的圣典，发现材质十分细腻也不知道是什么用什么制成的。

    轻轻的翻开了第一页，上面写到：“神说，世界本是黑暗的，于是他就创造了光。”

    莫天陵也轻轻的念道了出来，然后原本是艳阳高照的中午，突然天空黑暗了下来，然后就有着一道金色的光柱撕裂了云层照射了下来。

    方圆万里的人见到了这样的神奇的一面，都不经暗道：这是神降吗？

    莫天陵也发现了外界的变化，他就赶忙合上了圣典。他也没有想到就因为说了一些这句话，就会引发了那么大的动静。

    就在他合上圣典的时候，天空上的异状也缓缓消失。虽然它消失了但是也惊动了不少的人，就比如现在最高审判会以及国家高层都在商量这件事到底是什么。

    不管他们如何想象，此时的罪魁祸首莫天陵就停止了研究。就打开了门，因为全部的国府队员都在他的门口，个个脸上都有点苍白。

    莫天陵见他们那么紧张的样子，就开口安慰道：“应该是暗影系的禁咒法师路过，你们也不用担心，因为他已经离开了。”

    众人见此都不经都松了一口气，然后就和莫天陵告个别就打算离开了。

    就在这个时候，莫天陵开口叫住了要离开的穆宁雪说道：“穆宁雪，你过来一下午有事情要找你。”

    穆宁雪先是一愣，然后看向了莫天陵，发现他此时已经进去了就留下了还开着的门。

    国府众人见单独叫穆宁雪，众人都不经想到了什么，都有点坏笑起来。而莫凡就有点不高兴了，于是就跟着穆宁雪一起进去了。

    他们进去发现，莫天陵就坐在了一个茶几边，对面还斟好了两杯茶。因为莫天陵会想到莫凡这个家伙肯定会一起进来的。

    莫天陵看了一眼他们，就开口说道：“都坐吧！”

    见此两人都坐了下来，莫凡就有点尴尬了摸了摸头，因为他想歪了。

    莫天陵没有理会他，就看着抿了一口茶，然后就看着自己的穆宁雪。

    莫天陵也不拐弯抹角的说道：“我想邀请你加入我建立的势力，虽然现在还没有建立。你愿意吗？”

    穆宁雪见是想邀请自己都不经松了一口气，然后就说道：“我需要做什么？”

    莫天陵见她那么爽快，都不经有点愣了一下就继续说道：“也不需要你做什么，就比如清理一些妖魔之类的。怎怎么样？如果你答应了那么这个就是你加入的福利了。”说完，莫天陵拿出来了一个极品的风系噬种。

    穆宁雪看了一些发现是一枚风系的魂种，都不经有点惊讶他的出手大方。

    穆宁雪思考了一下就开口说道：“可以，不过你要庇护我博城的穆家人。”

    莫天陵没有犹豫的就开口说道：“可以，既然你同意加入了那么这枚噬种就是你的了。”

    而在一旁的莫凡听到他说这枚魂种是噬种，不经有点疑惑，就开口说道：“什么是噬种？”

    莫天陵看到他这种傻憨憨的样子，都有点无语。加上穆宁雪也有点疑惑，莫天陵就开口说道：“所谓的噬种就是可以吞噬同系的魂种然后就可以进阶，这枚噬种按照我的估计只要吞噬了五枚魂种就可以突破到小天种，想要提升就继续吞噬。”

    穆宁雪见这枚魂种那么珍贵，都不经有点不敢拿了，毕竟这个有点太珍贵了。

    莫天陵看了一下她说道：“收下吧，因为你以后的成就比这个还要大，所以这你可以心安理得的手下！”

    “另外，我会宣布你们博城穆家是我的人了。”穆宁雪见此，也没有说什么，这份恩情她记在心里了。

