
    “闲杂人等不许进，小小又不是闲杂人等。”崔真季冷淡地说了一句。

    江筱都有些意外。

    没想到崔真季在家里对他们的态度和语气都是这样？

    怪不得在家里都没有什么人缘呢。

    这话让林靖羽实在是绷不住，他眼睛都有点红了，转身就上蹬蹬蹬上楼，准备去把表哥表弟们都喊下来。

    崔真季的卧室从来也是不让他进去的，这就是说他也是闲杂人等了？

    在崔家的地位，还不如一个外人江筱？

    崔明珊从厨房出来，看到了儿子跑上楼的背影，不由有些心疼。

    “真季，你怎么能够这么说小羽？他才是你的外甥，你向着外人说话做什么？”

    “谁是外人？”崔夫人也忍不住出声了。

    她虽然也早就已经有这样的心理准备，但是听到崔明兰和崔明珊开口闭口都是外人，她的心就偏到了石小清和江筱的身上。

    “妈，我也没有别的意思，我知道江筱对咱们家有恩，您把她当自家小辈也无可厚非，但是小羽他们毕竟还是孩子，这些道理他们不懂的，一直这样会伤了他们的心。”

    崔明兰讶然看了崔明珊一眼，倒是没有想到她会说出这么一句话来，本来崔明珊就一直是不知道会说话的啊。

    “他们不小了，真不懂，你们当妈的就要教。”崔真季冷冷说道。他看了江筱一眼，“你过不过来？”

    “走。”

    江筱也有些好奇他有什么东西要送给自己的，可能还是有事要跟自己说，见小吴也在旁边守着，觉得应该没事，便跟着崔真季上楼去他的房间。

    崔明兰和崔明珊对视了一眼，姐妹俩都觉得实在是有些奇怪。

    “妈，江筱什么时候跟老幺这么好了？”崔明兰问道。

    “他们合得来。”崔夫人是决定等到崔盟督回来之后再公布真相的，等会儿才有他扛着，所以只是说了这么一句。

    “江筱可真是小不得，好像跟所有男人都合得来啊。”崔明兰阴阳怪气地说了这么一句。

    石小清一听就不悦了。

    “你说什么？这话什么意思？”她站了起来，冷冷看着崔明兰。

    这么说她女儿，当真是恶毒。

    “我有什么意思？她不是跟我大哥也合得来吗？”崔明兰可没打算就这么跟石小清吵起来，她嘴角一扯，“你可别多心了，江六少夫人！”

    虽说不想吵，但是刺刺石小清还是可以的。

    他们都知道石小清根本就没有与江六少结婚，虽说是江筱的亲妈，但是与江六少之间又不是夫妻，外人看来这关系还是有些微妙，所以这么喊她一声绝对是打了她的脸。

    石小清一滞。

    崔夫人就冷下脸道：“好了，明兰，跟小清道歉，你不会说话就一旁安jìngzuò着，别出声。”

    “对不起了啊，我说什么都是无心的。”崔明兰冷声说着，走到一旁坐下了，搭起了二郎腿，扭头就朝后院叫了起来：“严刚！”

    她的丈夫严刚也来了，还不赶紧进来跟她妇唱夫随地cìjī一下石小清！
