    第5章 巫族现在有点乱！鸿蒙紫气更吸引人！

    第5章巫族现在有点乱！鸿蒙紫气更吸引人！

    巫族，九凤部落之外！

    一股股恐怖的血煞之气，自远处急速席卷而来。

    紧接着，阿修罗族三大魔王、四大魔将，七十二阿修罗族公主，率领上万阿修罗族精英战士急速而至。

    “九凤大巫！”

    “阿修罗族出兵了！”

    “……”

    一时间，阵阵呐喊声自九凤部落之中响起，令正在等待发放奖励的九凤脸色一沉。

    “速速通知诸位老祖！”

    “还有，所有战士聚集，随吾迎战来敌！”

    九凤当即下达了指令，朝着部落之外急速而去。

    “大巫九凤，速速滚出来，随本王前往九幽血海拜见老祖，或许可以饶你性命，否则的话，吾等就将你这九凤部落屠戮一空！”

    “速速滚出来！”

    “……”

    阿修罗族之人前来就是为了擒拿九凤，并不想直接与巫族开战。

    毕竟，巫族还有十二祖巫坐镇，他们可不想惊动那些家伙。

    巫族祖地！

    十二祖巫皆是睁开了双眼，朝着九凤部落看了过去。

    “阿修罗族好大的胆子，竟然来吾族抓人！”

    “这是盯上吾族大巫的奖励了吗？”

    “大哥，此番让吾出手，将这阿修罗族之人彻底灭杀吧！”

    “就是，大哥，不能任由这些蝼蚁在吾族地盘撒野！”

    “……”

    一时间，诸多祖巫纷纷看向了帝江。

    他们巫族纵横洪荒，镇压万族，还真没有将阿修罗族放在眼中。

    没想到，冥河老祖竟还敢找他们巫族的麻烦，这不是找死吗？

    “祝融、玄冥、烛九阴，你们前去九凤部落，巫族之敌，当杀无赦！”

    “谨遵大哥之命！”

    “放心吧大哥，吾等出手足以将整个阿修罗族覆灭！”

    祝融、玄冥还有烛九阴当即移动身形，朝着九凤部落方向急速而去。

    不过，没等他们赶去九凤部落，东方的后羿部落上空，浮现出了两股惊人的妖气。

    九婴与那鬼车的身形缓缓浮现，恐怖的气息朝着下方后羿部落席卷而去。

    “后羿，吾等乃是妖族妖神，奉吾皇之命，前来拿你，速速滚出来受死！”

    “滚出来，否则吾等便将你这部落之人全部吞食！”

    “……”

    九婴和鬼车气势涌动，声音滚滚，震动天地。

    他们与巫族本就有仇怨，如今出现，自然没有必要好言相向。

    “嗖……”

    就在这个时候，一道破空声自下方急速响起。

    紧接着，一道散发着惊人凌厉之意的箭矢，朝着鬼车射来。

    “小心！”

    九婴大惊，急忙朝着鬼车呼喊了一声。

    “该死！”

    “竟敢对本妖神出手！”

    “你……”

    鬼车声音还没有结束，十个脑袋纷纷喷出了黑色的能量光柱，朝着那道箭矢轰击而去，想要将其抵挡下来。

    “轰！”

    只不过，他喷出的黑色光柱一点用处也没有，直接溃散开来。

    而那道箭矢瞬间射在了他中央的脑袋之上，令其脑袋轰然爆裂。

    “嗷……”

    这一刻，鬼车发出了阵阵恐怖的哀嚎，身形猛地一颤，隐隐就要坠落一般。

    “嗯？”

    “巫族现在怎么这么乱？”

    “不但阿修罗去了巫族，妖族妖神竟然去了巫族！”

    “难不成，阿修罗族和妖族联手了？”

    “怎么可能，那妖族与阿修罗族没有什么交情吧？”

    “……”

    洪荒之中，众多强者隐隐感应到了巫族产生的动乱，纷纷露出了震惊的表情。

    巫族和妖族，因为争夺洪荒霸主之位，本就有仇怨。

    如今妖族派遣妖神去巫族，恐怕将引动更大的争斗。

    至于阿修罗族出兵巫族之事，他们确实没有想到，毕竟阿修罗族被巫族压制了无数岁月，连反攻的机会都没有。

    祖巫祖地！

    剩下的九大祖巫，脸色变得极为难看。

    他们刚有三名祖巫去了九凤部落，这边后羿部落又遇到了危机。

    “共工，小妹，你们去后羿部落走上一遭，灭了那两个来犯的妖神，绝对不能让他们逃了！”

    “大哥放心，这妖族妖神，必死无疑！”

    “对，说不定不用吾等动手，后羿便足以将他们泯灭！”

    共工和后土，虽然极为看好后羿，不过还是移动身形，朝着后羿部落而去。

    他们担心的并非九婴和鬼车，而是这两个家伙背后的两大妖皇，还有妖族背后的那位圣人。

    然而这个时候，那横跨整个洪荒天空的鸿蒙金榜，也快速的更新了起来。

    【宝物排行榜，第六十九名：化血神刀！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：余化！】

    【身份：截教弟子！】

    【登榜奖励：先天血煞之气三缕！先天功法：混元血煞经！】

    ……

    【宝物排行榜，第六十名：混元锤！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：乌云仙！】

    【身份：截教弟子！】

    【登榜奖励：魔鳌精血一滴！功法：化龙诀！】

    ……

    【宝物排行榜，第五十五名：五色翎羽！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：孔宣！】

    【身份：元凤之子/孔雀！】

    【登榜奖励：鸿蒙紫气一缕！】

    “孔宣？”

    “元凤之子？”

    “元凤竟然还有后代？”

    “还获得了鸿蒙紫气？”

    “该死，那可是鸿蒙紫气啊！”

    “怎么可能五十多名就获得这等惊人的奖励？”

    “这五色翎羽，有什么用处啊？”

    “吾也想要鸿蒙紫气啊！”

    “……”

    洪荒万族强者，心神不由的一颤。

    谁能够想到，那元凤竟然还有后代，又有谁能够想到，对方竟然获得了鸿蒙紫气这等逆天奖励？

    要知道，当年为了一缕鸿蒙紫气，造成了不少的争斗。

    而且如今的洪荒六圣，每一个都获得过鸿蒙紫气。

    更是有传闻，不得鸿蒙紫气无法成圣。

    所有，这鸿蒙紫气，对于那些顶级准圣来说，有着致命的吸引力。

    九幽，血海之上！

    冥河老祖脸色一沉，急忙探出神识在洪荒之中探查了起来。

    “来人，速速将大梵天，自在天，还有湿婆给老祖召集回来，让他们去找那孔宣，让他们告诉洪荒所有存在，那鸿蒙紫气当为老祖所有！”

    冥河老祖的声音震动，响彻九幽。

    之前九凤的奖励是惊人，但是比起这鸿蒙紫气，就没有什么吸引力了。

    在妖族之中！

    帝俊、太一也是猛地抬头，目光之中浮现出了丝丝精芒。

    “传本皇法旨，全力寻找那孔宣，给本皇带回妖族！”

    “敢与妖族争抢着，当杀无赦！”

    “……”

    ?  ?宝物排行榜，前期速度会快一些，毕竟一些后天宝物，上品先天灵宝没有必要介绍那么详细。

    ?      到极品先天灵宝，会放慢写速度。

    ?  

    ????  

    (本章完)

