    接下来，秦铭对待许俊楚好吃好喝好招待。第二天一早秦铭打发人送许俊楚两人回了江海市。

    这单生意虽然费了几番周折，但是最终的效果还是不错的。

    等车间主任罗坤看到这份订单后，好险当场没吓死，张着大嘴半天合不上。

    那可是三千吨啊！

    这可不是一个小数目！

    “秦铭哥，这可怎么办？我们一下子根本拿不出这么多的现货啊！”

    见罗坤有些着急，秦铭不禁一笑。

    “罗坤，不用着急。我已经跟许俊楚商量好了，只要我们保证他不断货就行。”

    罗坤闻言，仿佛在黑暗中看到了光明。“真的吗？秦铭哥。”

    “那是当然，这种事我怎么会骗你呢。”说到这里，秦铭渐渐收起了脸上的笑容。“罗坤，但是我要提醒你一点，在产量上绝对不能有丝毫的松懈，不要忘了，许俊楚这只是刚刚开始，之后会来多少家谁也不清楚。”

    “放心吧，秦铭哥。以我们现在的生产速度完全供应得上，但是有一点我要说清楚，绝对不能出现一次性供货的。那样我们真的拿不出来。”

    “放心吧，这点我已经写在了合同上，而且在签合同时我都会将这件事情跟他们说清楚。不会由此找咱们麻烦的。”

    “好，秦铭哥。这样我心里就有底了。这样，你忙你的，我回去找几个班组长开个会，具体商量一下，接下来的事。”

    罗坤说完，告别秦铭转身进了车间。

    在接下来的一段时间里，李凯在江海市天河大酒店接二连三截了沈文石六个大客户。

    如此一来，差点没将沈文石气死。

    除了拦截了沈文石的客商，李凯还在闲暇的时候。用秦铭让利的办法给江海市的一百多家茶庄让利，极力推销一品茶。

    而且还以一品茶的名义赞助一些公益活动，捐款等等一些善举。

    短短不到一个月的时间，一品茶便成了江海市大众的热门话题。最后竟然还刊登了报纸。

    茗鼎公司沈文石的办公室里，曹柔柔靠在沈文石的怀里口吐着烟圈，有一眼，没一眼地看着沈文石手中的报纸。

    “看见没！这就是秦铭的精明之处。不光是这些，他不知道用了什么鬼招，使那些茶庄的伙计像是发了疯似的推销一品茶。要是在这样下去的话，用不了几天，咱们恐怕都得关门。”沈文石看着手里的报纸，不断地唉声叹气。

    闻言，千娇百媚的曹柔柔一脸的不屑。

    “我看这些并不是那个只会躲在山沟沟里的秦铭所为，应该是那个仪表堂堂的李凯所为。据说他在外国专门是研究市场经济的，这些对他来说简直就是小菜一碟。”

    听到自己心爱的女人在自己面前夸赞别的男人，沈文石顿时醋意正浓。

    “我都跟你说过多少遍了，那小白脸子只是一个明面上的摆设，中看不中用。前几天我委托赵弘济去了一趟一品生产基地，真正操控全局的是那个秦铭。”沈文石说到这里，不由抬头看了一眼身旁的曹柔柔。“我说你怎么总是为那小白脸子说话，你是不是看上他了。”

    闻言，曹柔柔不禁一笑，叼着女士香烟起身到了沙发上，也不避讳。

    “李老板就是一表人才，举手抬足都透着高贵。在天河大酒店没人不夸他的。不知道有多少女人想投怀送抱，给他生个一男半女的呢。”

    办公桌前的沈文石越听越是生气，随手将手里的报纸拍在了桌子上。

    “你知道他在天河大酒店是干什么呢吗？他是在那里抢咱们的客户。华南的许俊楚许老板，华东的杜英勋、李博文、严元凯；西南的郑鹏涛；东北的马良翰都被他们截去了。这六个人，今年在咱们这里的订购量少了八成。”沈文石越说越气。

    对于这些，曹柔柔似乎并不在乎，悠闲自得在那里吐着烟花。

    “那有什么了不起的，我比他更能截，只要你同意，区区六个茶商算什么，全国的茶商都是咱们的。”

    闻言，沈文石沉着老脸，狠狠瞥了一眼沙发上的曹柔柔。“咱还用截吗？那些客户本来就是咱们的。要不是一品使了什么见不得人的手段，截也截不走呀！我一会就打发人先去市里的各大茶庄问问，他们到底暗地里给了多少好处。”

    “不用问了，我已经打听清楚了。每家茶庄无论是老板，还是伙计都有好处，老板我不清楚，伙计每人提成是三块。而这些提成的钱是一品茶直接发放的。”

    沈文石一边听着曹柔柔的叙说，一边不住地点头。

    “好一个姓秦的，果然是不简单。他这样一来，就相当于一次性雇佣了所有茶庄的伙计，让这些伙计拼命地为他效力。”

    一旁的曹柔柔一听到秦铭两个字，打心底就十分地厌恶。

    在她眼里，秦铭就是一个一文不值的土包子。

    “好了，不管是秦铭也好，还是李凯也好。我曾经提醒过你多少次，让你平时多加小心。现在不比当初，别的不说，就说前段时间收购茶青的事，那明摆着就是有人在算计我们。”

    “可是你倒好，将王海一顿臭骂，这事就算了。真没见过你这样的老板。照这样下去，咱们的买卖越干越小。要我看还是先将这些客户抢回来再说。”

    见曹柔柔执意要去天河大酒店，沈文石不由一叹。“不是我不让你去天河大酒店，是你去了也没有用。”

    闻言，曹柔柔眉头不由一皱。“为什么？”

    “知道天河大酒店是谁开的吗？那是江海市房地产大亨唐国良的产业，他和姓秦的称兄道弟，说是什么忘年交。我就不明白了，他一个泥腿子是怎么跟唐国良认识的。看来啊！这个姓秦的不简单啊！”

    听沈文石不断夸赞秦铭，曹柔柔没好气瞥了一眼他。“我说你这是怎么了？床上那股子大杀四方的气势去哪了。现在竟然长他人志气，灭自己的威风。难道你就在床上有本事吗？要我看，那个姓秦的就是在虚张声势，你也不想想，堂堂一个江海市房地产大亨唐国良怎么可能认识他呢？真是无稽之谈，这种事你也相信。”

