    浩瀚北海之中，一头凶悍的上古龙鲸御水而行，帝主级的气场弥漫开来，海岛般庞大的躯体上，站着一位亭亭玉立的女子。

    女子与龙鲸循着熟悉的路径默默前行，渐渐远离了百灵道峰。

    北界与落日峰这场惊世之战，朝夕间便会爆发，宝儿觉得应该向憨大叔道个别，因为这一场关乎命运的大战，谁也不知最终结局如何。

    或许，很多人会死。

    连身为丹帝之女的宝儿，也有可能陨落。

    “五年没来看大叔，希望这一次，不是永别。”

    宝儿默默念叨。

    随着丹帝复出，近年来，百灵道峰上的强者愈来愈多，阵容也愈发壮大，连西凉秦族老太爷秦世龙，以及北疆萧武帝也奔赴到此，各叔伯、长辈数不胜数，一张张陌生的面孔，宝儿认都认不过来。

    以前她总觉自己孤单，可如今，面对那么多的族亲，七姑八姨、三叔六爷，还有许多同辈的兄长姐妹，一股股排山倒海般的热情让人无法喘息，倒让她有点怀念起从前的清净。

    宝儿对此并不反感，与之相反，这让她很开心，她感受到了大家族的温暖，只是，一时还接受不过来。

    人真的太多了。

    “大叔是个很厉害的人，他要能一起参与此战便好了。”

    宝儿脑子想起那道浇花育草的质朴身影，脸上露出微笑。

    但她知道，以大叔的性子，不可能与北界诸帝为伍。

    大叔是位看透尘世，喜爱清净的高人，比丹帝和落日战神的品格都要清高。

    可惜这样一位盖世强者，错失神荒大陆最瞩目的天战，未免让人觉得遗憾。

    倘若大叔愿意，他应该也能像丹帝和落日战神一般绽放傲世风采，受四域武者敬仰，被历史永记。

    龙鲸速度很快，没过多久，便带着宝儿来到北海最偏远的海域，这里给人的感觉就像是海之界限一样，天空灰蒙蒙的，有一股奇异的大道力量与海域镶接，仿佛越过它便可以去往另外一方世界。

    不过今日宝儿到此，再也没有见到浓郁的海雾，放眼望去，海面碧如一洗，空气清纯的令人惊讶。

    “龙叔，你该不会跑错地方了吧？”

    宝儿眉头凝结，露出疑惑之色，这里跟她以前来过的时候完全不一样。

    “整个北境的海谷地标全印在我的脑子里，像长在血肉中的骨头结实，不可能出错。”

    龙鲸吐出沉厚的人音，浮在海面的巨大龙头上，一双令人望而生畏的狰狞眼瞳扫视着方圆环境。

    全消失了，不仅笼罩海面的海雾不见踪影，连附近几座礁岛统统不翼而飞。

    奇怪。

    难道真记错了？

    吼！龙鲸一头扎向海底深处，庞大的躯体摇曳，在附近海底转了数圈，随后返回海面，随着强烈的光华在空中闪烁，它幻化为一名体格异常强壮，膀大腰圆，足有三米之高的中年悬空立在宝儿身边，开口道：“没有错的，这里地确是那位高人安居的地方。”

    “可是……”宝儿四下里环视一遍，药岛怎么不见了呢？

    “丫头，用你的火灵眼探查查探。”

    龙鲸出口道。

    宝儿点头，一双灵动的眼眸逐渐攀升丝丝的火焰纹路，再度朝四周看去，依旧感受不出半点设下结界的气息，海面空空如也，地确是消失了。

    “看来，那位高人已经离开了。”

    龙叔见宝儿一脸失望的神情，便知道了答案。

    “可他怎么不跟我打声招呼，哪怕不方便来百灵岛，在这里留下点什么也好啊，这样多让人担心。”

    宝儿眼圈红红的，憨大叔是她唯一的朋友。

    一声招呼不打，只言片语不留，就这么说走便走了。

    “或许，有难言之隐吧。”

    龙叔拍拍宝儿肩膀，道：“咱们回去吧。”

    高人行事向来难以揣测，想找是不可能找到的，除非人家愿意。

    “这仇我记下了，千万别让我找到，不然，我定要用他教会的雷法将他轰上个三千遍，哼……”宝儿原地踩了一脚，随即，龙鲸入海化形本体，一人一兽朝着来时的方向远离而去。

    此时！神荒第一峰，落日之巅，万座琼楼之上的战神殿。

    一身朴素青衫的战武矗立最高的殿顶，他抬头远望着北界，目光透过无垠虚空，眼神中徐徐倒映出两个离开的背影。

    “宝儿，大叔在这儿等着你和你父亲。”

    战武轻笑着。

    雷法轰身三千遍啊。

    有机会的。

    “你对她似乎比对阿楼还用心，我现在怀疑宝儿究竟是秦浩的女儿还是你女儿。”

    诸葛秀手中提着一瓶玉酿，四仰八叉的躺在地上，一脸陶醉的张开嘴，正惬意的往喉咙里肆无忌惮的倒酒，胸前的衣物打湿一片。

    “滚。”

    战武沉着脸骂了一声，玩笑不能乱开。

    “义父，你放出这头猪重创的假消息，好让丹帝认为战神殿战力折损，难道不怕韩灵萱趁机一并倾巢挥军落日峰？”

    战楼开口道。

    玄龙山一战，地确证实了玄龙帝主乃当年凶徒之一，并且此人修为极其了得，可惜，他想重创诸葛秀还欠缺些火候。

    诸葛秀，实际并没有伤。

    但如此一来，便会给韩灵萱制造趁虚而入的机会，面对北界和大秦两方夹攻，即便他们战神殿的战神卫皆乃武道奇才，也绝对扛不住。

    “该来的总会来，但有一点，我与丹帝未分胜负之前，韩灵萱不会蠢到直接出现在我们的面前。”

    战武很了解这个女人，大秦会等鹬蚌相争，而后得利。

    目前便是赌。

    赌韩灵萱杀来之前，秦浩能否晋入神道。

    “老大，你这真是不把我们当人看啊。”

    诸葛秀悲凉一笑，此战，他们三大统领的命运似乎早已注定沦为岁月的飞灰。

    “秦浩成神，你也会成神。”

    战武的目光无比坚定。

    “可他不成神，我们全都得陪葬。”

    诸葛秀眼睛通红道。

    “不乐意，你可以走。”

    等了六百年，前后重生三世，这种时候战武不可能放弃。

    “呵呵，您知道的，打您替我报了家族之仇那刻起，我诸葛秀这条命已经属于落日战神，这一战，我会按照你的部署打到最后。”

    诸葛秀起身道，他的初心从未改变。

    “那就别跟我说什么废话，你和阿楼可以动身了，去吧。”

    战武朝着两人挥了挥手。

    “老大，保重。”

    诸葛秀单膝跪地，无暇气息隐匿大道之中，身形缓缓消失，没人知道去了哪里。

    “义父，珍重。”

    战楼说道，与诸葛一样，也无声无息离开了落日峰。

    接下去，这里将会成为神武堂和夔罕的战场，希望此战，义父能圆了他千百年来的心愿。

    

