    

    
若是以往，四大龙尊的任何一位，都可以与这三位纠缠打斗数个小时！

    
但是今日，他们没有时间消耗下去，必须速战速决，决不能耽搁龙王的步伐！

    
所以，一人对上一个！

    
几乎是电光石火间，那三尊四星天级战神的强者，就直接跪在了台阶上，而后翻身倒在血泊中！

    
三尊四星天级的战神，就这么死了！

    
恐怖！

    
这要是被外界知晓，定然会引起滔天议论！

    
战神强者，本就稀少了！

    
更何况，还是四星天级战神！

    
这样的存在，足以单枪匹马的挑翻上万大军！

    
可是，在这里，他们只能成为血淋淋的尸体！！！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
而萧战，自始至终都未曾出手，依旧淡然的负手跨过三具四星天级战神强者的尸体，继续往上走去！

    
最后，跨过了那九百九十九层台阶，萧战和四大龙尊，站在了巨大的袁家广场上！

    
眼前，一片开阔的类似习武场地的地方，两侧，各矗立着八根数十米高的巨大石柱！

    
每一根石柱之上，都雕刻着飞龙飞凤，腾云驾雾！

    
整个广场，大约有数千平的样子，非常的浩大，庄重，肃穆！

    
尤其是此刻，在这浩大的广场中央位置，五道老迈的身影，此刻就负手站在那，身上的衣服，无风而动，浑身都蛰伏着一股滔天的气息！

    
而在这五道身影之后，则是四五十个袁家的代表人物，皆是满脸怒色，盯着此刻从台阶之上抬步走上来的萧战等五人！

    
萧战一身青纹金龙帅服，背着黑色狭长的剑匣，迈步走到广场之上，一双寒目，此刻紧紧的盯着对面的五道身影！

    
一瞬间，萧战就觉察到了，这五位，皆是主帅级别的强者！

    
即使他们将自身的气息内敛和蛰伏，但是从他们的眉眼还有偶尔外泄的气息来看，绝对是主帅级别强者才能拥有的气息！

    
这，就是袁家五老！！！

    
五尊主帅级别的强者！！！

    
萧战踏步，负手而立，星眸里闪烁着寒意，盯着对面的五位长老，开口道：“袁家五老？”

    
闻言，那三长老顿时眉色一挑，怒道：“放肆！萧战小儿，见到我袁家五老，为何不跪拜？！”

    
“对！跪下！”

    
“简直放肆！这里是袁家，必须跪拜五老！”

    
“萧战！跪下！”

    
瞬时间，五位长老身后的袁家众人，皆是指责呵斥不断。

    
而萧战，眼眉一拧，眼角流露出一丝寒意，寒声笑道：“要本帅给你们袁家五老跪下？怕是五位，还没那个资格！！！”

    
“轰！”

    
一句话，令在场的袁家人皆为震惊！

    
紧跟着，更加愤怒和汹涌的抨击和辱骂，瞬间淹没了整片广场！

    
而萧战，纹丝未动，身材挺拔，气态威严，一身青纹金龙帅服，立在夕阳的余晖之下，就好像镀上了一层赤金之色一般，像是天地间的一尊神明！

    
那一刻！

    
“轰！”

    
萧战身上直接掀起了一股毁天灭地的气息，刹那间就覆盖了整个广场，压得袁家众人皆是闭口，浑身发抖！

    
好可怕的气息！

    
这就是北凉主帅的杀气吗？！

    
这就是六星主帅的气势吗？！

    
太恐怖了！

    
那一刻，袁家众人就好像在面对一尊死神一般，根本不敢直视！

    
而袁家五老，浓眉一拧！

    
“放肆！在我袁家的地界，你也敢放开气势，震慑我等！？”

    
三长老当即怒喝一声，紧跟着，他身上同样爆发出一道无比恐怖的气息！

    
这道气息，好似深渊一般，让人望而生俱，不敢靠近！

    
居然是四星天级主帅的气息！！！

    
袁家三长老，居然是一尊四星天级主帅！！！

    
而与此同时，另外四位长老，皆是面色一沉，跟着怒道：“萧战小儿，这里是袁家，容不得你放肆！”

    
话音刚落，四位长老几乎是同时间爆发出了自己身上的气息！

    
轰轰轰轰！

    
四道恐怖的气息，宛若擎天巨柱一般，直冲苍穹！

    
那一刻，这五位长老身上的气息，就好像有形的气柱一般，直接插进了天空的乌云之内！

    
五道气浪，刹那间席卷整个广场，与萧战身上的气息，分庭抗礼！！！

    
五长老，一身四星天级主帅的气息！

    
四长老，同样是四星天级主帅的气息，但是，似乎比三长老和五长老要强盛一点！

    
而二长老，赫然是一尊名副其实的五星主帅级别的强者！

    
那身上的气息，无比的浓厚！！！

    
最可怕的是，那站在五人中间的大长老，身上的气息，赫然是五星主帅级别强者的巅峰气息，隐约有了突破到六星的气势！！！

    
可怕！

    
恐怖！

    
袁家五老，两尊五星主帅，三尊四星天级主帅！

    
这是所有人都没有想到的！

    
就连萧战，此刻也是眉头一拧，被袁家的底蕴给惊到了！

    
难怪，袁家可以成为龙国四大隐世家族之一！

    
这等底蕴，当真是恐怖！

    
不过！

    
萧战无惧！

    
他身后，四大龙尊，此刻直接踏步而出，将自己身上的气势，同样外放！

    
轰轰轰！

    
四道三星地级主帅的气息，在广场上，爆发而出！

    
一瞬间，双方十人，皆是主帅级别的强者！

    
萧战这边的四大龙尊，虽然都是三星地级主帅，但是萧战本上是一名货真价实的六星强者，所以，在整体的气势上，隐约有压住对面袁家五老的局面！

    
袁家五老同样也看出了这一点。

    
他们皆是面色一沉。

    
这个萧战，比他们想象的要棘手些！

    
六星强者，果然不同凡响！

    
但是，袁家无惧！

    
此刻，三长老一双寒目，死死地盯着萧战，怒道：“萧战小儿！老夫劝你，立刻下山！无端闯我袁家山庄，可是死罪！若是不下山，这里将是你的葬身之地！！！”

    
闻言，萧战面色淡然，冷笑了一声，跟着，他浑身爆发更加浓烈的杀意！

    
这股杀意，直冲霄汉，搅弄着苍穹的云层，宛若山崩海啸一般，瞬间席卷整个乾隆上！

    
下一秒，萧战抬眉，满身磅礴的杀意，直接取下背后的黑色剑匣，喝道：“袁家听好了！今日，本帅必斩袁文生！若是袁家五老敢阻拦本帅，那本帅，同样斩杀之！！！”

    
“同样！当年萧家的血债，今日本帅也要向五位讨回来！！！”

