
“阳春观若是没有把握，自然不会这么做……白眉宫方面，确实也并非等闲……不过么，你也不要小看你的门下弟子……按照较量的题目，全力准备，机会永远都只会垂青努力的人……”孙昭奕温和地说道。

看得出来，虽然孙昭奕也想要张禹得到这个道教协会的会长。奈何对于张禹这些弟子的实力，她也是没有把握的。

“太师叔放心好了，接下来的几天，我一定会带着弟子们勤加练习，争取取得好的成绩。”张禹郑重地说道。

“练习是一定的，这次的较量，按照你的说法，应该是在于配合和默契。阳春观方面准备的最久，默契一定是最好的。白眉宫方面，虽然上官宁出类拔萃，可终究只是一个人。所以，在一定程度，反而最为不利。咱们这边，弟子修行日短，确实吃亏，不过咱们也有咱们的优势，那就是弟子们平日里一起练习，有着很高的默契。这次的较量，对于他们来说，可以算是一次很好的洗礼与升华……还有就是，对于弟子的挑选，也很重要，另外就是按照题目的准备……这一点，我认为你可以去求教一下秦西云……”孙昭奕慢条斯理地说道。

“求教秦前辈……”张禹的眼睛不由得一亮，秦西云的见识，真的不是他张禹所能比拟的。如果秦西云能够帮他出谋划策，搞不好还真的能够多上几分把握。张禹随即点头说道：“好，我这就去跟秦前辈商量。”

“嗯。”孙昭奕点了点头，说道：“宗主，事不宜迟，必须抓紧时间。”

“好。”张禹这就出了孙昭奕的房间。

眼下天色已经黑了，大家伙都吃完晚饭，该干什么干什么去了。

只有秦西云一个人，跟往常一样，还是盘膝坐在香樟树下。

张禹走到秦西云面前，先是躬身施礼，“前辈。”

“张老弟，不必客气。找我有什么事……”秦西云温和地说道。

“是这样的……”张禹当即席地而坐，然后将今天道教大会上发生的事情原原本本的说了一遍，最后补充说道：“我想在门下弟子中进行挑选，一周之后上阵对垒……只是对方准备日久，我这边并没有太多的把握，所以想请前辈指点指点……”

“还有这样的事……”秦西云微微摇头，瞧那意思，似乎是觉得镇海市道教协会有点太不成样子。当然，他跟国内道教没有半点联系，而且有人的地方就有利益，出现这种事情，确实也不算什么，只不过有点太光明正大了。

迟疑了一下，秦西云说道：“你调教出来的弟子，应该也是不差的，这种较量，有的时候需要出奇制胜。只是较量属于淘汰制，需要一场一场的打，这样一来，准备的实在太多，在较量的过程中，很容易被高手看出端倪，提前进行准备。”

“前辈说的极是……而且这一次，需要准备的阵法还很多，但是按照规则，不得滥竽充数，冒领法器。所以，每一个报名的人，在每一次的布局较量中，都要出力。除非是特殊情况……如此一来，如果报名九个人，基本上就被限制为九宫布局……无法再使用北斗之术……当然，如果有高手以阴阳、北斗布阵，确实是可以的……但若是以九名弟子来摆阵，只怕以他们的修为，根本做不到……”张禹说道。

“没错，问题就是在这里，这也是你的对手将要面对的问题……更为重要的是，阵法中这些弟子的平衡性……他们的实力必须差不多，否则的话，很容易令阵法失衡……”大护法又是慢条斯理地说道。

张禹点了点头，说道：“前辈指点的是……”

“这样吧，我就陪你去挑选一下布阵的弟子……虽说你也能够看出他们实力的高低，但是在一定程度上，我认为我选出来的，配合起来更为有效……”大护法自信地说道。

“这是自然……那咱们这就出发……”张禹说道。

“好。”大护法说着，便站了起来。

张禹也从地上站了起来，随即拨了张清风的电话号码，通知张清风，让他带着那些一直在通过喝酒，增加真气的弟子到偏殿候命。

张清风和一众弟子们都在前面的大殿讨论呢，挂了电话之后，他马上宣布散会，只招呼那些喝酒提升真气的弟子到后面。

其实大家伙也知道，参加的人数是十个以内，师父是要挑选人手的。喝酒的弟子们，包括四大弟子，在众人看来，张禹必然是要让他们四个出场的。至于说余下的几个名额，差不多也是出自排名靠前的几个弟子。只不过，喝酒的这些弟子中，以女弟子居多，排名也并非是在前面，多多少少也有点让人纳闷。

特别是像尹尚杰这样的好手，都不在列，难免增加了弟子们的疑惑。

但是张禹既然这么决定，也就只能这样了，张清风带着二十多人一起前往后院，进到偏殿里面等着。

没过多久，就见张禹和一个身穿白色长袍中年人走了进来。大护法的事儿，无当道观内倒是有人见过，却还是没见过的人居多。在场之中，大多都没见过秦西云。

张清风等一众弟子先行见礼，“弟子参见师父，拜见前辈。”……

张禹满意地点了点头，说道：“一周之后，华山论道的事情，你们想来现在已经都知道了。眼下之际，为师自然是要先行选出参加华山论道的弟子，然后进行专门辅导。”

“弟子知道。”“弟子知道！”“弟子明白！”……众人纷纷说道。

“你们现在就围成一圈，伸出右手，然后由亲前辈进行挑选。”张禹说道。

一听说是让大护法进行挑选，弟子们不禁都有些纳闷。其实这二十来人，自己都十分的清楚，基本上都是排名在前的弟子，不可能说还有别人。

而且，弟子中孰强孰弱，张禹这个当师父的，应该也最为有数。现在让一个外人来挑选，确实叫人犯糊涂。

但张禹既然这么说了，弟子们自然是只能照办。他们马上按照张禹的意思，围成了一圈，将张禹和秦西云围在当众，然后一个个的伸出右手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47328051"  chaptername="第3531章  挑人">加入书签</a>
  </div>
