    药师乃净琉璃世界的无上主尊，修为放在接引道人的弟子当中也是佼佼者。

    而他当年曾发十二大愿，立誓要除世间一切病疾苦难，也因此步入准圣的阶级，甚至一身法力只在笑弥勒之上！

    药师左手持药钵，钵中贮玄妙甘露，可医治众生因果上的一切病痛。

    而这日光道人乃是药师的胁侍仙，在琉璃净土当中也是无量众中的上首，修为本身也是大罗金仙。

    此时日光道人手持药钵，对着石矶一罩，因果大道顿时涌出！饶是石矶娘娘准圣初期的修为，竟然也被这药钵镇压住了。

    “啊！西方教的伪君子！你们若想治病救人，为何要以别人的性命作药？火云洞是不是也是你们设下的陷阱？”石矶在药钵之下只觉五行皆是移位，因果均已错乱。

    她虽然是准圣初期的修为，但毕竟是子受玄鸟图腾的反馈，将她的修为提升到准圣初期，到底没能领悟法则之力。

    此时在药钵的因果法则之下，一身强大法力也是施展不出！

    “贫道不懂你说的是什么！石矶娘娘，牺牲一人之命，而救天下苍生，此乃一件大功德，你应当无悔才对！何必苦苦反抗？”日光道人脸色淡漠，伸手结印，往药钵一压！

    这个药师手中曾经拯救无数生灵的金钵顿时爆发出耀目光芒，钵中药力化作九条巨龙，竟要将石矶炼为原型！

    石矶本是天地间一颗顽石，能不能当作药引不知道，本身吸收了日精月华，修炼了无数年，若是炼为原型，一身精纯的修为留在药钵中，确实能起到治病救人的作用。

    不过倘若石矶被药钵炼成原型，千载苦修便化为一空！

    到时别说重新修炼什么了，炼成原型重新修炼的难度本来就是极大，而且很有可能在被炼回原形的过程中丧失一切记忆情感。

    就算再过千年，所修炼回来的石矶也不再是石矶。

    石矶咬紧牙根拼命抵抗，可是随着药钵吸力加剧，她全身上下的真元也在向药钵流逝而去。

    一起流逝的，还有部分记忆和情感。

    看着石矶趴在地上，身上真元迅速流逝，日光道人脸上露出了欣慰的笑容：“以身化丹，石矶娘娘，此是你命中注定，不能埋怨了旁人！”

    石矶能不能治病他不知道，石矶从火云洞中带出来的丹药就绝对能够治病。

    日光道人心中暗道：“总不枉我在此等候多日！”

    就在这时，一个冰冷的声音突地在日光道人身后响起：“真是一群虚伪的仙人，满嘴仁义道德，心里想着龌龊卑鄙之事！只会站在道德制高点对别人指指点点，殊不知自己才是最丑陋的那个人！难怪后世的佛门俱是一群脑满肠肥、满肚子坏水的伪善人。”

    日光道人脸色一变，急忙转过身来。

    只见一个穿着一身普通布袍的青年男子正在向自己一步一步地走来，男子面无表情，但双眸之中仿佛燃烧起了一把怒火。

    身上隐隐约约的，有一股黑色的火焰在腾腾燃烧，却又看得不是很真切，仿佛这种火并不存在于现实，此时能看到只是借助了某种媒介！

    日光道人脸色大变，他看着这个男人就仿佛在看着一个普普通通的庄稼汉，可偏偏这个男人在无形之中却给他一种莫大的压力。

    “道友是谁？我乃琉璃世界无上主尊药师如来的胁侍日光道人，欲炼此妖为丹以救天下苍生！”日光道人朗声道，他内心虽然有些怂，但心想自己是药师如来的人，这世界上也没几个人敢得罪药师如来。

    男子目光冷冷的一扫，日光道人便如坠冰窖，感觉从外到内里里外外都被看透了一样。

    “真是笑话，拿别人的命去救人就不是杀生吗？那好，我今天就拿你的命来救她！”

    话音一落，男人大步走到药钵之前，猛地挥拳！

    “砰！”

    一声轰响！

    那药钵原为无上法器，可是在这一拳之下竟是颤鸣不止！

    日光道人又惊又怒，叫道：“住手！那是药师如来的法器！药师如来以此拯救天下苍生，你打破这件法器便是在与天下苍生作对！”

    “天下苍生？你们西方教什么时候代表了天下苍生了？就算是天下苍生，招惹了孤王，天下苍生也要为之陪葬！”他又是一拳挥出，重重砸在药钵上，将整个药钵掀得倒飞了出去。

    石矶意识模糊当中睁开了双眼，一个高大的身影映入眼帘，那张脸庞是那么的熟悉。

    “子受……你来救我了？火云洞，婵玉她们……”石矶张了张口，声音却越来越小，终于眼前一黑，陷入了昏迷。

    子受把石矶抱了起来，伸手按在她的小腹上，察觉她的真灵陷入沉睡后，脸色猛地一沉。

    日光道人兀自骂道：“你到底是谁？竟敢打坏药师如来的法器，今日就算你是截教门人，贫道也饶不了你了！”

    子受目光冷冷地一扫：“我叫帝辛。”

    日光道人眼睛骤然收缩。

    帝辛？那个五年前进入混沌珠的人皇？

    他……证得圣人回来了？

    ……

    当时子受与女娲互换元神之后，便激发了陨圣丹的药力，丹中的天道之力苏醒，在元神当中咬嗜。

    却正好激发了混沌钟的护主之能，不仅将子受（女娲的肉身）盖住，混沌钟中的半点真灵也顺着涌进元神当中，与子受合二为一。

    在这股天道之力的摧毁下，一切生机均是被毁得一干二净。

    子受也经受着一种前所未有的痛苦，元神仿佛正在被一万条毒虫咬嗜，真灵随时都有可能消散。

    幸好混沌钟死死将一点真灵护住，不管天道之力如何摧毁着女娲的元神，一点真灵始终不灭。

    可虽是如此，这过程的痛苦也不是普通人能够忍受的。

    子受想起前世患阑尾炎时的痛苦，彻夜难眠，翻身便痛。

    而这种元神被撕裂的痛苦比阑尾炎发作时还要痛苦万倍！

    仿佛一个人在被强大的力量不断的撕碎，再重组，撕碎，再重组。

    在这个过程中，天道之力逐渐消散，痛苦也逐渐减轻，另有部分天道之力消失在鸿蒙世界当中，成为鸿蒙世界的一部分。

    终于，天道之力完全消散，而元神也被撕碎了万次亿次，重组了万次亿次。

    那一天，子受一点真灵缓缓归位，模糊的意识缓缓恢复。

    混沌钟察觉到陨圣丹中的天道之力已经彻底消失了，嗡的一声，自动打开！缩小回到一边。

    而当子受重新睁开双眼时，却看到了离奇的一幕……

    ……

    那一幕子受怎么也没有想到。

    他想过自己很有可能在对抗陨圣丹的过程中真灵被抹去，陷入真真正正的死亡，而外面的女娲和平心则是哭成了泪人。

    也想过自己成功对抗陨圣丹，活着走出混沌钟，然后女娲和平心喜极而泣，向自己扑过来，搂着自己哭成了泪人……

    也想过自己出来后，女娲和平心微笑着看着自己，然后张开怀抱……

    但子受怎么也没想到……

    ……

    “子受”和平心亲密地依偎在一起，就像……一对恋人一样！

    而且居然完全没有注意到自己！

    子受一霎那都愣住了，看着木椅上依偎着的“子受”和平心，隔了一会才反应过来，“子受”是表面，内在是女娲。

    毕竟两人真灵互换了。

    可是，为什么这一幕感觉那么怪异呢？

    虽然你们是姐妹，但别忘了女娲你的肉身是我的啊喂！

    等等……

    这到底我绿了女娲，还是女娲绿了女娲？还是女娲绿了我？

    子受脑海中涌出无数个问号。

    女娲发现子受走出来后，才推开平心走了过来，并没有多说什么，只是露出了灿烂的笑容：“你成功了。”

    子受也是微笑对之：“我成功了。”

    顿了顿，子受看了看女娲，又看了看脸上还带着羞红的平心，狐疑道：“你们刚才在干什么？”

    “成功就好。”女娲松了一口气，伸手握住了他的手：“只要你活着就好……”

    两人并没有说别的话，只是静静地凝视着对方。

    平心笑眯眯地悄悄后退，给两人留出独处的空间。

    子受道：“女娲，我好几次以为自己活不下了，终究还是靠着想着你撑了下来。”

    女娲微笑着看着他，眼中似有千种柔情。

    两人凝视许久，虽是无言，却已从眼神中说了想说的话。

    子受牵着她的手柔声道：“我能亲你吗？”

    女娲脸上一红，低着头道：“可以哦！把眼睛闭上……”

    子受心花怒放，闭着双眼缓缓亲了过去，还没感受到那柔软的触感，便先感觉腰间一痛，忍不住睁开双眼：“啊！你干嘛又掐我？”

    女娲脸上蒙上一层薄怒，瞪着他道：“你的手在摸哪里？”

    子受低头一看，才发现自己的手不知不觉在女娲身上乱走，他愣了一下，猛地想到什么：“等…等等！我这具身体是女娲的！女娲现在是我的身体，也就是说我的修为比女娲还要高，如果我要做什么，女娲不就反抗不了吗？”

    念及如此，子受嘿嘿一笑。

    女娲看着他这张脸，瞪着他道：“别用我的脸露出这种贱兮兮的表情，我们先把真灵换回来吧！”

    子受嘿嘿笑道：“换回去？不不，这可是我子某人推倒女娲最好的机会啊！哈哈！”

    女娲一脸黑线：“你是不是把心里话说出来了？”

    “我在想，现在我修为比你高出一大截，要是做出什么，你应该反抗不了吧？哈哈哈，天助我也！天助我也！”子受贱兮兮地扑过去，发出了得意的笑声。

    女娲惊道：“你……你要干什么！不要用我的身体……住手！啊……”

    以下内容为收费部分，请自行想象。

    ……

