    言归正传，之前尼克斯联合基金公司在安然的问题曝光之后，就是第一个冲上去做空安然的基金会，最后他们获利颇丰，赚了将近20个亿的美元。

    于是乎，意犹未尽的尼克斯联合基金公司，自然而然的将目标对准了和安然紧密相连的微软，尼克斯联合基金公司甚至连调查都没有调查，就直接开始做空微软的股票了。

    因为在尼克斯联合基金公司看来，肯尼斯没有在微软的财报上面做手脚，那就是太阳打西边出来的事情。

    事实也恰好如此，有了安然公司的财报经验，尼克斯联合基金公司分析起微软的财报，自然是得心应手，不到三天的时间，就找出了微软财报里面的十几处数据造假的问题。

    然后尼克斯联合基金公司立刻迫不及待的将这些消息给公布出去，微软公司的股价应声坍塌，然后就开始了从2000亿美元掉到300亿美元的过程。

    本来微软不至于掉的这么狠的，但坏就坏在安然公司实在是太惨了，因为股价最终掉到了1美元而退市，很多股民都对安然这样的公司充满了担忧，生怕自己一个跑的不及时，公司就直接退市，他们的股票就全部变成废纸了！

    于是这些股民们二话不说，一看微软也财务造假了，手中的股票直接就抛，连一丝一毫的犹豫都没有的。

    而此时各个金融机构也对微软的未来前景充满了担忧，他们也不敢接盘微软的股票，结果就是在散户们的狂抛下，微软的股票狂跌不止，跌到机构也有些遭不住了，开始卖股票了，进而导致微软的进一步崩盘。

    总而言之，微软惨呀！

    等到微软的股价下降到了300亿美元以下之后，大千集团忽然宣布，将对微软发起收购，打算将微软给直接买下来。

    事实上，当大千宣布这个消息的时候，大千已经在股市上拿下了微软超过20%的股份，成为了微软的第二大股东。

    在股市上微软其实已经没有多少股票了，剩下的股票基本上掌握在各个机构的手里面，大千此时正面提出收购的要求，目的自然是购买这些机构手中的微软股票，而且胃口很大，想要将整个微软给吞下来。

    至于大千为什么要吞下微软，答案自然是不言而喻的，大千打算直接用钱扫除鸿蒙最大的对手，或者干脆让两家公司进行合并，从而完成鸿蒙对windows系统的逆袭。

    这个消息一公布，整个米国就炸了。

    大千居然想要收购微软，华夏的一家公司竟然想要收购米国曾经的高科技之光，这怎么看都是一件无法接受的事情。

    于是整个米国国内都立刻掀起了一阵反对的浪潮，此时网络已经比较发达了，所以很多人也开始在网络论坛上面联合，要求制止大千对微软的收购。

    但是这些反对似乎不起作用，微软的股价始终在300亿美元左右徘徊，而那些手持微软股票的基金会们，则摇摆不定，很快就有一些基金会已经将手中的股票出售给大千的消息传出来。

    这让民间的反对者们更加的焦急了，网络上很快就形成了一股巨大的浪潮。

    ——————————

    “董事长，我早就说过，现在不是最合适的收购微软的时机！”周宏伟在视频会议里面略带抱怨的说道。

    而视频另一头的贾老板则面无表情，看不出他心里面的想法。

    周宏伟确实是反对这个时候收购微软的，周宏伟此时在米国也待了三年多的时间了，对于米国人秉性非常的了解。

    别看国内把米国人吹得神乎其神的，各个都是素质无限的圣人，但其实米国人相当的反智，而且还非常的脆弱，所以周宏伟知道，这个时候收购微软，一定会引发米国人极大的反感。

    所以当周宏伟收到贾老板要求配合他收购微软的命令的时候，他第一时间就提出了反对意见，奈何贾老板根本不听，一意孤行，以至于落到了现在这个尴尬的境地。

    别看传闻里面有鼻子有眼的，说大千已经又买到了好几家手中的股份，现在拥有微软将近50%的股份了，但其实大千手中只有在股市上面抄底得来的20%的股份而已。

    而现在，大千想要继续购买微软的股份，已经变得千难万难了。

    “我们接触的所有基金公司，他们已经非常明确的表示，他们不能够违背米国人民的意愿，将微软的股票出售给我们，同时他们也认为这个价格并不合适！”周宏伟作为收购的总负责人，向贾老板汇报道。

    “我明白了，真正重要的是后面一句话，他们对于价格并不满意！”视频中的贾老板淡淡的说道。

    “不错，对于华尔街的这些资本家来说，天底下没有什么东西是不能卖的，只要价格合适！”周宏伟点点头。

    “那他们要求什么价格？”贾老板笑着问道。

    “他们虽然没有开价，但几乎所有人都和我说过，他们认为微软三个月前的市值，才是这家公司真正的价值！”周宏伟苦笑着说道。

    “三个月前？安然还没有暴雷的时候？？”贾老板哑然失笑道。

    三个月前，微软的股价还是最近一年的巅峰，足足2000亿美元的市值，是现在总市值的7倍左右。

    这些基金会们居然希望自己溢价七倍来购买微软的股份，他们简直是太搞笑了！

    “这个价格我们绝不接受！”贾老板毫不犹豫的说道。

    “那我们接下来该怎么办？”周宏伟请示道。

    “继续谈！”贾老板微微一笑“但是咬死了500亿美元的市值总价来进行收购，多一分钱都不行！”

    “董事长，恕我直言，这和他们的心理价位差距太大，他们是不会同意的，如果我们非要收购的话，那1000亿美元，我有信心能够……”

    “放屁，就500亿，你就按照这个价格和他们谈，没有我的命令不准放弃，谈到我满意为止！”贾老板丢下这么一个让周宏伟丈二和尚摸不着头脑的命令，就结束了这一次的视频会议。

