    凰天这个时候心中说不出的后悔，可在如何的后悔又如何呢？

    终究是一场空！

    回不去的曾经，改变不了的昨天，总是让人感慨！追悔莫及！

    眼看巨大的掌印就要落下，彻底的落在整个天妖凰族身上，这一落。

    不说全部的天妖凰族会灭，起码有着一半的天妖凰族会陨落。

    死亡彻底的笼罩了所有的人。

    压得他们根本就看不见光明。

    所有的人心中在此时都笼罩着一种无力感，看不见希望，有的只是无尽的失望！

    凰天心中呐喊的道：“难道天妖凰族就要彻底的完蛋了吗？真的没有奇迹了吗？”

    “光...你听见了吗？”

    “我要奇迹！”

    似乎是听见了凰天的呐喊般，就在掌印快要彻底的落了下来。

    一道声音响彻。

    “够了，魂煞！”

    声音响起。

    在巨大掌印之下，天妖凰族之上一道白衣身影出现，当他出现的瞬间。

    巨大的掌印就这般的消散了，而他什么都没有做，他看上去是那么的伟岸无比！

    “族长...”

    当掌印消散，白衣身影彻底的显露了出来，看清来人之后，魂煞一愣！

    魂天帝：“魂煞够了，留下天妖凰族吧！本座另有安排！”

    哗！

    当魂天帝的话音落下。

    魂天帝就化作点点的星光消散。

    原来...

    这不是魂天帝的本体，这只是一道魂天帝的投影罢了，当投影完成了魂天帝的任务。

    他自然也就消散了。

    ...

    静！

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都想不到最后的结果是这样子的，当魂族魂煞想要彻底覆灭天妖凰族之时。

    如同是盖世英雄般出来拯救天妖凰族的不是别人，正是魂族族长魂天帝。

    一切。

    都像特么做梦般。

    ...

    “凰天，本座在给你一次机会，你是自己和本座走呢？还是要本座再次亲自动手？”

    魂煞的声音响起，把所有人思绪都拉回了现实。

    魂煞看向凰天。

    虽然族长说过天妖凰族他另外有安排，不能全部将之覆灭，但是杀一两只还是可以的。

    当然。

    杀一两只的前提之下就是凰天不配合才行。

    凰天要是配合的话？

    谁特么的对他们天妖凰族动手呢？

    凰天露出坚定之色，道：“我跟魂煞大人走！”

    说真的。

    说出这话的时候，凰天心中不知道是下定了多大的决心，堂堂天妖凰族的族长。

    放着好好的族长不去当，去做别人的坐骑，代步的畜生。如果可以的话？

    谁愿意？

    凰天自己也是不愿意的，但是奈何他根本就没得选！

    “族长...”

    凰天说出这话的时候，天妖凰族的二长老鲲凰，三长老鹰凰瞬间就不淡定了。

    堂堂一族之长，沦为他人的坐骑，这是在狠狠的羞辱天妖凰族。

    士可杀不可辱！

    凰天打断了两人的话，道：“我知道你们想要说什么，但是我心意已决了。”

    “你们两个带着他们回去，我离开之后，九凤成为新的族长。你们两个好好的辅助九凤，以后有机会的话，我会在回去天妖凰族的。”

    凰天说出这话，心在滴血呀！

    他能够说出这话，下定这样子的决心，他鼓足了很大的勇气。

    毕竟。

    骄傲如他。

    怎么愿意成为他人代步的畜生呢？

    但...

    他根本就没有选择！

    天堂和地狱，没有他选择的权利，有的只是被选择的命运。

    他可以反抗！

    可以不同意。

    但是最后的代价。

    他凰天根本就承受不了。

    刚才。

    有魂族族长魂天帝救了他们，在给了他们一次机会，如果这一次的机会，他都还把握不住的话？

    那...

    天妖凰族真的就会有着灭顶之灾。

    奇迹可能会出现第一次！

    但是奇迹绝对不会出现第二次！

    因为他不配！

    不是主角，怎么可能接连不断的造出奇迹呢？

    ...

    “你们走吧！”

    凰天几乎在喊泪说出这话。

    “族长...”

    二长老鲲凰原本还想要说点什么，但是被三长老鹰凰拉住了。

    三长老鹰凰对着二长老鲲凰摇摇头，旋即下令道：“我们走！”

    然后。

    带着天妖凰族大军浩浩荡荡的离开了。

    期间！

    魂煞也是没有出手。

    族长有交代。

    而且天妖凰族还这般的识趣，他自然也没有必要要出手。

    ...

    走了。

    天妖凰族走了！

    很干脆！

    头也没有回！

    魂煞怀抱双手的看着凰天道：“凰天，你是自己化作本体呢？”

    “还是我亲自动手呢？”

    言语中！

    尽显无尽的霸道！

    凰天心中不甘。

    “咻！”

    最终还是选择了妥协，摇身一变化作本体，长鸣一声，整个天地之间都能够听见凰天的长鸣！

    哗！

    魂煞身形闪烁，出现凰天的后背之上：“都说天妖凰族的速度天下无双。”

    “本座今天就领教一下，走！回魂族！”

    凰天没有拒绝。

    煽动着巨大的翅膀，飞离了地底世界，朝着魂族而去。

    ...

    “真威风呀！”

    魂斗罗看着魂煞脚踩凰天离开的背影，忍不住的羡慕了起来。

    刚才那一抹风采，是他们努力学习的终点！

    未来。

    魂族之中的每一个斗圣都会脚踩一只天妖凰族，然后征战诸天。

    在诸天万界之中留下魂族的痕迹！

    ...

    天妖凰族大军在二长老鲲凰和三长老鹰凰的带领之下离开了地底世界。

    离开了地底世界的鲲凰开口道：“鹰凰，你拉着我干嘛？干嘛不让我劝劝族长？”

    “族长可是堂堂一族之长，怎么可以当人家坐骑呢？”

    鹰凰道：“鲲凰，我那是在救你，你忘记凤凰是怎么死的吗？”

    “你要是在说下去，保不准魂煞会对你动手，他要是对你动手，你根本就没有反抗的力量。”

    “而且...你以为你说的，族长不知道吗？你以为族长想要愿意做人坐骑吗？”

    “族长下定决心说出那话，你知道族长做出了多大的决定吗？他也很不甘心，但是他根本就没得选，你知道吗？”

    “族长为了我们，都选择牺牲了他自己，如果我们自己都不知道该怎么办的话？”

    “那就是彻底的害了族长，辜负了族长的美意了！”

    ...

    鲲凰闻言，依旧一脸气愤的道：“你说的我都知道，但是我就是气不过。”

    “魂族此举，就是在欺负人，根本就没有把我天妖凰族当人看。”

    鹰凰道：“鲲凰，我们本来就不是人，我们是魔兽！”

    鲲凰反驳的道：“鹰凰，我们的确不是人，但是你也不要忘记了，我们是魔兽界的至尊！”

    “是魔兽界的王者，我天妖凰族不可能为奴，更加不可能为坐骑的。”

    “哪怕玉石俱焚又如何？我们应该维持天妖凰族的尊严，而不是妥协。”

    “哎...”

    鹰凰闻言，忍不住的叹气道：“鲲凰，你格局小了，玉石俱焚那只是图一时之爽罢了。况且，玉石俱焚那是拉上对方，魂族有多强，那魂煞有多强？”

    “玉石俱焚？”

    “说真的我们不配！”

    “而且...”

    “魂族族长魂天帝，未来很大的可能会成为一尊斗帝强者。”

    “族长能够成为这样子的人物的坐骑，也不算丢脸！”

    “我们要朝前看，不要朝后看，凡事都有两面性的，我们要朝着好的一方面看。”

    “这一次，族长虽然受辱成为了魂族族长魂天帝的坐骑，但是...要是未来万一魂天帝突破斗帝的话？对于我天妖凰族来说，也是一桩好事！”

    鲲凰依旧一脸愤怒的道：“鹰凰，你说的，我都懂，但是我就是气不过怎么办？”

    鹰凰挽住了鲲凰的肩膀，道：“鲲凰想开点，愤怒会随着时间慢慢消失的。”

    “而且...这对于我们来说，也是一个机会不是吗？”说到最后的时候，鹰凰的声音越变越小，最后只有他们两个人方才能够听见。

    鲲凰闻言。

    先是一愣。

    但很快就懂了鹰凰的意思。

    旋即。

    露出了意味深长的笑容。

    而鹰凰见鲲凰笑了。

    他明白。

    鲲凰听懂了。

    鹰凰也是笑了。

    不知不觉间。

    鲲凰从愤怒之中彻底的清醒了过来，已经和鹰凰达成了一定的共识！

    新的族长，羽翼不够丰满，实力也才在斗尊左右，新族长上位。

    就是他们两大长老“表现”的时候了。

    两人心中都是不约而同的开始合谋出一个架空新族长的计划了。

    ...

    另外一边！

    魂煞脚凰天一种极快的速度飞回了魂族之中，魂煞感慨：“速度的确快！”

    “等什么时候有时间，本座也要抓一只天妖凰族作为坐骑。”

    凰天：“？？？”

    魂煞从凰天的身上跳下，旋即道：“变小一点，本座要带你去见族长。”

    凰天闻言。

    没有拒绝。

    旋即展翅万丈的凰天在这一刻逐渐的缩小，变成了只要两三米大小的天妖凰。

    魂煞在前！

    凰天在后！

    两人一前一后的来到了大殿之中。

    魂煞抱拳的道：“族长，幸不辱使命！把族长要的坐骑给带回来了。”

    “嗯！”

    魂天帝微微点头，旋即看向了魂煞身边，如同的鹌鹑般低着脑袋的凰天。

    凰天低着脑袋。

    曾几何时。

    他凰天自认为自己和魂天帝是同一个层次的人，上一次见魂天帝之时。

    就是在不久前的大婚。

    那个时候。

    他还是多么的意气风发。

    现在...

    这才过了多久！

    他再次和魂天帝相遇了，但是他们的身份不在是同一个层次了。

    现在的他是以坐骑，魂天帝坐骑的身份来见魂天帝。

    “哎...”

    曾经他凰天是多么的高高在上，那么现在的凰天就有多么的卑微！

    魂天帝没有理会凰天心中所想，伸出手指，逼出一滴血，这一滴血彻底的落在了凰天的身上。

    一秒就彻底的融入了凰天的身体。

    凰天没有抵抗。

    他知道！

    自己无论如何都抵抗不了，还不如配合一点，这样子对他很好。

    但魂天帝的血彻底融入了凰天的身体之时，凰天能够感觉到自己在这一刻似乎被一股神秘强大的力量束缚了般。

    这一刻。

    生死不在受他掌控。

    魂天帝一念之间。

    便就可彻底的灭杀他

    不仅如此。

    凰天还感应到了，自己以后都不能随意的变化人形了，他想要变化人形。

    必须要有魂天帝同意才是。

    这一刻。

    彻底的被束缚了。

    他凰天算是彻底的失去了自由，沦为的他人的坐骑！

    ...

    做完这一切。

    魂天帝吩咐的道：“带他下去，安排一下！”

    “是！”

    魂煞带着凰天离开了大殿！

    ...

    时间流逝！

    一个月之后！

    魂灭生带着蛇人族回到了中州大陆。

    魂灭生联系了魂殿的强者，在得知冥蛇山脉已经是他们的地盘之后。

    魂灭生并没有回魂殿，而是带着蛇人族去了冥蛇山脉，想要彻底的把蛇人族安置下来。

    当魂殿战舰驶入地底世界，冥蛇山脉时，九幽地冥蟒族的族长妖啸天得到了消息。

    吓的妖啸天从位置之上猛然的站了起来，腰杆挺得异常的笔直。

    瞬间。

    怀里的美人也不香了，被他推到了一边，原本被酒色掏空的身体也是在这个时候。

    瞬间回到了巅峰，特别的精神！

    ...

    妖啸天道：“怎么回事？魂殿的战舰怎么会再次驶入地底世界冥蛇山脉？我九幽地冥蟒族不是已经臣服他们了吗？”

    妖啸天可不会忘记。

    那前段日子，魂族魂煞大显身手，只是一句话，天妖凰族的族长凰天就彻底的沦为了坐骑！

    这让的妖啸天更加清楚魂族的可怕，更加明白和魂族做对的下场！

    他很庆幸。

    庆幸自己选择成为魂族的走狗！

    可...

    现在魂殿的战舰驶入了地底世界，朝着冥蛇山脉使来，这让的原本安心的妖啸天，再次担忧了起来。

    害怕不已！

    害怕魂殿在对九幽地冥蟒族动手，九幽地冥蟒族的族长都因为一句话成为了坐骑。

    他九幽地冥蟒族的实力本就不如天妖凰族，魂殿要是再次和他们九幽地冥蟒族开战。

    他们拿什么来抵挡呢？

    ...

    那人禀告的道：“回禀族长，这个暂时不知道，魂殿的战舰数量不在少数。”

    妖啸天：“本座亲自去看看！”

    说着。

    妖啸天离开了大殿之中。

    ...

    战舰上。

    魂灭生身边多了一个魂斗罗，魂斗罗把这段时间发生的一切都告诉了魂灭生。

    魂灭生皱眉，心中呢喃：“我是不是完蛋了？魂殿的底蕴都还拿不下九幽地冥蟒族，还要魂族出面，看来我这个魂殿殿主的位置是真的做到头了。”

    “可恶呀！要是早知道魂斗罗会这般办事不利的话，就让他去大西北，我亲自来了。”

    ...

    战舰之上的蛇人族强者们，也是感应到了地底世界的环境。

    八大统领之一的月媚，道：“这里的天地力量，这里的环境都蕴含这寒气，天地偏阴，很适合我蛇人族居住！”

