    尤其是刘智，他都已经和七幽打了很久了。

    却迟迟没有分出胜负，这很显然有问题。

    暗夜陀罗队伍有多强呐，对付幽魔狼残部还不是简简单单，根本用不着他们操心。

    而且魏潜也没有下达类似的命令，看起来也不想让他们冲上去冒险。

    烽火营又这样看了一会热闹。

    果然如他所料，暗夜陀罗很快消灭了幽魔狼一族，期间七幽爆发了一次。

    不过抬手间就被刘智压了下去，很显然他并没有用出全力。

    燕驰侠看到幽魔狼被灭，遗憾了好一阵。

    石方也有些无奈，事情出乎了他的预料，这一次出来根本没有捞到多少度化点。

    眼看神秘商店将要再次刷新了，可他没有度化点。

    半空中刘智在暗夜陀罗的帮助下很快将七幽活活制服。

    这个时候石方才反应了过来，原来刘智不是摸鱼而是想要活捉七幽。

    这一波操作出乎了他的预料。

    不愧是齐云海座下的军师，非常有魄力。

    活捉了七幽之后，刘智和暗夜陀罗加入了战斗。

    独眼魔君的攻击变得更加犀利了一些，以伤换伤，硬是打伤了齐云海。

    不过他自己更惨，浑身上下鲜血四溢，根本没有一处好地方。

    “唉，独眼魔狼一族就这样被灭了吗？也太可惜了！看来根本没有我们上场的机会了。”

    燕驰侠又在发牢骚。

    林无双实在忍受不了说了几句。

    “放心吧，齐将军将我们带出来肯定会让我们实战一下，等着吧，一会那个独眼魔君死后。

    剩下的独眼魔狼全是我们的。”

    燕驰侠慢悠悠的说道：

    “哼，就算如此，失去了独眼魔君的支撑，剩下的独眼魔狼根本就没有了战斗的**。

    说不定直接跪地求饶了。

    这样打起来有什么意思。”

    这下，令牌之中彻底陷入了安静。

    事实是他们想多了，有了刘智的加入后，战局呈现一边倒的态势。

    独眼魔君看到了败局，直接动用了妖族秘术，将自己全身上下的魔力用的一干二净。

    不但如此，他甚至直接献祭了整个独眼魔狼一族。

    那一击惊天地泣鬼神，撼天动地。

    不过齐云海和刘智早有准备，就在独眼魔君想要发动攻击的那一刻，他们就动用了自己全部的力量进行防御。

    最终，整个独眼魔狼一族飞灰湮灭，什么都没有留下。

    燕驰侠还不忘在令牌中传音道：

    “看吧，齐将军连个灰都没给我们留下，这次来就是看戏来了。

    唉，说起来前不久在大庆王朝还灭了一支魔狼一族来着。

    看起来和独眼魔狼幽魔狼是本家啊！

    这次没有亲自动手，有些遗憾啊！”

    林无双和江子轩瞬间就反应了过来，那魔狼一族紧挨着他们昆仑。

    没想到他们和魔狼一族还挺有缘的。

    战斗结束后，他们没有彻底放松，这里可是极西之地，妖族的大本营啊。

    独眼魔狼虽然解决了，但后面指不定有什么危险。

    齐云海也自然明白这个道理，解决了独眼魔狼一族后直接飞了过来，掏出那座阵法圆盘说道：

    “此次任务算是圆满结束了，诸位速速汇聚起来，我送你们回去。”

