 “想要一战，便等秦命出关！趁人之危，不怕辱你帝英之名？”

    “你是怕他实力超过你，还是怕败在他手上？”“

    秦命跟你无冤无仇，你要的是切磋，不是杀人，没必要急于现在！”

    荒雷灵每一声大喊都像是雷霆暴动，震动着天穹，回荡山丛，它强盛的灵念充斥着雷霆战躯，眉心处的雷源珠牵引云层里的雷潮源源不断的坠落，狂劈在雷霆战躯身上，强盛着力量。荒雷灵严阵以待的警惕着帝英，尽可能的拖延时间，可如果帝英执意要出手，他只能拼死相抗了。“

    秦命在闭关？”荒雷灵的声音充斥着满天雷云，清清楚楚传遍紫秀丛林，惹来无数诧异的议论。秦命明明应该回到天庭时代了，怎么会莫名其妙的来到万世皇朝北疆闭关？紫秀丛林里面到底有什么灵宝，值得秦命那种人物冒险！

    铁如血和宇天葬默默对视了一眼，望着远处的帝英。外人不知道帝英承接着天道的诛杀令，可能连秦命都不知道，可他们心里很清楚，既然秦命现在正在闭关，现在正好是最脆弱的时候，也是帝英出手的最佳时机。可是，帝英这种人还真未必会遵从天道指令，他更渴望的是跟秦命之间的战斗，以及亲手斩杀这个传奇的那种感觉。

    可是，真的要等两三天吗？帝英跟他们三人在大陆闯下了很多恶名，如果引来某些强敌，趁着秦命跟帝英交战的时候出手，那后果不堪设想。别人可不会像他们这样只为酣畅淋漓的一战，而是要他们的命！帝

    英正在犹豫的时候，心里忽然有所警觉，深邃的目光望向了远处。在雷云笼罩的黑暗山林里，电光乱溅，明暗交错，数十万强者无论人族妖族还是魔族全部退在几十里外，唯独一片白茫茫的光影靠的很近，甚至就在一座雷霆战躯前面千米之处，那座战躯同样注意到了诡秘出现的神秘力量，横举雷刀严阵以待。“

    是她？这神出鬼没的女人怎么又来了！”铁如血身体里的奥义力量被惊动，也在第一时间注意到了远处的那片白色光影。早在不久之前，那女人神秘出现在了他们面前，还跟帝英恶战了数十回合，虽然最后又不可思议的消失，可能跟跟帝英打上几十回合而且进退自如，确实惊到了他们。从那之后，帝英一直在寻找那个女人，那也是除了秦命之外，第一个让他感兴趣的对手。只是从那之后，神秘女人再也没出现过，更没有听说过关于她的任何消息，好像这个世界上并不存在这么一个人。

    白雾茫茫，漫天骨灰飘洒，一个身姿倩立消瘦的女人在里面若隐若现，无视着漫天雷云的威胁，也没有在意帝英的目光，她默默凝望着被空间力量笼罩着空间。那里有一股强盛的力量抵抗着天道，应该就是永恒王道了。

    荒雷灵不得不分出心神警惕着突然出现的女人，而且这女人怎么像是当初在修罗山脉外面出现的那个？当时还让秦命警惕了一阵。她怎么会在这里，巧合还是跟过来的！

    她到底是谁？有什么目的！

    怎么就盯住秦命了。

    荒雷灵严阵以待，单单是一个帝英就够他抗的了，如果这女人再趁机发难，他就算拼了性命都未必扛得住。

    很多人陆续注意到了那里的茫茫白光，竟然敢直接站到雷霆战躯前面，这又是哪里冒出来的狠人？煌武啊煌武，平常几年见不得一个，今天竟然直接出来了三位！

    精彩！精彩！本来是因为好奇过来看看的，没想到幸运的碰到这么一幕大戏！

    不管打不打，就这么看着就够刺激的。

    帝英没有再往前继续，在警惕着雷威盛隆的雷霆战躯，也在警惕着那位突然出现的白衣女人，虽然之前有过短暂交手，可他连那女人的模样都没看到，就那么诡秘的从他面前消失了，一切都像是幻觉，连他都怀疑是不是中了什么幻术。他拿不准这个女人什么身份，又是什么目的。

    荒雷灵警惕了很久，帝英和那神秘女人都没有往前的意思，让他稍稍松了一口气，可还是不敢大意，极尽所能的吞炼雷电力量，形成庞大的场域，威慑着帝英和神秘女人，不过他的灵念和雷源珠更多还是放在帝英这里，首要提防着他。从

    四面八方赶过来的强者越来越多，连滨海区的很多人都循着雷电的异常情况敢来，只是谁都没想到竟然会目睹这么一场浩大而震撼的雷道杀场，更没想到见到了秦命跟帝英这两位人族天骄的对峙。虽然心里有着各种疑惑，可在狂热的激动和期待面前那些都变得无所谓了。

    紧张的对峙从傍晚持续到深夜，又从清晨持续了一整天，雷潮越来越重，恐怖的气息越来越强烈，气氛的紧张没有半点减弱，而聚过来的强者不断增多，连正在北疆作乱的那些强者和散修们都蜂拥而至。直

    到第三天正午，雷潮笼罩下的那片空间突然崩塌，惊破了紧张的气氛。浓烈的金光普照天地，把漫天雷云和起伏的山河都染成了金色，一股近乎于天威的能量随着金光笼罩群山，像是一尊神灵苏醒，沸腾起毁天灭地的威能，惊骇八方。

    “出来了！”铁如血他们尽管沉稳冷静，这一刻都忍不住的挺身凝望，眼神里泛起阵阵火热。“

    秦命出关了！”群山密林里的气氛都立刻躁动起来，连那股扑面而来的天威都没压住这股狂热气氛。帝英、秦命，巅峰天骄的巅峰之战，再没有比这个更让人期待的了。

    最振奋的当属荒雷灵了，短短三天不到的时间，他承受了巨大的压力，不敢有半分的松懈，毕竟帝英一旦强攻，他只能拼命，还未必能够拖住。现在秦命出关了，基本就没他什么事了。秦

    命这一场深度融合获益巨大，不仅有强盛的力量注入黄金心脏，更有很多弑天战神的感悟一并融入脑海，弑天战神的王魂也率先于其他王魂晋入煌武境，不仅可以在脱离单独战斗，更可以融入黄金心脏提升秦命的实力。连永恒王国都再次加固，从四象圣兽到王国地层再到杀场战阵都强盛了太多。振

    奋！激动！

    这是秦命近几年来最高兴地一次，只是秦命还没来得及感受身体变化，就被漫天雷云和外面遍布山河天穹的人潮兽潮给惊到了，也很快注意到了前面的帝英以及远处飘飞的漫天骨灰。“我在里面待了多久了？”

    “六天！”荒雷灵在秦命身边显现出轮廓。“帝英三天前来的，那神秘女人也是三天前。”秦

    命多看了眼那神秘女人，又来了！她到底是谁？

    荒雷灵道：“需要我配合你吗？帝英看样子不跟你打一场是不会罢休了。”“

    不用，你留下警惕其他人。”秦命虽然不想在陆地浪费太久时间，但现在该融合的都融合了，伤势都痊愈了，没什么顾虑。如果帝英执意要跟他一战，他不介意试试这位人族第一战兵的实力。

    “当心！他的吞噬奥义非常强！”荒雷灵虽然相信秦命，可亲自跟帝英交手之后不得不承认这个人类可能跟秦命以往遇到的任何对手都有些不一样。 