    “小林，经过上次你在崇武馆一战，威信极高，加上你是宋州武部负责人，刚才几个老朋友给我打来电话，说是晚上跟你聚一下。”

    他还一声长叹，“都是世界上那个什么杀手搞得人人自危。”

    挂断电话，林寒沉思，残狼究竟多厉害？为什么都那么怕他？

    情报显示不是昨天就到宋州了？为何还没出现？雷千仞把人都撒了出去，截至目前，仍没发现踪迹。

    晚上八点。

    百乐休闲会所，秦归海带着林寒进入宽敞豪华房间里，看到屋里人，不禁错愕，那么多人参加，有白宝升，苏飞扬，尹家旺，丁正宏，纷纷跟林寒打招呼。

    不都是自己的朋友吗？他们怎么搞在一起了？想干什么？

    怪不得外面聚集着几十号人，都带来了保镖。

    秦归海朗声笑道：“我把人带来了，大家畅所欲言，有话就说吧，白署长，你先来。”

    白宝升也不谦虚，清了清嗓门，说道：“在座的各位都是咱宋州的大咖，除我之外，哪一个不是身价过亿，当然，家大业大都免不了结下仇人。”

    “就你们身边那些保镖，应付普通事件还行，如果遇上杀人不眨眼的顶尖杀手，只有被杀的份。”

    尹家旺点头，“白署说得对，拿我的保镖来说，花高价请的，但实战能力太弱！让人没有安全感。”

    丁正宏附和，“赞同，我那些保镖都是雇佣兵出身，实力也不怎么样，关键不可靠，毕竟为钱卖命的人不多。”

    苏飞扬吐了一个烟圈，“大家商量下怎么办吧？”

    秦归海开口：“其实我有一个想法，不会再因为来个顶尖杀手，搞得人心惶惶。”

    众人都看向他，不清楚是什么主意。

    秦归海没有急着回答，继续道：“要想生命有保障，最好请武者当保镖！”

    废话，谁不知道武者厉害，佣金贵点倒是没什么，主要是招不到。

    知道大家心里想法，秦归海呵呵一乐，“建议大家以入股形式成立一家安保公司。”

    白宝升皱眉，但没说话。

    尹家旺提出质疑，“就算成立安保公司，只要安保队员自身实力不够强，同样保护不了我们。”

    这也是其他人想要说的。

    林寒接道：“招收武者培养！以一敌百都没问题。”

    秦归海一拍桌子，笑道：“对，咱们只招武者，再请武部的人训练，都有功夫底子，假以时日，个个都是战神，每人身边只要有一两个，每次出行就不必再前呼后拥带一大群人，如此以来，也不容易曝光身份。”

    “嗯，主意不错，我同意！”苏飞扬第一个表态，自从见识过林寒的实力，做梦都想招些武者做保镖，秦归海的提议正合他意。

    尹家旺的手指轻轻敲着桌子，若有所思道：“可行，既可以保护我们，也可以为我们挣钱，绝对可行。”

    丁正宏也是眼前一亮，“想必大家知道飞龙安保公司，由于公司经营不善，半死不活，半年前，我想过收购下来，因为忙于其他事，一直拖到现在，我觉得盘下来，很快就能运营。”

    白宝升苦笑，“由于我身份特殊，不便参与！”

    “太可惜了。”秦归海接了句。

    “不过，可以以我妻子的名义入股。”白宝升考虑的比较多，以防给有心之人抓住把柄，认为由妻子出面比较合适。

    秦归海德高望重，辈分高，当即拍板，接下来讨论入股事宜。

    林寒一边喝茶，一边听着几人讨论，感觉自己是多余的，成立安保公司，是个不错的提议，其实他也心动了，想要加入，可是还没等他说话，已进入下一个议题。

    “为公平起见，投入资金由大家分摊，股份大家平均分怎样？”

    提议者是尹家旺，当即得到大家一致赞同。

    什么意思？叫自己来旁听的吗？早知道这样也不会来，正在林寒后悔来这儿之时，秦归海洪亮的声音再度响起，“安保公司总裁由谁来做，大家发表下意见。”

    “我姐夫……”苏飞扬没经大脑，脱口而出。

    大家的目光齐刷刷看向他，意识到失态，苏飞扬尴尬地笑了笑，“我说的是林寒，他医武双修，又是宋州武部负责人，我觉得总裁由他来做比较合适。”

    “哈哈，苏会长跟我想到一块去了，在座之人，还真是我兄弟最有资格！”尹家旺第一个支持林寒，再者说，换成别人他不会服气。

    “嗯，别看林老弟年纪轻轻，的确有资格。”抛去林寒的宋州武部负责人不说，背后有卫义薄支持，所以，白宝升也点头。

    秦归海乐呵呵看向丁正宏，“丁先生，你觉得呢？”

    “别别，你们的好意我心领了，我刚毕业，其实应该还在医院里实习，无论是能力，威信，阅历，都不如各位，你们就别拿我开涮了。”

    不管大家是不是真心，毕竟都想到他林寒，他很欣慰，况且，没有那么大精力。

    “兄弟，你在打老哥的脸吗？我像你这个年纪，还是一名辅警，打拼多年，才爬到现在这个位子，而你不但开医馆，还成为宋州武部负责人，简直一步登天！我只有膜拜的份。”白宝升发自内心的赞扬，在没有背景下，能混成这种地步，恐怕找不出几个。

    尹家旺接道：“他还是芙蓉祛疤膏事业部的甩手掌柜！”

    平时处事不惊，遇事不乱的丁正宏感到相当震惊，林寒是宋州武部负责人一事，虽然有所耳闻，听白宝升说完，惊骇无比，仅超凡医术，都能成为众大佬巴结的对象，何况还有其他非凡身份。

    “林先生，你救了我的爱女，帮忙收拾了霍北辰父子，大恩铭记，你就别推辞了，投资费用我替你出。”

    “不可，万万不可，我何德何能……”

    秦归海没让林寒说完，爽声大笑，“就这么定了，安保公司总裁由林寒来做，投资费用你不用出，抽调武部人员去训练就行，大家可有异议？”

    全票通过，无一人反对。

    林寒不想做也不行，强行压在他身上，放眼在座的，警署署长，天南商会会长，华龙银行少东家，千度集团创始人及宝斋集团前总裁，都有资格啊。

    众人拥护，若再推辞，显得矫情。

    林寒无奈地点头，随后考虑到他平时比较忙，由苏飞扬代为管理，成立安保集团的事情算是定下了，一股新的势力将悄然崛起。

    “残狼此行目标不明，该如何应对？”

    提出这个问题的是丁正宏，因为他已收到威胁电话。

