    第100章等确定了，我再激动也不迟

    听到黎笙笙这话，宋夜舟也不禁有些尴尬。他掩唇轻咳了一声：“咳，我知道了。”

    “那我就先换衣服了。”说完，黎笙笙就把休息室的门关上了。

    宋夜舟刚转头，就看到了那边站着的黎韵媚。

    她正一脸幽怨，又似是有些生气地望着他，唇瓣轻抿着。

    看着黎韵媚,宋夜舟的眸光微微闪了闪，眼神有些复杂。

    他的脑海里，不禁浮现出了，刘瑞波拿给他看的那段监控录像的片段……

    那样的黎韵媚，让他实在陌生。

    那个时候，他甚至忍不住在想：他当初喜欢上的那个黎韵媚……是真实存在的么？

    宋夜舟忍不住低垂下了眼帘,他抬步朝着自己的休息室走去。

    黎韵媚紧跟其后。

    进了宋夜舟的休息室后，黎韵媚便直接出声问道：“夜舟,你……你找笙笙,是有什么事吗？”

    “嗯。”宋夜舟只淡淡点了点头，然后就没有下文了。

    “……”黎韵媚的脸色，微微白了一瞬。

    她觉得……宋夜舟变了！

    说不出他究竟是从哪儿变了，但就是……变得没有以前那么在乎她了。

    这可不行！！

    作为自己的舔狗一号，黎韵媚可太需要宋夜舟了！

    “夜舟，你怎么了？”黎韵媚眨了眨眼，语含关切地问。

    “我没事。”宋夜舟语气略显生硬地回了一句，将她的关心，给挡了回来。

    黎韵媚的心，瞬间一沉，她的眼珠子，飞快地转动着。

    没过一会儿，只见黎韵媚的眼泪，正“哗啦啦”地往下滚落。

    见状，宋夜舟也惊讶了一瞬：“你……你哭什么？”

    吸了吸鼻子，黎韵媚说：“夜舟,我觉得你变了。”

    闻言，宋夜舟忍不住低垂下了眼帘，淡淡地回了一句：“我没有变。”同时，他又在心里加了一句：变的人，是你。

    “好吧！既然你什么都不肯说，那就这样吧，我也不想逼你，我先走了。”黎韵媚语气生硬，略带几分赌气地说道。说完这句话后，她便直接就朝着休息室的门走去。

    她故意走的很慢，为的就是想让宋夜舟叫住她，然后再出声哄她。

    可是，她都已经走到了门口，宋夜舟都还没有出声。

    没办法，她只能硬着头皮走了出去。

    休息室的门关上的那一刹那，黎韵媚的脸色，顿时骤变。

    黎笙笙这贱人，可真是好本事啊！

    休息室里的宋夜舟，忍不住深吸了一口气,心情很是烦躁。

    ——

    下午的时候,程泠瑞陪黎笙笙去了洁苓毓尔公司签合同。

    他们直接进了刘瑞波的总监办公室。

    “来吧，合同已经准备好了，检查一下，若是没什么问题，那就签约吧。”刘瑞波将合同推在了黎笙笙的面前。

    “好的。”看合同的人，是程泠瑞。

    刘瑞波看向了黎笙笙，说：“黎笙笙，我觉得，你试镜时候的那个想法，很好。所以，我想将到时候拍广告的创意，也交给你，你觉得怎么样？当然！如果你的创意能让我满意的话，这个费用，一定不会少你的。”

    闻言，黎笙笙的眸光微微一亮，心里很是高兴。

    当然，她高兴的点，并不在于那所谓的费用。而是，自己当时的创意，得到了刘瑞波的认可！

    “好。”黎笙笙点了点头，当即就应了。

    “很好。”刘瑞波也跟着笑了，“到时候，我也会在广告里注明，创意出自你。”

    说到这儿，他顿了下：“当然！这一切的前提是——你的广告创意，要让我满意。”

    黎笙笙语气坚定地说道：“嗯！我会努力的。”

    “好了笙笙，签合同吧，我看了，没问题。”这时，程泠瑞说道。

    “好。”黎笙笙“唰唰唰”地就签上了自己的大名。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    从洁苓毓尔出来，程泠瑞当即就笑出了声。

    “谁家艺人，有我家的厉害？不止要拍广告，还要想广告创意。哈哈哈！”程泠瑞说这话的时候，语气真是好不得意。

    黎笙笙有些无奈地看着程泠瑞，说：“还没说定呢！先别高兴得太早了！万一到时候我想的创意，让刘总监不满意呢！”

    程泠瑞闻言，也赶紧点了点头：“倒也是啊！嗯，先不激动不激动。等确定了，我再激动也不迟。”

    “对嘛！”黎笙笙笑了起来。

    她们刚准备上车回剧组，可这时，一个女人，朝着她们走了过来。

    女人径直走到了黎笙笙的面前站定。

    黎笙笙有些狐疑地望着她：“呃……请问你是？”

    “华总监？”站在黎笙笙旁边的程泠瑞，却是有些惊讶地喊着来人。

    黎笙笙侧头看向了程泠瑞。

    女人对程泠瑞点了点头后，再对黎笙笙说道：“黎小姐你好，我是离沉娱乐艺人部的总监，我叫华余芳。我们可以聊聊吗？”

    离沉娱乐艺人部的总监？

    黎笙笙长翘浓密的羽睫轻扇了扇，沉默了几秒钟，然后再点头：“好。”

    **

    就这样，她们一行三人，找了一家有包厢的咖啡厅。

    “华总监，不知你找我，所为何事呢？”点完餐后，黎笙笙便直接出声问道。

    “我是代表我们离沉娱乐，来挖黎小姐你的。”华余芳也不拐弯抹角了，直接说道。

    黎笙笙轻扬了扬眉：“离沉娱乐？挖我？”

    “是的，这是合同，你可以看看。”说着，华余芳拿出一份合同，放在了黎笙笙的面前。

    黎笙笙打开来看了看。

    离沉娱乐给她的，是C级合同。

    本来，以黎笙笙目前的咖位来说，她是拿不到这个级别的合同的。

    不过，因为她现在有了一部名导的电影女一号做支撑，还有一个国际一线品牌的品牌挚友。所以，拿到这个级别的合同，是完全OK的。

    离沉娱乐也没有特殊优待她。

    这么看来，离沉娱乐找上她，应该不是霍沉衍打的招呼吧？否则的话，她就不可能只有一个C级合同了。

    去离沉娱乐当然好，可是……

    “对了，还有你的经纪人，我们也为你准备了一份合同。”似是看出了黎笙笙有所犹豫，华余芳拿出了另一份合同，放在了程泠瑞的面前，“程经纪，你可以和黎小姐一起，来我们离沉娱乐。”

    (本章完)

