
江夏摇摇头，道：“这个李留，可是陈小姐的心上人，陈小姐这一次帮了我大忙，我肯定不能当场让陈小姐难堪。”

“再说了，一句诗而已，能让他考上状元吗？他若是没有点真才实学，以后苦日子还长着呢。”

看着江夏的神情如此轻松，几个孩子就知道，江夏是真的没往心里去。

可是想到今日李留在众人面前霸占了江夏的诗句说成是自己的，几个孩子心里就都不好受。

江阳东道：“娘亲，那句诗到底是谁作的？”

江夏笑笑，道：“是一位……你们大概都不认识的人所作，他应该还没出生吧！”

还没出生的人写的诗？

还没出生的人怎么写诗啊！

四个孩子看向江夏，心中有了想法。

娘亲这肯定是想谦虚低调，所以才会这样说。

这一刻，在四个孩子的心中，江夏的形象又高大了几分。

这边，赏花宴之后，李留今日出尽了风头。

他心满意足的离开陈府，却在门口看到了一个熟悉的人影。

“陈小姐，你怎么在这里？”

李留笑着走了上去。

陈春颖皱眉，叉着腰道：“李公子，你不觉得应该给我一个交代吗？”

李留揣着明白装糊涂，“交代？什么交代？”

陈春颖怒道：“今日你所念的诗句，分明就是江夏姐的，你为何要说是你的？”

李留闻言，笑了笑，道：“陈小姐，难道你不知道我为什么吗？”

陈春颖皱眉，“当然不知道！”

她怎么愿意承认，自己喜欢的谦谦君子，其实是个道貌岸然徇私舞弊的小人呢？

李留叹了一口气，道：“我不应该拿江夏的诗句充作是自己的，可是我今日在赏花宴上从未得到过旁人一个好脸，就连你爹爹，明知道我们之间的关系了，却还几次当众忽略我，我没办法，我只能这样做！”

“江夏是一女子，女子即使是做诗也无法得到别人的关注，既然是这样，为何不给我用？我拿着这句诗，起码换来了关注度，起码你爹爹不会在对我横眉冷眼。”

“春颖，我都是为了我们的未来啊！这句诗是我通往京城的敲门砖，只要我能在楚大人面前留下好印象，我就有一半的机会考中科举，到时候高头大马，八抬大轿娶你为妻，难道不好吗？”

陈春颖听着李留的话，非常的震惊，“李公子，你不是说你不会左右逢源，阿谀奉承吗？为何现在……”

李留一副非常痛苦的样子，“我本意是不屑于做这种事情的，可是为了你，为了我们以后能有个美好的未来，我愿意违背良心。”

陈春颖听着这话，心里还有些感动。

“李公子，让你这样做，实在是太不值得了，我不想看着你为了我变成这样子……”

在陈春颖的心中，清高如李留这样的男子，居然肯因为自己而出卖自己高贵的品格，实在是让她感动。

李留却道：“春颖，只要是能和你在一起，做什么都值得。”

从陈府离开，李留的心中却有些隐隐的兴奋。

不管是从哪方面看起来，江夏都是要比陈春颖更加适合自己。

她有才学，并且有头脑会经商赚钱，长相更是如此娇美。

若是能娶到她成为自己的妻子，不管是哪一方面都能帮到自己。

李留暗暗地下定了决心，一定要将江夏娶到手。

至于陈春颖，若是她愿意，也不是不能给她一个侍妾的名分！

毕竟，李留内心里觉得，自己若是真的能娶到江夏做妻子，凭着江夏的文采帮助，自己肯定可以一飞冲天，夺得头名！

这边，陈春颖满心欢喜的回了家。

一路上，陈春颖还沉浸在刚才李留跟自己说的那一番话里，感动不已。

可是回了屋子，陈春颖却又想起来江夏今日跟自己最后说的那些话。

她虽然和江夏认识的时间不长，可是她却没来由的很信任江夏。

把江夏当成是自己的姐姐一样对待。

陈春颖想来想去，便对旁边的小丫鬟道：“你去府上的藏书阁里看看，是不是今日有人去过，拿走了什么书，你都要记下，回来告诉我。”

小丫鬟点头去了。

陈春颖拿着茶杯把玩着，焦急的等待着。

没多时，小丫鬟就回来了，见了陈春颖，小丫鬟急忙道：“小姐，因为今日是赏花宴，有好多学子都进去过，这里是藏书阁的六伯记下来的学子们的姓名借阅时间还有借阅的书籍。”

说着，小丫鬟将手里六伯给的册子递了上来。

陈春颖挨个的看着，果然在最后一栏看到了李留的名字。

再一看时间，也跟自己今日在前院门口的时候看到的时间差不多。

再看书籍，正是一本诗集！

陈春颖的脸色一下子变了。

铁证如山！

江夏说的是对的，李留第一趟出去，便是去藏书阁借书，因为他作不出诗句，只能去借阅诗集来作弊。

那么说，今日他跟自己说的那些话，也全都是假的了！

陈春颖的心，一下子像是坠入了冰窖一样，哇凉哇凉的。

小丫鬟见了陈春颖的样子，忍不住关心道：“小姐，您这是怎么了？”

陈春颖皱眉，摇摇头，道：“我没事，你先下去吧。”

小丫鬟不敢多嘴，悄悄地退了下去。

陈春颖趴在桌子上，心里十分的不是滋味。

现在证据都摆在面前了，李留分明是说谎成性，可是自己要是真的和他断了来往，却又有些舍不得。

陈春颖心中知道，自己这样的优柔寡断不可取，可是一时间心里慌乱无比，也不知道该怎么办了。

她想来想去，都决定要亲自去见一面江夏，和江夏好好说一说。

现如今，陈春颖内心里最信任的人，就是江夏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69856162"  chaptername="第一百一十二章  铁证如山，还能抵赖吗？">加入书签</a>
</div>
