    

    所有队员立刻分散开，一个40火也很快被拿了过来，孟魂让蒋澎龙开车离开，自己拎着火箭筒爬上装甲车，在距离野牛王大概150米的地方停了下来，举起手中的火箭筒瞄准了野牛王。

    “哧！”一枚火箭弹冒着白烟飞向野牛王，“轰！”猛烈的爆炸后孟魂惊恐地发现野牛王站了起来。

    野牛王的模样非常凄惨，浑身上下到处都在流血，那些好像铠甲一样的硬片掉了很多，浑身黑一片白一片，看上去好像得了皮肤病的赖皮狗一样，巨大的牛眼被打爆了一只，一股墨绿色的液体混合着血液流了出来，剩下的一只眼睛已经全部发红，一只牛角的根部和头骨链接的地方已经露出森森白骨，但是两根牛角都完好无损。

    孟魂看着野牛王，而野牛王也在看着孟魂，仅剩的一只眼睛里面闪烁着愤怒的光芒，但是孟魂也看到了一丝恐惧，野牛王虽然没死，但是受到了非常严重的伤害，但是它也是有脾气的，在这一片地方，它是当之无愧的王者，附近的生物没有谁敢招惹它，那些比孟魂都要强大的生物都是野牛王的点心而已，而眼前的这个好像小虫子一样的东西却让自己受到这么严重的伤，所以它非常愤怒，但是多多少少有点智商的它又觉得有点害怕，趋利避害对于任何生物来说都是本能，特别是对于自己不了解的力量更是想躲开，野牛王不知道自己是被什么东西伤到的，可是它怎么会知道，它身上的伤都是人类绞尽脑汁，动用了最强大的武器才造成的。

    不过野牛王哪怕有些智商也毕竟不是人类，野牛王本身就已经受了非常严重的伤，血也在不停的流着，它想逃跑，跑到一个安全的地方好好养伤，本来装死装的好好的，孟魂跑过来轰了它一火箭筒让它更加愤怒，直接站了起来，现在孟魂又站在它前面不远的地方堵住了去路，这让它更加愤怒，直到愤怒冲破了理智，野牛王低下头迈开蹄子向着孟魂冲了过来。

    孟魂看到野牛王站起来以后就有点发懵，大眼瞪小眼的跟野牛王对视了半天谁知道野牛王一下惊了，直接向着自己冲了过来，暗呼一声不好，孟魂转身进了装甲车向山上逃跑。

    孟魂不敢把野牛王带到山下去，一旦到了平地，野牛王冲锋起来谁也挡不住，只能把它往陷阱区域引，孟魂感觉自己好像在玩游戏一样，自己就是个MT嘛，负责引怪，可是没有魔法支援自己，拿出车载对讲机孟魂喊道：“全体注意！我引开野牛王，想办法杀掉它，你们没有我的命令全都不许进来！”说完，不等回答一把丢掉对讲机，继续聚精会神的开着车。

    外围行动基本结束，野牛群全灭，除了野牛王之外所有的野牛都被击杀，幸存下来的人看着山坡上的一人一牛的追逐战都有点傻眼，装甲车在前面疯了一样的跑，野牛王在后面也跟疯了一样的追，一车一牛前后脚跑进了陷阱区域。

    很快孟魂发现前面就是陷阱区域，自己只能弃车而逃，不然一个跟头折下去，自己非摔成残废不可，一个急刹孟魂跳下装甲车向着一边跑去，孟魂大叫一声，扭头看了一眼身后不远处正在向他跑来的野牛王，抬脚向着中心陷阱区域狂奔而去，孟魂不想当英雄，也不想死，所以他只能跑，希望能跑出一个奇迹，一个属于他自己的奇迹。

    孟魂狂奔着向最大的陷阱附近移动，刚才孟魂抽空检查了一下身上的装备，P226一把，弹夹三个，手榴弹5枚，塑胶炸药一小块，雷管一根，军刀一把，再什么都没有了，孟魂在陷阱区域拿着手枪狂奔，所有人都大眼瞪小眼的看着孟魂带着野牛王在陷阱区域转来转去。

    野牛群被吸引走以后李明刚才已经跑出了陷阱区域，还没等换个衣服就看到孟魂带着野牛王在陷阱里转圈，他也狂奔着向着孟魂那边跑去，他相信孟魂绝不会死，他想要看看，这个他发誓誓死追随的男人到底能做到什么地步。

    孟魂不断的在陷阱区域跳来跳去，这里到处都是死掉的野牛，被打烂的，被踩成肉酱的，在这个血肉磨坊内孟魂狂奔着，一块块碎肉，一坨坨内脏被双脚带起，飞向空中，牛胃里还没有消化的食物，肠子里稀稀的牛粪混合在血液和体液里，空气里一股令人恶心的味道不断弥漫着。

    野牛王瞎了一只眼睛，视野受到很大的影响，被孟魂有意识的带着跑，很快一脚踩空掉进了那个最大的陷阱里，原来牢不可破的牛皮上被730打出了不少血洞，这下掉下去的野牛王倒了大霉，一些倒钩铁条直接从伤口戳进去，在野牛王不断的挣扎中带出一块块血肉。

    孟魂看到野牛王掉了下去，身形如电，扭头就向着野牛王身后扑了过去，野牛王的尾巴不断的挥来挥去，想要站起来，但是被铁条勾住，强行站了几次都无法站起，孟魂小心躲闪着野牛王的尾巴，一下跳到了野牛王的屁股上面，紧接着躲过牛尾的横扫向着牛背上爬去，在那里有一个巨大的伤口，孟魂打算以这个伤口为突破点弄死野牛王。

    野牛王感觉得到那个小虫子爬上了自己的背部，强烈的危机感让野牛王不断的挣扎着，孟魂只能不断的卧倒，让自己不至于被野牛王晃下去，很快孟魂来到伤口附近，这里被三发730近防炮的炮弹打中，直接形成了盆子一样大的伤口，这个伤口距离心脏应该不会太远，所以孟魂打算把5颗手雷串联起来，全部丢进伤口里要是能直接把野牛王的心脏炸碎，那就好了。

    野牛王侧躺在地上，看着孟魂在那串手雷，它感觉到孟魂手里的那个家伙真的很危险，孟魂刚串了三个它就剧烈的挣扎起来，孟魂拿不稳手里的手雷，手雷从伤口掉了进去，剩下的一个也没法从腰里拿出来，孟魂只能一手扒住野牛王的伤口，用嘴巴拔掉手雷上的插销一下把三颗手雷丢了进去，紧接着孟魂一松手滚了下去。

    在半空中的孟魂从野牛王愤怒的眼睛里，看到了一丝疑惑和一丝畏惧，几秒钟后“轰！”野牛王背上好像火山喷发一样，一道血柱冲天而起。        

