
　　“车兵!本都督还有车兵！”

　　多罗将复仇的希望寄托于强大的战车身上。

　　这是古老战车最为犀利的兵种。

　　威力不比象兵差。

　　大象移动缓慢，只能破敌，威慑敌人。

　　但是论到杀伤力，反而是战车更强。

　　战车一般前面有一排四根长抢或是长矛做的兵刃。

　　上面还有30斜上向的同样长形兵刃绑在车上。

　　车的两翼车轮还绑有滚刀。

　　沿途冲过去，正面刺杀冲顶。

　　两翼切割划伤，不仅气势凶猛。

　　而且威力强大。

　　是也，古老的战役，都是比拼战车的数量，视为一国军事强弱的方法。

　　战车轰隆隆冲向了秦军。

　　多罗双手紧捏着缰绳。

　　目光一刻不移。

　　秦军将士们则是轻松了。

　　战车！

　　什么年代了，还玩这一个。

　　这都是我们老祖宗们几百年前就不玩了的。

　　“骑兵出击，五人一队，吃掉对方战车！”

　　韩信向下传达了命令。

　　战车虽然没落了。

　　不过却还是一样好东西。

　　起码拉货载人，还是相当不错的。

　　所以他并没有使用重步兵进行摧毁。

　　只派出了骑兵作战。

　　大秦的骑兵将士们早就等得不耐烦了。

　　终于有机会可以出战了。

　　前排的盾兵收起大向左右退去。

　　留出马道。

　　供后面的骑兵冲出。

　　五人一队，组成无数个猎杀小队。

　　主动迎上了孔雀国的战车队。

　　大秦铁骑，即使不是最精锐的黄金火骑兵跟虎豹骑。

　　但都已经装备了马中三宝。

　　战斗力何等的强。

　　一边驱使战马灵活避开孔雀国的战车。

　　一边双手持弓拎弦。

　　瞄准、松手。

　　一气呵成。

　　“咻……噗！”

　　战车上的孔雀国士兵纷纷中箭从战车中载了下来。

　　一辆辆战车失去了指挥纷纷歪斜倾覆。

　　或是缓缓停了下来。

　　不消片刻，孔雀国的所有战车兵全部阵亡。

　　战车也被秦军俘获的俘获，摧毁的摧毁。

　　“这……”

　　战车兵就被轻松给点杀了。

　　“这……敌人的黑衣骑兵，骑术好强，竟然能像游牧部落一样骑射，而且射得这么准。

　　跟在地面上一样！”

　　“我们的战车也全部损失了！”

　　多罗一闷血吐出。

　　太伤人了。

　　两支最为依仗的部队，被人家随随便便就给解决了。

　　实在难受。

　　实在痛苦。

　　“总督大人，这伙敌人不一般，我们遇上强敌了！”副手提醒道。

　　多罗真想翻过白眼。

　　这还用你说，我眼睛看不到？

　　尽是废话。

　　“大人，现在怎么办？”有人问道。

　　打心里有了一丝怯战。

　　多罗回头瞧了那人一眼，吓得他赶紧缩了脖子。

　　“全军冲锋，不惜代价击败黑衣敌人！”

　　多罗一咬牙下令道。

　　现在唯有死令，方有胜算。

　　“总督大人，我们不如向后撤吧，暂时退回马里加……等待帝国的援兵？”

　　这无疑是一个不错的选择。

　　但是多罗知道，这不能选。

　　一退就完了。

　　后面已经被堵了，自己被包围了。

　　如果不战而逃，势必引起大溃败。

　　到时对方掩杀追来。

　　别说马里加了，就算逃到高哈蒂也没用。

　　“死战，敢有言退者，杀！”

　　多罗一刀将刚才建议的人给杀了。

　　铁血无情。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这是贵族子弟们生来便要修习的一种能力。

　　做大事者，觊觎帝国大权者。

　　最忌讳优柔寡断跟胆怯懦弱还有后退逃跑了。

　　作为普希亚密特拉家族的长子，多罗自然继承了先祖的狠辣。

　　“杀！总督有令，破敌阵大赏！”

　　重赏之下必有勇夫。

　　毕竟是帝国常备军。

　　随着多罗一声令下，所有步卒发起了冲锋。

　　“预备，放箭！”

　　秦军不动如山，就喜欢敌人进攻了。

　　箭雨一波又一波。

　　很远便开始抛射。

　　无数的孔雀国士兵倒了下去。

　　接着被自己同伴给踩在脚下。

　　人太多了。

　　冲锋之时，倒下就意味着死亡。

　　没有人会可怜他们。

　　因为他们是孔雀国的贱民，哪怕是成为了士兵。

　　也还是最底层的蝼蚁。

　　孔雀国的常备军，像明时的卫所将士。

　　世代为帝国从军征伍。

　　落得一个军户。

　　凡有缺，便从中补齐。

　　是也，经过数代君王的驱使。

　　他们早已经不在有原来的高贵，更没有原来的精锐。

　　抛射完后，连弩正面平射。

　　一波又一波。

　　孔雀国将士不停的倒在了进攻的路上。23sk.Com

　　一步两步，十步，二十步。

　　每一步都艰辛。

　　每一步必有无数鲜血流尽。

　　终于，大秦放孔雀国近战。

　　弓弩收起。

　　盾兵前面重重一顶。

　　枪兵。

　　戈兵！

　　矛兵！

　　将兵刃一推一刺。

　　在一回。

　　接着手持刀剑的秦军将士，挥剑补伤。

　　将一个个还没有断气的敌军斩杀于脚下。

　　“锵！”

　　一声金鸣。

　　还想有所作为的孔雀国将领们发现，手中的兵器径直断裂，只是一击，便被黑衣军团的武器给砍断了。

　　“这是什么情况？”

　　不等他们反应回来，手握钢刀的大秦锐士，直接将对面的敌人给砍死。

　　不管普通士兵还有是将领，皆没有例外。

　　孔雀国大军近战的兵刃也不敌大秦的武器。

　　对砍一击就断。

　　“跑呀！”

　　一刻时接战都未到，孔雀国的将士便崩溃了。

　　朝着后面奔逃。

　　有的直接跳进了河中，向南岸游去。

　　这仗没法打呀。

　　只是南岸，不知何时，已经有一队秦军小队侯在那里。

　　人手一只弓弩。

　　朝着游向南岸的敌军开始了精准点射。

　　不一会儿，蜿蜒的河面被红血水侵染通红。

　　尸体彼此相撞缓缓飘向了下游。

　　萨姆小镇前。

　　拒马阻拦，浅沟配上矮墙，也足以将溃败下来的孔雀国将士给挡住去路。

　　何况还有弓弩招呼他们。

　　在射杀了千余人后，溃军终于不敢在冲击。

　　只能跪地投降。

　　对于普通的下层士兵来说，投降并不是什么耻辱。

　　他们只为活着。

　　本就是卑微的存在。

　　投降也不过是比原来差那么一点而已。

　　只要对方不是残暴血腥只求杀戮的人。

　　投降也便就投降了。

　　“总督大人，这可怎么办？”

　　看到士兵们绝望投降，贵族将领们，心急如焚，神情恐惧。

　　多罗看到无数匍匐在地投降的士兵。

　　自知无力回天。

　　看了一眼东边秦军后方那大大的纛旗。

　　“投降吧，我们是贵族，即使是战败，也应该享受该有的待遇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十四章投降免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">