    村子里一共有百多户人家。

    这里的村民，都喜欢用篱笆墙围个院子，半人高的居多，一人高的也有。

    大大小小，一百户人家，整个村子还不小。

    初筝从村子里穿过，有人瞧见她，纷纷把门关上，仿佛她什么可怕的病毒。

    土匪习惯这样的场景，反正他们出现，就是这样的。

    但是……

    他们瞅一眼走在前面，丝毫不受影响的初筝。

    雇主难不成也是土匪出身？

    不应该啊！

    他们可是查过的。

    这人就是村子里的普通人，不知道怎么突然有钱起来……

    “让你偷吃，老娘让你偷吃！！”

    尖锐的骂声从前面的院子传来，初筝往那边看去，此时天色昏暗，只隐约瞧见院子里有人影。

    这户人家是村子最里面，平时除了进山的，很少有村民往这边走。

    “你还躲，你给我过来！”

    “活不好好干，还敢偷吃！！”

    初筝走近，站在半人高的篱笆墙外，往里面看去。

    妇女拿着棍子，往角落招呼。有东西挡住了，初筝也看不到那边。

    初筝让土匪去敲门。

    土匪点头，过去，一脚踹开，保持土匪特色。

    初筝：“……”

    院门突然被人踹开，里面的声音停了。

    接着刚才骂人的妇人，尖锐的朝着门口吼：“谁啊！！”

    土匪下意识的喊：“抢……”

    初筝一把将土匪拉开，‘劫’字卡在土匪喉咙里。

    土匪：“……”

    妇人也走到门口，借着月光瞧外面的人。

    “我道是谁，江初筝，你来干什么？”

    现在村子里，谁不认识她，都说她和好几个男人住在一个院子里，谁知道干的什么勾当。

    杨翠翠以前把她当下人使唤，现在都不敢跟她呛声。

    “找人。”

    “找人？”妇人眉头一皱，语气也不善起来：“找人找到我这里来干什么，我这里没有你要找的人。你缺男人回你那里找去，别跑到我这里来，真是不知廉耻！！”

    妇人骂骂咧咧的赶初筝走，并试图关门。

    初筝抬手压住门，语气平静：“有没有，找过才知道。”

    “这是我家，你凭什么……”

    土匪将妇人推到旁边，初筝往里面走。

    妇人扯着嗓子喊：“大牛，大牛他爹，你们快出来！！”

    左侧的房间被人拉开，两个男人出来，挡住初筝的去路。

    “怎么回事？”

    妇人有了靠山，立即道：“这死丫头说要来我们家找人，不由分说就往里面走。”

    “初筝丫头，你是不是太没礼貌了？”大牛他爹顿时沉下脸：“我们好歹还是你长辈。”

    原主确实得叫他们一声叔叔婶婶。

    可初筝觉得跟自己没关系。

    她又不是江初筝。

    初筝语气平静：“我找人。”

    大牛他爹：“找谁？”

    初筝：“秋涯。”

    大牛他爹摇头：“我们不认识这个人，这里也没有你要找的人。”

    “唔……”

    初筝听见细微的声音，她往刚才妇人站的地方看去。

    那边露出了半截衣料，还有一只脚。

    大牛他爹，瞧初筝往那边看，顿时变了脸色，快速的挡住初筝视线。

    “那是谁？”

    “那是我……我远房亲戚，刚过来没几天。”大牛他爹明显有些慌。

    “是么。”

    初筝往那边走，大牛他爹拽着大牛，把她拦住：“初筝丫头，你……”

    土匪一左一右拉开他们，顺便拦住妇人。

    角落里蜷缩着黑乎乎的一团，手抱着膝盖，脸埋在膝盖里，正瑟瑟发抖。

    这是好人卡？

    【是的，你的，好人卡。】

    初筝：“……”

    初筝忍了忍。

    好人卡。

    我的。

    冷静。

    初筝靠得近些，角落蜷缩的人似乎感觉到，将自己抱得更紧。

    “不要打我……不要打我……”

    明明是成年男子的声音，却满含委屈和惊恐，犹如做错事的孩子。

    初筝心底有点不好的预感。

    “我不打你。”

    “不要打我……我不偷吃了，别打我……”他仿佛没听见初筝说的话，只是一个劲的重复这几个简单的句子。

    “我说了不打你。”

    这次他好像听见了，抖得没有那么厉害。

    他小心翼翼的将埋在膝盖里的脸抬起来。

    昏暗的光线勾勒出他脸颊的轮廓，模糊朦胧。

    但是那双眼睛，格外明亮。

    犹如初生的婴孩，还没有被世俗侵染过。

    “不……不打我吗？”他问得小心翼翼。

    初筝无声的吐出一口气。

    完了。

    这次好人卡是个傻子。

    “我不打你。”初筝朝着他伸出手。

    他看着初筝，又看看初筝的手。

    下一秒，将脸埋回膝盖里，闷声闷气的道：“你骗我。”

    初筝：“……”

    我骗你什么！

    你有什么让我好骗的！！

    初筝心底吐槽完，自个先沉默了。

    是得先骗回去才行。

    傻子比较好骗……

    初筝蹲下身子，语气放低几分：“不打你，跟我走好不好？”

    他又慢慢抬起头：“你……真的……不打我？”

    “嗯，我保证。”

    他迟疑许久，小心的伸出手，眼看就要搭进初筝手心里，他又猛地缩回去。

    初筝一把将他拉住。

    他似乎受惊不小，想挣开初筝，整个人都往角落里面缩。

    初筝将他拉进怀里抱着：“乖，别怕。”

    他靠着初筝肩膀，挣扎一会儿，渐渐安静下来。

    “我们离开这里。”初筝轻声道。

    “不会再有人打我了吗？”他声音满是惶恐和忐忑，没有任何安全感。

    “不会。”

    “……”

    良久，他小幅度的点了点头。

    -

    初筝扶着他站起来，男人比她稍微高些，但此时靠着她，身子有些弯曲，像一只大型犬类。

    大牛一家都被土匪摁在地上。

    估计已经被教训一顿，此时只是惊恐的看着初筝，不敢叫骂。

    初筝扶着男人走过去：“这真的是你们远房亲戚？”

    “是……是……”大牛他爹坚持。

    “你们在打他。”初筝语气冰冷：“这是远房亲戚的待遇？”

    “不……不是，他脑子不好使，我们没办法……”

    “他身上的衣服虽然褴褛，可是用料讲究，不是寻常人家用得起的。”

    大牛他爹开始冒冷汗：“是……是，他来的时候就这样，家道中落……对，家道中落，来投奔我们，我们也是好心才收留他。”

