    过了一会，气氛到位，人已经到了第三层。

    方卓开口道：“美国这次的互联网泡沫殃及太多了，包括刚才我们聊的美国在线，它除了提供上网，其它主要的电子邮件、浏览器、即时通信都面临新兴公司的竞争，未来两三年恐怕会亏损很多。”

    陈舒虎不懂，只能听着，顺便琢磨到底什么是雪茄的香气。

    “去年的时候，美国是低利率，互联网是新兴经济，流行性就涌入了互联网企业。”方卓缓缓的说道，“这产生了效果，股市点数攀升、企业营收增加、拉动消费增长。那些搞互联网的更乐于借这机会和股民讲故事，这就造成了个循环。”

    方卓冷笑了一声：“然后，那些投资者、分析师、机构商、风投银行全都疯了，纷纷鼓吹互联网的价值，让韭菜赶紧进场。今年，美联储开始加息。”

    陈舒虎尽管是国企的领导，可这些年来从来没以这样的视角来看大洋对岸的国家，新闻报纸上也没有类似的言论。

    尽管只是短短两段话，他仿佛见证了一个闭环的市场现象。

    原本就感兴趣的心情立马都跟着变得澎湃。

    “加息？是不是流动性就减弱？循环出现漏洞了？”陈舒虎思考着问道。

    方卓给了个意外的眼神，这让陈舒虎心里有点满意。

    “不错，现金流减少，高管套现，股价下行，投资风险上升，二级市场融资热度降低，信心减少，股票被抛售，市场出现挤兑。”

    “泡沫裂开，Boom！”

    方卓右手在空中做了个绽放的手势，摇头道：“很多人都损失惨重，华尔街上跳楼的人每天都有。”

    他这样说着话，仿佛没了抽雪茄的心情，把烟灰的一截剪掉放在报纸上。

    陈舒虎停了十秒方才跟着剪灭雪茄。

    “陈哥，小玩意送你了。”方卓随手把精致的打火机放在陈舒虎面前，这是他身上最真的货了，一个Zippo的防风打火机。

    “成，还挺好看。”陈舒虎也没推辞。

    “它身上还有历史的，朋友送了好几个，听他说是二战时期的东西，到现在，你看，皮实耐用的很。”方卓笑笑，信口胡说。

    陈舒虎反倒是没有太惊讶。

    形象已经立足，有点浮夸，但也足够欺负现在的人了，在“夸夸而谈”这方面，两人的层级是不同的。

    方卓开始有点放松的发挥，所聊还是偏向比较远离国内情况的异国股市。

    陈舒虎听得入神，某些现在没有渠道获知的内幕颇让人心荡神摇。

    时间慢慢过去，两人聊得十分投机。

    这时，交易所里突然发出一阵欢呼，屏幕上的数字跳跃到了1900，A股就此再创新高。

    两人皆是抬头看着这一幕。

    陈舒虎的心思不知怎地，回到了自己的工作上面。

    他冲着方卓感慨两句国内股票后问道：“小万今晚在哪落脚？晚上要和家人吃饭吗？你既然叫我一声陈哥，一顿饭怎么也得管上。”

    “他们都在申城呢，我这边有个远房长辈，他做点生意，我自己过来先见见，这一趟还要聊聊家事。陈哥，下次吧。”方卓看起来谈兴已尽。

    申城是改开重地，那里的外商不是庐州能比的，陈舒虎的心思跳动，又觉得小万年轻了点。

    “我就不等收盘了。陈哥，再会。”方卓微笑起身。

    陈舒虎也起身，点了点头却没挽留，小万的家长不在庐州，今天可以先留个名片：“行，有空多来这边，我经常泡在交易所。”

    就在这时，门口大妈突然窜过来，嚷嚷道：“哎，哎，怎么回事？这报纸是让你们放烟灰的吗？免费的也不能这么糟践啊！”

    却是之前方卓抽雪茄时把灰放在了报纸上。

    大厅里的目光全都扫了过来。

    方卓心里一喜，脸上露出歉意：“不好意思，不好意思。”

    他从口袋里拿出钱包，抽出一张绿油油的钞票：“大姐，麻烦了，麻烦了，您再多买几份放在这。”

    大妈狐疑的接过钞票，对着光线左瞧右瞧。

    陈舒虎开口道：“是美元，金贵呢，收着吧。”

    他忽然改了主意：“小万，走，我送送你。你现在是去哪？”

    “今天在长江饭店了。”方卓答道。

    长江饭店是庐州最有名的饭店，吃住一体。

    陈舒虎点头，微微一笑：“还挺巧，正好，后天市里有个厂商酒会就在长江饭店举行，小万你有时间吗？那也算你陈哥借花献佛，请你一顿了。”

    哎，有心算无心，这比再来一次冒险的在长江饭店偶遇要强多了。

    方卓终于在心里舒了一口气，毕竟自己是姓方正不阿的方，蒙骗糊弄之类的没那么擅长。

    他为难道：“我也不是厂商企业啊。”

    “这有什么，也来瞧瞧我们内陆城市的经验嘛，要我说，你们国外回来投资的人不能老盯着沿海。”陈舒虎露了露底，很有风度的说道，“我们庐州的招商政策很不错的。”

    方卓佯装若有所思的盯着陈舒虎看了一眼，看破道：“看来陈哥的业务范围还挺广。”

    陈舒虎走出交易所，朗声而笑：“今天我就不送你了，单位用车紧张，咱后天见。”

    方卓点头应下。

    天色已经有些暗。

    陈舒虎刚要转身回单位，忽然又停下来回身问道：“小万，问你个事。”

    “陈哥，你说。”

    “我听人家说，国外的空气闻起来都甜，有这回事吗？”陈舒虎认真的问道。

    方卓笑了笑，以为面前这位在开玩笑，结果瞧着他面色很正经，这、这……这个魔幻的时代……

    陈舒虎见“小万”的脸色不太对，赶忙补充道：“不是美国，听说欧洲的空气特别好。”自己还是有政治敏感性的，今年中美两边的气氛比较紧张。

    方卓今天第一次真情流露的摸了摸下巴，哭笑不得的说道：“陈哥，环球同此凉热啊。”

    陈舒虎被他眼神看得有点不好意思，再次说了句“后天见”，转身离开。

    方卓看着这位被自己反复揣摩的总经理身影，忍不住再次感慨——真是个魔幻的时代。

