    李常春出来神女图卷，把西斗星君也给马灵官、铁灵官留到了一块作伴去。

    在李常春想来俘虏越多，对自己越有保障。

    就好比这次，如果没有俘虏的情况，回头想想都后背发凉。

    所以说凡事还是留个保命符的好，尤其是在这凶险异常的神界。

    “如果没猜错的话，东斗星君应该还留在原地等候呢吧。”

    李常春歪嘴一笑，在脸上一抹化作了西斗星君的模样，在把刚得到的星朝珠往手上这么一托，神仙都难认得出来真假。

    “等等，先把这珠子炼化了再走也不迟。”

    星朝珠是件不错的作战法宝，能进能退，炼化到自己手中可不得了。

    为了节省时间带着星朝珠进入到了时空塔中。

    废了一点劲儿把西斗星君原有的禁制破开，成功将其炼化归为己有。

    灵宝有灵炼化成功一股灵宝气息钻入灵魂海，马上懂得了星朝珠各种功能的使用方法。

    李常春惊愕地睁大眼睛，啧啧称奇：“我去，好东西哇，妥妥的作战神器！”

    星朝珠有三大神通。

    一：移星换斗，可以对标一万里内任何一颗星体进行互换，星体移动过来，本人拿着星朝珠过去；

    二：星流霆击，可以把星朝珠整个抛过去当术法用，就是恒星撞李常春那样，攻击力面积大恐怖如斯；

    三：星驰电走，属于被动技能，佩戴星朝珠速度运转极致可堪比光速。

    也就怪西斗星君被李常春引入了神女图卷之中吧，有星朝珠如此逆天技能，神界能把西斗星君留下的还真没几人。

    所以西斗星君敢有恃无恐的来帮东斗星君出头对付李常春。

    在配合他自身功法千变万化，来无影去无踪，有星朝珠在身简直无人能怎样他。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“东斗星君，老子今天好好陪你玩玩。”

    “传送阵，出！”

    挥手召唤出传送阵，心中定位刚才被绑架的那颗无名星体上。

    此时东斗星君正在上面来回踱步。

    见“西斗星君”回来，急忙就迎了上去。

    “老四，你回来了啊，事情办的怎么样了？”

    问完这句话，东斗星君旁观左右其实心里就已经有了答案。

    “任务失败了吗？”东斗星君眉头紧蹙。

    李常春那双紧锁的浓眉愁闷不展，神情显得很是忧愁。

    “失败了。本来一切挺顺利的，哪料那李常春突然使用了时光倒流，我没防备，当在反应过来的时候李常春已趁机逃走。洞内高手众多，无奈我就只好先回来了。等下次我会在想办法把他抓到。”

    东斗星君安慰的拍了拍李常春肩头：“是啊，李常春诡异手段颇多，让人防不胜防头疼得很；别灰心，以你的能力能抓到他一次，定能抓到第二次的。”

    李常春凝重的点头，垂着脑袋，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    噌！

    寒光一闪，天道剔骨刀召唤于手。

    出手如电冷不丁的照着东斗星君腰子扎了过去。

    噗嗤！

    锋利的刀刃轻松刺破东斗星君的自身防御扎了进去。

    一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着东斗星君的神经。腰间像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。

    “啊！”

    东斗星君一声惨叫抬腿踹向李常春。

    李常春有星朝珠在身辅助眼疾手快，拔出刀子旋身躲开。

    东斗星君捂着腰间噔噔踉跄后退。

    他的脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，指缝处滴答滴答渗出血渍。

    一脸茫然的，又憎恨的目光盯着李常春看，眼中尽是迷茫。

    “老二，你为何要刺杀我，你疯了么你！”东斗星君吼道。

    “哈哈哈。”李常春大笑，遂在脸上一抹恢复了自己的样子：“瞪大你的眼睛看看本尊是谁。”

    东斗星君惊愕地睁大眼睛，顿时忘记了呼吸。

    “李常春？！”

    “嘿嘿，算你眼睛好使。”李常春晃了晃手中剔骨刀，狠厉的说道：“到此为止吧，咱们的恩怨也该结束了；老老实实把生灵珠交出来，我可以答应你给你死个痛快。”

    东斗星君眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    关于生灵珠的问题，李常春都问了好多次了，现在想想好像李常春并不知道自己偷走了昇灵珠。

    心笑这是真的笨蛋，都把昇灵珠了竟还不知道，可真是个有眼无珠的家伙呢。

    “你想要昇灵珠是吗？”东斗星君邪笑。

    李常春毫不掩饰的点头，心道老子费这么大劲不就是为了一颗生灵珠么，才没心思跟你们斗来斗去的。

    “好。”东斗星君问道：“西斗星君被你怎么了？”

    “没怎么，只是暂时将他关押了起来，你若是肯把生灵珠给我的话，我可以把西斗星君以及马灵官、铁灵官还有那个什么星云神将的都放了。”

    东斗星君眼珠子咕噜噜转，既然如此……

    探手在兜里摸了摸，取出一颗五彩斑斓的珠子。

    别误会，这只是一颗灼华珠，带在身上滋养元神用的罢了。

    “昇灵珠就在这，你放人吧。”

    “行，你先把生灵珠给我吧。”

    东斗星君缩了缩手。

    “你先放人。”

    “靠。”李常春嗤笑：“你懂不懂道上规矩，一向都是先给钱后放人的好不好。”

    “什么狗屁道上规矩本君不懂，也不想懂，你放人我就把东西给你。”

    当时就陷入了谈判僵局，气氛一度尴尬。

    李常春皱眉，心道这样可不行，熬到天荒地老也不见得能熬出个好结局。

    思绪转动，有了坏主意。

    心念一动，身边多出一个人——西斗星君。

    李常春抓着西斗星君脖子，恶狠狠的把剔骨刀贴在了他的脖子上。

    李常春脸色黑沉沉的，狰狞吓人：“别废话，赶快把东西丢过来，要不然老子一刀先捅死一个给添加点气氛。”

    西斗星君脸色发白，面露惊恐，跟着叫道：“大哥救我……”

    东斗星君拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个，内心陷入激烈冲突之中。

    面对这个难以抉择的问题，他陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    心想，咱手里有把柄，他一定不敢胡来，不能受他的激将法。

    “你先放人！”

    “我擦。”李常春勾嘴：“你是真觉得老子不敢下手是吧。”

    东斗星君毅然瞪着李常春：“你动他一下试试，那你也休想得到昇灵珠了！”

    “?！”

    哪想到李常春说动手就动手，一刀扎穿了西斗星君脖颈，再横的一拉，血肉横飞。

    西斗星君捂着喉咙，瞪着眼珠子呼之欲出，转眼间倒在地上一动不动。

    “二弟！”东斗星君惊叫出声，眉心皱成一个“川”字，脸色发白，浑身微微发颤。

    李常春挥手把地上的尸体收了走。

    “留着你的眼泪待会再留也不迟，这才只是开始，你不给是吧，我就把什么灵官、神将的一个个当你面宰掉。”

    东斗星君歇斯底里的吼叫：“你把我二弟尸体弄哪里去了？！”

    李常春耸肩：“别担心，只是嫌碍眼收空间法宝里面了而已，回头你给了我昇灵珠，尸体我也会给你的。”

    其实刚才李常春只是演了一场戏，用一枚替身草人变作的西斗星君模样。

    杀了后当然要及时收回，若不然一会变回草人了，岂不尴尬。

    “我说，你别在那哆嗦了，乖听话，东西快拿来。”李常春勾手。

    东斗星君满脸憔悴，一双眼睛深深陷进去。

    脑子里正在翻江倒海的思索。

    心想，李常春是个不折不扣的恶魔。

    他既然敢杀西斗星君，一定敢心狠手辣的杀死灵官。

    可是东斗星君明知道手里的昇灵珠是假的，一旦露馅了岂不是更加激怒这个“杀人狂魔”。

    不能给，当前之策想办法脱身才对，留得青山在不怕没柴烧。

    感觉了下周围空间，并没有什么紊乱，完全可以随时瞬移。

    同时心笑李常春是个傻子，跟人对战都不知道干扰空间，人家想跑你拦得住么，这是神人对战大忌。

    “李常春，本君还会回来找你的！”

    看着他那绷紧的脸，说话冷冰冰的语气，他心头积压的怒火是不言而喻的。

    李常春愕然，不待来得及说什么，就见空间一阵波动后东斗星君跑了。

    “我擦，有个性啊喂，人质不救了吗，谈的好好的干嘛说走就走了呢，你那昇灵珠到底值多钱啊？”李常春哭笑不得。

    没办法，谈判至此结束，没想到竟然是个啥也不啥的结局。

