    镇安山，是任家镇东面的一座大山，延绵数十里地，属于任家镇周围最大的一座山脉了、

    此刻，九叔带着苏靖还有秋生以及苏靖麾下的一个小队十二人，正在翻山越岭。

    九叔最终还是被苏靖说服了，他从龙门城带回来十二人，这十二人，个人实力很强，是陈元亮以前走镖的师兄弟，都是同一个武馆出来的。

    不得不说，这陈元亮这家伙人不错，自己发达了，也不忘自己的师兄弟们。

    将他这些师兄弟拉到军队，后来苏靖知道这些人都练过武，而且实力都还不错，于是就将这些人，全部单独拉出来，单独训练。

    这些武功高强的人，和普通人训练，实在是太浪费他们个人的武力，于是苏靖准备打算成立一支特种部队。

    就将后世特种部队的概念说了给陈元亮听，而陈元亮闻言，更是惊喜连连。

    没有任何的反对，反而还要求自己充当教官兼职学员，摸索训练这支特种部队。

    训练了两个月，虽然都是按照苏靖给大纲训练，却也有些一些成分，至少现在每个人看起来，都是非常的彪悍。

    装备没有后世那些特种兵牛逼，但是苏靖也最大化的武装他们，单手一把委员会以及勃朗宁。

    当然苏靖更希望可以买到轻机枪，到时候他们的杀伤力将更大了。

    一路上，翻山越岭，秋生碎碎叨叨的，但是这十二人却不啃一声，面色沉稳，看的九叔也是极为的诧异。

    九叔走南闯北，见到过很多军阀，他们麾下的士兵，就算是军阀的亲兵，也都很少能够达到这十二人地步的。

    “道长，翻过这个山头，那座山峰就是的”这时候，董小玉突然出声说道。

    “嗯！”

    董小玉的出现，也没让这些人变色，本身他们走镖的时候，不是没有遇到过鬼，因为练武，个人的气血强大，对于厉鬼来说那是相当有吸引力的。

    但是对于普通的鬼，甚至是恶鬼，这雄厚的气血，却也是催命的东西。

    “全体都戒备”

    苏靖闻言，也是快速的下了命令，顿时这十二人再次有了变化，十二人分成四个小队，东西南北各自排列好队形。

    “嗯！师傅，这里的阴气好重”

    来到这座山头，苏靖眉头一皱，他感觉到这座山头，和其他山峰明显有些不一样，这阴气就被其他地方要浓厚好几倍。

    在董小玉的带领下，众人也越来越接近那个山洞，九叔等人的脸色也变得严肃起来，每一步都非常的小心，甚至最后九叔将金钱剑都拿出来。

    “道长，就是前面那个山洞”

    董小玉这支前方，出现的一个两人高的洞口，黝黑的洞口，带着无尽的黑暗，仿佛要吞噬人的灵魂一般。

    苏靖法眼一开，顿时看到洞口中，阴气重重，化为乌云一般。

    “走！”

    九叔一人当先的率先进去了，苏靖随后，其他人要纷纷跟着，在此之前，众人身上都贴了十几张的护身符，所以对于这些阴气，也没有丝毫的不适。

    幽深的通道，仿佛通向黑暗的地狱一般，众人的心，也都砰砰的跳，谁也不知道，那山洞深处，会有什么，

    每个人都极为的小心。

    曲尽通幽，大约走了十分钟，终于走出了这条通道，顿时出现一个很大的山洞，高有几丈，空间很大，手中的火把，照耀下，洞中的情形也渐渐明了。

    “没人？”

    苏靖带着人在山洞中扫了一遍，没有发现任何人，虽然他也看见了，山洞里面有人住过的痕迹，但是如今却没有任何人了。

    “师傅，对方很可能离开了”

    山壁凹凸处，留有的灯烛，显示着，这里已经有几天没人了。

    “董小玉，你说的那个道士，真的是在这里吗？”

    “小道长，小女子不敢有任何的隐瞒，真的就是在这里”

    董小玉此刻也是瑟瑟发抖，因为如今这里没人了，他们空跑一趟，她担心九叔他们发怒。

    其实九叔和苏靖，并没有怀疑董小玉说谎，这里的痕迹，以及山洞的一些布局，加上阴气重重，这里面很可能就是住着一个阴邪的道士。

    “师傅，看来那个道士，很可能是察觉到了什么，先行跑了”苏靖说出了自己的猜测。

    董小玉既然是被对方威逼过去对付秋生，好几天都联系不少，这道士只要不是傻子，就知道出事了。

    “看来是如此”九叔点点头，紧锁的眉头，一直没有放下。

    这突然出现的神秘道士，不将其拿下，那么对于他们始终是一个威胁，他倒是不怕，但是秋收他们，就有危险了。

    之前，对方只是威逼一个恶鬼来对付秋生他们，下一次，没准就是僵尸了。

    既然对方能够炼制任老太爷成为僵尸，也就可能还有其他的僵尸。

    这不得不让九叔紧张，如今对方狡猾，偷偷的跑了，在想要抓住对方，就难了。

    “师傅，现在怎么办？”一路上喋喋不休的秋生，这时候突然问了一句。

    “走吧！还是先下山”

    苏靖直接说道，这神秘道士既然跑了，那么想要抓到就不是那么容易，所以在待着这里，也是于事无补。

    “嗯！下山，你们先走，，我要将这个养尸之地给破坏掉”

    九叔祭出金钱剑，法力一展，顿时金钱剑光华大涨，两手一引，金钱剑闪动，不断轰击洞顶。

    轰隆！

    金钱剑无坚不摧，顿时洞顶上的石头不断的往下掉，苏靖他们也都快速的朝着外面跑去。

    进去的时候，速度很慢，出来到没有两分钟。

    轰隆隆！

    随着金钱剑从洞口飞出来后，一阵的轰鸣声，整个洞口碎石封路，顿时整个山洞，都被封住了。

    白白浪费了一天，九叔和苏靖等人的脸色都不好看，毕竟这神秘的邪道士，没有被抓住，他们的心，也就有些不安。

    被人惦记着，谁也不愿意，但是他们现在却已经没有线索了。

    “晦气！”

    回去的路上，秋生再次发牢骚，不过却被九叔狠狠的瞪住了。

    