    “主动出击？”

    艾伦的这个决定连彼特也感到意外，不过对于露茜三人来说，却觉得这再正常不过。他们所熟悉的这个银发少年，向来就不是一个被动的人。死亡擂台的残酷竞争，巴比伦上的无理挑衅，乃至冥域星与刀魔的战斗，他从来就没有回避过。

    这次当然也不会例外。

    “你是认真的吗？少尉？”彼特道：“就算刀魔出动的兵力再少也好，也绝对会比我们多。如果主动出击的话，我们很难有胜算。”

    其它人也是持质疑态度地看着艾伦。

    艾伦没有直接回答彼特的问题，他走到窗边，看着夜色下的基地道：“刚才大家得悉刀魔出没的消息时，你们都害怕了吧？我从你们的眼神里可以看得出来，会害怕是正常的，我也会恐惧。毕竟，没有人是天生的勇士。”

    他转过身来道：“我们害怕战争，害怕失去生命，更害怕自己战死后，我们的家人无所依靠。我想，基地里的大伙也是这样想的吧。”

    “可我们为什么还在这里，背井离乡，来到这遥远的星系。那是因为，如果我们不站出来选择战斗的话，这里的敌人就有可能出现在地球上！没有人希望出现第二次破晓之战，所以我们在这。用我们的鲜血乃至生命去守护我们的故土还有家人。”

    艾伦踏了踏地板：“这里即将发生的战争，或许对于这颗星球而言只是一场微不足道的战斗。可我想请你们相信，这里的战斗，这个基地，将会影响到冥域星大战的结果。因为在我们的前方是刀魔的圣迹，那是他们星际文明的发源地。只要摧毁它，必能加速刀魔的败亡。”

    “此刻，玫瑰皇后的军队已经在路上。而我们要做的，就是坚持到他们来到。可一味防守的话是不够的，我们需要了解敌军的数量，甚或提前削减他们的兵力，这样才能减少我们所要面对的压力。各位，主动出击并非单纯的匹夫之勇，而是为了更好的防御。以及，让更多的人能够活下来！”

    指挥大厅里一片沉默，直到彼特突然鼓起掌来：“要我说，少尉真有当一名政治家的潜力，多么精彩的演说啊。不过……”

    “你说得对，只有软蛋才会缩在乌龟壳里，就让我们好好地干他妈一票！”彼特痞气十足地说道：“我去安排人手，需要多少人？”

    “百来人既可，不过得配上汹火。”

    “收到。”

    彼特离开了大厅，艾伦看着余下的军官道：“那么基地的防御工作，我可以交给你们吗？”

    “当然！”一名军官轰然道：“放心吧少尉，我们会把防御工作做得最好！”

    “对，要让那些刀魔知道，我们可不是那么容易啃得下的骨头！”

    艾伦满意道：“那我就放心了。”

    接着朝露茜三人打了个眼色，四人离开了指挥大厅。来到广场上，彼特准备的突击队已经集合完毕，百来名士兵纷纷钻进运兵卡车里，就连扣押了卢达的两辆主战战车也给彼特调了出来，准备作为掩护和断后之用。

    艾伦几人则和彼特合乘一辆越野车，在士兵打开基地大门后，突击队的车辆开出了基地，钻进基地外被夜色包裹下的荒野之中。荒野上的风迎面而来，彼特驾着车道：“知道吗？刚才你的样子真像牛仔。”

    “牛仔？那是什么？”

    “那是破晓之战前的产物，旧西部的开拓者。他们勇敢，无畏，还有那么一点点蠢。”彼特哈哈说道。

    艾伦把手架在车门，托着下巴道：“听上去还不坏。”

    “是吧。那么牛仔，我们接下来要怎么做？”

    “先去哨点，最近几天没有风雪，刀魔肯定会留下痕迹。我们就顺着这些痕迹摸到他们的营地去好了，顺便送给他们一场烟花盛宴。”艾伦朝后头两辆主战战车看了眼。

    “真是一个好主意！”

    抵达被袭哨点后，艾伦不得不感谢这几天没有风雪的好天气，这让刀魔得手后离开的痕迹完整地保留下来。他自己是追踪的行家，加上刀魔向来不是什么小心行事的主，留下的痕迹只要不是瞎的都看得见，追踪起来自然没有任何难度。只是痕迹所指的方向，却越来越清晰地显示出一个地方。

    不冬湖！

    车队在夜色下前进着，荒芜之地一片静寂，气氛格外凝重，宛若暴风雨来临前的平静。艾伦渐渐觉得有些不对劲，当看到昏暗的地平线上出现亮光的时候，他大叫道：“停车！”

    车辆疾停，艾伦捉起望远镜，展开身法，跃上附近一个山包。望远镜开启了夜视模式后，变成青色的荒野上，一支军队正遥遥开来。

    “什么情况？”彼特也跟了上来。

    艾伦不断调整望远镜的视距，一边道：“是刀魔，他们连夜赶路。以这个速度，黎明前便能够赶到基地附近。”

    “数量还不少。”彼特也举着望远镜观察。

    突然，望远镜里闪过一些高大的身影。彼特连忙把镜头拉过去，定格在几头覆盖鳞片，没有五官的巨人身上。中尉吸气道：“妈的中奖了，是巨魔！”

    艾伦也看到了那些巨人，还好数量不是很多。不过这二十来头巨魔足以组成一支攻坚队伍，哪怕前进基地那三面防御卫墙，恐怕也经不起这对巨魔几个冲撞。

    它们必然死在这！

    这个时候，艾伦立下决心。如果放任这些巨魔参与战斗，基地哪怕最后能守住也会死伤惨重。他放下望远镜说：“中尉，我需要你带人吸引敌军的注意力。”

    “你要清理那些巨魔吗？”彼特也不笨，联邦的战报里不止一次提到这种巨魔的破坏力。阿莱克斯平原上好几个联邦据点，就是被成群的巨魔生生踏平的。

    “当然，我们可不能让那些大家伙乱来。这些巨魔位于军队的最后方，我得绕过去。你带人吸引他们主力部队的注意力，不要恋战，最好把他们的阵形拉散。”

    “我知道怎么做。”

    两人匆忙回到地面，接着所有士兵从卡车上下来。艾伦挑了二十人左右，带上露茜三人开着一辆卡车驶向荒野。他们要绕开刀魔的部队，从后方突袭那二十来头巨魔。彼特则带着其它士兵前进，寻找可供埋伏的阵地。主战战车跟了上去，这两辆战车将和彼特他们保持一定距离，在他们撤退的时候提供火力排斥。

    至于卡车则留在原地待命，一等彼特他们回来，便可立刻撤退，以卡车的速度甩掉追兵。

    所有的布置都在短时间内完成，事出突然，艾伦他们也没时间商议得更加详细，唯有随机应变了。

    十公里开外，彼特找到一个适合埋伏的地点。这里地势起伏，乱石成堆，正好拿来充当掩物。当下打了个手势，士兵散开。彼特自己端着把魔能狙击/枪，找了个视野开阔的高地伏下。嘴上叨着一根烟，可烟却没有点着。彼特只是习惯性地咬着烟头，鼻间闻到一丝烟草的味道。

    两辆主战战车已经进入待命状态，士兵也完成了射击阵列的布置，一切就等敌军自己送上来。

    在这一刻，彼特奇异地没有感到丝毫紧张。明明地平线那边的火光越来越明亮，甚至可以感受到大地正在微微震动。却在这大战在既的时候，彼特的思绪却飘得很远，他想起自己年幼的时候，往往为了一块面包需要冒着给揍个半死的危险才能勉强活下来的日子。

    之后被一个残疾的退伍军人收养，那个男人教会他许多谋生的本领。而那段时间也是最快乐的，可好景不长，一次暴匪的洗劫中，那个呆了三年的村子付诸一炬，自己的养父也在抵抗中被杀死。

    之后是一段流离失所的生活，直到遇到她，彼特才有了根，不再流浪。

    “温蒂，你还好吗……”他悄然自问。

    火光刺进他的眼中，彼特深吸一口气，将那张温柔的脸孔深深藏进心灵的深处。不知不觉中，时间流逝得很快，已经可以看到刀魔部队的前锋。

    敌军的前锋里，一名魔人格外醒目。在彼特那把狙击/枪的瞄具里，这名魔人骑着毛发如血的角狼，那是狂角狼中的异种嗜血狂狼。骑在血狼上的是一名千夫长，他不似其它刀魔般披挂盔甲，反而裸露着上身，背后则挂着一把月牙重斧，一付战斗狂人的格局。

    瞄具里的十字星定格在这名千夫长的额头上，在这瞬间，瞄具里刀魔目光投来。彼特的手稳定地压下板机，瞄具中有淡色的蓝光闪烁，接着千夫长整个脑袋炸了开来，却是给以源力凝聚而成的狙击弹一枪暴头。

    魔能狙击/枪的粗犷声线，才于此际在荒寂的山地间响起，由此拉开了战斗的序幕。

    人在中军处，卡穆骑着一头狱火战兽。在听到枪声时，这名刀魔将军神色一变，战刀指向枪声源头处吼道：“有埋伏，给我冲！杀光人类，踏着他们的尸体前进。”

    一句话，道尽刀魔的凶暴本性。

