    郭婷冲白马笑了笑，从他眼中强烈的悲伤可以看出来，他心底并不想放弃徐梦洁。

    这两天郭婷让人打听清楚了，关于白马抛弃徐梦洁一事，都是因为曾经徐梦洁逃婚，让白家丢脸，白少锋重病在床，以此要挟白马放弃徐梦洁。

    郭婷维护徐梦洁，自然不想让任何人欺负她。

    她看向欧阳，神态优雅自然，气势逼人，却并不让人讨厌。

    她挽着徐梦洁的胳膊，十分有礼的说：“我是郭婷，她是我的干女儿，白夫人，您可是对我干女儿有什么不满，不如咱们现在当着众人的面，把误会解释清楚？”

    欧阳愣住了，她万万没想到，徐梦洁居然是郭婷的干女儿，那么说来，她背后的靠山是南宫家？

    现在欧阳终于明白了，为什么南宫家会突然出手，把白家从鼎鼎有名的世家突然拉下马，一夕之间一无所有，原来真的是因为徐梦洁。

    原来白马没有骗她。

    他什么都知道，但是他什么都没说！

    欧阳心里顿时又气恼白马欺瞒了她，可是当着这么多人的面，她有气却无处发。

    欧阳怔怔的许久说不出话来，郭婷也不再纠结，而是拉着徐梦洁，走到舞台的中央，她拿着话筒，缓缓地扫了众人一眼，非常郑重的说：“感谢各位来宾，给我郭婷这个面子，亲自莅临宴席，今天，我要跟大家介绍一个人，她是我的干女儿，徐梦洁，现在也是华歆一条街的老板，想必圈内人都知道，华歆一条街的老板换人了，经过这几个月的考验，我也看到了干女儿的能力，她确实有足够的实力，可以打理好华歆一条街，哪怕不需要南宫家出手帮忙，这一点，我很欣慰。”

    郭婷清楚地看到欧阳脸上的吃惊，她心里就开心了。

    欧阳看不起徐梦洁，不仅仅是因为她两年前逃婚，让白家成为京城的笑话，还因为那些对徐梦洁的谣言，让她对徐梦洁有诸多的误会，才会视她为洪水猛兽，不许她和白马在一起。

    想到这里，郭婷就想起七年前，她和徐梦洁第一次见面的时候的场景，只要一想到当时在自己最危险的时刻，是她不顾一切的冲过来救了她和程昱，甚至还因此受了伤，却没有叫他们赔偿，这样的赤子之心，这年头不多见了。

    她握着徐梦洁的手，说：“其实，我认梦洁为干女儿已经有七年了，这七年来，我一直在默默地关注着她，她从来不知道我是南宫家的当家主母，却一直对我尊敬有加，把我当成亲妈一样孝顺着，这样单纯的女孩，让我打心眼儿里疼爱，所以，今天我向大家宣布，她不仅仅是我郭婷的干女儿，还是南宫家的一员，你们以后想要欺负她，就相当于挑衅南宫家。”

    说到最后的时候，郭婷故意把声音提高，并且看着欧阳。

    欧阳哪里还不知道，郭婷今天做的这一切就是在警告她，因为她得罪了徐梦洁，就是间接的得罪了南宫家，郭婷生气了。

    欧阳脸上火辣辣的，再看徐梦洁，都觉得她好像不一样了。

    以前怎么看她怎么觉得讨厌，但是现在，她还是讨厌，只是不敢明目张胆的那么讨厌了。

    欧阳知道今天的宴席，是郭婷为了给徐梦洁找场子特意设置，因此，她再也不想继续呆下去了。

    可是就这样离开，就等于和南宫家作对，她不敢赌。

    要是真的得罪了南宫家，后果不是她能承受的，所以，她只能借口离开宴席，去外面透气。

    郭婷警告了欧阳，就让徐梦洁说话，徐梦洁无非就是说了一些感谢的话，在大家热烈的掌声中，走下了舞台。

    也许是因为怀孕，徐梦洁并不喜欢宴会场地里的热闹和浑浊的空气，她想散心，因此，朝场外走去。

    却没想到，一眼就看到了独自站在角落里沉默的白马。

    远远地，白马的背影略显悲伤，最近他好像又瘦了，看到这样的他，她忽然一阵心痛。

    暗暗地握了握拳，抬步朝他走去。

    “白马。”

    听到是她的声音，白马身体一僵，随即转过身来，微微低着头，目光忧伤的望着她。

    她抿着唇，走到他面前，虽然不能拥抱他，但是能够靠的这么近，她也心满意足了。

    她轻声问：“最近还好吗？是不是很难受？”

    白马微微一笑，不知道为什么，明明已经决定了要和她划清界限，但是今天站在这里，他突然就不在乎了，只想这样宠溺的看着她，把她看进眼里，心里，把她永远的记在脑海里。

    他缓缓抬手，在即将触碰到她的脸颊时，似乎想起了什么，又默默地收回了手。

    徐梦洁急忙抓着他的手，把他的手放在脸颊上，眼眶顿时模糊一片，但她知道，站在她面前的，是她心心念念已久的男人，她真的舍不得，就这样放他离开。

    “为什么不说话，白马，你瘦了！”

    此时此刻，他们彼此都有一种冲动，那就是想紧紧地拥抱彼此。

    徐梦洁忍住了，因为她知道，欧阳和何慕琳随时都会看见，她不能让欧阳生气。

    白马也忍住了，因为他知道，一旦他忍不住，那么以后，他就再也无法控制自己，强迫自己远离她。

    “你也瘦了，答应我，不管未来怎么样，都要好好照顾自己，不然，我会心痛。”

    徐梦洁终于露出了一个大大的笑容：“你还是在乎我的，我就知道，你故意对我冷漠是被逼的，其实你根本就放不下我，白马，我有个好消息要告诉你，我……”怀孕了。

    后面三个字还没有说出口，就被人打断了。

    何慕琳怒气冲冲的冲了过来，一把将徐梦洁拉开，愤怒的瞪着她大吼道：“徐梦洁，你别太过分了，别以为你是南宫夫人认的干女儿，就以为自己有多了不起了，我告诉你，你再怎么了不起，也只是个干女儿，又不是亲女儿，难道你还以为自己真的就是南宫家的人了，别人看南宫家怕你，可你要是敢抢我的白马，我才不管你是谁，我一定不会放过你！”

