    第967章拥有，容易让人得意忘形

    拥有，令人贪婪，令人得意忘形。

    他也开始得寸进尺了。

    他以为漾漾会拒绝的，但出乎意料，盛漾顺手拿过一边床头柜上的纸和笔，写了些什么。

    写完，她递给他，易隽承只看了一眼，眼神像星河般滚烫。

    ——AlCl3+4NaOH===NaAlO2+3NaCl+2H2O

    “这样也可以。”他的小怪物含蓄害羞，所以他早已习惯了。

    只是总觉得他们两人像是拿反了剧本，她像是更直男思维一些。

    化学计量数14132，一世一生爱。

    没想到喜欢一个人，还得有侦探般的敏锐啊。

    久违的温存，仿佛两团燃烧不尽的火焰。

    这一夜，盛漾枕在易隽承的臂弯里，两人抵着额头，相拥而眠。

    天亮以后，盛漾醒了，一般这种情况，易隽承都会行程匆忙，第二天她睁眼本该看不到他的，但是一睁开眼，她还是看到他了，她愣了愣，“你怎么还没走？”

    易隽承另一只手支着头，捏了捏她的脸蛋，就那么无奈地笑看着她，“你就这么巴不得我走啊？”

    “不是……”盛漾感觉自己就像个渣女，急于解释。

    “这次我会待一阵子。”

    “嗯？”

    “顺带看一看那天给你提议多一个男朋友的人。”他的语气十分严肃。

    盛漾直起身子就溜，突然发现有人的状况真的岌岌可危。

    …………

    女孩子还是慢一些，尤其在自己男朋友来的时候，在收拾上还是稍微费了点功夫，所以等盛漾下来的时候，易隽承早已坐在餐桌前了。

    易隽承一直都挺讨长辈欢心的，所以他和倩姐也能聊得来。

    倩姐是非常全能还有专业的管家，她顺嘴就提了一句，“昨天备在你们床头柜里的东西还行吧？”

    盛漾懵了懵，什么东西？

    倒是易隽承揉了揉她的软发，很是自然的情侣互动，而后对着倩姐从善如流，“谢谢倩姐的周到。”

    “不谢不谢。”倩姐笑得很公式化，但是那眼神跃出来的是揶揄。

    等倩姐去了厨房给他们拿下一个餐点，盛漾跟易隽承咬耳朵，“床头柜里，什么东西？”

    怎么只有他们知道？她却不知道？

    易隽承对着她轻声耳语了几句。

    盛漾：“……”

    之前就觉得倩姐事事尽心尽力，现在看来，她真的是最优秀的管家了。

    不过幸而易隽承早就发现了，没有用。

    要不然这事儿会不会报告到她舅舅那去？

    “吃完早餐，你去哪？”盛漾忽而偏头看他一眼。

    易隽承将他亲手制作，合乎盛漾口味的三明治递了过来，“送你去学校，然后我去处理点事情。”

    “哦。”盛漾就知道，他不可能是办假证进来的，他在兰卡洲早有自己的部署。

    亏他送自己进来的时候，还一副如同牛郎织女要分隔两地的样子。

    “骗子。”盛漾突然小声嘀咕了句。

    易隽承心照不宣，知道她说的是什么，他笑意晏晏，“小怪物和小骗子，那不是绝配嘛。”

    …………

    学校门口，刘浩一眼看到了盛漾的背影，脚底仿佛生了车轱辘，“盛老师，早上好。”

    满心满眼都是这位神之佳作的盛老师，以至于刘浩并没有发现驾驶座的男人。

    (本章完)

