    离开了李家酒楼，陆离回到了自己的别院。

    静了静心神，他便开始了修炼。

    今天修为提升太多，虽然法力已经掌握完全，但一些应用上还不够熟练，需要摸索一些技巧。

    而这些都是需要时间的。

    时光如白驹过隙，月已挂上天幕。

    “总算是回复法力了。”

    床头上，陆离长出一口气，结束了修炼。

    他站起身来，没有准备休息，来到了房内的书桌前，坐在椅子上，借着月色拿起了桌面上的玉石。

    今天下午因为李若清的到来，让他放下了手中的事情，现在回来了，有了空闲，自然要重新拿起来，继续篆刻玉符的工作。

    “马上就要开始诛妖之会了，现在我我有的灵符还是太少了，尤其是玉符，只有这么一点的话，即便参与了诛妖的战斗，能够起到的作用也太小了。”

    一边篆刻着玉符，陆离在心里也一边思索。

    以他的预估，想要在诛妖之战上起到作用，甚至是自保，最少也需要一百枚玉符，而且其中中等玉符还不能少于三十枚。

    如此。

    才能保证足够的火力输出，还有防御能力。

    而如此数量的玉符，想要篆刻出来，无疑是个大工程。

    “以我现在暴增之后的法力，一日大概能够炼制下等玉符三十枚，中等玉符十枚，而且这还是没有废品的情况下。”

    陆离计算了一下自己如今的效率，心里面不由得有些头痛。

    “这样的话，算上失败的概率，最少也要五天才能炼制完成。”

    五天的时间。

    鬼知道那两只妖怪，还在不在信阳这边。

    而且这么长时间，城隍还有老乞丐他们，应该早就能够找到那两只妖怪了。

    “看来想以量取胜是不成了。”

    陆离意识到了这点，随即便放弃了大量炼符的想法。

    他没有放弃的念头，心里想了下，很快就转变了方案。

    从袖中取出的一枚纯白玉符，清冷的月色下，玉符里面火红色的纹路清晰可见，一股燥热的温度透着玉符传了出来。

    这枚玉符，正是陆离炼制完成之后，从未使用过一次的阳炎火符。

    “既然数量的路子走不通，那就只能以质量取胜了。”

    陆离握着阳炎火符，已经确定了方案。

    虽然阳炎火符他从未用过，但根据传承中的记载，还有自己灵觉的感知，都能够证明这枚玉符的强大。

    阳炎灵火既然称得上灵火，威力自然是不凡的。

    而那两只妖怪，能够从一位真人的追杀中接连逃走，实力自然是不弱的。

    对付这种实力强大的妖怪，自然也要用威力强大的法术。

    “阳炎真火这种等级的法术，需要的载体也是较为珍贵，中等玉料也容纳不了，必须要上等玉料才行。”

    陆离炼制了这么久的玉符，自然能够知道，中等玉料是承载不了阳炎火符的。

    不过上等玉料价格昂贵，哪怕不用像手中这块阳炎火符所用的玉石那么好，但想要购买也是一笔不菲的花销。

    他算了算自己剩下的银两，大概还有九百两纹银的样子。

    “之前去钱氏珠宝铺子购买玉石的时候问过，上等玉料，最便宜的也要十两银子一斤，普通的则需二十两，好一点的也要四五十两。

    如果只是容纳阳炎灵火这类的法术，便宜和普通的上等玉料就足够了。

    但想要威力更强一些的法术，还是需要买一些好的上等玉料。”

    陆离一顿加减之后，觉得如果一遍买下来，自己的积蓄就要减去一半了。

    不过事关下来的除妖大计，歇息赢钱也算不得什么。

    “明天就去钱氏珠宝铺子，购买一些上等玉料回来。”

    陆离做出了决定，手中也微微一震，一枚引雷符就已经炼制好了。

    将炼好的引雷符收入袖中，他又拿起一块新的玉料，继续开始炼制。

    现在没有上等玉料，但法力却没有消耗多少，自然不能够浪费，多炼制一些中等玉料，或者下等玉料的玉符，也是不错的。

    兔落乌升。

    很快又是一天清晨。

    陆离将手中的玉符收好，结束了忙碌了一晚的工作。

    一夜的努力，让他成功地练出了十余枚玉符，都是些下等玉符，为了追求威力，他都炼成了引雷符或者剑符。

    不过如此成果，也彻底耗尽了陆离的法力。

    拍了拍手，将手上的玉屑弄干，陆离又吐纳修炼了一会儿，恢复了些法力。

    不过修炼没有持续太久，也就片刻钟的样子。

    有了些法力后，他随手一挥，就将书桌上的玉石屑粉卷成一团，扔出了院子外面。

    而后又将房内的一些尘埃也一起卷走，将整个屋子打扫了一遍。

    修炼后许多事情就是这么方便，想打扫这种事情，挥挥手就能办到，连法术都不用，直接粗浅的运用法力就可以了。

    “看来找时间要在房子里面刻上一些清洁术了，到时候不用我动手，家里就尘埃不染，能够简单许多。”

    打扫好卫生后，陆离心里这样想着，突然浮现出一股强烈的饥饿感。

    他刚刚修炼了些法力，精气损耗一些，正是急需补充。

    “李家酒楼的早餐怎么还不送过来？”

    饿着肚子，陆离开始盼望起吃的了。

    正想着。

    院门外就传来敲门声。

    “陆先生在吗？”

    一个年轻男人的声音响起：“我是李家酒楼的伙计，是来给您送早食的。”

    “在，我在！”

    陆离听了，连忙大喊，快步走出房间，打开了院门。

    “呃……陆先生好。”

    院门外的伙计被陆离吓了一跳，反应过来后连忙陪笑一声。

    “嗯，把饭菜拿进来吧。”陆离微微点头，侧开了身子。

    伙计将饭盒拿进，然后在院子内的石桌上摆下，根据陆离昨天的交代，多吃一些肉食，足有十余道不同的菜色。

    “陆先生您慢用，中午小人来送餐的时候，会回收盘子，您……”

    伙计话没有说完，眼前的陆离就已经开始了狼吞虎咽。

    饥饿是一种很难受的感觉，所以为了消除这种难受，陆离选择了立刻开吃。

    一通狼吞虎咽后，他摸了摸肚皮，吃的不算太饱，也就六分左右。

    法力的总量提升后，想要恢复所消耗的精气也更多了些。

    而陆离是以之前的饭量，来定制饭食的，这显然已经有些不合时宜了。

    于是在伙计震惊的目光中，陆离擦了擦嘴角，轻描淡写的说道：“吃的不够饱，你回去按照这个分量再送一份过来。还有跟你家掌柜说，以后就按照这种分量的两倍来送餐。如果钱不够了，你来送饭的时候跟我说一下，我给你定金。”

    “是……是……”

    恍惚之间，伙计应承下来，然后离开了院子。

