    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为88:84，余阳七中以4分的优势击败了芜绥中学，赢得南省高中篮球联赛冠军。

    一群余阳七中的球员冲到场上，扑向秦昊、王磊等人，将他们围在中间，激动地庆祝。

    “我们赢了。”

    “我们是冠军，省冠军！”

    众人抱在一起哈哈大笑，笑着笑着就有人留下了眼泪，不是伤心的眼泪，而是激动和开心的眼泪。

    一路走来，经历了许多，很多人不曾想过球队能够走到这一步，能够夺得省联赛的冠军。

    当这一切变成现实，反倒觉得像是梦一般。

    “我们余阳七中赢了，我们赢得了比赛，我们夺得了省联赛的冠军。从今以后，我们余阳七中也是省冠军了。”

    “呜呜，我怎么想哭，应该高兴啊，为什么我想哭呢？”

    “我们赢了，刚才我都差点以为我们要输了，看到江枫受伤，我真的怕我们会输掉比赛，还好赢了，还好......”

    观众席上，余阳七中的学生也很激动，不少人红了眼眶，赢球的喜悦和夺冠的荣誉感充斥心间。

    欢呼声响彻整个球馆。

    “我们输了。”曾凡痴痴呢喃，有些难以接受，“去年输给了宁川一中，本以为这次能够夺冠，没想到......还是输了。”

    “余阳七中缺少了江枫，可我们最后还是输了。”苏光磊自语，心情说不出的复杂，江枫受伤他也有自责，可是一方面又控制不住的想这对我们来说是好事，只是到最后他们还是输了。

    这一刻，苏光磊反倒感觉轻松了一些，心里的自责终于可以放下，他看向江枫，心底说道：“江枫，祝贺你，你们赢了。”

    一个个芜绥中学的球员都带着失落和不甘，王先辉深吸口气，却还是然不住怅然一叹，都没和蒋方平打招呼，冲手下球员们挥挥手，道：“走吧，我们已经输了，明年再来。”

    一群芜绥中学的球员走进球员通道，曾凡和徐峰回头，最后看了一眼这个球馆，终究失望的离去。

    球场留给了余阳七中。

    一番庆祝之后，球员们平静下来，江枫被搀扶起，蒋方平面带微笑，秦昊走向他们，和队友们将他们围在中间。

    “教练，我们赢了。”

    “江枫，答应你的我做到了。”

    蒋方平哈哈大笑，眼眶也湿润了，他看着面前的球员们，只感觉付出了那么多都是值得的，有这么一群球员，甚至比冠军奖杯更有意义。

    江枫脸上的冰冷消融，红着眼睛咧开嘴，露出一个笑容，不过平时老是冷着脸，这会儿笑起来显得有些僵硬，很不自然。

    片刻之后。

    省体育局，省教育局的工作人员上场，为余阳七中现场颁发了省冠军的奖杯，也为秦昊颁发了省决赛MVP的奖杯。

    今天江枫受伤，球队陷入困境，是秦昊连中三分，力挽狂澜，带领球队逆转翻盘，最终夺冠。

    秦昊今天拿到了32分，外加4个篮板，7次助攻，个人得分全场最高，是名副其实的全场最佳球员，mvp！

    当然，除了秦昊之外，余阳七中其他球员也功不可没，江枫只打了两节多，拿到13分，2篮板，2助攻。王磊拿到14分，11个篮板的两双数据，郭凯7分,5篮板，袁晓刚12分......

    每个人的付出，每个人的汗水，都是组成冠军奖杯的一部分。

    金色的奖杯在球员们手中传递，袁晓刚还激动地亲了一口，惹得众人不住吐槽，最后给到了秦昊的手上。

    秦昊手捧奖杯，将其举起，眼睛里有水汽在弥漫，感谢上天给了我再来一次的机会，感谢我身边的队友、教练、亲人、朋友。

    这一次，没有遗憾。

    ......

    看着球场上手捧奖杯的秦昊，刘慧芳擦擦泪水，心头涌起无限的自豪，恨不得大声的宣布，这是我儿子。

    秦振国也是动容，为儿子而骄傲。

    不远处，王磊的父母手握着手，脸上满是笑容，儿子打的很好，球队也夺得了省冠军，而且还不止这些，他们清楚地看到了儿子的成长，王磊变得更成熟，也更乐观和开朗了。

    靠后的位置，赵登虎、星哥一群人分外开心，因为他们早就当秦昊当成了他们的自己人。

    “牛，太牛了。”

    “是啊，不愧是咱们南湾球场的老大，就是强。”

    “什么叫你们南湾球场的老大？秦昊是我们金源路球场的老大。”

    “哎哎，别争了。北区之王是整个北区社区球场的王。”

    一群人嬉笑着争论。

    瞿彦和陆?、左小军羡慕的看着秦昊等人，看着秦昊手上的冠军奖杯，都快把他们馋哭了。

    “我决定了。”瞿彦忽然一拍大腿。

    “你决定什么了？”左小军奇怪道。

    瞿彦道：“我决定了，还是要好好努力，争取明年击败余阳七中。玛德，看的我眼馋，真希望捧起冠军奖杯的是我，那可就风光了。”

    左小军撇嘴，感情你之前一直纠结不是因为输给过余阳七中，而是觉得自己打不过余阳七中啊。这会儿看到人家捧起了冠军奖杯，觉得这个装逼的机会实在是眼馋，才想着要去击败余阳七中？

    丢人！

    不过好歹瞿彦这家伙算是重新找回了斗志，要不然等到明年根本就不用打，直接认输得了。

    就在他们不远处，孙继海几乎是和瞿彦不约而同的拍了下大腿，他激动的宣布道：“秦昊、江枫、王磊，这三个我们理工院都要了。有了他们，咱们何愁不能打出南省，何愁不能走的更远？”

    徐涛和焦学义第一次见教练这么激动，不过他们也认同教练的看法，若是有余阳七中这三人加盟，理工院就要起飞了。

    只不过秦昊三人现在才高一，而且即便是想要将他们招揽到理工院怕是也不那么容易，这样的球员太抢手了。

    今天余阳七中赢下了省冠军，接下来就要参加全国挑战赛，登上真正的全国大赛的舞台，到时候会吸引更多人的注意，一定会有更多的人关注秦昊三人，并想要招揽他们的。

