    白晓文险些以为自己穿越了。

    这不是巫妖王的台词吗？

    好吧，其实歌莉娅说的是“死亡国度的战士们”，白晓文是先入为主，听力出现了一点儿问题……

    骷髅大剑的剑尖之上，丝丝缕缕的阴冷能量散逸而出，钻入地上躺着的尸体群中。

    鬼哭狼嚎之中，一具具尸体站了起来，最后全部被转化成了没有灵智的尸妖族怪物——僵尸。

    白晓文察看了一下这些僵尸的资料。

    这些僵尸很特别，在属性上面和生前的属性近似，不过精神偏低，敏捷偏低，相应的力量和体质都有所提升。不过，它们的技能就有些抠脚了，只有一个名叫“尸毒”的被动技能，可以在生命体身上叠加毒素。

    等同于精英生物的属性，弱于普通生物的技能。这些僵尸可以看作是残缺版的精英生物，单对单的话，可以凭借属性优势打败普通模板生物，但绝不是同级精英的对手。

    但想想看这些僵尸都是歌莉娅转化出来的永久奴仆，本身就没有耗费什么资源，完全可以接受。

    白晓文选择了提交任务。

    灵界规则提示信息：

    “B-级精英任务：第一份祭品已提交。”

    “你在死亡国度阵营中的声望上升，目前声望等级：尊敬（不变）。”

    后面又有提示，分别是歌莉娅的好感度提升，不过仍然维持在朋友等级不变，以及帝国军阵营的声望降低，歌兰蒂丝等首领的好感度下降……

    这些提示白晓文全部无视了，真正让他精神一振的，是最后两条提示信息：

    “你获得了750点功勋值（死亡国度）。”

    “黑骑士歌莉娅领悟了战斗技能：死灵献祭。基于你的天赋洞察，你可以查看死灵献祭技能的简易资料。”

    【死灵献祭：歌莉娅献祭亡灵奴仆来临时强化包括自身在内的友军，为其附加增益状态。献祭的奴仆数量越多、实力越高，获得的增益状态越强。】

    虽然看不到详细资料，不过白晓文也能看得出，死灵献祭是个军团技能，专门为歌莉娅这种财大气粗不缺亡灵奴仆的土豪打造。

    至于死亡国度的功勋值，白晓文查询了一下使用方式，结果让他很是无语。

    目前死亡国度阵营初创，连军需官都没有！功勋值只是一串数字而已，根本没地方花。

    白晓文估计，得等到死亡国度阵营有了自己的地盘之后，才会有兑换功勋值的途径。

    十几个刚刚转化的精英僵尸，在歌莉娅的号令之下列队前进。

    “这座大陵寝中，封印着很多亡灵，其中绝大部分都是没有智慧的衍生体，没有了死神手骨散逸出的阴气能量，它们留在这里只会衰朽。出于本能，它们会被我吸引，主动依附成为我的奴仆。”歌莉娅说道。

    白晓文心中暗叫社会，什么叫主角模板，什么叫主角光环，看看歌莉娅就知道了……

    “你说绝大部分衍生体会归附你，那么还有一些首领级强者，有自己的智慧，他们会怎么做？”白晓文问出了这个关心的问题。

    歌莉娅带着众人一边前进，一边说道：“在封印圣匣上的咒文消散后，那些首领级的亡灵，就已经逃跑了。我能感应的出，这座大陵寝内已经没有了首领级亡灵的气息。”

    白晓文恍然，这倒也对。

    亡灵生物被封印在这座大陵寝已经几百年了，现在封印被破开，没有灵智的衍生体亡灵们不知道跑，但有智慧的亡灵首领，肯定要第一时间离开这座牢狱。

    “可惜了。”白晓文咂咂嘴。

    “你想杀了那些亡灵首领？”歌莉娅很敏锐地发现了白晓文的小心思。

    “没有没有，我只是觉得可惜……要是那几个亡灵首领能加入你的麾下，可以极大地增强死亡国度的实力。”白晓文否认。

    “哼。”

    歌莉娅没有就这个话题继续谈，转而说道：“我能感应出，在我们的头顶上方，有很多股杂乱的生命气息。”

    “应该是在修道院外驻扎的帝国军营，是那个冒牌货理查皇子带来的，”白晓文道，“看来，歌兰蒂丝使用的传送物品，应该是随机落点，最终落点的位置非常远，没有时间回来带走这些帝国军士兵。”

    如果歌兰蒂丝可以控制传送落点的话，她应该会选择距离北郡修道院很近的位置，然后杀一个回马枪，至少应该会拐带走假理查皇子带来的这一营士兵——毕竟是好几百人的队伍，目前作为光杆司令的歌兰蒂丝肯定不愿意放过。

    听到了理查的名字，歌莉娅冰蓝色的眼眸中射出了仇恨之色，周围的温度都降低了不少。

    “杀光他们！把他们变成我的奴仆。等我找到那个叫理查的外来者之后，我要把他变成最卑贱的亡灵苦工，直到灵魂之火消散！”

    歌莉娅所言不虚，她对于大陵寝中的亡灵生物衍生体而言，似乎有种吸引力，每经过一个区域，附近的衍生体都被自动吸引而来。

    两个小时后，白凰小队和歌莉娅走出大陵寝第一层的旋转阶梯，重新来到地表。

    此时，歌莉娅身后已经跟着好几百个亡灵怪物，除了其中十几个是“第一份祭品”任务时转化出来的僵尸外，其他的都是大陵寝中封印的无智衍生体亡灵。

    毫无例外，它们都是实打实的精英模板！而且不是那种不会使用技能的残缺版转化僵尸。

    除了缺乏智慧外，没有任何缺点。

    要知道几个亡灵首领逃走的时候，同样带走了一些追随的衍生体亡灵，这几百个只是剩下的。

    大陵寝中的衍生体亡灵数量之多，实在有些恐怖。

    很快，死亡国度的亡灵军团就来到了修道院大门前，向帝国军营发起了进攻！

    歌莉娅对于这些无智亡灵的操纵方式，非常简单粗暴。她的骷髅大剑一指，低低咆哮了一声，亡灵们就A了过去。

    真·A过去。

    白凰小队甚至没法插手，只能跟在亡灵军团的后面拣点漏。