    第二天，关于木叶发生的事情已经传了出去，在木叶的民众中引起了恐慌。

    毕竟木叶北方的这一位邻居在很多人的眼中都是强大野蛮的象征。

    云隐的综合实力也一直保持在仅次于木叶之下第二的位置。

    而最近不太平的木叶又要再与这个强大的邻居开战，无疑让民众们想起了这些年发生的伤痛。

    整座木叶希望停战请愿的声音不小，甚至直言应该交出去杀死云隐使者的凶手，而不是让整个村子更多的忍者为之陪葬。

    而此刻。

    作为火影直属暗部首领的山中亥一单膝跪在火影办工桌前请罪，额头流下来了冷汗。

    能够闹得满城风雨确实是暗部的失职，也是他这个首领的失职。

    让那些云隐忍者钻了空子大肆宣扬才引来了今天麻烦。

    好在火影大楼的动作也很及时，迅速发布了公告阐明了前因后果。

    表明了雷之国人的恶毒还有贪婪的野心，甚至还添油加醋的润色了一下。

    把敌人的阴谋放大了数倍，变成了对于整个木叶的野心。

    并不只是贪婪一双白眼，还想要借这个借口对木叶发动战争。

    无论木叶交不交的出白眼都会引发战争。

    民众又哪里知道高层这么多的秘密，看到火影大楼的公告第一时间便选择了相信。

    于是又从全民请愿停战便成为了群情激愤，怒斥云隐的野心。

    当然这些就与火影大楼没有什么关系了。

    宇智波辰也只是平息一下民众的恐慌而已。

    把这种恐慌转化为‘火之意志’对于家园对于村子的守护。

    这种士气更加利于战场上的发挥。

    不要小看士气的作用。

    在双方势均力敌的情况下，哪一方的士气更高昂无疑更加占便宜。

    说不定这一点差距最终都会此消彼长的滚起雪球，最终导致战争天平的倾斜。

    其实宇智波辰不必理会民意强行开战也没有什么，毕竟这个世界还是力量为主，文明社会还没有进化出来。

    木叶的忍者们受到的教育都是无条件执行命令。

    而且他们也明白交出白眼是木叶高层很难接受的事情，在这种情况选择妥协和不妥协都是有可能的。

    如果是三代目火影重新上任则是很有可能选择妥协。

    而年轻气盛的宇智波辰则是不然，他还年轻未来还长，他还需要为他未来对于木叶的掌控做出考虑。

    自然坚决不能让步。

    …

    而与此同时。

    云隐谈判使团首领在木叶被杀身亡的消息也落到了风影和土影的桌案上。

    这个年代终究木叶才是忍者世界的中心。

    各个忍村都在往木叶安插间谍，暗部办事不利自然捂不住消息。都已经传的满城风雨了想要不让其他忍村知道那也是不可能的了。

    所以这才有了一大早山中亥一过来请罪。

    这确实是他的工作失误。

    如果是宇智波辰执掌暗部昨天到达现场的第一时间便会把看热闹的民众驱散。

    然后控制住这些心怀鬼胎的云隐忍者，对方就是来找茬的也不用客气。

    何况人都杀了一个了，还在不在乎失礼有什么用。

    这也是宇智波辰有些不满的原因，暗部确实相对与根部来说腐朽太多了。

    或许是因为依靠在火影名下，本身的工作也并不繁重，主要涉及在村子内部所以容易滋生懒惰腐败。

    而且本身的制度也远没有根部优胜劣汰的残酷，导致了整体水平办事能力都差了很多。

    山中家族是暗部的传统家族，就如同根部的油女家族一样。

    所以山中亥一作为暗部首领没有什么问题，也有掌控能力，但最根本的问题出自于他自身，办事能力确实不敢恭维。

    或许是他并不适合暗部这样环境。

    山中亥一光明磊落的手段更加适合作为一名常规忍者。

    但是眼下又没有合适的人选还替代山中亥一。

    卡卡西，或者..把根部暗杀科的首领调过来当暗部首领？

    微微思量了一秒钟的时间宇智波辰便把这两个选项给否决了。

    卡卡西还不够成熟，而根部和暗部矛盾太大，而且还属于空降下来的首领恐怕会难以顺利过度。

    所以这个位置还是要山中亥一再待上几年。

    而且眼下与云隐的战争将起，最重要的是后方稳固。

    “就这样吧。”

    宇智波辰没有惩罚亥一，只是随便聊了两句然后便让他下去了。

    他不求山中亥一做出什么功绩，只要接下来不犯什么错误就可以。

    ...

    远方。

    高耸入云的山峰，峡谷之中回荡着若隐若现的雷声。

    云隐忍村，顾名思义这是一个云雾弥漫的村子，坐落在群峰之上。

    周围常年伴随着雷声，还时常可以听到海浪拍打礁石的声音。

    中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线，绵延无尽的黄金沙滩是雷之国最优美的风景线。

    狂放不羁的雷之国民众最喜欢的活动便是穿上短裤比基尼躺在沙滩躺椅上晒太阳。

    狂野便是这个国家的主旋律。

    不外乎与以规则著称的火之国民众会把这里的人视作为‘野蛮的强盗’。

    雷之国国内还有很多温泉地区，与汤之国相邻地壳运动频繁，板块运动挤压的多火山地形。

    温泉文化也格外盛行。

    宇智波辰曾经与妻子的新婚旅行最后一站本来定到了雷之国。

    但没有想到在旅行的过程中小两口没有控制住自己，宇智波晴怀上了孩子自然是旅行作罢，匆匆返回了木叶。

    而此刻。

    坐落在群山之间的云隐忍村，一座高大的蓝色圆柱形建筑的会议室内传来了激烈的争论声。

    雷影大楼内撸胳膊挽袖子，看样子下一秒就要打起来了。

    然而坐在最中央主座上的高大男人，皮肤有一些黝黑，面沉似水听着会议室内众多智囊的争吵半晌没有言语。

    背靠着透明玻璃幕墙，下方是一望无际的悬崖。

    站在他身旁的一个黑色皮肤的年轻女子。

    灰色的短发，穿着得体的职业窄裙，修长的双腿交错，高跟鞋轻点在地面上，发出‘踏踏’的轻响。

    怀中捧着一沓子资料。

    显得很泰然自若。

    这就是云隐会议的日常，她作为雷影秘书已经习惯了。

    然而这时。

    坐在主位上那位曾经与宇智波辰有过数次交手的小雷影艾。

    现如今已经是真正的四代目雷影，突然转过头来对着黑人美女秘书开口问道。

    “麻布依。”

    声音沙哑洪亮。

    “你觉得该怎么做？”