    “多谢掌门，多谢陈掌门。”法明感激说道。

    他本来以为来到这里，会遭遇到一番冷遇，没想到，陈旭竟然相应如此之快。

    “华山虽小，大义依旧在，义之所在，虽千万人吾往矣。”陈旭正色说道。

    “阿弥陀佛，陈掌门大义。”法明激动的说道。

    华山剑派虽然草创，目前不强，但是陈旭足够强啊。

    陈旭此时率领大批弟子，飞速前往大威德寺，他们距离大威德寺距离最近。

    当陈旭赶到大威德寺十几里外的地方，就看见一尊巨大的佛像堵住了一个窟窿，然后就听见一个肆意张狂的声音说道：“老家伙，你强行提升自己修为达到九品，如今坚持一天一夜，你应该也坚持不住了吧。”

    方丈看着一位强八品出现，默默合十，道了一声佛号，说道：“阿弥陀佛，施主等了半天吧。”

    “那是自然。”

    方丈看着这一位八品，若是换做开始全盛时期，收拾他，自然不在话下，但是如今，却是有心无力了。

    “哈哈，今日送你归西。”这一位八品强者，面容英俊，身材修长，看起来与正常人类没什么两样，唯独对方眼珠是红色的。

    他一拳轰出，直奔大威德寺方丈，此时方丈浑身上下佛光，已经远远不如之前了。

    “看来老衲是等不到援军了啊，索性，寺院之中精英都被老衲派出去了。”之前派出去求援的人，都是属于门派精英。

    就在这个时候，万道剑气出现，瞬间洞穿了这一位八品强者，将其斩成粉碎。

    “方丈，我等来了。”陈旭在远处喊道，

    “哈哈哈哈。”见到陈旭到来，方丈放声大笑，说道：“恭迎陈掌门。”

    陈旭来到漩涡面前，对着方丈躬身说道：“多谢空闻方丈，若不是方丈大义，恐怕，此地已经成了人间地狱。”

    空闻方丈笑了笑，浑身佛光收敛，自身已经处于极度衰弱的状态，他笑了笑说道：“贫僧已经做不到其他了，剩下都看陈掌门了。”

    “足够了，我相信会有其他门派到来。”陈旭手持诛仙剑而立说道。

    “阿弥陀佛。”方丈道了一声佛号。

    此时，华山剑派的弟子也是纷纷到来，王虎一马当先说道：“华山弟子，结剑阵。”

    这些弟子纷纷开始结起剑阵，若不是有着剑阵，陈旭都不会带这些弟子到来，不然，这些五品以下的弟子，什么都是帮不上。

    至于大威德寺的其他人僧众也是退了下来，他们坚持一天一夜，也属于油尽灯枯的状态，需要紧急恢复起来。

    他们需要时间恢复战力。

    陈旭到来，漩涡那里仿佛也是被打懵了，一时之间，竟然没有人冲出来。

    而此时，太玄道门等大派也是得到了消息，这些千年传承的大派，一听说这件事情，马上开始召集人手，并且让其他人通知其他道门，甚至青云子淡淡地说道：“让人通知魔教，告诉魔教，这不是正魔相争，而是我们这一界的战斗，对于这一界的战斗，我们不能投降。”

    “一旦投降，人间即刻化为炼狱，即使我们这些人可以独善其身，那也没有什么用了，重要的是家没了。”

    “是，掌门。”

    而此时，漩涡之外，连接的另一界，此刻就有四人在这里，他们都是八品，总共是三男一女，皆是穿着盔甲，霸气无比。

    “哼，刚刚铁幕去了，结果这么快就死了，莫非那个老和尚还能坚持？”

    “我等我也是不知道，但是好不容易等到人间通道开启，你们应该知道，如果我们想要快速突破到九品，对于我们来说，人间那些凡人气血和武者气血对于我们来说，就是最好的滋养品，一旦杀入进去，我们各个都能成为九品境界。”

    “可是，刚刚铁幕冲过去，已经死了啊。”

    “不怕，那个老和尚，即使杀了铁幕，此时必定是油尽灯枯的情景，我们冲出去，必定能将这个老和尚斩杀。”

    “没错，斩杀老和尚。”四个人对视一眼，瞬间确定了原则，那就是一起击杀对方。

    四人联手，击杀对方。

    想到这里，四人一起冲了出去，来到外面，见到却不是老和尚，而是陈旭，身上同样流露出来八品气息。

    “是你，不是老和尚？”四人大喜说道。

    陈旭看见他们冲出来，点头说道：“你们就是另一界的人吧，看来这一次冲击，你们就是幕后主使了，奇怪，为什么没有九品强者参与其中？”

    “九品强者都是出于地界中央，又不是存在这里。”其中一人淡淡地说道。

    “不过，既然通道出现，九品高手迟早也会出现。”

    陈旭点头说道：“好，既然如此，那我就先灭了你们。”

    陈旭面对四人，瞬间拔剑，面对四人，他没有留手，直接道传寰宇。

    万道剑光再次出现。

    见到陈旭出现这一剑，一开始他们对于陈旭的建议，还是不以为然，谁知道，见到陈旭这一剑，顿时意识到，这一位并不好对付。

    陈旭对于这一手，也是让人感觉到几分不服气了，这一位太强势了。

    强势到他们根本无法对抗，面对万道剑光来袭，都是直接将对方给镇压住了，甚至将其压制住了。

    陈旭又是挥出一剑，这一剑，四人同时被分离出来，面对这一剑，都是出于孤零零的个头，并且自身同时被击碎。

    斩碎自身，斩碎元神，击败一切。

    陈旭一剑灭了四大八品强者，见到这一幕，其他人也是松了一口气。

    特别是大威德寺的方丈，见到这一幕，松了一口气，他已经废了，经受了那么多九品力量冲击，不断冲刷自身，将自身的力量都给冲击散了。

    一点点的给化解了。他想要恢复过来，可能已经是不行了。

    这一位高僧，为了守住这一方安宁，已经完全是放弃了自身修为。

    也难怪陈旭来到这里，对着高僧行礼说道：“多谢方丈。”

    这一位付出实在太多了。

    而且经此一战之后，实在是坚持不住了。

    这也是让其他人都是做不到的事情了。

