    秋意渐近，晨起的时候，北方的冷风刮在脸上，竟有些生疼。头发披散在脑后，刚从河里洗完衣裳回来的卓雅端着木盆，看着已经变了模样的营地，不由生出自己走错路的错觉。

    也是在她印象中，草原上的部落营地就从没变过。永远是低矮紧凑又连成片的灰白色敞篷，无论是漫长又酷寒的冬天还是温暖却短暂的夏天，灰白色的帐篷永远都是草原上不可抹去的一抹风景。

    但是如今，帐篷虽然还在，但在帐篷群的另一侧，已经有了大兴土木的模样。据王爷所说，那里会建造更加坚固的木头房子。就像鹤山城的那颜（蒙古官称）一样，冬天再也不用担心积雪压垮棚顶。

    而且王爷还说要在地下修建什么地暖，以后即便是寒冷的冬天，房子里也依旧会温暖如春。对此，卓雅实在想象不出那会是什么样的情景了。

    “哟！卓雅姑娘，又去给王爷洗衣服了？”，正当她楞声的时候，一声轻唤忽然从侧面响起。

    就见侧面的帐篷门帘被掀开了一角，戴着白色毡帽的厨娘阿勒嫂正捧着一个小碗看着自己。

    “日安，阿勒嫂。”，卓雅含笑着回道：“王爷不喜欢脏的衣服，而这件衣服王爷很喜欢穿，我得保证王爷想穿的时候必须是干净的。”。

    “是吗？王爷果真和其他蒙古人不同呢。以前大皇帝还没建大蒙古国的时候，我们泰乌思部就听说正统的蒙古人可不喜欢洗衣服了。”，

    “阿勒嫂，王爷是我们的主人，我们是不能议论的。”，卓雅板着脸纠正道。

    “哈哈，我也是随口胡说罢了。”，阿勒搜也感觉到这话不合适，连忙打着哈哈道：“走走走--我也刚好要去见王爷，咱们刚好同去。”。

    “你先去吧，我还要晒衣服。”，说着，卓雅也不管阿勒嫂的反应，就木着脸找地方晒衣服去了。

    “这小蹄子，怕不是想攀高枝了吧？”，阿勒嫂望着卓雅离去的背影，嘟嘟啷啷的也离开了原地。

    大概过了小半个时辰，卓雅才端着空的木盆回到王帐。兀鲁图斯正看着账房送来的账簿，上面都是这些年来，整个营地的物产详细情况。

    占大头的，自然是牲畜的数量。除了四千多只羊，还有一千六百多只马。另外则是作为王爷，往年获得的金银赏赐。以及一些可以忽略不计的稀奇古玩。似乎这还是从前那个短命的母亲给他留下的。

    所以整体来看，部落还真是一点都不富裕。

    尽管部民都是奴隶，也不需要发工资什么的。但兀鲁图斯可不想安安本本的当一个封闭落后的部落王爷。因此除了改变部民的生活习惯和生活环境外，还得想点赚钱的路子。

    当然，如果依照蒙古人的习惯。最好的赚钱路子就是抢了！这可是一本万利，不高兴了还可以杀人放火。但兀鲁图斯的部落就百户的规模，能保住自己不被抢就算不错了，怎么还有余力去抢别人的。

    因而武力不行，只能走一走和平手段了。

    在一时想不出好法子的时候，他忽然注意到了气嘟嘟的坐在一旁看书，却一页纸都没翻的卓雅。

    “你怎么气嘟嘟的？有谁欺负你了？”，兀鲁图斯好奇道。

    “没-没谁欺负我！”，作为王爷的近侍，部落里敢欺负她的还真是少数，“我只是生气有人说王爷不好的话。”。

    “哦？说我什么了？”，

    卓雅犹豫着，吞吞吐吐道：“说-说王爷不像蒙古人。不仅违反大皇帝的法令要求大家洗澡，洗衣服，还要拆了帐篷，不让大家继续放羊骑马了。”。

    自从兀鲁图斯开始改变部落的传统习惯，类似这样的闲话就开始流传起来了。卓雅以往都跟在兀鲁图斯身边，很少听到类似的话，也从来没去关注这些。

    今日听了阿勒嫂的闲话，便刻意去营帐区转了转，便听了不少类似的话了。

    由于兀鲁图斯自从把卓雅弄到身边后，对其还算不错，所以越听到这些对兀鲁图斯不利的闲话，就越生气了。

    “哈哈哈，就这吗？”，兀鲁图斯一点都不生气，还乐呵呵的大笑道:“你怎么就因这些话生气了？”。

    “王爷！他们在冒犯你，做奴隶的竟然嘲笑自己的主人，这不应该生气吗？”。

    “卓雅，要想得到一个人的尊敬不是从他嘴上听到的，而是从他行动上看到的。如今他们在背后议论我，是因为我的法令让他们很不习惯。但因为我是王爷，他们不敢忤逆我，所以只敢嘴上说说。如果他们真的尊敬我，就会更加专注的完成我的交代，更好更快的建好新部落。”。

    “可是王爷--”，卓雅欲还想再说，兀鲁图斯却打断她道：“相信我，卓雅。他们只是看不清未来，等到新部落建成，此刻的抱怨，以后会变成真正的赞美的。”。

    见兀鲁图斯都这样说了，卓雅也不好再说什么。就认真的看着书，专心准备起晚上的授课。

    这样大概过了一个月的光景，秋天的身影完全降临在这片大地。万物陷入萧瑟，草原也都变得枯黄。但在海拉尔河畔，一座绿意盎然的村庄却已经建立起来。

    这是新的兀鲁图斯部，也叫春之村。寓意春天的村子。

    因房屋取材都选自森林的百年老树，所以村里充满了树木特有的清香。

    站在村子入口临时搭建的木头台子上，兀鲁图斯看着下方聚集起来的部民，油然而生一种自豪感。

    这是他对这个世界作出的第一个改变！在原本以帐篷为居住场所的部落，建立起了第一个木头村落。接下来，他将要改变部落游牧的习惯，彻底变成固定居住。

    只是和建立木头房子不同，固定居住必须得保证部民们不会饿死。而这，则需要可持续发展的物质条件。

    对此，兀鲁图斯已经有所设想并行动了。

    不过在今天这样乔迁新居的喜庆日子，他也没时间想太多。便说了些场面话，就大声宣布第一批分配到房子的部民可以进去挑选居所了。

    而其他人，只能等第一批部民挑完，才能去村里住集体宿舍。

    这是兀鲁图斯为了激励部民的生产积极性，想出的一个办法。只有在亲眼看到别人得了好处，其他人才会真的眼生，从而有了主动进取的动力。

    另外部民们从来都是住在帐篷的，对于房子的好处可能还没多大的了解。所以先让大部分人在集体宿舍过渡一下，也好缓解生活习惯上的不适应性。

    当然最主要的，还是时间不足了。

    在秋季完全到来之前，部落要准备好牛羊一年过冬的草料。这可是冬天草原人耐以生存的依仗，所以兀鲁图斯也不得不将建房子的速度放缓，好让大部分人去准备过冬的物资。

    除此以外，他还组织人手捕鱼打猎，去附近的城镇购买小麦等物资。以便漫漫寒冬里，确保所有人都能安稳度过。

