    同是这夜，锦衣卫卫所内。

    飞鸡走进来时，李崇达和柏逐龙早已在座位上恭候多时了。

    当然，实际要与他谈话的人，还是李崇达；柏逐龙这位“天下第二神捕”，今天只是来给李崇达当保镖的。

    因为李崇达接下来要跟飞鸡讲的话，有一定几率会激怒对方，甚至是让对方失去理智……所以，李大人自是得事先做好防范。

    “草民……参见李大人。”飞鸡说这句时，无论语气神色，都带着几分倔强和冷漠。

    看起来，在他心中，对于“跟当官的合作”这件事，终究是有所抵触。

    “嗯……”而李崇达，只是淡然地应了一声，随即给了对方一个眼神，“坐吧。”

    “谢大人。”飞鸡道谢之际，已然移步。

    话音落时，他便坐到了李崇达看向的那个座位上。

    其实呢，就算对方不用眼神示意，飞鸡也知道自己该坐到那儿，因为他一进来就注意到了：只有那个座位旁的小桌上，放着一个包袱。

    果然，飞鸡刚落座，屁股都还没摆正呢，李崇达的下一句话就来了：“桌上的包袱，你替我带给鱼头标，就说是我送给他的贺礼。”

    闻言，飞鸡犹豫了一下，并瞬间产生了一个怀疑：“大人，敢问……这包袱是……”

    “哈哈哈……”李崇达一眼就看穿了对方此刻的想法，当即笑道，“放心，我没打算取他的性命……至少目前还没有。”

    这句自是实话，因为他没必要撒谎——凭他李崇达的智谋，要弄死一个鱼头标，何需用“在盒子里藏个暗器送过去”这种法子？

    “呃……”飞鸡也是在被对方打断后才意识到，自己的想法和提问，都太多余了，“是在下多问了……”

    “无妨。”李崇道也不跟他计较，只是用很轻松的口气接道，“这包袱的东西是什么，我本来也是要告诉你的。”他顿了顿，“那里面有个盒子，盒子里呢……装的是龙头棍。”

    这句在李崇达说来轻描淡写的话，灌到飞鸡耳朵里，却如一声惊雷。

    飞鸡的眼神当时就变了，他立马转头看向桌上那个包袱，仿佛想要透视一般，死死地盯着瞧。

    这是他人生中首次距离这绿林道最高权力的象征如此之近，难免会有些激动。

    但他心里其实也明白，这看似唾手可得的东西，实际离他还很遥远……

    “你告诉鱼头标，这棍子，让他不要着急拿出来……”李崇达把飞鸡的反应尽收眼底，但并没有多说什么，只是接着说自己要交代的事情，“可以稍微等上几天，找个合适的节骨眼儿再拿，这样……很多事情你们解释起来，会显得更‘顺’一些。”

    他说到这里的时候，飞鸡的目光已经从包袱上移开了，表情也恢复如常。

    这在李崇达看来，是个好兆头——一个人在面对巨大的诱惑时，如果不能迅速冷静下来，那他的器量便也不过如此，难堪大用。

    “到时候你们就说，这龙头棍是‘你们’花了数日的时间，从阿仂的手下那里追回来的。”李崇达的话还在继续，他必须讲解得周到一些，免得鱼头标他们到时候出什么疏漏，“而阿仂做下的那些事情，也都是由‘你们’查清楚的，且鱼头标已经以龙头的身份，替龙门帮、替绿林道……清理了阿仂这个败类。”

    话至此处，他又抬手朝自己身边的柏逐龙示意了一下，“随后，柏捕头会配合你们再演一出戏，让你们‘出钱出力’、‘费尽周折’，终将那已经被折腾成残废的大啲从牢里弄出来，成为他的‘大恩人’。

    “待把这些事全做完了，同道们才会真正认可你们的‘实力’、你们的‘仗义’，继而……也会认可鱼头标这个新龙头；他也能顺理成章的，登上龙门帮帮主之位，没有人会再有微词。

    “从今以后，你们……名，正，言，顺。”

    他讲完了这些，端起了手边的一杯茶，不紧不慢地喝了一口。

    一方面，他是真需要润润嗓子，另一方面呢，他也是给飞鸡一点时间，来消化这些信息。

    而飞鸡呢，听完这些话，冷汗都已经下来了。

    “呵……”过了几秒，飞鸡不禁发出一声冷笑，“我究竟该说大人您神通广大，还是该害怕呢？”

    “呵……”李崇达也笑了，“你是我的人，有什么好怕的？”他俯视着飞鸡，那眼神，和五年前他在那艘船上俯视着对方时一样，丝毫未变，“当年你对我说，‘你也可以谈，你也可以向着朝廷’，我答应了你……你看现在，短短五年，你已是绿林道龙头身边第一猛将，再过几年，等时机成熟，鱼头标的位子，舍你其谁？”

    “是啊……”飞鸡苦笑道，“谁坐这个位子，还不是李大人您一句话？”他耸耸肩，“说起来，我是真没想到，除了昊璟瑜之外，连祖听风也是您的人……”

    “嗯？谁说的？”李崇达略带戏谑地接道，“祖听风，可不是我的人啊。”

    “什么？”飞鸡闻言，神情一变，他想了想，又道，“那……那个‘东瀛法师’贺茂隼人……”

    “他也不是我的人。”李崇达接道。

    “啊？”飞鸡心中一惊，“这么说来……当初那‘请神还魂’之事，难道都是真的？”

    “呵……大概是吧。”李崇达回道，“其实当时祖听风突然搞这一手，也是出乎了我的意料，让我有些措手不及，所幸那龚连浚的亡魂道出了一个‘意料之外、情理之中’的‘凶手’，结果上来看，反倒替咱们省了不少事。”

    “不对啊！”飞鸡这可就听不懂了，“龚爷……是我杀的啊！若那还魂之法为真，那龚爷的亡魂……为何不说出真相，而是去指证师爷苏呢？”

    “呵……哈哈哈……”李崇达听到这里，也不知是听到了什么好笑的事，不禁大笑出声。

    笑了一阵，他才接道：“虎毒不食子，这话你总听过吧？”

    “什……”这一刻，飞鸡的大脑突然一片空白，一个可怕的猜测闪过了他的脑海。

    “龚连浚这一生有过很多女人，不过……替他生下过孩子的，只有两个。”接下来的这段话，是李崇达本就想好了要在今天跟对方挑明的，所以他此时也是顺势娓娓道来，“一个，是他明媒正娶的妻子，另一个……则是个多年前被他强暴过的村姑。

    “那龚连浚的正妻，是个远近驰名的大美人，然而，却是个水性杨花的女人……

    “据我所知，这个女人还活着的时候，几乎和龚连浚身边所有的‘好兄弟’都有染，这其中，自然也包括了师爷苏。

    “那龚经义究竟是谁的儿子，恐怕连他娘都不知道，龚连浚就更不知道了；但……不知道，他也得养着：一来，这档子事儿若是公开了，他面子上挂不住；二来，万一这儿子真是他的呢？

    “当然，龚连浚也绝不是那种会忍气吞声的人，几年后，他当上了龙头，就慢慢地把自己老婆和那些跟他老婆通奸过的‘好兄弟们’一个一个都处理掉了……

    “只有两个人，他没下死手。

    “第一个，是他多年来过命的兄弟，姓姜名珣。

    “这姜珣算是个讲道义的人，但某日他喝多了，也没禁住嫂子的诱惑，事后他十分后悔，就去找龚连浚坦白谢罪；当时姜珣是唯一一个绿了龚连浚之后主动对其交代的人……本来龚连浚对自己老婆的事还蒙在鼓里，但就是在这之后，龚连浚才意识到后院早就遍地起火了。

    “最终，龚连浚放过了姜珣，但姜珣还是因无颜面对兄弟，放弃了自己在龙门帮的地位，远走他乡，从此归隐。

    “而那第二个没有被龚连浚解决掉的人，就是师爷苏。

    “师爷苏能活下来，一是因为他的确是个很好用的人才，二就是因为他嘴紧……很能保守秘密。

    “其实像龚连浚这种喜欢玩弄‘帝王之术’的人，从来也不是那么在意自己的女人被人睡了，他在意的只是自己的面子和利益而已；杀了师爷苏，他只能泄愤，但留下师爷苏，他就能得到一个对自己心怀愧疚和惧意、又能力不俗的副手……这笔账他还是会算的。

    “而师爷苏除了帮龚连浚处理帮中事务之外，还可以如管家般帮他处理很多外人所不知的私事，比如……那个给龚连浚生下了另一个儿子的村姑……也就是你娘的事。”

    李崇达说到这儿时，飞鸡的思绪已经跟上了，但情绪还没有缓过来。

    凭这段话中透露的信息，飞鸡已经基本能确定，师爷苏早已被李崇达搞定，所以后者才会知道这么多陈年往事的细节。

    但还有一些事，是他短时间内难以接受的……

    “你……你从一开始就知道……龚连浚是我爹……你却让我去杀他？”飞鸡说这句话的时候，脑中其实已经隐隐地有些明白了：为什么当初龚连浚贵为龙头，却会单独出来见他这个在帮中连中层都算不上的打手，且对他毫无防范。

    此处咱书中暗表，那时候呢，也是李崇达让师爷苏去传的话，他告诉龚连浚——你那个私生子飞鸡，已经知道你是他爹了，想约你出来单独谈谈，可能是要跟你相认。

    那龚连浚自是得去啊，毕竟这个才是实打实的亲儿子，比龚经义那种“薛定谔的儿子”要靠谱啊。

    看到这儿可能有人要问了，这时候飞鸡都多大的人了，他们怎么才相认呢？

    这事儿就得往回捯饬几句了……

    龚连浚当初强暴飞鸡的母亲时，还不是什么龙头呢，只是龙门帮里的小头目，事后对方虽也报过官，但像龚连浚这种地头蛇，自是有办法脱罪的。

    本来事情可能也就到此为止，谁知被害人后来有了身孕，龚连浚这时候再想去接触对方以示好，人家跟他拼命啊，那他也只能作罢。

    后来，飞鸡顺利降生，小孩终究是无辜的，当母亲的终究是想将孩子好好养活，但由于飞鸡的母亲非常恨龚连浚，所以从来也没告诉过飞鸡他亲爹是谁，哪怕后来他们家穷困潦倒，也不收龚连浚送来的一分钱……龚连浚要是来硬的，她就以死相逼。

    于是，龚连浚也只能派师爷苏时不时来看看这对母子，了解一下他们的情况。

    一晃过了些年，龚连浚已娶妻生子，并在不久后发现自己头顶了一大片青青草原，正妻生的儿子都不一定是自己的。

    这时候，他再去看那飞鸡母子，两人的日子虽是苦巴巴的，但过得是俯仰无愧，堂堂正正，这便让龚连浚心中不断生出愧意和悔意。

    但这世间很多事情，并不是恶人想悔过，就该被原谅的。

    这些年来，随着龚经义这二世祖越来越二，龚连浚看飞鸡这个亲儿子是越看越顺眼，但相认的事，他却始终不敢提，因为他也明白，他不配。

    就这样，到了五年前，即永泰十五年。

    彼时，广州府贪官当道，民不聊生。

    飞鸡的母亲在这年亡故，而他也在这年遇到了李崇达，遂踏入绿林，并辗转加入了龙门帮。

    这时龚经义也已成年，龚连浚再想去认飞鸡这个私生子，就更找不到合适的时机了。

    但……他不认，不代表外面就没人知道。

    不知各位是否还记得，李崇达第一次见到飞鸡的时候就对他说过：“我不止知道你的名字，地上躺着的那十四个，我也全都知道。”

    现在诸位看官应该也品出来了，李崇达会在行动前做这么周密的调查，显然不只是为了打击区区的私盐贩子……他是在下一盘大棋。

    那一船人，偏偏就剩下飞鸡这么一个活口……绝非偶然；李崇达会与飞鸡“谈”，也不是一时兴起。

    从那个时候起，飞鸡和龚连浚这两父子的命运，就已经注定。

    “什么爹不爹的？”此时，面对飞鸡的问题，李崇达的声音透出了十足的不屑，“不过就是个打着绿林好汉旗号的地痞流氓，当年强暴了你的母亲，然后意外有了你。”他顿了顿，“你长这么大，他尽过什么当父亲的责任吗？你管这种人叫爹？对得起含辛茹苦将你带大的娘吗？”

    “我……”飞鸡因为在很短的时间内接收了太过惊人的变故，有些神情恍惚，“我……”他一时也不知道该如何面对这些。

    “你杀的人，的确是你的生父，但也是你的仇人。”李崇达又接着道，“龚连浚一生作恶无数，当有此报；至于他那‘亡魂’归来时，不指认你，而是将师爷苏拖下水，无非是他想帮儿子铲除掉最后的知情人……哼……确是符合他那性格的做法。”他微顿半秒，笑了笑，“当然了……这事儿就算他不做，我迟早也会做的。”

    “看来……”飞鸡稍稍定了定神，语气，渐已变得绝望，“所有的一切……都早已被大人安排好了。”

    飞鸡说出这句话时，心中已然是明白了，被设计背上了“弑父”这一把柄的他，从今往后，永远都将被掌握在李崇达、或者说朝廷的手里。

    只要他还活着，他就只能跟对方合作，没有其他的选择。

    “李某，也不过是恪尽职守罢了。”而李崇达却是悠然地接道，“‘我们’并非不给绿林道生存，只是有些人，总摆不正自己的位置，不懂得适可而止……所以，‘上头’不希望龙头之位再落入龚连浚或是林淮仂这样的人手中……这样，方可国泰民安。”

    李崇达说到这儿，缓缓站起身来，走到飞鸡面前，伸手拍了拍后者的肩膀：“飞鸡，你是我们信得过的人，等你在鱼头标身边再站几年，把资历攒够了，我自会设法让他‘退位让贤’，届时，你便是新的龙头，而且……这个位子，你可以坐很多年。”说着，他又抬手轻抚了一下桌上的包袱，“可能的话……这支棍，将来我希望一直留在你那里，你的儿子、孙子，也可以坐你的位子，也可以‘向着朝廷’……我们之间，永远以和为贵。”

