
这一位司机，那刚刚进去的那位是做什么的？

两个人意识到，他们疏忽了。

万一是坏人怎么办？

江劲第一个往办公室里冲。

刚把房门推开，却发现相拥的两个人。

江劲连退出的机会都没有。

而顾辰和刘雅还没有分开。

可是被自己的下属看到可不是什么好事儿。

刘雅立刻推开了顾辰，也不怕会伤害他的感情。

但顾辰似乎并不在意。

他只是淡淡道：

“我是不是被当成了司机。

你愿意聘我做司机吗？”

“你在说什么胡话？”

这时，江劲才意识到，这一位帅气的年轻男子有可能是刘雅的对象。

他连忙道歉道：

“对不起，经理，我没有想到，我以为他是……坏人。

所以着急……“

“我像坏人？你能不能好好儿说话？”

“对不起，对不起，不过经理，真正来应聘司机的人来了。”

“你还真打算找司机？”

顾辰先开了口。

“你先出去吧，我跟司机聊两句。”

刘雅淡定道。

丝毫不慌的样子。

顾辰忍不住道：

“你为什么要找司机？”

“因为我打算买车。”

刘雅目光直视顾辰，向他陈述这样一个事实。

但顾辰却是惊讶到不行。

毕竟在这个时代能买得起车的，除了官方，哪里轮得到刘雅这样的个人。

“你疯了吗？你拿什么买车，你真有那么多钱？”

“不然呢？顾辰，你就安静坐那儿，听我跟司机聊几句好不好？

我让小孟给你冲一杯咖啡。”

在这里，因为外商投资比较多，所以一般准备的也都是咖啡之类的。

但顾辰却没有心思喝咖啡。

他只想出去静一静。

他觉得刘雅变了。

以前一直觉得她对人不太热情，但也算是外冷内热吧。

可是现在，他觉得她就是一个把钱看得比什么都重要的人。

否则她怎么会离开医院，又怎么会来这样的地方，做着也不知道究竟是什么样的大事。

如今还要专门雇人当司机，还要买车。

她真的忙到需要一辆车来接送她吗？

顾辰想不通的地方还有很多，所以他需要出去好好静一静。

他也深深开始怀疑，自己坚持和她在一起的意义究竟在哪儿。

一个爱字是否可以支撑一切。

这样执着和她在一起，对他们俩到底有没有好处？

刘雅对他一直不温不火，不冷不热，偶尔表现出来的小女儿态就能让他欣喜若狂。

但更多的时候，她又似乎离他很遥远。

这种感觉真的让人很抓狂。

所以丢下一句“不必了”，顾辰就冲出了刘雅的办公室。

女人却在办公室微微愣了一下。

江劲却发现苗头不对，忙问道：

“要不要把他给追回来？”

“不用了，他可能一时接受不了我现在这个样子。”

刘雅挥挥手，让江劲出去，她亲自面试司机。

问了一些基本常识和问题，刘雅又道：

“身为司机，饮酒之后不能开车，这是常识，你明白吗？”

“经理，你没开玩笑吧？喝了酒不能开车？”

刘雅知道，这个时代的司机很多都没有学过什么交通法则。

也没参加过什么科目一的测试。

对交通标志牌的认识也很有限，都是凭经验来的。

而最重要的一点就是，喝酒不能开车。

但在这个时代，似乎没多少人遵守这一条。

只是在后来，因为私家车变得越来越多，驾车出行成了大众行为。

事故频发，自然就引起了很多的社会问题。

刘雅强调喝酒后不准开车，就是提醒司机，文明驾驶。

即使是在这个时代也是一样的。

人的生命只有一次，人人都应该珍惜。

这位司机并不懂这个道理，以为喝点儿酒，只要不是特别厉害，也是能开车的。

但刘雅却对他道：

“开车的时候，一定要精神状态饱满，全神贯注，不能饮酒，更不能有任何疾病状况，也不能服用促进睡眠的药物。

这些都有可能导致开车的时候出现意外，你明白我的意思吗？

对了，你有驾照吗？”

“还要驾照？”

乖乖！

没有驾照也敢来应聘司机。

“你没逗我吧？你怎么找到这里来的？”

“看了你们贴在外面的招聘广告啊？”

“这么说，你没有驾照？”

“如果需要，我可以找人去拿的。”

那就是没有。

“等你有了再来吧。”

刘雅当时有一种想揍人的感觉。

没有驾照也敢来应聘司机？

他应该不是第一个吧？

看来是招聘启事上没有写清楚。

刘雅把这个男人给打发走了，把江劲给叫到了办公室里来。

“你还记得自己写的招聘启事内容吗？”

“大概记得。”

“没有强调有驾照？”

“我……忘记了。”

“这也能忘？没有驾照，怎么给别人当司机？

你们以为没有驾照的人也能开车吗？”

“不是会开车就可以吗？”

不是吧？

连大学生也能犯这种常识性的错误？

刘雅真是无语子。

这时她才想起来，顾辰还在外面呢。

今天先就这样吧。

她得去找找他。

否则就太对不起他这千里迢迢来找自己了。

想到此，刘雅也没心情跟江劲多说了，只道：

“你记住，下次强调几点，司机必须有驾照，要懂得文明驾驶。

喝酒不开车，开车不能喝酒，明白吗？”

“是，经理，我知道了。”

江劲出了一身冷汗。

他以前从来没有被刘雅这样批评过。

跟江劲说了这么多，刘雅便起身朝外面走去。

“不管一会儿有谁来找我，你跟小孟应付着，知道吗？”

“好的，经理。”

刘雅离开了办公室，乘电梯下了楼。

在外面并没有看到顾辰。

这个时代没有手机，无法跟他联系。

就连大哥大也要八七年之后才会有。

到那时候，她的事业应该发展得很大了。

那时候一定要买一个大哥大，否则联系谁都不方便。

刘雅观察了一下四周的情况。

除了他们这一幢写字楼。

周围还有好几个地方在起楼。

到处都在修建房子。

还有修路的地方。

这里大概是基础建设做得最好的。

道路四通八达，且路面很宽。

刘雅也想过，以后自己有了钱，也要投资去家乡修路。

让家乡也富裕起来。

就在这时，刘雅的脑袋里灵光一闪，顾辰会不会去附近的工地了？

之所以这么想，是因为她觉得，这跟他的职业有关。

他是学建筑的，应该会对建筑什么的感兴趣。

事实上，在这个新兴的城市，顾辰也是有用武之地的。

这么一想，刘雅就朝附近的工地走去。

这一路上，因为工程车来来去去，卷起的尘土飞扬。

刘雅忍不住皱眉捂鼻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514453"  chaptername="第297章他的去处">加入书签</a>
</div>
