    就在此时，孟昔年一脚就朝他踹了过去。

    那队员双眼瞪大，不敢置信，“副队你！”

    砰。

    他被孟昔年重重地踹飞出去，摔落在对方一人身上，直接就把人一起砸倒在地。

    另外正在与对方的人打着的队员看到了这一幕，瞬间也骇得脸色都变了。

    这是怎么回事？

    孟盟官对自己人下了手？

    那人摔下后噗地吐了一口血。

    看得出来，孟昔年是完全没有留情的。

    咣地一声，在他的手上掉下来一把匕首。

    刚刚他冲过来的时候明明还没有匕首在手，用的就是拳头，结果在近孟昔年身的那一刻就抽出匕首来了。

    “孟昔年！”

    何战远远扫过来一眼，也正好看到了这一幕，他沉声喝了一句，因为孟昔年正凶猛无比地打开了围攻着他的人，朝刚刚那名队员冲过去。

    他气势惊人，神情冷酷，眸里燃着战火和杀意，几盏灯光而已，不能把周围照得太亮，可是孟昔年因此披上的暗影却让他显得更是杀气腾腾，整个人犹如一把锐利的剑，挟裹着凌厉。

    何战觉得孟昔年这是还要冲着自己人冲去，第一个反应是刚才那警报声是不是真有问题，他该不会是精神不对了吧？

    毕竟这里是ASK大爷的老窝！

    ASK向来就惯会研制一些怪异的不对劲的药剂，孟昔年该不会是中了招，所以把自己人当成敌方了吧？

    所以何战立即就杀开一条路，朝着孟昔年那边赶过去。

    他绝对不能让孟昔年干出这样的错事来，否则就算是过后知道他是身不由己，他一样也是完蛋了。

    一道子弹朝着他呼啸而来。

    孟昔年抬头，手里的匕首就朝着他飞掷过来，同时沉喝了一声，“趴下！”

    虽然心里怀疑孟昔年不对，但是在这个紧要关头，他下意识还是在电光火石间听了孟昔年的话，立即就往前一扑。

    铛地一声。

    谁能够想到，孟昔年飞甩出来的匕首竟然能够击落子弹！

    但是光线不够，速度太快，其实没有人看清楚。

    只有何战扑在地上那一瞬间听到了这样的声音，想到了。

    而他也不可能就是扑在地上不动，过了几秒后立即就往旁边一滚，避开了另一枪。

    在这动作之间他猛然想到，孟昔年刚刚的出声和举动，分明就是意识清醒的，哪里有半点被人控制的模样？

    那他对自己人下狠手——

    嘶。

    何战心头一震，已经有人朝着他踢了过来。他也一时顾不上思索了，立即跃起迎敌。

    孟昔年手里的匕首已经掷了出去，但即便是如此他也没怵。

    刚才那几人又已经朝他包围过来，进攻的速度更快，出手更狠。

    他在对战的同时依然步步朝着刚才那队员摔落的方向前进。

    这个人很有可能就是内鬼。

    不管是为公为私，他都必须把人抓住，而且还要抓活的！

    可在这时，有破空声朝着这边飞掷了过来。

    孟昔年听觉超强，倏地就循声望去，只见一物当空砸来，心头顿觉不好，当下就猛地飞起一脚狠狠地踢了过去。

