    震撼！

    京都内外，包括丹盟内，望着燕王堡的修士，此刻的心底，全都是震撼之色，在那方圆数十里的区域，瞬间生机全无，变成了一片荒芜之地。

    燕王堡那宏伟的建筑，全都在瞬间化为乌有，地面的震动，一直蔓延到京都，所有的修士，都能够感觉到大地震颤。

    “这就是蛟龙级的雷劫，只是一击，便灭了丹盟的盟主！”

    京都内外，无数的修士，都感觉到了绝望，雷劫之下，连丹盟的盟主，都没有丝毫的抵抗能力，更别说是他们。

    唯一能给他们安慰的便是，他们似乎连修炼到渡劫的机会都没有。

    自上古时代，到他们所在的时代，能够修到化神期的，都少之又少，更别说化神期之上，以及那修士最终极的渡劫期！

    每个人都想踏劫成仙，可如果是此前，他们或许还会有一丝期望，可看到这雷劫的威能后，他们感受到的，只有深深的绝望！

    修士修行，本就是逆天而行，现在不劈，只是因为还没到时候，而真正到了时候，却发现在雷劫之下，依旧如蝼蚁一般，根本无力抵抗！

    这等绝望，就像凡人知道，自己有一日终究会死。

    凡人可以认命，但修士不认命，修士修行为的是超脱自己的肉体凡胎，为的就是那长生而已。

    远在燕王堡数十里之外，看着镜像中的白光，望着远处的凝聚不散的云层，四大仙门的修士，全都陷入了沉默！

    他们是站在这个世界最顶端的人，入了仙门，那就有无数的资源可以挥霍，可越是如此，他们反而越是敬畏。

    可今日这蛟龙级的雷劫落下，给他们的却是绝望！甚至有许多修士，都忘记了自己来此的目的。

    他们只是回忆着刚才的雷劫，死死的盯着镜像中方圆数十里被毁灭的区域，怔怔的不发一言！

    易阡陌死了，可却没有一个人，能够高兴的起来。

    “他渡的是蛟龙级雷劫，吾等真的能够达到那个境界，未必就是蛟龙级雷劫！”

    “不错，我们未必就能够修到那个级别，这对吾等而言，还太过遥远！”

    沉默了许久，人群里终于有人发声，可谁都知道，这等自我安慰，显得苍白无力，谁修行是为了停留在化神期？

    即便明知道化神期都很遥远，可他们依然有那么一丝的希望，要是还和凡人一样，还修个锤子，不如早死早超生算了。

    “灭了丹盟，拿到丹盟的东西，吾等未必没有机会！”

    就在这时，正一教副教主张国河站了出来。

    “丹盟有违天道，若不是他们如此挥霍资源，这天地灵气也不会这般枯竭，只要灭了丹盟，吾等控制这时间修士的数量，等待灵气复苏，未必不能修到渡劫！”

    宗明主持站了出来道。

    “宗明主持说的不错，若不是丹盟如此挥霍资源，这天地灵气何至于衰竭至此！”

    天宝宗副宗主说道，“今日灭了丹盟，这大陆上的修士，再减灭九成，灵气自然会渐渐复苏，即便回不到上古时代，也足以让我们有机会修炼到渡劫，至于渡劫时，又会如何，那就是渡劫的事！”

    众人都看向了太上道，但此刻太上道的人，却都不发一言，从来到现在，他们似乎并没有要领导四大仙门架势。

    “不对！”

    也就在这时，一名太上道的修士忽然开口道，“他没有死！”

    “嗯？”

    一群人都是一怔，而后心惊肉跳的看向了镜像，他们都猜测到了太上道这修士的意思，说没有死，那就只有一个人！

    雷劫之下，燕王堡的核心，易阡陌身体首当其冲的被雷霆轰击，他根本没有任何反抗，身体便被雷霆完全覆盖。

    他的头颅像是被一把锤子，重重的敲了一下，五官七窍在瞬间失去了功效，没有了视觉，没有了痛觉，没有了味觉，没有了听觉，眼前一片漆黑，四周一片寂静！

    整个人仿佛陷入了空明状态，雷霆覆盖的同时，他的身体每一个毛孔，都被雷霆灌满。

    若不是在关键时刻身上闪烁出金色的光，他此刻恐怕已经被这雷霆轰成渣了，可即便是如此，他却一点都不好受，整个人差点被震晕了过去。

    而此刻身上的雷霆，已经是在那一击之后的余波，金色的光芒消退，雷霆才涌入他的身体当中。

    这雷霆比剑气可要恐怖的多，灌入四肢百骸，灭绝了一切的生机，他的经脉穴位，五脏六腑，都在瞬间失去了生机，体内更是一片死寂。

    随着雷霆过去，易阡陌的一切感知再回来，他才反应过来，但他感觉到的只有恐惧，对这天威的恐惧！

    他从来没有真正的面对过死亡，即便是在鱼玄机重创之下，他也没有感受到死亡！

    但就在刚才那一刻，陷入空明的那一刹，他感觉到了死亡在他的身周萦绕，痛觉恢复的那一瞬间，他就像是得救的溺水者，心中除了恐惧之外，唯有庆幸。

    他抬起手，发现自己的手已经焦黑，依稀可以看到，右臂上九道金色的杠，只有八道还存在着。

    易阡陌忽然想到了那金色的龙符，终于明白，这龙符的真正效果，如果刚才不是龙符的力量，抵挡住了最强的一击，此刻他就跟身边的那些建筑一样，已经化为了飞灰。

    可即便如此，他也感觉到自己的身体接近枯竭，而他此刻想要恢复灵力都不行，因为五脏六腑，以及全身的经脉，都陷入了沉寂，雷霆的余波灌入，让他的肉身的生机陷入了枯竭。

    他还从未受过这么严重的伤，身体无法自主的吸收灵力，手中即便有元晶，那也是无济于事的。

    正当他感觉到绝望时，丹田忽然发出“嗡”的一声，紧跟着一股磅礴的生机，自丹田中涌出，这最为纯粹的木灵力，当中还混合着柔和的水灵力！

    “水灵力！”

    易阡陌立即内观丹田，发现丹田内，五颗金丹汇聚成一圈，形成了一个更大的气旋，而在当中，便是剑丸。

    火系金丹，释放着火红的光，土系金丹释放着玄黄色的光，金系金丹释放金色的光，木系金丹释放者碧绿色的光、最后，是一颗湛蓝色的金丹，释放蓝色的光！

    五大金丹会和在一起，相克的同时，却又形成了相生之势，而他只记得，在雷霆落下的瞬间，他便失去了对身体的控制。

    “成功了！！！”

    易阡陌激动的浑身颤抖，五行相生的金丹，将丹田扩充了十倍不止，此刻他的丹田，像是一个小天地一般，蕴含着磅礴的生机。

