    沈若要走的时候，穆容廷也不知道是从哪里冒出来的力气，再次搂住她的腰，抱紧。

    “别走！”

    他疼得唇都白了，声音从喉咙里艰难地挤出来。

    “儿子，你怎么了？我听你声音，好像很不对劲，你是不是身体又不舒服了，你快回病房来，让医生好好帮你看看。”

    电话里，严静云听到穆容廷的闷哼声后，非常紧张。

    穆容廷深吸了口气，对着手机说：“妈，我没什么事，先挂了。”

    电话挂断，沈若才不悦地开口：“放开，我要回公司上班了。”

    男人却身子一软，下巴搁在她肩上，一副虚弱的说道：“不放，你把我兄弟弄坏了，我得找你负责。”

    沈若瞪圆了眼，“哪有那么脆弱，只是顶一下就会坏，你别骗我了。”

    “没骗你，很痛，是真坏了，可能以后都不能再重振雄风了。”

    穆容廷将“重振雄风”四个字咬得很重。

    听着男人露骨的话，她有片刻的愣怔，之后依旧不信地说道：“穆容廷，别开这种玩笑！”

    “你不信，那你陪我去看医生。”

    沈若咬了咬唇，说了声好。

    她答应陪他去看医生，只是不想被他继续纠缠。

    两人坐电梯下去，到门诊看了生殖男科，穆容廷进去了，沈若在外面打电话，向丁红请半天假，丁红没问什么，就答应了。

    挂了电话后，沈若又等了十几分钟，诊室的门终于打开，穆容廷在里面叫她进来，沈若走了进去，医生是个中年男人，表情很严肃地看着她，说：“刚刚给你老公做了检查，已经出现水肿。”

    “看起来柔柔弱弱的女孩子，怎么能下手那么狠呢，男人那地方非常脆弱的。以后再吵架，都不能再伤他那地方！”

    医生说了沈若几句。

    沈若脸泛着白，连医生误会穆容顾廷是她老公，都没纠正，她视线慌乱地朝男人的身下看去，之前他说坏了，以为是骗她的，甚至表现出来的那么强烈的痛苦，都以为他是在假装。

    但，这次，他没有骗她！

    她恨穆容廷，也怨他，又急于离开，所以，才用膝盖顶了他。她知道他肯定会难受，会痛，但没想过，就这么一撞，会让他受伤。

    之后医生交代注意事项，她认认真真地听着，手被旁边的人握住都没发觉，直到男人将两人的手十指交扣，掌心对掌心，她才察觉，仿佛受到惊吓般，猛地将手从男人的指缝间抽出。

    从诊室出来，沈若拿着医生开的单子，去药房拿药，穆容廷走在她旁边，寸步不离。

    “你找个地方休息，药我去拿。”她的视线从男人身下越过。

    “没那么痛了。”

    穆容廷说完，又补了一句，“不想和你分开。”

    沈若微微侧头看着他，想说什么，但想想，男人不会听，也就不浪费口水了。

    她的脚步不由自主地放慢了，穆容廷注意到了，嘴角噙着笑，伸手又去勾那柔弱无骨的小手，甩开，他再勾，锲而不舍。

    沈若从药房拿了药，她全部看了遍，才放进袋子里。

    “我去找护士要个一次性杯子，再去接点水，你现在就把药吃了。”

    说着，她就往导诊台走去，过了会端着一杯温开水过来。吃的药有三种，沈若按照医嘱，将药分好，再递到男人的手中。

    “快吃了。”

    穆容廷将一把药，全部丢进了嘴里。

    沈若忍不住说了句，“你别噎到了。”

    看到男人将药全部吞下去，才放了心。

    “这是擦的药，卫生间在走廊尽头。”

    她将袋子里的一支擦的膏药拿出来，又用手指了下左边的走廊。

    接过药，穆容廷问沈若包里有没有湿纸巾。

    “你要湿纸巾干嘛？”她边问，边打开包，从里拿出一包湿纸巾递给他。

    穆容廷黑眸深闪过一抹戏谑，低声在她耳边说：“擦干净了，才好抹药。”

    周围的空气，多了一丝暧昧！

    沈若拿着湿纸巾的手，微微抖了下，她感觉被穆容廷调戏了，抬眸看他，淡淡回了句：“确实要擦干净，脏！”

    脏？

    穆容廷绷紧下巴，张嘴，就朝着女人细白的脖颈咬了口，留下淡淡的红痕，哼了声道：“不脏！”

    脖子被咬，沈若气地瞪他，不想和他再讨论脏不脏的问题，将湿纸巾丢到他手上，催促：“快点去。”

    拿着药膏和湿纸巾，穆容廷往走廊尽头走去，沈若看着他背影，心中很烦躁。明明不想和他继续纠缠，但每次都事与愿违。

    两人之间仿佛缠了无数条看不见的线。

    几分钟后，穆容廷身影重新出现，窗外的光照在他身上，周围人的目光也都聚集在他身上，这个男人，就算穿着最普通的病号服，也难掩身上散发的魅力。

    但他的目光，未在周围任何一个人身上停留，始终都只在不远处的那道倩影上，眼底是炙热的情感和温柔。

    原本沈若打算等穆容廷去卫生间擦药的时候，离开医院，但是她了解男人的性子，要是她偷偷走掉，他一定不顾身上的伤，追出医院。

    他那处的伤是她弄出来的，心中多少有点愧疚，所以，只是想想，并未真正离开。

    穆容廷走到她身边，将药膏和剩下的湿纸巾给她。

    “我饿了，中午没吃饭。”低沉的嗓音里夹杂着慵懒的调调。

    沈若将膏药和湿纸巾都放进了装药的袋子里，听到男人说饿，她掀了掀眼皮，回了三个字，“我不饿！”

    “我要回公司上班了。”

    她站起身，将袋子递给面前的男人。

    “你不是请假了？请了一下午。”

    沈若挑了下眉，这狗男人耳朵倒是灵，当时在诊室里，还关着门，都听到她在外面打电话请假的事。

    “我可以销假。”

    “我走了！”

    他不接药袋子，她就放在旁边的长椅上，转身离开，步子迈得很快。

    一直走出门诊大厅，见穆容廷没追出来，脚步才慢下来。

    当她快走到医院时，迎面碰上了去找穆容廷的白思思。

    白思思看到她，脸色立即阴沉下来，未等沈若反应过来，一巴掌就扇了上去，这次，她终于成功扇到了那张脸。

    清脆的耳光声响起。

    “是你对不对，是你的出现，才让廷哥离开病房！你怎么这么不要脸，他是我未婚夫，我们要结婚了，你还勾引他。”

    白思思看向沈若的目光中透着怨毒，打耳光和指责，吸引了医院门口的路人，目光聚集在沈若的身上。

