    卡牌，水晶球，蜡烛。

    在眼前画着六芒星的黑色小圆桌上，摆放着这些东西。

    蜡烛有六支，放在六芒星的六个顶点上。

    水晶球则是放在了六芒星的中间。

    卡牌被蜂从桌子上拿起，放在手中不断的切着牌，这位阴阳师的嘴中，则是不停的念叨着：“名为杰森的男人……名为杰森的男人……”

    眼前的占卜术，早已经超出了一般的阴阳术范畴。

    蜂有着卓越的血脉与天赋。

    对于占卜方面更是有着独到的见解。

    所以，蜂不仅学习了家传的秘术，还对岛外的占卜术有着相当的研究。

    也正因为这样的研究，让他掌握了一些岛内十分陌生的秘术，也让他多出了不少‘仆人’。

    此刻，他就在用结合了家传秘术和岛外秘术的占卜术占卜着杰森。

    他嘴中杰森的名字越来越响亮，也越来越密集。

    手里的牌更是切换到了一种极致的快，甚至带起了幻影。

    但是，水晶球没有任何的反应。

    汗水布满了蜂的额头。

    最终，当眼前的极限被超越时——

    噗！

    蜂一口鲜血喷出。

    哗啦！

    卡牌掉落一地。

    呼哧、呼哧。

    蜂大口大口的喘着粗气，眼中浮现着惊骇。

    他的占卜，不是没有失败过。

    可是像这种什么都没有看到就失败的，真的是第一次。

    “杰森？”

    “很特殊吗？”

    回忆着好友土御门元的话语，蜂擦了擦嘴角的血渍。

    他勉力的支撑着身体坐起来，又一次的将跌落地面沾染了鲜血的卡牌拿了起来。

    看着眼中的腥红，蜂脸上浮现了犹豫。

    岛内岛外的秘术中，都不乏一些透支的秘术。

    这些秘术的威力自然是强大的，就如同它们的后果一般。

    可……

    蜂真的很好奇。

    什么样的人，才能够让骄傲如土御门元这样的家伙推崇备至。

    没错！

    就是推崇备至！

    虽然土御门元没有多说什么，但是做为对方的好友，蜂能够感受到土御门元心底真实的想法。

    这让蜂的好奇达到了相当的程度。

    而刚刚的失败？

    则让这样的好奇达到了巅峰。

    仅仅是片刻的犹豫后，蜂就做出了决定。

    他用手指蘸了地上的鲜血，开始在六芒星上涂画起来。

    包括水晶球在内，很快的，就得鲜红。

    “东之起宿，为列！”

    “西之落星，为阵！”

    “南之昂首，为前！”

    “北之落尾，为皆！”

    “四方四象之力……”

    蜂嘴中的咒语不断的响起，鲜红变得猩红，猩红中光芒闪烁。

    前期顺利，让蜂微微松了口气。

    这是他第一次利用禁术来占卜。

    他十分担心失败。

    所幸的是，失败并没有出现。

    那么，接下来——

    “名为杰森之人……名为杰森之人……”

    亦如刚刚般的叨念。

    也亦如之前的毫无结果。

    虽然猩红刺目，可是没有任何的结果。

    不可能！

    绝对不可能！

    难道……

    杰森是假名？！

    猛地，蜂想到了什么。

    因为是土御门元说出‘杰森’的名字，所以，他并没有任何的怀疑，直接就将‘杰森’这个名字当成了真名。

    但有没有可能是假名？

    想到这，蜂马上改变了说辞。

    “名为杰森的假名之人……”

    这样的改变自然是不符合原本占卜的规则。

    但是对于天赋血脉异常的蜂来说，虽然困难，但并不是做不到，尤其是在动用了禁术的前提下。

    马上的，猩红中就出现了反应。

    哗、哗哗！

    那是河水流淌的响声！

    蜂一愣。

    这位天赋卓绝的阴阳师根本没有想到会出现河水的声音。

    是什么？

    蜂还在猜测的时候，直接眼前的水晶球发出了一声脆响。

    咔！

    一道细小的裂纹出现在了水晶球上。

    下一刻，这道细小的裂纹就直接崩裂，漫延到了整个水晶球。

    砰！

    哗！

    水晶球破碎了。

    滔天的巨浪从里面汹涌而出。

    蜂直接被淹没了。

    不单单是蜂，洋馆也被淹没了。

    烙印着层层防御术式，隐藏着重重防御秘术的洋馆在这滔天巨浪之下，就好似是纸糊的一样，直接就被冲垮了。

    轰隆隆！

    洋馆塌陷了。

    内里的幽魂、亡灵生物在第一时间就被挤压成了齑粉。

    唯有还是活人的蜂存活了下来。

    不过，他的状态十分的不好。

    不单单是全身骨折，整个人似乎都陷入到了某种呆滞的状态。

    “怎么可能？怎么可能？”

    “命运？命运？命运？”

    蜂呆傻的念叨着。

    ……

    浩瀚无边的宇宙中。

    一座高速飞行的宫殿内。

    魔镜悠然的躺在黄金支架上，任由艾茉莉用鹿皮布擦拭着它那刚刚被露水沾湿的镜面。

    舒服，惬意。

    这不就是它一直想要的吗？

    与这样的日子相比较，那所谓的雄心壮志？

    算个什么。

    我就是一条咸鱼~

    快乐的咸鱼~

    啦啦啦~

    魔镜开心的哼哼着。

    突然，它的镜面一颤。

    命运之河被触动了。

    准确的说，是它设置的某处命运之河被触动了。

    我改变了某个人的命运？

    还是隐匿了某个人的命运？

    好像和我息息相关！

    魔镜马上的回过了神。

    它在思考着。

    可……

    为什么没有这段记忆？

    被抹去了？

    魔镜瞬间的想到了什么，毫不犹豫的，这面魔镜立刻将刚刚的不适到现在的猜测再次抹除。

    “怎么了？”

    女巫艾茉莉好奇的问道。

    “没什么，我就是在想下次换丝绸擦拭镜面，会怎么样？”

    魔镜这样的回答着。

    这是它真实的想法，在刚刚被用鹿皮布擦拭的时候，它就是这么想的。

    “好，下次我们用丝绸。”

    女巫艾茉莉笑着点了点头。

    笑容中有些宠溺。

    每个女孩子都有一个宠物梦想。

    周围的姐妹，有的养了黑猫，有的养了猫头鹰，还有的养了蛇或者鳄鱼等等。

    但是，艾茉莉有些怕麻烦。

    任何的宠物，都需要清理粪便。

    这对略微有着洁癖的艾茉莉来说，实在是无法忍受的。

    一直到魔镜的出现。

    比普通宠物聪明，也没有什么排泄需求。

    更重要的是，这还是姐姐大人的吩咐。

    完全就是一举两得。

    每天擦拭镜面的时候，就好似撸猫撸狗一样的快活。

    丝毫不知道自己成为某个女巫眼中宠物的魔镜，再次的哼哼起来。

    我是快乐的咸鱼镜~

    快乐的咸鱼镜~

    啦啦啦~

    魔镜的快乐是发自内心的。

    即使它知道被当成了宠物，也是毫不在意的。

    反正记忆抹除这种事情，只要出现了一次，那就有无数次。

    继续抹除就好了。

    至于更多？

    对魔镜来说，并没有那么重要。

    它就是单纯的希望快乐。

    亦如杰森面对食物时一般。

    童守寺的早晨，杰森走出了左厢房，对着太阳伸了个腰后，就走向了庭院的一角。

    这里有着一张木桌。

    童守寺大师，惠丽晶，贺太正围坐在桌旁。

    “快点，要不然早餐就凉了。”

    女侦探冲着杰森摆了摆手。

    “嗯。”

    杰森快步走了过去。

    桌上有豆浆、包子、油条和馄饨等等。

    “童守町的早餐店竟然只有一家，早餐种类也不多，早知道我就应该带厨具来，自己做的。”

    一边给杰森端来了豆浆，女侦探一边念叨着，就好像是一个上了年纪的老婆婆。

    “因为童守町靠近‘美食一番’街，那里的食物更多，所以，这里的食物除去老字号外，基本上是没有的。”

    童守寺老和尚解释着。

    “那里因为谋杀案还被封锁着，估计短期内是开不了了。”

    “杰森，你知道那位‘大胃王比赛’的举办者为什么遭到谋杀吗？”

    女侦探说着就神神秘秘的冲着杰森问道。

    豆浆不错，醇厚。

    最重要的是，甜。

    包子果然还是肉包子好吃。

    皮薄馅大，肉汤多。

    油条也足够的脆。

    馄饨倒是一般，因为和包子冲突了吗？

    完全沉浸在早餐中的杰森，根本没有理会女侦探的话语。

    不单单是吃饭的时候，像这种说一半留一半的做法，在平常的时候，杰森也是不理会的。

    因为，对方想说的话，总是会说的。

    如果不想说？

    你越是追问，对方不仅越是不想说，还会洋洋自得的露出一番欠打的模样。

    在这个时候，你千万不要打她。

    你如果动手了，对方反而会越发的得意。

    你要做的就是不理会对方。

    这样对方就该着急了。

    事实上，也是这样。

    本来还等着杰森追问的女侦探，看到杰森根本不理会她，只是吃着早饭，马上就有些急了。

    “你难道不好奇吗？”

    女侦探追问着。

    杰森又拿起了一个肉包子。

    完全的没有理会。

    这下女侦探彻底的坐不住了。

    “是那些曾经参加了‘大胃王比赛’却没有获得优胜的大胃王们！”

    “是他们筹钱买凶杀了能‘大胃王比赛’的举办者。”

    “说是这样的家伙，玷污了他们的职业生涯。”

    女侦探说着，就看向了杰森。

    当发现杰森一脸平静时，这位女侦探忍不住的问道：“杰森你是不是早就猜到了？”

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    这并不是虚妄的言语。

    而是杰森真的猜到了。

    一个举办‘大胃王比赛’的家伙，会被谁杀死？

    那些失败的大胃王们，就是首先需要怀疑的。

    尤其是，因为失败，这些大胃王的名誉、金钱受到了相当的损害后，更是如此。

    直接的利益，最容易出现争端。

    “这个你能够猜到。”

    “但下一个消息，你一定猜不到！”

    女侦探笑着说道。

    惠丽晶虽然是个不入流的侦探，但是那些侦探的臭毛病却是一个不落的全学会了。

    卖关子，让人猜，故布疑阵，喜好问答等等。

    此刻，看着又端起了一碗豆浆的杰森，惠丽晶笑吟吟的竖起了一根手指说道。

    “要不要我给你一个提示？”

    “是……”

    “是‘诅咒录影带’的奖金到了吧？”

    惠丽晶的话语还没有说完，就被杰森打断了。

    “你怎么知道？”

    惠丽晶瞪圆了双眼。

    杰森没有回答，只是喝了口豆浆。

    他当然知道。

    就在他刚刚走出房间的时候，他眼前的界面上，就十分清楚的给出了提示——

    【主线任务：完成驱魔33次（1/33）】

    毋庸置疑，杰森之前的策略是正确的。

    依靠着女侦探的渠道来完成一些特殊委托，是可以被认定为有效的驱魔次数。

    同样的，也证实了杰森的另外一个猜测。

    被认可的驱魔是需要酬劳的。

    所以，驱魔的关键是酬劳。

    只是不知道是不论多少，总是得有的那种。

    还是必须要达到一定的金额。

    不过，不论怎么样，这对杰森来说，都算是一个好消息。

    要知道这才是第三天。

    他已经找到了主线任务完成的关键。

    钥匙按照这个频率，完成全部的主线任务需要99天吗？

    杰森略带揶揄的想着。

    而女侦探已经撇嘴了。

    “你这样的家伙真是没有意思。”

    “明明长得这么强壮高大，为什么脑子还这么好使？”

    “不应该是四肢发达，头脑简单的吗？”

    惠丽晶嘟囔着，然后，从口袋中掏出了1800块的现金递给了杰森。

    “喏，这是按照比例分配的金额。”

    “剩下的案件，我会关注的。”

    惠丽晶这样的说道。

    杰森接过了现金，将其中的100递还给了惠丽晶后，就继续默不作声的吃着早饭。

    他估算了眼前的早饭价值。

    100块应该是需要的。

    虽然惠丽晶应该是不缺这100块，但是并不代表杰森不给。

    每个人都有每个人的原则。

    杰森也不例外。

    他不愿意欠别人的。

    这样的动作，很自然的落在了贺太的眼中。

    从早饭开始到现在，一言不发的贺太此刻心底翻起了惊天巨浪。

    可怕！

    实在是太可怕了！

    不单单拥有着远超想象的实力，还懂得了人情世故，这样的大妖魔……真的是前所未见！

    就算是在战国时期，也没有这样的大妖魔！

    只有在传说中的战国之前，才出现过！

    那样的大妖魔每一个都是鼎鼎大名的！

    可……

    这样的大妖魔，不应该都消失了吗？

    即使是‘繁华之月’的邀请也看不到才对。

    怎么可能出现在现世呢？

    而且，为什么仁慈的童守寺大师会将童守寺的传承交给对方？

    等等！

    难道是……渡化？

    突然的，流浪的阴阳师想到了什么。

    顿时，这位流浪的阴阳师看向童守寺的目光又变得不同了。

    那是越发的尊敬。

    对于自己有着救命之恩不说，还对众生都有着救命之恩。

    在流浪的阴阳师看来，童守寺老和尚这完全是以身饲魔。

    想到这，流浪的阴阳师再也忍不住了。

    他把碗放在了桌子上后，噗通一声就跪下了。

    “请大师收我为随从，让我侍奉左右。”

    流浪的阴阳师说道。

    在童守寺老和尚救了他之后，他就有了这样的想法。

    而现在？

    更是坚定。

    童守寺老和尚一愣，目光却是下意识的看向杰森。

    他现在都是借宿在童守寺的。

    而现在的童守寺是杰森做主。

    他要做什么，自然是需要询问杰森的。

    但是，杰森并没有理会这些。

    在童守寺老和尚的注视下，他站起身，向着藏经室走去。

    杰森可没有忘记，童守寺的传承，他还没有掌握。

    “大师？”

    老和尚疑惑的问道。

    “传承，继续。”

    杰森简短的回答着。

    “明白。”

    两人当即向着藏经室走去。

    可就在这个时候，年轻的警官浦岛却是急急忙忙的跑了进来——

    “杰森阁下，不好了！”

