    按照自己的理解，去看待至今为止，自己所做过的那些事情，哪怕是矛盾的、可笑的，残忍的，甚至是看似毫无意义的，实际上，都是有确实意义的，“江”的确得到了帮助。而且，正因为“江”在我的行为中壮大了，所以，身为特殊实验体的“高川”的病情恶化才会如此剧烈，这其中所包含的因素很复杂，但是，其中一个因素，也定然有“病毒”的反击在内。

    在“病毒”的剧本中，“江”出现了，让“病毒”感到不利，而作为“江”的丈夫，我是最直接的行动者，于是，“病毒”反击，我死了，新的“高川”诞生，“剧本”继续进行，而看似利用了“剧本”的桃乐丝，认为自己控制了“剧本”的“病院”，以及身为中枢的系色，其行为仍旧是“剧本”的轨道中。

    之后，“江”把我复活，而我的行动，再一次成功击中了“病毒”的某个软肋，于是，“病毒”再次出手，借助桃乐丝加塞的伏笔，进一步调整“剧本”，再次成功把我陷入如今这个不利的境地。桃乐丝此时正面直击“江”的行为，以这个的角度和逻辑去理解，其实就是“病毒”对“江”的反击。

    这是一个宏大的，以我的角度，根本无法看到全貌的战争。是“意志”的战争，也是“生命”的战争，是包括我在内的，每一个末日症候患者，乃至于每一个接触到“病毒”的人的战争。但是，归根究底，是“江”和“病毒”的战争。

    在这个舞台上，人来人往，五光十色。有悲剧也有喜剧，喧嚣的背后，主角却不是人，而是狰狞的“病毒”。

    我思索着，整理着，从自己的角度。依循自己的逻辑推断，整合自己的所见所闻，最终，只剩下那个幻听一样的歌声，它一直在我的心中，以我可以理解的方式，述说着“真相”：

    “一群木偶般的凡夫俗子

    走马灯似地追逐着神明的影幻。

    何等的混乱！

    他们你追我赶，

    却总是回到原来的起点

    绕着同样的圆圈。

    剧情在表现

    人类灵魂的疯狂、罪恶和心灵恐惧的震颤。

    一个血红的飞虫

    在舞台的一侧出现，

    扭动着丑陋的身躯

    爬进人们转圈的路线。

    把一个个生灵活活吞下

    填作果腹的美餐。

    看着它那沾满人血的毒牙

    天使泪如涌泉。

    灯光，灯光一下下地忽闪

    一盏盏熄灭

    让位给黑暗。

    一阵狂风吹过

    棺罩似的幕布陡然落悬。

    天使面色惨然

    站起身，揭开面纱，万千感叹：

    这是一出“人类”的悲剧，

    征服者飞虫，

    是剧中的主演。”

    随着我看到的，体验到的“情节”越来越多，对这个歌声内容的理解。也就越来越觉得明了。

    桃乐丝的行动，也许真的可以对付“江”。但是，如果“江”并非完全是“病毒”的话，又有什么意义呢？但是，“江”并不完全是“病毒”的结论，也不过是我基于自身经历的推断，没有同样经历的桃乐丝。完全无法理解，也不打算相信，她坚持着自己的观点，因为，那同样是基于她自身的经历所得出的结论。我们的行动。我们的自信，这些行动和自信的出发点和本质，没有区别，有区别的，只是视角的局限，而这却是无可奈何的。

    我可以理解桃乐丝，但是，既然我相信着自己的判断，那么，就不可能让桃乐丝获得成功。对系色和桃乐丝来说，对于一直走在过去道路上的“高川”来说。我的行为，就是背叛，是被“江”腐化的异常，即便如此，我也不会束手就擒，就算是挣扎着，只要没有死掉，就会想着，带上自己的眼睛和推断，去追寻自己所能看到的，最好的结局。

    所以，如果桃乐丝此时的行为，是“病毒”的“剧本”，那么，我就必须阻止她，无论，她是否可以理解。

    为了“江”，也为了我们。

    因为，“江”并不比“病毒”更弱。

    如果如今这个局面是“病毒”刻意制造的，那么，桃乐丝的不利就会比她以为的还要明显。之前的分析，大部分是以“病毒很强大”为前提展开的，因为焦点放在“病毒”身上，所以，就显得“江”处于劣势之中。但是，反过来想想，如果“江”真的很弱，那么，它也不会直到现在还存在着。换句话来说，必然有着某种优势，让“江”在这一系列的对抗中，让“病毒”无所作为，才渐渐导致如今的局面。“江”就在我的身体里，我可以比其他人都要更明确地感受到它那种稳定性的壮大。桃乐丝想要在“病毒”的设局中，如“病毒”所愿地完成“她所期待的试探”，就几率而言，其实是很低的，正因为几率很低，所以很危险。

    对于“病毒”来说，桃乐丝失败了到底会变得如何，恐怕并不是特别重要，但是，对我来说，“江”是极为重要的，但是，桃乐丝的重要性也不在它之下。因为，她是我的亲人！正如我不会放任她杀死“江”一样，我也不可能放任她在“江”的反击下遭到毁灭性的创伤。

    如今，桃乐丝看似处于最有利的位置，只剩下挥动刀状临界兵器这个步奏，大概就可以完成对“江”的试探，然而，站在我的角度，却觉得，她已经处于生死关头了！

    我不知道接下来会有怎样的变化，也许是在她挥刀的一瞬间，也许是在她挥刀之后，“江”的异变就会扭转局势——对于这一点，我深信不疑——也许，桃乐丝自己也做好了准备。我也不清楚，她到底做了什么准备，这些准备到底有多大效用，但同样也有一点，是我深信不疑的，那就是：“江”是和“病毒”一个等级的。桃乐丝连“病毒”的威胁都没能挣脱，反而不自觉地落入网中，那么，对付“江”的信心，又何尝不是一种错觉呢？

    桃乐丝很强大，在注射了血清研究所产生的副产品之后，异化成可以涉及末日幻境宏观层面的“骇客桃乐丝”，从这一点来说，就算是特殊实验体“高川”也没有达到这种特异性。但是。从本质上来说，无论她如何特殊，仍旧是一个末日症候群患者，是“病毒”的感染受体，无论在病院现实还是在末日幻境中，她仍旧没有“跳出剧本”的征兆，也许，在她看来。自己已经蓄谋已久，时机已经成熟。但在我看来，这不过是她的错觉而已。

    依循错觉而做的事情，也许可以在一时得到满足自己期待的结果，但一定不可能抵达最终正确的结果。

    我感受着体内“江”的动静，完全感受不到任何特殊的地方，这种一如既往的“稳定”。或许正是从侧面验证了我的想法。

    桃乐丝危险了！

    我一点都不怪她对我做的一切，乃至于将我视为叛徒，布置了种种陷阱。

    现在，我想的事情只有一个：我要救下她！

    我的处境有些矛盾，我所爱的人彼此成为了敌人。我讨厌这样的“剧本”，但是，当它发生的时候，我也只能竭尽全力去阻止我所能想象的最坏的结果！而且——

    “她们是敌人”和“我要同时保护她们”，其实一点都不矛盾，不是吗？

    我竭尽全力扭动身体，我仿佛可以听到骨骼和内脏不堪负荷的呻吟，我用意志对抗着所有的痛苦和虚弱。如果……如果！这个世界，是一个精神第一性，物质第二性的世界，那么，这个普通的身躯再怎样糟糕都没关系，精神意志，可以成为驱动行为的最初也最终的燃料。

    “再燃烧得猛烈一些！”我用力地想着，想象着自己的脑浆迸裂，身体粉碎，如果这样可以压榨出超越这个残躯的力量。

    我靠在墙壁上的身体，似乎动了一下，上半身的力量，就像是虚幻般，有了那么一点点，然后，我失去平衡，摔倒在地上。可是，我能伸出手了。

    我伸出手去，在她高举起刀状临界兵器的时候，抓住了桃乐丝的脚踝。她只是停顿了那么一瞬间，可是，就是这么一瞬间，也是我所期望的。

    “江！”我高呼其名。

    仿佛要将生命的最有一点能量都榨取出来般，用力拉了一下桃乐丝的脚踝。

    “快逃……”这是对桃乐丝说的。

    然后，巨大的阴影漫过了我的视野，从天空沉甸甸地坠下。我挣扎着，在时而清晰时而模糊的视野中，桃乐丝的熊布偶已经跳上半空，身体陡然解体。这是桃乐丝在控制吗？我不清楚，但是，桃乐丝的身体失去平衡的时候，她并非朝血色的人形挥刀，而是朝天空挥动了刀状临界兵器。

    空气产生涟漪，波动让空间扭曲，强烈的震动一下子就从可以感受到的范围，跳进了无法感受的范围，取而代之的，却是一切都在崩解的景象。上空紊乱成一团，而从天而降的布偶熊顿时解体，可这并非结束。一如桃乐丝的力量特征，那粘稠而黑色的物质，宛如布偶熊的体液般洒落，看似布偶熊受到了重创，但我十分清楚，那才是布偶熊的“正体”。

    然而，这些粘稠而黑色的物质，还没有落到地上，就已经变成了浓稠的深红色。

    桃乐丝的力量，被“江”感染了。

    是的，我一点都不惊讶，因为，在我的理解中，“江”就是拥有“病毒”特性的存在。桃乐丝是末日症候群患者，无法摆脱“病毒”的感染，如果她没有对“病毒”的足够准备，那么，面对“江”的感染，她同样不堪一击。

    桃乐丝露出惊讶的表情，她的动作定格了，就像是身体还在这里，可是灵魂已经到了另一个地方，被我抓住的，不过只是一个空壳。我猜想。她说不定是“离线”了，她真正要应付的战场，根本就不在这里，而在于另一个层面。这一次战斗的关键，不是在末日幻境中以“战斗场景”的方式体现出来的，而是从更宏观的角度。才能观测到的战争。

    我可以想象，但却无法观测到，因为，我此时的视角，完全被局限在一个表面化的末日幻境中。

    浓稠的深红色液体，好似雨水沿着玻璃向下滑一般，时快时慢地向我和桃乐丝淌来，似乎被巨大的摩擦力拖着，但是向下的势头。却让人感受不到中止的可能。最终，第一滴落在我们的脚边，紧接着是第二滴，第三滴更快了，落在我的身上，我只有被液体打湿的感觉，但是，不到一个眨眼的时间。深红色的液滴落在桃乐丝的肩膀上，一下子。就将那一块的肌肤深深浸染了下去。

    那并非是衣料或肌肤表面被深红色覆盖那么简单，浓稠液体的蠕动和扩散，让人深深感到其侵略性，就像是要一鼓作气钻进桃乐丝的肌肉、骨骼、神经乃至于她的灵魂之中。那一块被染成红色的部位，只让人觉得，恐怕连“细胞核”都被侵蚀了。

    淅淅沥沥的深红色液体低落。就如同雨天过后，沿着房檐滴滴答答的雨水。桃乐丝的头发，脖子，半边的身体，都变成了红色。失去了纹理和关节上的细节，好似变成了一团红泥捏成的粗陋形体，就如同一直站在她对面的，那个没有丝毫动作的红色人形。而这个时候，原本只有轮廓的红色人形，则在相对的部位，呈现出细节。就好似桃乐丝每失去一部分身体细节，应该是代表“江”的红色人形，就会得到一部分身体细节。

    我不知道从哪儿来的力气，但是，一看到现在的桃乐丝，身体上和精神上的痛苦虽然依旧强烈，却仿佛算不得什么了。我攀住她的脚，支起还稍微有点知觉的上半身，用力拽她抓着刀状临界兵器的手。我根本就没有想过，自己是否可以拽出来，但就事实来说，正因为我的拖拽，桃乐丝被浸染成红色，失去了细节，变得如软泥一样脆弱的右半身，立刻被扯裂了，就像是一个泥人被我撕断一般。

    桃乐丝没有任何反应，她此时的五官，只剩下依稀的轮廓，无法让人判断到底有没有表情。我将刀状临界兵器扯下来，刀柄上，还粘着右手的形状，但也只剩下一个大概的形状而已，皮肤的纹理，指甲和关节的细节，都完全消失了，稍一震动，就如软泥一样塌落下去。我所看到的桃乐丝，这个被撕裂的桃乐丝，其身体内部，一点内脏都没有，就是一团红色的软泥。

    即便如此，我仍旧觉得，桃乐丝还没有完全失败，因为，她的左半身，还有三分之一的部分，还在苦苦坚持，没有立刻被侵蚀转化。就算这个时候夺回了刀状临界兵器，我又能做什么？我没有答案，但是，也没有仔细思考过，只是依循着感觉，抓住那团掉落在地上的，原本是桃乐丝右手的红色泥块，然后用刀状临界兵器支撑起身体，从地上站了起来。

    然后，我感受到了有手腕，传来一阵焦灼的痛楚。即便不去看，这熟悉的感觉，也让我明白，是“魔纹”出现了。这个时候，我才明白自己之前的“感觉”到底是从何而来。在过去的末日幻境里，要成为魔纹使者，有好几种途径，从末日代理人卡门那里获得，杀死恶魔后获得，经过统治局验证获得，以及——从另一个魔纹使者身上夺取！

    原本所需要的步骤是杀死魔纹使者，但是，桃乐丝此时的状态，当然也并非正常状态，所以，才让我产生了，可以夺取桃乐丝的魔纹的感觉吧——桃乐丝在这里，是以“三级魔纹使者”的形态出现的，毫无疑问，当我从她身上夺取了魔纹后，这就绝对不仅仅是巧合。

    魔纹就好似要在灵魂上打下烙印，传来的不仅仅是痛苦，还有极为熟悉的神秘力量，好似岩浆一样，从手腕处的血管流进来，伴随着血液循环，在短短的呼吸间就贯穿了全身。神经好似有电流窜动，深深扎入大脑中，然后，视野中的一切，顿时变得不一样起来。

    即便不借助刀状临界兵器的支撑，我也能“站”起来了，即便，下半身仍旧没有什么感觉。

    视野中的事物失去了表壳，仅以“线”的方式交织成轮廓，它是透明的，无限延伸的，彻底变成线构人形的桃乐丝，好似木偶一般，被许多线吊在半空之中。整个人形轮廓看似静止的，但是，构成她的线却在剧烈变化。我感到鼻端一热，有什么液体流了出来，大脑也好似即将烧毁般，难以进行思考。

    真是熟悉的感觉。我想着，过载了吗？但是，这是必要的。

    不这么做的话，根本就连“目标”都找不到。过载之后，才能看到，构成桃乐丝的“线”是如此混乱，那种剧烈而增殖的运动，复杂到根本就无法理清，也无法理解。但是，需要“斩断”的东西，却也因此可以看清了。

    那就是“全部”！

    把一团乱麻的地方，全都一刀两断！

    这是直觉告诉我的，我并不知道理由，也不需要思考是否正确。因为，这是一名神秘专家的直觉，而信任自己的直觉，正是一名神秘专家该有的素质。

    “进行统治局安全网络认证。”

    ——连接失败，无法获取安全名单。

    ——临时安全等级检测，lov.3。

    ——临界兵器型号确认，放射性灰粒子共鸣装置三型。

    ——登录使用者。

    “高川。”

    ——安全码验证，验证完毕。

    “放射性灰粒子共鸣装置启动！”

    ——临界兵器相应使用权限解放。

    ——极限功率70%。

    ——启动完成。

    熟悉的震动感，从刀状临界装置的手臂处传来。我的眼前，无法被直接观测到的战斗，正从连锁判定超负荷运作所形成的线构世界中，依稀露出端倪。如果我的使命，我的情感，我的期望，只有借由这样的方式才能传达的话也无所谓。

    我毫不犹豫，将刀状临界兵器挥下。

    一瞬间，前方的“线”剧烈了地震动起来。然后，我失去了视野。

    眼前的黑暗和光亮，交替闪现，下一刻，视野恢复正常，而我的大脑就好似被重重捶了一拳，这个时候，我才察觉到，自己被一股巨大的反作用力推飞了。我还没有摔在地上，就看到桃乐丝的身体开始瓦解，已经变成红色泥块状的身体，再度变成一滩浓稠的液体，只剩下小小的肉质部分，“啪”地一下，分解成粉末，继而迅速消失在空气中。

    我重重摔在地上，没有半点缓冲，也没有力气再调整平衡，就这么，硬邦邦地摔在地上。我只觉得连手指头都动弹不得了，全身的肌肉和神经好似全都断裂了一般，脑袋也无法转动，只能茫茫然停在某一刻。我看着头顶上方，那一片遥远的穹顶，显得幽深而黑暗，灯光就如同星光一样，只是，每一粒光都在快速地移动着，交织着复杂的路线。

    我感觉不到自己是不是在呼吸，但是，没有窒息感，只是觉得一切都结束般，全身心都松脱下来。

    似乎过了很久，我的脑海才重新开始转动，随之而来的，是更加强烈的痛楚，只是，虽然身体很痛苦，但是，心灵上却很平静。我没有想太多，直觉告诉我，我做到了自己想做的事情。虽然无法观测到，但是，桃乐丝和“江”的战斗，没有出现最糟糕的结果。桃乐丝失败了，理所当然地失败了，但是，没关系，她还活着，这已经是足够庆幸的结果。

    我很疲累，接下来会变得怎样，我不想思考，只想着，就这么看着宛如星空般的穹顶，感受这片被灰雾弥漫的，死寂般的世界。

    这么想着，我闭上了眼睛。(未完待续。。)