    第六十四章

    一番折腾下来,    已将近快过子时。

    贺兰瓷也得准备回去了，只是她看着带出门的那叠黄纸，犹豫了一下,    毕竟是花钱买的,    直接扔了好像有些可惜。

    陆无忧见到,    眸光闪了闪道：“给我准备的？”

    贺兰瓷略微有点尴尬：“不然不好找借口出来。”似乎是不太吉利。

    谁料,    陆无忧毫不在意道：“那就现在烧给我好了,    当是提前预存在阎王那的,    将来迟早用得着。”

    贺兰瓷微惊道：“……？你还挺想得开。”

    陆无忧随意道：“生死有命，又不是我嚷嚷着‘不想死’，就能长生不老的,    没那么多避讳。”

    因为本就是拿来烧的，黄纸被火折子点燃，烧得飞快,    陆无忧不知哪弄来个小炭盆,    贺兰瓷便一刀一刀拆开往里丢。

    火光灼灼燃在地上，也映着两人的面孔。

    大晚上的,    其实挺吓人的。

    然而贺兰瓷却一下想起当初在郊祀时两人消灭罪证的场景，好像也是这样,    隔着炭盆,    静谧地对望,    与眼前画面如出一辙，只是当时他们还谈不上多熟悉,    气氛也有些尴尬。

    现在想来,    已经仿佛上辈子的事情。

    贺兰瓷想着，不由弯起唇角，流露出些笑意。

    陆无忧拿火钳戳着黄纸,    抬眼看她道：“给我烧纸，这么快乐么？”

    贺兰瓷收敛了一点，迟疑道：“要不……也给我烧点。”

    陆无忧道：“那倒是不必，给谁不一样，我总不能到下面了，还能苛待你。”

    ……能说点阳间话吗？

    陆无忧又想起什么：“你母亲是已经过世了吗？要不顺便……”

    贺兰瓷点头，又摇头道：“我爹每年清明都会去祭拜她，这些应该也都不缺。”

    这是她爹公务再忙时也一定记得的事情。

    只是她娘走得匆忙，最终连画像都没留下一副。

    又过了一会，贺兰瓷忽然缓声道，“都说她也生得很美，只可惜我无缘见到。”

    陆无忧松了下拿火钳的手道：“是什么时候的事情？”

    没说清楚，但贺兰瓷知道他在问什么。

    “大概从我有记忆开始，她就不在了。”贺兰瓷声音很轻，“小时候不懂事，还会问我爹，为什么别人有娘亲，我没有。后来就不问了，只是仍有些羡慕。”她又停顿了一会，“你娘亲是个什么样的人？”

    陆无忧接口道：“是个很快乐的人，大概也没什么烦恼，未灵小时候还挺安静，都是和她待久了才变成这样，连爱好都如出一辙。我爹不太喜欢说话，她一个人也能喋喋不休说很久，所以家里总是很热闹——甚至有点过分热闹了，还会对我管手管脚的，出来后才自由了许多。”

    贺兰瓷不由道：“……能比你话还多吗？”

    陆无忧斜睨她：“这不是就对你？在别人面前我又不能这么胡言乱语说。”

    贺兰瓷默了默，想说他以前话就挺多的。

    不过她又笑了笑，总觉得现在的状态很放松。

    “还是有点羡慕你……”

    陆无忧抖了下肩道：“别羡慕了，以后尽量补给你就是了。”

    贺兰瓷疑惑：“嗯？”

    “家中话多的热闹。”陆无忧笑了声道，“别的不说，这个肯定能满足你。”

    贺兰瓷：“……”

    也不能说完全不感动吧……

    恍然回神时，她才发现自己在和陆无忧聊一些以前几乎不会提到的事情。

    子夜里安静极了，燃烧声都清晰分明。

    黄纸也烧了大半。

    在这样的深夜里，似乎多说些真心话也是可以被允许的。

    “其实……”贺兰瓷更轻声地开口道，“能见到你，我真的很开心。”

    陆无忧眼眸飞快地扫过她，又垂下道：“你怎么又在勾引我。”

    “……”

    贺兰瓷无语道：“你也太容易被勾引了吧。”

    陆无忧道：“你对自己的长相没点了解么？”

    贺兰瓷犹豫道：“但你以前也没有，我以为你对我的脸……”

    “我又不是瞎，只是以前不知道你是什么样的人罢了。”

    贺兰瓷有一分好奇道：“那你现在觉得我是什么样？”

    有许多的形容涌上心头，滚在唇边，一时却又无法说出口。

    她还在睁着清透的眼瞳望着他。

    以往陆无忧出门在外，大都无牵无挂——知道父母和妹妹一定能照顾好自己，他自小离家，也不是那么黏糊的性子，但这一趟出门时，才意识到他不是什么时候都无牵无挂。

    在临城得知消息，然后马不停蹄地赶回来，生怕迟了一步就见不到她似的，这模样换做以前，大概是陆无忧自己会在心里腹诽的。

    可好像从得知她可能会动身来益州时，那股期待和兴奋便按捺不下。

    大脑不够清明，也不够理智。

    像是眼睁睁看着自己一点点栽进去，却又束手无策。

    她应该再冷淡一点才好，不然自己也不会时时刻刻想要亲近她。

    半晌，陆无忧笑了笑道：“傻姑娘。”

    贺兰瓷瞪大了一点眸子道：“你好好说话，不要随便攻击人。”

    陆无忧道：“你自己什么样，还要问我，还不傻？”

    贺兰瓷静默了会，嘀咕着道：“你也挺煞风景的。”

    “不煞风景怎么办？我光看又不能吃。”陆无忧语带一分责难道，“不要觉得我不方便动你，就随便勾引我。”

    贺兰瓷道：“……你真的忍了这么久？”

    陆无忧些微逼近她：“你在怀疑什么？”

    贺兰瓷咳嗽一声，道：“只是你刚才……”

    陆无忧还是忍不住在她脸颊上亲了一口：“别说风凉话了，要不是忍这么久，我也不至于……果然还是不该动你，不然总惦记着。”

    贺兰瓷感受着颊边柔软温热的触感，把最后那几刀黄纸一并丢进去，脸庞微红道：“我们还是换件事聊吧。我刚才想起，你说的那位河道总督居镜全似乎和我爹是同年进士，我应该还能叫他一声‘世伯’，若我以世侄女的身份去拜访，应当不会很奇怪，我也可以假称你给我留了东西，怀疑你在益州被人谋害，然后借口说希望他能庇护我，并且帮我查明真相……”

    陆无忧道：“可以是可以，但你爹与他关系并不很好。”

    贺兰谨以廉洁著称，这位河台大人却是贪婪成性，关系能好才怪。

    贺兰瓷道：“无妨，外人看我和我爹关系也不好。我只要暗示我想过富贵生活，与我爹并不和睦便是，反正他也没见过我，不知道我是什么样的人，他只会觉得我一个弱女子丧了夫，慌乱之下想寻求帮助。而我有这张脸在，应当还是有利用价值的——就算是他惦记着将来把我献给萧南洵。”

    贺兰瓷说得很理智。

    陆无忧倒沉默了一会，道：“会有风险。”

    贺兰瓷道：“已经风险很小了，我不会让人占到便宜的。”

    陆无忧又道：“多少会影响点你的形象。”

    贺兰瓷随口道：“我还能有什么形象，红颜祸水么？其他人看我，应当就是个漂亮的躯壳吧，反正我人都嫁过了，也不用那么在意名声。”

    这次陆无忧沉默了更久。

    贺兰瓷才惊觉，自己一不小心又把真心话说出来了。

    “我还会去找各府女眷走动一二。”她连忙又道，“说起来萧南洵送来的那两个女子，其中一个给了我这封家信，说她姐姐在给知府做妾，如果名字不是重名的话，说不准就是那位玉娇夫人，但我不敢贸然信她。”

    说着，贺兰瓷从怀里翻出信，递给他。

    “能拆么？”

    “没封口的。”

    陆无忧一边抽出信笺，一边道：“说不准是萧南洵的陷阱。”

    贺兰瓷道：“所以我先来问问你。”

    外头又响起了打更声。

    陆无忧展信的手一停，道：“四更天了，你先回去吧，我会再传信给你。”

    贺兰瓷也确实很困了：“好，那你小心。”

    江安城内。

    近日那位贺兰夫人越发名声大噪。

    大雍女子出嫁后，不强行要求冠夫姓，尤其出身门第高的女子，往往还会沿用本姓，如贺兰瓷这般其父官拜正二品的高官嫡女，自然也是如此。

    自打进了江安城之后，她似乎一直在奔波。

    当天便从楚府去了知府衙门，和济王府，之后又把益州三司的衙门跑了个遍——应是为了她那位短命夫君的事。

    众人纷纷感慨她也太情深义重了。

    但很快这位贺兰夫人又跟着楚家小姐，赴了几场宴，把益州权贵结识了个大概，似乎从九天之上高不可攀的仙女，变成了一朵人间富贵花，虽仍是矜贵，但不再那么缥缈。

    出门一趟，到处围观者众。

    但稍微离得近的人就觉得……

    楚澜道：“你真的还打算去？”

    身侧美貌少女垂着眸，多少显得有些疲惫，但闻声，她又抬起头来道：“嗯，这些日子真的多谢楚小姐了。”

    贺兰瓷是真的体会到陆无忧脸都笑僵的感觉。

    她不擅长与人交际，但好在，身份与脸摆在这里，不需要她太努力与人攀谈，便能搭上话。

    贺兰瓷第一次觉得自己这张脸还是挺有用的，而且已嫁且即将变寡妇的身份也比出阁前方便了不少，至少那些女眷看向她时，不少都心怀些同情。

    陆无忧的传言已经放出去了。

    她也积极配合，说想弄清楚自己夫婿之死有没有蹊跷，但私底下却对那些官员女眷放出别的风声，如她已经拿到了陆无忧给她留下的东西，但惴惴不安之下，想寻人投靠，又或者她已经找到了投靠的对象，但仍有些不安……

    反正种种说辞皆不相同，且都各留一线。

    是后来她和陆无忧在胭脂铺里商量过的——那处倒是被两人征用了，济王妃的侄儿则成了个很好用的幌子，每每颤颤巍巍替他们在外面守门。

    得知陆无忧身死的消息，在上京就有大把来献殷勤的，益州虽然不自量力的人少了点，但也不是没有。

    好在贺兰瓷应付起来也已经得心应手。

    “你见到居镜全了？”

    贺兰瓷点点头道：“不知道他信没信，但他看到你给我的那本账册，已经答应会护着我，帮我查清真相，我假装抽噎了一会，然后跟他说我怀疑是布政使蓝道业所为，因为你还留有了别的证据……”

    陆无忧点头，两人又聊了一会，就见他从下面取出了一块与肤同色柔软的东西。

    贺兰瓷还在纳闷，陆无忧已经把这玩意戴到脑袋上了。

    他稍微拽扯了一会，脸上便成了济王妃侄儿的模样。

    贺兰瓷惊道：“这是什么！？”

    陆无忧道：“易容面具而已，怕直接顶着这个吓到你，就先跟你打个招呼。”

    这面具极为细腻逼真，连眼睛轮廓都能改变，瞳色有细微差别，但不仔细看几乎看不出来。

    陆无忧冲着她挤了下眼睛。

    贺兰瓷道：“……你还是别挤眼睛了，看着太别扭了！”

    陆无忧耸肩道：“我尽量。”

    “还有你……”贺兰瓷未雨绸缪道，“不许顶着这张脸亲我。”

    陆无忧倒真愣了一下，随后道：“你闭上眼睛不都……”

    贺兰瓷默默道：“我喜欢你原本那张。”

    陆无忧摸了把自己的脸，又笑道：“好吧，现在是丑了点。不过身份方便许多，被撞见只当我是你死缠烂打的追求者。”说话间，他甚至还改变了一下说话的声音，和济王妃侄儿有七八分相似，“待会我还会改变下身形。”

    贺兰瓷一开始还没觉得他这个想法有什么。

    直到宴席上，看见他大大方方披着济王妃侄儿的皮出现，神情惟妙惟肖与人交谈，若不是他冲她挤眼睛，贺兰瓷差点都没认出来。

    ……胆子也太大了吧！

    正想着，布政使夫人的丫鬟来请她。

    贺兰瓷略一打点起精神，便过去，不一会她便开始神色黯然道：“实在多谢夫人怜我……”

    有脸加成，三分的神伤也能显出十分来。

    那位夫人也很心疼般道：“小夫人你与我女儿一般大小，我拿你当女儿看，你如今也还年轻，切莫过分伤怀，你上次托我去问，我问过了，那火灾实在只是意外……”

    贺兰瓷却可怜兮兮地摇头道：“不是意外，我夫君给我留了东西，是有人想害他，但我一个人弱女子实在无人可求。我衙门都跑遍了他们也只是互相推诿，河台大人倒是家父旧识，他跟我说应来找藩台大人，还说藩台大人一定知道……我与夫人一见如故，甚是投缘，才敢来叨扰……我愿意把我夫君留下的东西给藩台大人，不知能不能请藩台大人帮帮我……日后无论有什么用得上的地方，我定衔草结环以报。”

    对方愿不愿意帮忙，她都有另外一套说辞准备着，再一步步诱导。

    又演完一场，贺兰瓷更疲惫了，她坐在廊下歇了会，感觉到肩膀被人拍了一下，一转头就看见济王妃侄子那张脸。

    着实很是惊悚。

    然而声音却是陆无忧的，他道：“辛苦了，实在不成，还是等……”

    贺兰瓷道：“我还可以，就是有点怕事败……”

    “那也无妨，毕竟尽力了。”

    陆无忧在她旁边立着，此处足够偏僻，身影又遮掩在柱子后，从外面看几乎看不分明：“我还在查沈一光——就是那位监察御史的案子。他还真是个惨人，家贫，幼年丧父，被母亲一手养大，快三十岁才中了进士，准备娶妻时母亲亡故，又回去守了三年重孝，好不容易回来升了监察御史，第一次巡检，就在益州丢了性命。无妻无子，友人都没有多少，被流寇劫匪这么弄死，连尸首都寻不到。在益州结识的朋友也就那么两三个，只知道他死前对益州官场颇为不满，准备再写一封奏疏弹劾，但那封奏疏我在他益州住处挖地三尺都没找到……对了，听说他还有个红颜知己，是烟雨楼的清倌，叫叶娘，沈一光似乎攒钱想替她赎身，可惜应是不能。我还让青叶去探了，对方一提到沈一光便敷衍了事，说客人太多，根本不记得了。”

    贺兰瓷沉吟道：“那你还打算怎么查？”

    陆无忧随口道：“用济王妃侄子的身份再探探，对草包纨绔应该没那么多戒心，我还打算去烟雨楼……”

    贺兰瓷道：“烟雨楼是什么地方？”

    陆无忧咳嗽了一声道：“我很洁身自好的，不怎么去……”

    贺兰瓷瞬间便懂了。

    说实话，她虽然相信陆无忧，但还是有那么一分的别扭。

    却听陆无忧道：“你要是不放心，那就跟我一起去。”

    贺兰瓷迟疑道：“……我怎么去？”

    陆无忧道：“你也乔装一下就是了，我面具不止一个，反正你不是也挺喜欢穿男装的。”

    贺兰瓷刚想点头，但又低头看了一眼自己胸前。

    陆无忧也怔了下。

    她这个身形真要扮成男子也有点难度。

    “要不，你扮成我新欢算了。反正曹显安这畜生常干这种带新纳的美人招摇过市的事情。”陆无忧又补充道，“你女子的身份也更方便试探。”

    曹显安就是济王妃侄子的真名。

    贺兰瓷勤学好问道：“我没试过，这要怎么扮？”

    陆无忧在她身上打量了一下，移开视线，手抵着唇，思忖道：“你就……娇俏一点，粘人一点，再撒撒娇什么的，最好能挂在我身上。”

    贺兰瓷愣了愣道：“……怎么挂？”

    陆无忧拽起她一只胳膊，搭在自己肩膀上，同时一手揽住贺兰瓷的腰。

    贺兰瓷被他突然拽过来，站不太稳当，踉跄着往他身上倒，直撞进胸膛里，几乎只能攀着他才稳得住身形。

    “差不多就是这样。”

    贺兰瓷怕被人看见，手忙脚乱推开他道：“这路都走不了了！”

    抬头就对上那双笑意盈盈的眸子，脸孔是陌生的，但透着狡黠妖里妖气的眸光则格外熟悉：“走什么，我抱你，你负责柔若无骨就行了。”

    贺兰瓷仅有的印象还是那次去清丈时，那个意图不轨的管事安排的。

    好像，当时，是差不多……

    至于撒娇和粘人，大概就是像她表姐姚千雪那样吧。

    她琢磨着道：“……那我试试。”

    既然是演的，应该也不难。

    贺兰瓷很快就发现自己错了。

    曹显安本人目光哀哀怨怨地目送他们乘着他奢华的马车离开，陆无忧几乎一上车就开始入戏，摆出一副纨绔子弟的懒散模样，要易了容的贺兰瓷先演练一下——她也没想到这世上还真有法子可以改换容貌。

    贺兰瓷努力小鸟依人。

    陆无忧点评道：“僵硬，不够娇软。”

    贺兰瓷只好实话实说：“我也没想到对着你这张脸我……”倍感尴尬。

    陆无忧想了想道：“那这样吧。”他干脆一把揭开面具，然后把贺兰瓷按向马车车壁，唇印上去。

    在马车快到之前，陆无忧才松开她。

    贺兰瓷已经呼吸急促，身子发软，易容过的面容依然透出娇艳的绯红，她双手撑着，差点倒在车座上。

    陆无忧这才把面具又重新戴回去，低声道：“这样可能差不多。”

    贺兰瓷不由抬眼瞪他，水光潋滟的眸子里全是潮湿的艳色。

    陆无忧把帷帽扣在她脑袋上，提醒道：“时间不够再亲一回了。”

    贺兰瓷无语道：“我知道，没让你再亲！”

    陆无忧道：“那就少瞪我。”

    马车在烟雨楼前停稳。

    明明已过了戌时三刻，外面仍旧人声鼎沸，似乎极是热闹，但又有所不同，不止丝竹琴乐，还能听见许多女子的娇笑声。

    不等贺兰瓷去看，陆无忧已经毫不犹豫地抱着她从马车上踏下来，贺兰瓷又迅速把脑袋埋进他肩膀里。

    陆无忧笑了声，道：“你行不行？不行就在马车里等我。”

    贺兰瓷闷声道：“我可以的，你等我适应一下。”

    作者有话要说：　　瓷瓷，每天都在努力适应她老公的节奏。

    一点题外话：

    有人不想看官场，我也不想写啊！

    现在流的眼泪都是当初写文案时脑子进的水。

    陆无忧！都怪你！要当什么权臣！

    你要想当武林盟主那我多轻松啊！

    眼泪哗哗的。

    评论区发100个红包祝福我们小夫妻演艺活动顺利。

    感谢周末13723705389的火箭炮，10、宋云笙的手榴弹，lalalala、我努力不挑食、游离者、星河有你、时生、，，，、vilan、antares、45381376的地雷。

    　　

