    “怎么？”看到这么多人围了过来，夏稚丹不慌不忙的说道，现在还不清楚他们的实力，所以也没有直接动手。

    “呵呵，没什么，只是知道你们身上有灵兽蛋，想要拿过来而已！”那中年男子淡淡的说道。

    “实在抱歉，不过我还是想问一句……”夏稚丹看着那中年男子，淡淡开口，“你谁啊？”

    被夏稚丹呛了一下，那中年男子也是一愣，“哼，本座行不更名坐不改姓，祁永丰！”

    “哦？你就是那个专干抢夺之事的祁永丰？”夏稚丹微微点头，随意的问道。

    “既然听说过我的名字，想必也知道我的手段，我劝你们还是乖乖的交出手中的灵兽蛋，以及那些在拍卖会上拍卖的所有物品，我会让你们死得痛快一些！”祁永丰看着二人，冷哼一声。

    虽然眼前的这位美女，长得很是精致，但现在不是想这些的时候，还是尽快将宝贝抢走，离开枫江城再说。

    “只是有听过名字，也不是很熟，抱歉了，我想见识见识你的手段！”夏稚丹淡淡的说道。

    这波澜不惊的话语差点将祁永丰给气个半死，只见他咬牙切齿的说道，“好，好得很！”

    说着，一股强大的灵力，直接爆发出来。

    “筑基期九重？”感受着男子的气息，夏稚丹微微一愣，眼中闪过一丝嘲弄，他们来打劫之前都不调查的吗？

    而一旁的秦宣听到夏稚丹道出祁永丰的实力之后，也是松了一口气，这人他不熟悉，不过这实力，对比夏稚丹来说，却是弱了一些。

    “轰！轰！轰！”

    就在那祁永丰的气息爆发出来之后，剩下的十几人，也都是爆发出一道强悍的气息，其中有三人，是筑基期的强者，剩下的十来人，都是炼气期。

    这股实力虽然对夏稚丹来说不算什么，但在枫江城来说，却是极为少见了，毕竟不是哪里都像临江门那般强大，随便一个真传弟子都有着金丹期的修为。

    在枫江城这一片地界，筑基期已经算是高手了，至于金丹期强者，完全可以开宗立派，成为一代宗师！

    “这样的阵容，在枫江城倒是很少见。”夏稚丹看着那些人，淡淡的点了点头。

    “既然如此，你们还想抵抗吗？”祁永丰看着夏稚丹二人，反问一句。

    “虽然你希望我们不抵抗，不过我还是想试试。”夏稚丹微微摇头，而后身上恐怖的气息，直接爆发出来。

    “怎么可能？！！！金丹期？！！”感受到夏稚丹的气息以后，祁永丰猛然一愣，他怎么都没有想到，这女孩的实力，竟然这么强。

    这一次，似乎踢到铁板了！

    “现在是你们想走，也来不及了！”夏稚丹看着祁永丰的脸色，也是淡淡一笑，身为临江门丹峰真传弟子，实力怎么会弱呢？

    “那个...女侠，是我等有眼无珠，还请女侠勿怪，我等这就离去如何？”祁永丰话都说得不利索了，直接开口求饶。

    金丹期强者，不是他们能够招惹得起的，再者说了，如此年轻就是金丹期强者，可想而知，夏稚丹身后的势力得强到什么地步，今天他们但凡敢动手，恐怕跑遍天涯海角也没有他们的容身之处！

    然而，面对祁永丰的求饶，夏稚丹只是微微的摇了摇头，平静说道，“没用的，你们既然敢打我的主意，就要付出代价。”

    这是身为临江门弟子的傲气所在，临江门弟子的确不能主动欺负别人，但要是被别人欺负到了头上，那么势必会用最强横的手段反击回去，否则谁都可以来欺负一下临江门弟子，这成何体统？

    这，便是属于青州西南地域最强门派的傲骨！

    “你……很，别以为你是金丹期的强者，我们就会怕了你，我们这里可是有着四位筑基期的强者！”此时的祁永丰，也是咬了咬牙，随后看向身旁的人，“老二老三老四，你们随我拖住这金丹期的女孩，其余人将那少年挟持，要快！”

    祁永丰在来的时候就发现了，秦宣不过是一位炼气期三重的修士，虽然夏稚丹的实力让他有些猝不及防，但眼下能够活命的办法，就只能是挟持秦宣用以威胁夏稚丹，如此才能寻得一线生机！

    “你们敢动秦师弟一下，那我保证，你们在场所有人，一个都不能活！”听到祁永丰的话，夏稚丹怒极反笑。

    开什么玩笑，秦师弟可是自己带出来的，要是在她的面前出现什么事，她还怎么当丹峰的真传弟子！

    “哼，别管她，反正横竖都是一死，抓住这小子，还能有一线生机，动手！”

    说罢，祁永丰便领着其余那三位筑基期强者朝着夏稚丹掠去。

    战斗一触即发。

    而这个时候，其余十来人，也是朝着秦宣扑了过去。

    首先动起来的，是夏稚丹他们那边的战斗。

    “你们还真敢对秦师弟动手啊。”夏稚丹看向祁永丰冷声道，“那便受死！”

    眼看其余那十几人已经快要包上秦宣了，夏稚丹不免有些着急，她要尽快解决眼前这祁永丰，只要祁永丰一死，那些人便不敢真的对秦师弟动手！

    “……笑话，你都不让我们活命了，现在还不能让我们出手？”祁永丰先是一怔，反应过来后豁出去道，“想杀老夫，那也得看你有没有这个本事！”

    随后也不废话，朝着其余三人了个眼色，他们四人修行皆是刀道，提起手中长刀，成东西南北四面朝着夏稚丹发起了进攻。

    “有意思。”夏稚丹倒也没有惊慌，与他们周旋了起来。

    说起来，人和人的天赋不能一概而论，虽然看上去夏稚丹要比四人年轻许多，但她是金丹期修士，祁永丰他们四人却只是筑基期修士。虽然是对阵四人，但夏稚丹却还是信心满满。

    不过，文学家鲁迅曾经说过，小有小的好，老有老的妙。

    祁永丰他们这种老油条在江湖中摸爬滚打了这么多年，作战经验是要丰富些的，以筑基敌金丹虽然一开始让他们有些吃力，但毕竟他们是四人，稍后便调整了过来。

    只见祁永丰手腕一翻，他便取出了一只手掌大小，通体赤红的蝎子，见到此物，夏稚丹的动作明显出现了停顿，像祁永丰这些专干坑蒙拐骗之人，多以毒物作为攻击手段，他也不例外，手上这只，便是他豢养多年的食尸蝎。

    食尸蝎，乃是青州出了名的一种毒物，一胎百种，脱壳后便以养蛊之法炼之。其中蛊王就会被拿出，再用各类毒物喂养，长此以往，方才能成为一只合格的毒王。

    只见祁永丰狞笑一声，将手中毒蝎一口吞下，食尸蝎对别人来说，是沾之即死的世间奇毒，但对他来说，这可是滋阴补阳的最好补药，毒蝎下肚，不出一会，他的身边突然爆发出一股浓厚的黑气。

    祁永丰邪恶一笑，身旁灵力散出，“是你逼老夫的！”

    霎时间，铺天盖地的黑色魔气潮水般袭来，借助毒蝎，他竟是直接有了媲美金丹初期的实力！

    其实吧，祁永丰的原计划是来夺取灵兽蛋以后，用其灵力一举突破结丹的，但现在计划被打乱，他也只好提前将毒蝎服下，变成了个不伦不类的假金丹。

    不过他也看得清楚，若是不这么做，再纠缠下去他们可能都会死，再说了，若是能将这女子反杀，获得的好处一样不会少，反正事情不做已经做了，那就一条路走到黑吧！

    眼见局势瞬间逆转，反倒是夏稚丹开始招架不住了，屡屡后退。祁永丰爆发出的真气剧毒无比，根本碰不得，哪怕她的修为要高上许多，也会顷刻间被腐蚀殆尽，更何况周围还有三位筑基期虎视眈眈呢。

    “现在怕了？你忘了你得势不饶人的时候了？”占据了上风的祁永丰甚是得意，“给我死吧！”

    夏稚丹红唇轻咬，她倒不是怕了这服用毒蝎的祁永丰，主要是怕浪费时间，毕竟秦师弟现在还身处险境呢。想到这里，夏稚丹不再留手，取出一柄灵剑，各种强大的灵技被她使用而出，一时之间，谁也奈何不了对方。

    反观秦宣那边，他已经被众人围在了中央。

    “嘿嘿，小子，束手就擒吧，区区炼气三重的修为，你反抗不了的。”为首一人看着眼前的秦宣，狞笑着说道。他也知道自己等人现在的处境，如果不快速拿下秦宣，那么等那个金丹期女子将老大他们解决了以后，死的就是他们！

    “秦师弟小心，这这些人修为都比你强，你先拖住，我解决了这几个人，就来帮你！”夏稚丹站在不远处后，颇为担忧的叮嘱了一句。

    ……别拱火啦！

    我只是炼气三重啊！

    秦宣骑虎难下，心里有苦说不出，却也只能挥手朝天一指，而就是这一指，让上方天空突然传来了声声巨响。

    秦宣自己都没想到，这死马当活马医的一指，带来的是什么。

