    定国公夫人的嘴角隐隐的有点抽，她那个小儿子长这么大好像除了打架就没做过什么别的好事！定国公府这些年跟在秦瑞屁股后面赔出去的银子不计其数，得赏赐什么的，好像说的不是她儿子。

    不过能从皇后那边逃离，定国公夫人觉得还是松了一口气。

    等定国公夫人走后，皇后却是狠狠的拍了一下桌子，“不识抬举！”她给了定国公府这么一个评价。

    周美娟的嘴撅的快要拴油瓶了，那个秦瑞生的真是好看，怎么看都好看，可偏生眼高于顶，如她这般长相的秦瑞都看不上，简直就是个棒槌！不过秦瑞越是对她不屑一顾，她越是起了点好胜心，“姑姑，若我真的看上了那个秦瑞，您可能帮我啊！”

    “你若真的看上了他，别管那小子乐意不乐意，本宫便是让你姑父给你下旨赐婚，也会帮你称心如意！”皇后拍了拍周美娟的手，笑了起来，一个定国公府而已，抬举是给他们脸面，若是连皇命都不从，那便是他们自己作死！

    定国公夫人跟着陈嬷嬷到慈安宫门前的时候恰巧傅明玉也被慈安宫的宫女叫了回来。

    两拨人就在慈安宫门口的匾额下打了一个照面。

    “见过傅姑娘。”陈嬷嬷先行了一礼。

    傅明玉颔首，随后目光落在了跟在陈嬷嬷身后的定国公夫人身上。

    “这位是定国公夫人。”陈嬷嬷赶紧介绍道，她转身对定国公夫人宁氏介绍道，“这位是太后娘娘身边的傅姑娘。”

    定国公夫人早就知道傅姑娘此人，他们府上从来不喜欢凑热闹，每次岁朝入宫，他们也都是来去匆忙，况且傅明玉没有品阶在特大的庆典上她几乎不怎么露面，只有在庆典结束她才会再陪伴在太后的身边。定国公夫人并非没见过傅明玉，但之前只是远远的看着，如今这么近距离的一打眼，定国公夫人刚才饱受周美娟荼毒的心就好像骤然流进了一股子清泉水一样。

    怎么有这么漂亮的姑娘，今日傅明玉穿着一袭淡紫色的对襟薄缂丝长裙，紫色由上而下的渐渐变浓，这缂丝一看便是江南的贡品，穿在这姑娘身上更是与姑娘的美貌相得益彰。

    傅明玉生的好，眼眉含烟，一双杏眸如敛着一汪春水一样，皮肤更是白的吹弹可破，因为刚才的走动脸颊上带着两抹淡淡的绯色，如云霞一样的自然明丽。

    “见过定国公夫人。”傅明玉赶紧行礼，人就跟春雨之后的小翠竹一样，声音亦是好听，她素来乖巧，眼前这位夫人的儿子才刚帮她解决了一个大麻烦，所以她看着定国公夫人就笑的很甜，两个梨涡深的可以溺死个人。

    定国公夫人就看了这么一眼就打心眼里喜欢上了。

    这可比皇后那边那个横挑鼻子竖挑眼的周美娟不知道强上多少，真是人比人气死人！

    “傅姑娘好！”定国公夫人赶紧搀住了傅明玉，真是可爱的小姑娘，这手臂柔若无骨，真是比她家里那个不叫人省心的儿子不知道好上多少，就连自己那两个整日舞刀弄枪的闺女也是一下子就被人家给比下去了！

    真是愁死个人！

    定国公夫人握着傅明玉几乎摸不到骨头的手，觉得自己两个闺女怕是要嫁不出去了！

    “夫人！走吧，太后娘娘还在等着呢！”见定国公夫人握着傅明玉的手不放，陈嬷嬷好笑的提醒道。

    “走走走，一起走！”定国公夫人回过神来，笑着说道。

    傅明玉也是微微的一笑，反手搀扶住了定国公夫人，“夫人小心门槛。”她提醒了一句。

    “这姑娘可真好！”定国公夫人被傅明玉扶着，笑着对陈嬷嬷说，“要不怎么都说太后娘娘的福气就是好呢，身边的姑娘都跟仙女一样！”

    郑文轩在陈嬷嬷才走的时候就已经醒了过来，见到了太后知道害怕了，一个劲的求饶。

    太后给他按了一个调戏宫女的罪名，那宫女誓死不从直接撞了柱子，如今昏迷不醒。

    被调戏的宫女就是芯蕊，如此就撇开了傅明玉，而在宫中调戏宫女是大罪，又让人家宫女昏迷不醒，这便是罪上加罪，论罪当诛。

    不过看在安定侯府的面子上，死罪免了，活罪难逃，郑文轩被太后丢去了侍卫所当众杖责一百，以儆效尤。

    这一百棍子打下来就算郑文轩不死也要脱层皮了！

    太后是气恼这郑文轩竟是如此的破皮无赖居然手段都耍到宫里来了，所以才这般当众责罚。当然她也事先威胁过郑文轩了，若是他以后再干胡说八道说任何对傅明玉不敬的话，那倒霉的可就不是他一个人了！

    郑文轩哪里还敢再造次……乖乖的去领罚。

    所以等定国公夫人和傅明玉进来的时候，郑文轩已经不在了，只有秦瑞大咧咧的坐在一边喝茶。

    “哀家这茶如何？”太后笑眯眯的问道。

    秦瑞皱了皱眉头，“太后娘娘想听真话还是假话？”

    “哦？你且都说说看。”太后来了兴致。

    “按我说啊，这茶水本就是解渴之物，味道都是差不多的！若是真的要仔细的品，的确是能品点不同出来，可就为这点不同就专门有人注文立传，忙的不亦乐乎，在臣看来都是瞎忙活。”秦瑞啧了啧嘴，摇头道。

    定国公夫人进来听到的便是这样的对话，吓的头发丝都要立起来了，这小王八蛋不开口没人当他是哑巴！太后问怎么样，好就对了！瞎说什么瞎说！

    “太后娘娘，臣妇家里这孩子从小就是混惯了的。太后娘娘可千万别拿他的话当真！”定国公夫人赶紧跪下来行礼外加解释道。

    “哈哈。”太后却是爽朗的笑了起来，“起来吧，你府上这位公子说的也是大实话。可不就是闲的实在无事可做了才去写那些劳什子的这个注那个经的，风雅一事本就是瞎忙活，不过就是吃饱肚子，喝好茶水便是了！”

    “还是太后有雅量。”定国公夫人站起来之后给了自己儿子一巴掌，“一天到晚胡说八道。”

