    白莘这个天天吊儿郎当逛逛窑子喝个小酒的人，连最基本的药材都没认全。

    能知道一些冰虫毒的基本征兆已经是奇迹了。

    哪里还知道冰虫毒无法提炼这种事。

    苏叶扭头看向轩辕牧

    “你不是医药师，不懂这些，合理。

    可给你大皇兄看病的医药师，会不知道？

    冰虫毒无法提炼这事，不是什么绝密情报。”

    伴随着她的话音落下，她手里的银针已经扎在了轩辕贺的手腕上。

    轩辕牧听着苏叶淡淡的话，沉默了。

    苏叶一边扎着冰针一边开口

    “我需要安静，你们在外面等。”

    白莘连忙点头

    “好。”

    说着，便一瘸一拐往外走。

    呵，她已经不想再被苏叶考查这种莫名的知识了。

    刚往前走两步，很快便被轩辕牧扶住了。

    白莘一愣，抬头看他。

    轩辕牧一句话都没说，只是扶着她一步一步往外走去。

    等快要离开屋子的时候，隐隐的听到轩辕牧低声一句

    “真的没伤到骨头？”

    “当然没有，我爹怎么可能会真的把我腿打断。”

    上一瞬还在王府哭诉老爹要揍断腿，下一秒拍拍胸脯，自信满满，觉得自己家的爹不会揍断自己的腿。

    伴随着白莘隐隐的声音，吱呀一声房门关死。

    两个人与西烈一同站在外面的长廊里，不知道怎么，这气氛一下子就低了下来。

    明明现在太阳还高挂在空中。

    白莘默默搓了搓自己的胳膊，尴尬寂静。

    直至，门口传来一声

    “四公主到！”

    话音落，就听到门口传来凌乱的脚步声。

    跟着，一个衣着华丽头戴步摇面容精致的女子，一步一步走来。

    女子身后跟着大批的侍从，浩浩荡荡，跟苏叶比起来，这排场可是极大了。

    白莘抬头瞄了一眼

    “四公主楚云？她来做什么？”

    想着的时候，侧头去看轩辕牧。

    轩辕牧摇了摇头，

    “长大之后，只有过一次照面。”

    很快的，楚云被婢女搀扶着走到了长廊底下。

    西烈双手抱拳行礼

    “参见公主。”

    很快的，另外两个人跟着行礼附和。

    楚云站定在台阶下，倨傲的目光从长廊下的几个人身上一一扫过。

    最后，目光在轩辕牧的身上停留。

    楚云喊了一句

    “轩辕牧？”

    都是皇室子弟，各国的皇子与公主见面，有礼节的称呼是最基本的。

    轩辕牧被人直呼其名，眉头拧了一下，不过现在是人在屋檐下，他还是开口

    “不知道公主殿下怎么会突然来这儿？”

    楚云伸手，抚弄了一下自己头顶上的步摇，目光毫不客气的打量

    “本公主就是好奇，当年那个被仍在青宁国当质子忍气吞声的皇子，现如今是什么样子了。”

    轩辕牧脸上没什么笑意，只是望着她

    “得公主挂念，如今比那时好了一些。”

    话音一落，楚云手帕捂着唇轻笑了一声。

    “确实是好一些了，毕竟那时候过得人不人鬼不鬼的。”

    她毫不客气的嘲笑。

    因为从一开始就没瞧得上轩辕牧。

    送到他国做质子，本身就意味着被自己的父皇放弃了。

