    各国联军刚刚进驻大洋洲西南部的皮尔斯空军基地，并且将其作为在澳大利亚的大本营，十余座电磁轨道炮和重型榴炮阵地就在第一时间布置到了星门防御罩十余公里外的位置。

    与最先赶过来的空军和机动装甲部队相互配合，牢牢地扎下根，成为这些入侵者们的眼中钉，肉中刺。

    从星门防御罩庇护下的入侵者们开始转守为攻后，这些重型火炮阵地就面临了数十次激烈的争夺战，几经短暂的双方易手后，最终还是被掌握在联军手中，每日不断骚扰星门防御罩或参与阻击任务。

    不过现在面对4头“伽蓝”的带队冲击，接下来的战斗就不好说了。

    4头刀枪不入的六足人身怪物随便放近一头，即使有一支机动装甲连配合驻防，这处阵地多半也要凶多吉少，毕竟再大口径的重炮也法击穿这些怪物的防御罩。[

    “谢天谢地，‘龙骑士’你终于赶到了，我们差一点就得选择放弃这里。”

    通过战争数据链共享平台，火炮阵地上的指挥官看到己方援军终于赶到，心中一块大石头终于落了地。

    阵地能守住自然是最好，多少能挥出一些作用，若是撤退的话，天晓得最后会有多少士兵能够活着抵达安全区域。

    代表着“妖孽”变形翼战斗机的光标出现在阵地指挥官面前的电子地图上，不啻于一个形势扭转的好消息。

    “继续保持阻击，解决掉那些杂鱼，我需要清场。”

    林默看了一眼面前的电子地图和漂浮在身前的光镜，开始向火炮阵地提供校正射击诸元。

    “妖孽”变形翼战斗机在重炮阵地上空两万米高度飞快地转了一圈，除了那4头“伽蓝”，战斗机统计出有接近1ooo个敌方作战单位正排出两道18o度弧形散兵线包抄向重炮阵地。

    由于靠近星门的区域内电磁干扰极强，侦察机械人和人侦察机都会受到极大的压制，甚至法传输侦察数据。因此“妖孽”变形翼战斗机与炮兵阵地的数据链接完全依赖于以卫星为中继的激光通信系统，只有这样才能避开全频段差别通信封锁。

    “遵命！开始接收射击数据，高爆，两个基数，火箭炮准备”

    事关生死存亡，炮兵指挥官毫不迟疑地执行命令，阵地上的攻击武器系统并不仅仅是大型电磁轨道炮和重型榴炮，还有一些其他类型的武器。

    “妖孽”变形翼战斗机临时客串侦察机。异于给缺少战场信息支援的重炮阵地雪中送碳。

    一旦有了准确攻击坐标的协助，作为战争之王的大炮就能够毫保留地展露出它们可怕的爪牙，重炮阵地的阻击能力瞬间直线上升。

    接收完“妖孽”变形翼战斗机采集到的战场实时数据后没多久，火炮阵地爆出一阵惊天动地巨响，巨大的火光闪现在阵地上。

    12门各自锁定目标的155毫米口径重型榴炮齐射场面极其壮观，甚至将附近的沙子都齐齐震向天空。

    155毫米口径重型榴炮的射距可以达到最远5o公里。不要以为它对于近距离目标就会力有不逮，事实上将粗大的炮管调整为平射姿态，威力丝毫不会逊色于任何一款反坦克炮。

    硝烟弥漫间，位于阵地后方的m27o式227毫米12管火箭炮释放出的一条条火龙。

    在火焰升腾和呼啸声中，12枚m26式双用途子母火箭在45秒内集体倾巢而出。

    7728枚子药足以轻而易举的摧毁1平方公里内的一切。

    此时4头“伽蓝”所带领的攻击部队也已经进入了视距，起了全面冲锋。[

    从远处激射而至的几道蓝白色粒子光束炮击碎了几块厚厚的防盾，并且将外围近两米多厚的沙袋墙炸开了一个大口子外，便再任何建树。

    能够如此抵近星门防御罩的重炮阵地在防御工事的建设上也投入了相当大的精力，仅凭着一两道粒子光束。还远远不能撕开炮兵阵地外围厚实的物理防御。

    事实上，火炮阵地位于外围环形防御工事后方的一个巨大凹地，通过曲射道向外面投送威力巨大的炮或火箭，仅仅靠着粒子光束或激光想要直接命中火炮群所在的位置可不是一件容易的事情。

    数枚拖着尾焰高接近的导没能突破美军制式“游骑兵”机动装甲们的激光炮和火神机炮的拦截，在半空中炸成了几团火球，只有数枚幸运的炮落到了阵地上，但是最大的收获也仅仅是摧毁了两具正在维修状态的机动装甲。

    几秒钟后，射这些炮的几辆“尤拉”八足自走炮塔在第一时间就被数枚火箭循着道来的方向一顿毫花假的狂轰滥炸。

    这支攻击部队中原本还有几架“卡姆鲁”截击机，可是刚一出星门防御罩就被联军的战斗机群给勾引了去。这一去似乎犹如鸿雁渺渺。再不复返。

    空中力量的全面压制，这是联军从一开始就达成的共识。没有绝对的制空权，其他一切都是浮云。

    短短数公里距离第三纪元文明入侵者们的死亡地带，密集的重火力在五分钟内硬生生将入侵者队伍所在的位置都犁了个遍。

    哪怕它们早早地散开队形，也依然难逃精准打击，“妖孽”变形翼战斗机虽然并未直接参与战斗，但是作为临时炮校机，却挥出了更大的作用。

    一顿喧嚣比的炮火急袭，将跟着4头“伽蓝”的第三纪元作战单位全数放翻。

    待这些六足人身的巨大怪物灰头土脸地从沙坑里爬了出来，却现自己竟然变成了光杆司令，四周围一片焦黑色的沙土、内脏血肉和各种法辨别的零部件碎片。

    尽管炮或导法破开覆盖在它们身体表面的防御罩，但是巨大的动能却不是那么容易抵消掉的，纯粹的物理打击让这些“伽蓝”每前进三步，就不得不倒退一步。

    “该是最后收场的时候了。”

    林默向前压动操纵杆，战斗机开始进入俯冲姿态，高度急剧降低。固定式瞄准具标尺顺便套住了一头“伽蓝”，战斗机左右两翼同时释放出两道粗大的蓝白色光束，激射而去。

    定向能武器的打击度是常规武器远远法相比的，在他勾动射键的瞬间，两道粒子光束准确误地击头了一头“伽蓝”，两道在阳光下隐约可见的淡红色激光束也紧随其后地照射在它的身体表面。

    如同最强的矛对上了最强的盾，一团璀璨的光雨仿佛节假日里的烟火，猛然从那头“伽蓝”身上爆了出来。天雷勾动地火，异常美丽。

    驾驶舱内一轮将视距拉到最近的光镜中可以看到，“伽蓝”身体表面光华激荡，一层隐隐泛着银色光泽的防御罩突然显现出可视形态，似乎正在努力抵抗着粒子光束侵袭。

    “伽蓝”身体表面的那层防御罩法和利用空间弦规则诱伴生的星门防御罩相比较，此时若是集中十几道粒子光束全力开火。或许这头“伽蓝”就会饮恨当场，干脆利落地被当场斩杀

    “真是可惜了。”

    龙骑士与“裁判所”参谋们、下方炮兵阵地的指挥官不约而同地惋惜般摇了摇头，仅凭一架战斗机的攻击火力想要打破“伽蓝”。

    轰！~

    林默的驾驶舱猛然一震，一道蓝白色粒子光束毫征兆地从下方贯穿了右翼，x-8“妖孽”变形翼战斗机紧跟着开始剧烈摇晃起来。[

    按理说粒子光束在撞上斥力盾后，应该在接触到机体前被形力场排斥折射出去才对。

    可偏不凑巧的是，这一击却垂直射在了斥力盾气动力面上，根本没办法折射出去，生生受了这一击。

    “myy！myy！呸呸呸！我中了！右翼一个大洞！”

    虽然在及时报告了损失情况。林默的语气却太大变化，仿佛被击中的并不是他的战斗机，事实上只要往左1o点钟方向再偏上两米，就该轮到他整个人被汽化在驾驶舱里了。

    听着耳边的各种警报声，龙骑士牢牢地握住操纵杆，开始不断在驾驶舱里拔动开关和输入语音指令，各种应急手段使将出来，补偿机体平衡。

    右翼被突如其来的粒子光束击穿后，引了一系列恶性循环后果。

    覆盖在一体式蒙皮下方的钛丝（秘银丝）魔法阵被破坏。那一处的斥力盾形态若隐若现。已经法再继续维持原本形态，甚至还严重影响到了整体静稳定的气动力形态。这迫使林默不得不关闭了战斗机的斥力盾。

    在勉强控制住姿态后，“妖孽”变形翼战斗机立刻爬升到35ooo米高度，并且退开了近5公里，避免被地面的粒子光束炮再次击中，下一次可就未必像刚才那般幸运了。

    通过光镜术很快现粒子光束炮道起始位置的沙丘中显现出一个人形，正缓缓站起身来，抖落了浑身的沙子，扛着一支体形堪比“毒刺”便携式防空导射具的武器，开始转移，似乎就是第三纪元文明新出现的作战单位，半生物半机械形态，拥有一双反关节足的类人单兵。

    是陷阱？

    似乎对方早就潜伏在沙丘里，利用沙漠天然的光学隐形掩护躲过了龙骑士的光镜术，而且还通过某种技术探测到了全隐形状态的变形翼战斗机所在位置，伺机起攻击。

    幸亏第三纪元文明的粒子光束武器一向攻击频率不高，说不定“妖孽”变形翼战斗机就在刚才已经连人带战斗机灰飞烟灭。

    战场之上永远暗藏着意料不到的危险，即便是刀枪不入的“伽蓝”也难逃被耗死的命运，更何况是龙骑士，谁都不敢保证自己会毫伤。

    除了庆幸好险之余，林默有些懊悔自己应该多带上一枚声波并且开启声波探测系统。

    在这种环境下，因为第三纪元文明释放的全频段干扰，甚至连机载有源相控阵雷达也被干扰的满频雪花点。

    在刚才近乎于有预谋的偷袭一击中，可以看出第三纪元文明显然也没有闲着，暗地里偷偷研究“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾技术。

    这丝毫不意外，现今世界人类军队中突然出现一个同样拥有能量防御罩技术的大型构装战争兵器，想不引起注意都难。

    更何况操纵这架特殊战斗兵器的家伙还跟第三纪元文明相当不对付，屡屡破坏入侵计划，攻灭了数座基地，杀“伽蓝”如宰鸡狗一般。

    “马上返航！”

    “裁判所”开始慌了，喷气式战斗机虽然攻击力强大，可同样也是一件娇贵的战争兵器。

    随便擦碰点儿就会严重影响战斗力，甚至机毁人亡，他们可不想如此轻易地失去龙骑士这一个珍贵的杀手锏。

    “不，战斗还没有结束！”

    林默向右舷看了一眼，预设在机翼内的自动封堵剂见风就膨胀固化，被击穿的右翼上如同脑袋航的大洞迅停止了冒烟，连火星也被强制熄灭。

    不过这样是远远不够的，前掠翼形态对于机体要求强度极高，林默只能让战斗机切换成后掠翼形态。

    “马上反航！作战任务全部中止！马上回皮尔斯空军基地休整！”

    “裁判所”的通信技术官不依不挠地宣布停止作战。

    “不需要，剩下的交给我一个人就行了。”

    没有人能够阻止龙骑士，论是“伽蓝”，还是“裁判所”，将在外，君命有所不授。

    驾驶舱罩锁止机构出一声轻响，舱内气压迅降低，特殊的透明金属舱罩缓缓开启，战斗机高迎角拉起，飞快地做了一个大回环机动，大开的驾驶舱正对着大地。

    此时林默解开了最后一根安全带，从朝向地面的驾驶舱内掉了出来，毫阻拦地坠向维多利亚大沙漠。

    距地高度35641米！(未完待续。手机用户请到mqn阅读。)

