    此刻的金兀术，面具下的脸庞，也已经是一片狰狞。

    目光凶狠的他，看着杀出来的破阵营士卒，恶狠狠的吼道：“蒲察阿里葛，带着孤王的卫队，把这些臭虫尽数杀光了。”

    现在金兀术身边仅有一千卫队可以调配，五千成建制的铁浮屠连环马，一旦发动进攻，就算是金兀术也无法再指挥。

    因为铁浮屠的连环马一旦发起冲锋，只能一往无前，直至倒下，亦或者面前的敌人全部消灭。

    所以这个时候的金兀术，面对武松、鲁智深所部破阵营阻拦，也只能把自己身边最后一支队伍，派遣了出去。

    破阵营的士卒，个个身材魁梧，单兵作战能力，更是秦烈军中第一强兵。

    手持丈二圆头砍刀的破阵营士卒，每一个人手中的战刀，重达二十七斤，每一个士兵都能够连续挥砍上百次。

    一丈二的圆头刀，本就是破阵，对付骑兵的利器。

    六千精锐破阵营士卒，以轰天雷开道，撕碎金兀术军阵之后，迅速汇集城锥形阵势，就像一把钢刀，狠**进了敌军之中。

    蒲察阿里葛虽然是女真部族的悍将，甚至有万夫莫敌的称号。

    但在这样的战争之中，纵马而来的他，与军阵前的鲁智深相遇，虽然有战马加持，冲撞疾驰而来。

    但花和尚鲁智深，可是倒拔杨柳的人物，手中封魔禅杖，斧钺厚重锋利，只见他厉喝一声，面对冲撞而来的战马，手持封魔禅杖凌空举起。

    “嘭！”

    一声巨响，鲁智深手中的封魔禅杖落下，连人带马把敌将蒲察阿里葛，连人带马劈成两半。

    这一幕，犹如石破天惊，让左右跟随而来的敌骑，无不是骇然失色。

    “挡我者死！”

    身高八尺有余，头戴金箍的鲁智深，身上穿着一件金光刺绣的大红袈裟，粗壮的脖子上挂着一串象牙佛珠，满脸络腮胡的他，怒目圆睁，一声怒吼，犹如怒目金刚。

    “金刚真佛显灵了？！”

    军阵前排的金兵将士，脑海之中不由闪现出一个名词，惊得手中的兵刃，都失手掉落在了地上。

    “杀奴！”

    在鲁智深的大展神威之下，破阵营的将士们，怒吼一声，挥舞着圆头长柄大刀，砍菜切瓜般斩杀了多名金兵。

    面对宋军如此悍勇，这支信佛的亲卫将士，竟然掉头而逃。

    之所以会产生这样的效果，主要是这支骑兵队伍，正是金兀术的亲卫，而这支人马先后多次跟随金兀术，前往临潢府北塔寺朝佛。

    临潢府北塔寺的高僧圆觉大师，在临潢府的百姓和金兀术这些达官贵人，以及亲卫将士眼中，那就是真神的存在。

    此刻战场上的鲁智深，那形象与北塔寺的怒目金刚，那是何等相似，以至于这批亲卫将士，无不认为鲁智深就是怒目金刚显灵了。

    心胆俱裂的金兀术亲卫士卒，率先崩溃而逃。

    这一幕完全出乎金兀术的预料，当他要想遏制的时候，一切都已经来不及。

    “授死吧。”鲁智深大踏步而进，手中封魔禅杖挥舞，一些奔逃不及的敌骑，无不是惨死当场。

    完颜金兀术回顾左右，才发现身边早已经空无一人。

    “锵！”马背上的完颜金兀术，手中战刀一挥，与鲁智深挥舞下来的禅杖碰撞之下，发出一声激烈响声。

    “再来！”鲁智深目光一沉，双手挥舞禅杖，泼风一般对马背上的金兀术，展开了猛烈的攻击。

    金兀术不愧有女真第一猛将之称，手持战刀的他，面对鲁智深的连番攻击，挥舞劈砍，竟然与鲁智深大战了三十个回合，依旧不分胜负。

    “倒是条汉子，有资格知道洒家名号。”鲁智深也是越战越勇，朗声大笑的他，扬声吼道：“吾乃花和尚鲁智深，记住了到了阎罗殿，别忘记了。”

    话语刚刚落下，鲁智深腾空跃起，手中禅杖拦腰斩下。

    马背上的完颜金兀术暗叫一声不好，身体倒飞而出，后背的甲胄直接碎裂，身体跌落地面，连续滚了几圈才停了下来。

    此刻的完颜金兀术，头盔跌落，面具和发饰散落，口吐鲜血不止的他，一脸惨淡看着鲁智深，吃力露出一抹释然的笑容：“死在大师这样的人物手下，吾不冤矣！”

    虽然完颜金兀术的内心充满不甘，但他也知道，天命不可违的道理。

    今日能够战死战场，为国捐躯，他无愧与女真的先祖，无愧女真勇士的称号。

    “金兀术，是个值得敬重的对手，收敛尸体，请求主公安葬吧。”

    武松率队上来，押解着俘虏的一批金兵，对矗立不动的鲁智深说道。

    “金刚大师饶命，吾等愿意投降，皈依大师门下。”

    这会一些金兵士卒，纷纷跪在鲁智深的面前，纳头跪拜了起来。

    ……

    随着完颜金兀术的阵亡，长狼河北岸的战斗，最终以宋军的胜利结束。

    傍晚时分，一场大雨，冲刷着鲜血染红的大地。

    长狼河汹涌的河水，也被染成通红、通红……

    这一战，女真金国主力尽灭，完颜金兀术帐下数十员万户都统战死沙场。

    十五大军死伤过半，约有五万余人投降。

    当晚，秦烈在长狼河北岸的金人营地宿营。

    听取了战报，以及各营的伤亡情况。

    “雷横、吴玠、花荣、张宪你们亲自带队下去视察，今晚这大雨怕是停不下来，要保证将士们的休息好。”

    “今日一场大战，将士们疲惫不堪，若不能吃好、睡好，必然会产生怨言，也势必寒了军心。”

    在看罢各营送来的战报，秦烈吩咐雷横四人带队下去视察宿营情况。

    这一战，秦烈率领二十七万宋军参战，损失同样惨重，战死的士卒超过三万人，伤者高达四万余人。

    如此大的伤亡，战后若不能够及时安抚士卒，必然会产生厌战情绪。

    秦烈现在需要统计好战果，及时做出奖赏安抚，今晚他是不可能有觉睡的。

    刚才杨志和呼延灼来汇报，说是俘虏的敌将萧怀忠和白彦恭，都请求归顺朝廷，并表示有情报汇报。

    金兀术虽然败亡，但东北还有大片金人的州府。

    目前的具体情况，秦烈需要熟悉人来了解情况。

    既然萧怀忠和白彦恭愿意投降，秦烈正好从二人口中了解一下情况。

    萧怀忠和白彦恭都是辽国的后裔，辽国灭亡之后，跟随家族归降了金人。

    当年的二人都还未出仕，所以如今再向秦烈投降，二人倒也没太多的压力。

    毕竟小时候他们国家是辽国，成年之后虽然给金人卖命，但归属感并不强，如今再向秦烈投诚，也算不上是不忠不义。

    在让虞允文，带领中军帐下的参谋团队，统计封赏之余，秦烈抽空接见了萧怀忠和白彦恭二人。

    从二人口中，秦烈获悉两件事情。

    那就是白彦恭是东北路招讨使，兼任汉军万户都统，统率金兀术帐下的猛安军

    萧怀忠在临潢府担任过防御使，兼任渤海军万户都统，同样统率一支猛安军。

    “罪将愿意戴罪立功，做为军中向导，引领天朝兵马，收复东北路咸平府、通州、韩州等地。”

    在得到秦烈的认可之下，白彦恭直接表态效忠之意。

    萧怀忠也不甘示弱，躬身道：“罪将也愿意戴罪立功，做为向导，收复临潢府。”

