    “哇......”

    豪气的飞船一般都会浪费一点空间来建造一个观星台，可以全方位观察星空外景，不过大部分飞船是没这么豪气的，就如同小户型一般不会有衣帽间这个道理一样，但实际上即便飞船大气，有了观星台，来这里的人其实也不多.....

    对宇宙星空奇景感兴趣的大多都是新手，老一辈经常赶路的人对这一方面大多很腻了。

    不过对于刚刚踏入外面世界的冷星他们来说，一片不同的星景，都让他们感觉无比新奇！

    “真是漂亮呀......”蒲云川惬意的躺在星台一张高等材料的沙发上，看着水晶头顶上的星景，一双眼睛眨都没眨一下......

    “是啊.....”肝帝也惬意的伸了个懒腰：“有一天本帝也要买一艘这样的飞船，全宇宙旅游，自驾游的那种，肯定很带感......”

    “多半会很无聊.......”冷星在一旁淡淡道......

    蒲云川闻言顿时翻了个白眼，这家伙真是爱扫兴，这种喝着美酒，吃着小吃，看着星景的日子，哪点无聊了？

    真希望媳妇也在这儿.....

    “你们注意看没？”肝帝突然道：“这里应该不是什么大势力星系，路过时一些星球设施都是零零散散的，和夜幽之地那边完全两个级别......”

    “嗯......”蒲云川闻言点了点头。

    夜幽之地那里，还在星系外就能看到非常壮观的工程，或用机械或用一些复杂的大型炼金阵，将整个星系都联通起来，生命星球之间更是都有规模庞大的星际高铁站！

    而在这些普通星系里，生命星球之间就很少有那种夸张的交通枢纽和比星球还大的机械框架了.....

    零零散散的有些设备在星球外围，一看就有种大城市和小乡村的对比.....

    冷星对这个话题似乎也有了兴趣，探过头来：“也不知道那种大型交通设备，是哪种等级的星球才能拥有？又或者是按照势力整体水平来的？”

    这话题瞬间引起了蒲云川几个的兴趣，毕竟大家都是领主玩家，今后回归后都要发展自己势力的，也很好奇，像那种能联通星球之间的大型交通设备，是怎样规模的势力才能拥有的！

    “一般情况下......要有一颗三级星球！”

    就在众人讨论时，一个柔魅的女声响起，众人赶紧回头望去，正是不知什么时候来到这里的阿狸导师。

    “三级星球？”肝帝好奇道：“导师，三级星球就拥有建立这种大规模交通设备的资格了？这是死规定吗？”

    望着一群十分好奇的泰坦，阿狸有些好笑，很少见战士系的学生会关心这个话题，除了大部分战士系学生本身就有这个常识外，也因为这个东西与大多数学生无关，这是天神领主应该关心的问题....

    但一群学生想知道，闲着无聊，倒也可以聊一聊。

    “不是死规定.....”阿狸笑道：“如果私人领主背后有相当强力的家族，愿意独立承担这些公共设施，也不是不可以，但付出代价昂贵，意义也不大......”

    “这是什么意思？”冷星好奇问道。

    阿狸：“建造星球与星球之间的通道耗资昂贵，要知道生命星球之间有时候隔了几万光年，要建立快捷交通通道是非常夸张的，一般私人势力，是承担不起的，都得依靠十大领主！”

    “十大领主？”这话顿时让众人更好奇了，这建造基础交通设施居然和十大领主有关？

    阿狸笑道：“私人的天神领主，发展到一定程度，都得选择投靠的势力，否则是很难进行下一步的，而这个标准就是三级星球！”

    “有了三级星球，代表你有一定培养价值和潜力，这个时候，这个天神领主就会面临邀请了，选择投靠某个大领主旗下，你会得到丰厚的资源补助，大领主还会派遣基建专家为你的势力铺垫最基本的交通设备，首先确保你的主政星：也就是你刚得到的三级星球，可以联通某个大势力贸易星，让你无论是购物，还是自己销售自家产品，都会节省大部分的运输成本，这是很多私人势力无法拒绝的！”

    “哦哦！”一群泰坦玩家闻言连连点头，原来是这样！

    不过也玩过发展型游戏的他们也都能理解，毕竟贸易这玩意，物流运输极为重要，如果有基础设施，会极大促进实体商业发展，大大的有利！

    “有了三级星球，便有选择十大领主阵营的资格吗？”冷星好奇道。

    “是......”阿狸点头：“但却是分星域的，你如果在东星域起家，那么你到了那一步，能选择的势力便只有东星域里的几个大领主，目前来说东星域选择面最广，有三位大领主可以选择，各有各的优势，但缺点就是东星域竞争强烈，家族众多，私人天神想要探索高级星球的概率会比较小，只能跑离中心非常偏远的星带去探索，会比较艰难.....”

    “相比而言北星域作为新崛起的星系在这方面就友好得多，大量离中心较近的星带都处于为探索阶段，非常适合新人天神来冒险的，所以很多没有大家族支持的天神，也会选择北星星域这个地方，但是选择了这里的话，大势力站位的时候，你就只有站希尔瓦娜斯领主这一边了......”

    “哦.....”几个泰坦互相看了看，听伊瑟拉说，咱们势力所在.....好像就在北星域.....

    “那北星域听起来不错呀......”冷星笑道：“资源空间大，对非贵族势力友好，选择也不用纠结......”

    阿狸闻言笑了笑：“前两者是优势，但也有相对的劣势，北星域被其它三个星域排挤不是一两天了，选择了这里，也有这里的难处，至于你说的第三点，倒是并不存在，北星域虽然只能选择希尔瓦娜斯领主，但也是有细分势力的，十大巫妖，四大混沌骑士以及三大恐惧魔王都是势力选择点，这些都是当初死界投靠希女王的大能，每一个都有不弱与联邦大领主的实力！”

    “哦哦！！”一群泰坦玩家顿时好奇：“那，哪个给力些呀？”

    “各有各的优势吧......”阿狸摇头笑道：“擅长的领域不同，四位混沌骑士大人手上的军团势力更强，能提供更好的保护和军队培养，三大恐惧魔王占领了不少外域空间，投靠它们能分到的外域资源比较多，十大巫妖更擅长科研，能提供的文明技术会更好，就看你怎么选了......”

    “那我们学院怎么选啊？”一群玩家好奇道。

    这话一下把阿狸问住了.....

