    真正吸引卢二熊目光的，是站在前排中间位置领舞的姑娘。

    她面带薄纱，却依然隐藏不住明艳的笑容，不会有人怀疑在这面纱后面，会是一张倾国秦城的绝代容颜。

    此时有无数双眼睛都在随着她动人的舞姿而跳动。

    秦少封的脑海中浮现出一个成语，那就是眉飞色舞，但要让几百号人同时眉飞色舞，不得不说这位姑娘的本事，当真是无与伦比。

    “老秦，快瞧瞧那姑娘，身段、长相、舞姿，简直是无可挑剔呐！太漂亮了，我感觉我的心，都在随着她一起舞动起来。”

    秦少封白了卢二熊一眼，心说这家伙一看见美女，怎么连文化水平都突然上升了一个层次。

    平日里，也没见卢二熊说出这么有文艺感的话来。

    “不过是一个舞姬，你也不用这么夸张吧？”

    卢二熊却说道：“你不懂，这才是绝代佳人呢！不知道有什么办法，能够揭开她的面纱，一睹芳容呢？”

    一旁有同样在围观的人，插嘴说道：“这你就别想了，城里的公子哥曾出高价想邀胡姑娘一同吃饭，结果还不是被人家给拒绝了。”

    “像她这样的大美人儿，可瞧不上满身铜臭气的男人，除非你不仅长得英俊潇洒，还满腹经纶。”

    卢二熊有些不服气，但要说这两点，他扪心自问都不是很具备。

    “得，这要求还挺高，我看老秦你可能勉强够得上最低标准，不如你去试试？”

    秦少封没有这个心情，当务之急是尽快找出云家潜藏着的音巢组织密探，他哪有闲心在这里搭讪人家姑娘。

    于是他说道：“胖子，你要是喜欢人家，就自己想想办法，少把我给扯进来。”

    两个人日常拌嘴，结果没想到这舞团跳完一支舞之后，便迅速走入人群之中消失不见了。

    但他们特意留下了消息，今晚画舫将由胡姑娘奉上精彩演出，如有人想要一睹芳容，便按时去画舫恭候，到时候定然能不虚此行。

    围观人群中流传着这样一个消息，卢二熊当即便有些蠢蠢欲动起来。

    “老秦，我们晚上也去，怎么样？”

    秦少封还是摇了摇头，“我很忙，哪有这个闲工夫？再者说了，你也没瞧见人家姑娘究竟长什么模样，说不定她满脸麻子呢！”

    卢二熊马上“呸呸呸”了几声，然后说：“你倒是有了云梦菲这样的大美人儿，可兄弟我还单着呢？你就不能为了兄弟我的幸福，陪我一起去一趟吗？”

    秦少封有些无奈，实在是拗不过这头倔强的肥牛。

    于是，他就说：“行啦，行啦，你就这点出息，瞧见个长得漂亮的，就走不动道了。”

    “等我忙完事情，要是有空的话就陪你去。”

    “好嘞，咱们就这么决定了。”卢二熊的大嘴咧得跟荷花似的。

    时间很快来到晚上，排查云家内部奸细的事情没有什么进展，虽然得到了云梦菲的鼎力配合，但暂时并没有得出什么结果。

    按照约定，秦少封被迫陪着卢二熊去了江边画舫。

    没想到距离云泰城这么近的地方，还有一条景色秀丽的大江，据说沿江而下便能到达南州。

    “老秦，拿出咱们当年在万兽城逍遥快活的气魄来，今天晚上我们就好好享受一把，怎么样？”

    秦少封倒不是收了心性，只不过最近他有些心神不宁，总觉得妖林那些人在暗中谋划着什么阴谋，这种时候即便想要纵情玩乐，也根本没办法彻底放松下来。

    画舫中已经聚集了很多云泰城的公子哥，他们这次来的目的只有一个，那便是见识一下那位胡姑娘的绝色容颜。

    众人站在画舫甲板上，此时还瞧不见胡姑娘的身影。

    大家七嘴八舌的闲聊起来，其中有人便说这位胡姑娘是来自远方某个不知名小岛，距离西州有上千里路。

    他还专门描述了有关那个岛上的风貌民情，说的还头头是道，很像是这么一回事。

    在他的介绍之下，这位胡姑娘身上的异域风情，更加让人欲罢不能，简直期待值直接拉满，每个人都在跃跃欲试着。

    不过就在这样的状态下，居然还有一股清流。

    一位书生打扮的男人，开口说道：“要我说的话，这位胡姑娘就算再漂亮，也绝对比不过云家大小姐云梦菲，你们可都是领略过云大小姐的风采的，寻常美女是根本无法跟他相提并论的。”

    于是有人问他说：“既然你觉得云家大小姐才是第一美女，那么你今天晚上又跑来画舫做什么？”

    其他人哈哈大笑起来，觉得这位书生口是心非，很不老实。

    书生辩驳道：“胡说，我之所以要来，就是为了验证我的判断。我赌一百两银子，这位胡姑娘的姿色，绝对比不上云小姐！”

    秦少封听完摇摇头，感叹道这里居然还能遇上云梦菲的脑残粉，有意思。

    随着一阵金锣敲响的声音，今天晚上画舫的生意也拉开帷幕了。

    那位胡姑娘为画舫聚拢了这么多人气，老板这会儿估计笑的合不拢嘴了。

    “诸位客官，欢迎来到我们画舫，今天晚上胡姑娘将会为大家弹奏动听的琴曲，保证让大家不虚此行。”

    有人顿时发出嘘声，大喊道：“拉倒吧，有谁是专程来听什么琴曲的，快让胡姑娘出来，我们要看看她的庐山真面目！”

    “就是，快把胡姑娘叫出来。”

    有不少人开始起哄，场面也是变得乱糟糟。

    卢二熊不满地说：“这些人真是粗鄙得很，让听小曲你听就是了，瞎胡闹什么！”

    秦少封无意间，在这些人当中瞧见了一个特殊的身影，他虽然仅仅瞧见一个背影，却马上被此人所散发出来的气场所吸引。

    这个人，修为很高，在人群中始终保持缄默，看上去不像是来寻欢作乐的。

    原本这也没什么，西州人杰地灵，碰上一些修为很高的人实属正常。

    可不知道为什么，秦少封却感觉这人有些问题！

