    “顾兄此言过了，韩立不过是说出一些自己的心得体会而已。”

    韩立连忙推辞，做人传道解惑之师，这种话他可万万不敢应下，他才不过是筑脉境的武者，连先天境都做不到，何德何能成为他人的传道解惑恩师？

    随意地应承下。

    怕不是要给人以抨击的机会，说韩立居高自傲种种。

    但顾云剑却是摇头。

    在他看来，韩立的武道领悟，境界上都远远超出了顾云剑自己的武道，很早就已经踏出了自己的道路，如此人物帮助他彻底堪破了武道意境的领悟，他又岂能不将韩立视作传道解惑的恩师？

    “韩兄不必过谦，既然韩兄不愿意承认，但我顾云剑却是撑下这个情了，他日韩兄若是有用得到我的地方，还请但说无妨。”顾云剑也不再劝韩立，而是信誓旦旦的保证说道。

    “如此也好，韩立会记得，若真有麻烦，需要用到顾兄之时，还望顾兄不要推脱。”

    见顾云剑放弃了对自己的捧杀，韩立顿时放下了心来，若是他修为高上一点，有个先天境之类的实力，被顾云剑奉作传道解惑的恩师，倒也不会像这样推脱，实在是没有那个能力，便也不敢贸然地承下。

    他能有现在的武道境界。

    很大的程度上，也是凭借自己修行神狱仙盗经，无间刀法这种立意之深远，潜力之远大的功法与武技，在眼界上大大的拓张了韩立的视线，往往能让他站在更高处，细致入微的看到他人的武道缺陷，也能时刻地自查自身的武道何处需要修正。

    还有着上苍古神木这种多天地造化之变的神物成为了他的武道命魂。

    能有如此成就，都是依靠着种种机缘走来。

    要是凭借着韩立自己的实力，想要一步步走到现在的境界，他恐怕也是和顾云剑一样，处在领悟自身武道意境，明确武道之路的武道屏障之上。

    因此，韩立对自己有着几斤几两重，还是很有自知之明的。

    “韩兄放心，我顾云剑一口唾沫一个钉，说出去的话泼出去的水，断然没有反悔的事情。”顾云剑承诺的说道，神情很是严肃，没有丝毫的缓和，似乎很郑重地对韩立承诺。

    见到顾云剑如此作态，韩立心中也是极为认可。

    有着如顾云剑这般的人物作为朋友，韩立也倒是不觉得武道之路的孤独了。

    “好了，两位还是好好的休息吧，天色如今都已暗了下来，你我还是养精蓄锐，等待明日一早起程，尽早赶到祁连山脉中，探索那处秘境。”云不凡适时的打断了两人的谈话，笑道：“我们距离赶到祁连山脉，还需要两个白日的路程，也正好借此机会，好好的消化一番韩兄向我们所说的武道领悟。”

    “云兄说得对，顾某失态了。”顾云剑见云不凡发话便收起了脸色，将怀中长剑横陈在盘膝而坐的双腿上，陷入打坐沉修中。

    赶了一个白天的路程。

    不说购买的马匹都感觉到疲惫。

    坐在马儿身上的他们，一路颠簸后，也是身心俱疲。

    能有一个好好休息的机会，自然不会干干的等着时间流逝。

    其余的云不凡，王涛，李成等人都是如此。

    在一番闲聊后，纷纷沉神打坐。

    他们就出荒天陆地的树林空旷地带，附近也撒上了驱虫散，驱兽散等防止蚊虫妖兽靠近的野外行动之药物，加上此地也不是什么妖兽丛生，野兽繁多的山脉之地，倒是很惬意地以天为被，地为席的在地上休息了起来。

    “还有两天时间才抵达祁连山脉，路途遥远，但愿不会发生什么大事。”韩立目光环伺了一眼四周的环境，也紧随着闭目假寐的修炼了起来。

    不过，韩立却是一直在控制着自己对天地灵气的吸纳程度与速度，

    稳定的控制在了一个与云不凡等人同频率的层次上。

    若是将神狱仙盗经全力运转的话，恐怕被几人牵引过来的天地灵气都会在顷刻间被韩立吸光殆尽，到时云不凡等人或许都会打起探寻韩立身上秘密的想法。

    韩立与云不凡等人，也并非是熟识。

    只不过是因为利益的纠葛，加上同为天武宗参与天武秘境的特殊弟子，而有了交集，在发展到现在的共同探索祁连山脉秘境这一事上。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    韩立这么做，也是为了保证自己的安全以及身上的一些秘密。

    ……

    转眼。

    一个夜晚过去。

    天空大亮，初阳升起，温暖的日光洒落，林间的知了响叫，韩立等人便也相继地从修炼中退出，众人中间围着燃起的篝火，也已经熄灭，仅有淡淡的余温升起。

    “看来一夜的修炼，诸位修为都恢复得不错。”韩立望着精神矍铄，生龙活虎的几人，昨天白日里纵马驰骋了一个白日，颇为疲惫的众人，此刻看起来都是充满了活力，不见昨日的疲倦。

    “韩兄也恢复得不错，看来韩兄的功法也不一般。”

    云不凡从地面上起来，打量了一眼天色，道：“时间也不早了，我等还是骑马上路吧，就在路上吃些干粮，争取早日赶到祁连山脉，云某已经有些迫不及待的想要将那处秘境给探索干净了。”

    “也好。”

    几人没有拒绝，答应了云不凡的提议。

    只见。

    云不凡一个纵身骑上了马背后，双腿一夹，马儿便是长啸一声，四蹄践踏的跑了出去。

    韩立等人见状。

    也是相继地骑上马背，驱马跟上。

    有着筑脉境武者的实力，韩立等人纵然是前方路途再过颠簸，都能如老树盘根一般，死死牢固地坐在马背上，吃着从储物戒中取出的干粮。

    如此往复了两天后。

    韩立一行五人，便是已经来到祁连山脉的东部。

    在祁连山脉的东部外围。

    几人将马儿的缰绳拴在了一旁的树干上，目力远眺前方。

    一片郁郁苍苍，好似看不到头，山峦连绵，群峰如神剑倒立，给以人一种远古的莽荒气息袭来。

    哪怕此地是祁连山脉的东部边缘。

    不是极其靠近祁连山脉的内部，却也让韩立等人在还没踏入其中。

    老远的就听到来自祁连山脉中的阵阵妖兽长啸。

    仿佛是龙潭虎穴，正等着韩立等人的自投罗网。

    ……

