    “据说神山的神灵之气，也分等级！”

    城主府，酒足饭饱之后，几位代表夜冥城最高身份的强者，围坐在一起，边喝茶，边闲聊。

    “好像有这么回事，高级别的神灵之气，难以驯服，却也更加精纯，力量雄浑，吸收之后，能更好的淬炼力量，让人一突破，就打下最好的基础！”

    “高级别神灵之气，是九天九帝专门淬炼的，虽然强大，却蕴含着他们的力量，体质或者修炼的法诀不符合，也不可能成功！能够成功的，无一不是神族最顶尖的天才。”

    “这倒是实话，灵气潮汐出现接近四十年，每半年神山开启一次，到现在足足开启了79次了……真正能被九天九帝所看重的，让封王钟响起的天才，不超过三人！”

    “似乎还都是天纵大帝的弟子……”

    “今年不知能不能出现类似的天才！”

    “肯定没希望，神界能够封王的，基本都拥有超强的血脉，也就是说，一出生就决定了成就，绝不是普通人可以做到的！”

    “血脉决定一切，血脉不够，天资再高，成就也有限……”

    众人一边聊，一边感慨。

    将这些对话听在耳中，张悬略带疑惑，转头看向不远处的吴方青：“血脉真的这么重要？”

    “当然！”吴方青也没掩饰，道：“神王以下，修炼者可以凭借天赋或者机遇，想办法达到，一旦跨过这道坎，就难了！血脉强者，成功的概率，要比普通人，强大百倍以上。据我所知，九天共有神王级别强者，超过百人，不靠血脉，单凭修炼突破的，也就天纵大帝和他属下的三位弟子罢了！”

    “天纵大帝的弟子？”

    “好像是从下界带来的，具体我也不清楚，这位新晋大帝，秘密太多了，不是我们这种升斗小民可以随便议论的！”吴方青摇头。

    换做其他人这样询问，肯定早就呵斥了，对方极有可能是帝君后辈，这才故意解释，也趁机观察他的反应。

    只不过，眼前这位一脸木然，让人看不出任何情绪。

    不在这个问题上追究，张悬继续道：“神灵之气不同是什么意思？”

    本来以为，神灵之气和他在上苍得到的完全相同，没想到竟然还有差别。

    “具体我也不清楚，算是神界的一种传言吧！说的是，神灵之气，也分等级，只有真正天资高的人，才能获得更高等级的存在，变得更加强大……”

    吴方青呵呵一笑：“这些都是传闻，做不得真，不用放在心上……”

    正在说话，城主府前面广场上的门户一阵晃动，有人影突兀出现。

    “这才多久？怎么有人出来了？”

    走出院落，张悬疑惑。

    不是说一天时间吗？

    这才多久，就出来了。

    “一天是神山的开放时间，这段时间内，达不到神灵的，可以在里面，继续寻找，超过时间，依旧没成功，就只能被传送出来！而在此之前，成功突破的，同样会被传送离开！”

    吴方青解释。

    张悬恍然。

    “哈哈，是我儿子，这才一个多时辰就突破到了神灵境界！”

    人群中一个中年人大声笑了起来，满是兴奋。

    神山大家的机遇相同，一个多时辰就找到神灵之气，并且顺利突破，绝对算得上天资卓绝了。

    正因如此，每次神山开启，都会有人专门记录出现的名次和顺序，和科举的状元、探花一样，雕刻在碑文上，广为流传。

    “恭喜啊，令郎这种天赋，看样子你们胡家要崛起了！”

    “胡煦老哥，我那单生意，思前想后，还是交给你们家最好，我们虽未合作过，但你胡老哥的人品，我可是早有耳闻，交给你，我放心！”

    “你儿子和我女儿都到了可以成婚的年龄，胡兄，咱是不是尽快把婚事办了？”

    ……

    很快，众人围了上去，一个个满是火热。

    一个多时辰得到神灵之气，并且顺利突破，天资之高，夜冥城都算得上最顶尖了，不出意外，前途无量。

    这种人的父亲，自然要好好巴结了。

    这就和孩子考上清华一样，充满了自豪和颜面。

    应对完热情的众人，这位中年人，眼睛落在了张悬身上，一声嗤笑。

    刚才他儿子可是败在这家伙学生的手上，现在自己这边这么快突破神灵了，对方的学生呢？

    貌似现在一点动静都没有吧！

    还以为是真的天才，现在看来，年龄过了就是年龄过了，潜力有限。

    “张悬少爷，看样子我儿子运气更好一些，先一步成功了……不知你学生什么时候能够突破神灵？”

    按耐不住，来到跟前。

    人不装逼，和咸鱼有什么区别？

    刚才丢了人，折了面子，自然要想办法重新赚回来。

    面对对方的讽刺，张悬皱了皱眉。

    按照他传授的修炼方法，只要找到神灵之气，应该很快就能突破，绝对用不了一个时辰，现在这么多弟子，没出来一个，难不成……遇到了什么危险？

    不至于啊！

    赵雅等人的实力，他还是知道一些的，刚出来的这家伙，孙强都能随便打十个……他都没事，众人又怎么可能出问题？

    “应该被什么事情耽误了吧！”张悬道。

    现在唯一的解释，只有这个。

    因为有着空间相隔，他丹药中天道真气被使用，并不知情。

    “耽误？哈哈，那我就祝福张少爷的学生，尽快解决麻烦了……”见他吃瘪，中年人说不出的开心，头颅扬的更高了。

    伪神境界实力强又如何？

    突破不了神灵境界，就等于废物。

    呼！

    中年人得意中，门户再次晃动，又有人走了出来，而且接二连三，足有十多个之多。

    张悬看去，自己的学生、下人和父母，同样一个都没出来。

    “张少爷，貌似我孩子也出来了！”

    “你那些学生，明明最先进去，而且去了山腰神灵之气最多的地方，不应该出不来吧！”

    “难不成，突破神灵这么麻烦？这样的话，天赋该不会不高吧……”

    ……

    之前，被赵雅等人教训的几个家长，笑盈盈的来到跟前。

    当时城主护着，自己的后辈，的确不争气，不敢多说，现在全都扬眉吐气，耀武扬威。

    看，我儿子，成绩多好！

    你学生，伪神时战斗力强，又算得了什么？

    不一样成神速度不快吗？

    成不了神的话，真就丢人了……

    “张少，不要理会他们……能不能找到神灵之气，也和运气有关，或许……下一个出现的就是他们！”

    见众人这种态度，吴方青也不好解释，满脸尴尬。

    “无妨……”张悬摇了摇头。

    虽不知道赵雅等人为何一个出来的都没有，但相信她们的实力，再加上自己专门留下了丹药，应该不会出问题。

    眨眼功夫过了两个时辰，一千两百名进入神山的修炼者，已经出来超过三百人了，赵雅、孙强等人，同样一个都没出现。

    之前讽刺的众人，此时已经变成了不屑。

    这么久都没突破，天赋之差，可想而知，亏得城主还把他当成贵宾，现在看来，渣得不能再渣。

    “不对劲……”张悬皱眉。

    如果说，自己这些学生，不能一个时辰出来，他觉得出现了点变故，可以理解，可……这都三个多时辰了，一人都没成为神灵，明显不符合常理！

    修炼天道精简功法，配合上神灵之气，突破神灵境界，比他的“天若有情”功法都快，就算一个时辰完成不了，也绝对用不了两个……

    怎么到现在什么踪迹都没看到？

    “城主，不知可有什么方法，检测进入神山的人，是否出事？”

    略带担心，张悬看过来。

    “检测出事？”吴方青停顿了一下：“倒是可以检测，不过，花费的代价很大，检测一次，需要一百神币！”

    神山本就有危险，正常情况下，是不允许检测的，但也有些人，关心后辈，想要探查……也就有了这种规定，检测可以，代价很高。

    一个名额，不过一枚神币而已，检测一下，要一百，翻了百倍，差距之大，令人不敢相信。

    “我想查一下！”沉思了一下，张悬道。

    这些学生，从名师大陆一路走来，自己早已将他们当成了最亲的人，绝对不能出现危险。

    “这边请……”

    吴方青点了点头，重新向城主府走去。

    “过去看看！”

    “肯定是没突破，有什么好查的？”

    “人家有钱，愿意查，你管得着？”

    “过去看看有不费工夫，如果他的学生，找到了神灵之气，却没突破，就好玩了……”

    “这倒是……”

    之前嘲笑的几个中年人，听到二人的对话，全都微微一笑，紧跟了上来。

    既然对方要查询，那就跟过去看看，反正丢脸的是这家伙，不如可以过去开心一下。

    进入城主府，很快来到一个宽阔的大殿。

    “在这里可查询，输入想要查询者的姓名、容貌，以及一百神币就可以知道结果了……”

    停了下来，吴方青指向眼前的一面墙壁，道。

    （彻底恢复，依旧中午十二点，下午七点，两章。）

