    范宇手中拿着一柄刷子，在羊身上刷着酱汁。

    “安乐侯真是会享受，这只烤羊，我只闻其味道，便觉得定然鲜美无比了。”王德用坐回沙发，耸了耸身子，感受着沙发的舒适，“什么但搏一醉。醉是要醉的，但这也不误正事。”

    “便如安乐侯这般，既建美宅又享美酒美食，却是笑看风云。”王德用意有所指的道。

    范宇放下手中的刷子，取过一旁的酒坛，给王德用与自己都倒了一盏啤酒。

    “王相公明明是我大宋顶尖的武臣，却去学那些文官打什么机锋，实在是有些伤脑筋。”范宇不由笑道：“不如饮些我家自酿的啤酒，定会让王相公有些惊喜。”

    王德用早就看到，范宇倒酒之时，盏中泛起细密的白色泡沫。他所喝过的美酒之中，哪里有过这样的奇景，所以十分好奇。

    只是听到范宇笑话他学文官打机锋，却也脸上一红，王德用便顺手举起酒盏遮掩。

    “安乐侯的美酒我倒要试一下，看看传闻是否可信。”王德用急忙将盏中的啤酒一饮而尽。

    他这位枢密使，怎么也是大宋的相公，至少也称得上德高望众四个字。只是范宇虽然尊重他，可是对于他暗指范宇凭借自身影响力可以推动河西之事是不承认的。

    尽管范宇真的可以用自己在河西诸人面前的威望，来影响他们，但是范宇也不打算再多事。

    这种事情点到为止，若是要求的多了，便会适得其反。不管是威望还是影响力，都是有限的。

    眼下王德用来到自己的庄园里，却是旁敲侧击，范宇当然更不能承认什么。

    “此酒是我想的配方，专门请的酿酒师傅精心酿造而成，只是不知王相公饮不饮得惯。”范宇笑道。

    王德用饮了一盏啤酒，却是大为赞叹。

    “真是好酒！”王德用身为武臣，亦是好酒之人，“入口微苦却是有回甘，醇香之处，更如身处麦田花圃，使人陶然。更兼此酒清爽利口，可以痛饮之！”

    身为大宋的高官，王德用饮过的好酒不计其数，却是从来没有饮过如此口感和味道的美酒。

    啤酒虽然入口发苦，但是这却并不惹厌，反而在有了回甘之后，之前的苦味便成了点睛之笔，这是真正的苦尽甘来。

    对于王德用这等上了年纪，阅历极丰的高官来说，这便是人生的味道。

    不等范宇说话，王德用便自己又倒了一盏，一口饮下。

    范宇喝了自己盏中的啤酒，却是笑道：“王相公海量，若是喜欢这酒，等下我便让人给王相公抱几坛回去便是。”

    王德用放下手中的酒盏，叹气道：“安乐侯做事总能别出机杼，真是令人称奇。造作院交到你的手中，便有了龙鳞铠、斧枪等军器。我听说，你还将冶铁术也给改良了。出使了辽国一趟，便揭穿了西夏李元昊称帝的野心，等于直接挑动了辽国对境内党项部族下狠手的决心，又由此引发了辽夏之战。”

    范宇想开口分辨，却见王德用摆了摆手，接着道：“而你借着巡边的差事，又组建了新军。从辽国弄到了不少马匹不说，还连败西夏强兵。这些事情，若是安乐侯只办成了一件，那自然是少年英才。可是都被你安乐侯办成，这便是太过巧合。安乐侯，不知我说的可对。”

    其实，范宇自己对于别人总会有一天怀疑自己，早就有了准备。在他的身上，有着太多的与大宋人不符的痕迹。如果没有一个能够糊弄过去的说法，定然会造成各种各样的矛盾与隔阂。

    面对枢密使王德用的试探，范宇是一点也不紧张。

    “这又有什么难的。”范宇饮了一口啤酒道：“这些事情都是明摆着的，只要细心一些，自然便可明知之其理成就其事。”

    王德用挑了挑眉头，又干了一盏酒，“安乐侯莫要唬我，这天下细心之人极多，又有几人能做下这些大事。”

    范宇微微摇头道：“别人自然不行，但是我行。”

    “安乐侯可否为我解惑，我愿闻其详。”王德用靠在沙发上斜眼看着范宇道。

    范宇将烤着的羊翻了面，又不紧不慢的刷了一层酱汁。

    “我师承杂家。”范宇看着王德用道：“所以，办这些事并不算什么。”

    王德用听范宇这么说，眼珠子差一点瞪出来。

    杂家也是诸子百家之一，号称‘兼儒墨，合名法’于百家之道无不贯通。也就是说，杂家什么都会，什么都精。

    当然，这种说法实在是杂家在吹牛。真正的情况，应该是杂家什么都会点儿，什么都不精。

    只是诸子百家的学说，那也是先贤所创，容不得轻侮。

    王德用虽然震惊，但却是有些不信。想范宇不过是一个乡村少年，因为认了官家生母李太后为义母，这才飞黄腾达。若是他为杂家，无论如何也不应该靠着这等关系出人头地吧。

    “安乐侯说笑了，你若是杂家，岂非早就名声显于乡野。又何至于困顿于那草桥镇，家产险为二叔所夺。”王德用摇了摇头，却是表示自己不信。

    范宇也不多解释，只是两手一摊，“我并没有骗王相公，你若不信，我又何须解释。倒是王相公今日来，便是要问的根底吗？”

    王德用看着范宇，“我今日来，当然并非只为了打听安乐侯的根底。只是安乐侯说自己是杂家，却实在有些匪夷所思了。我今日登门，想要与安乐侯所论之事，便是河西。只是安乐侯这般对我的怀疑都不解释，却是使我有些无从信服于安乐侯的话了。”

    这一段话说的绕口令相似，范宇看着王德用，也真是难为对方了。

    “王相公，我说我是杂家自是没错，其实也是师承于家学。”范宇两手一分，“自汉以来独兴儒术，便使我杂家无用武之地。而隋唐以来，又兴科举，更是使我杂家零落几至灭绝。王相公不信，也是情有可原。我居于乡间，虽然身有所学。但是亦不过仍是一个身有所学的乡间少年而已。否则的话，稍有出头，一村夫亦可置我于死地。”

    反正范宇这一世的老爹已经去世，他一句家学，便死无对证。

