    黑炭强退后几步同小白站在一起，然后后从自己的脖子上也取下了一条子弹项链，两人就像是喋血双雄一样对着正在挥动着刀刃鞭的叶力就是一阵乱射

    “啪啪啪”

    “当当当”

    叶力旋转的速度很快，子弹大都打在了刀刃上叶力脚下移动，步步紧逼小白和黑炭强，两人是连连后退，一边后退一边开枪

    “这样下去不是办法，干脆退的远一点，让他转，总会转晕的！”小白说道

    黑炭强点点头，然后两人转身就跑开了一段距离叶力在短时间中已经转了不下百圈，要是在继续转的话还真的就会转晕，所以在两人跑开之后叶力也停止了自己的转动，两条刀刃鞭也停止了下来掉落在地上

    叶力站在原地“呼哧呼哧”的喘着粗气，刚才耗费的体力真的是大了一些然后就看到了远处小白似笑非笑的面容，瞳孔一缩脚步急点倒在地上滚了两圈，也恰恰的躲避了两人射过来的子弹

    “哼！你有子弹！我有飞刀！”然后将金丝线摆弄了一会，突然站起身来又是刚才那样的剧烈旋转，不！比刚才的旋转还要快！整个人就像是卷在一道龙卷风中，然后“吱啦吱啦！”的响声就响了出来，最后“哗啦”一下，数百道刀刃竟然从金丝线上飞出来！

    这就是大规模的杀伤性招式，一次性将所有的飞刀全部给甩出，小白和黑炭强像是一眼然后就飞快的躲避，找着藏身之所

    “噗簇！”小白闷哼一声，手臂上插上了一柄刀刃，黑炭强还好一些没有收到伤害，但是其他的人就不是那么的幸运了太岁党的小弟都在拉着摩托车和暴兵抵抗着，昊龙，黄牛，段吃水在搞定着暴军，突然黄牛就感觉后背一凉，然后是一阵剧痛，接着又是几下痛楚，背上已经被射进了五六柄刀刃

    昊龙直接躲在了暴军的身后，暴军的胸膛之上也被射进了几片刀刃，段吃水，的手臂上被插了一刀太岁党的众小弟身上也比插了不少，叶力的这一下，不光是太岁党，连自己人也伤了

    好阴狠的手段啊！昊龙想着，然后用力一击崩拳砸在暴军的脊椎骨上，暴军身体抖动了一下，翻身挥出一拳，昊龙双臂护在脸部

    “嘭”的一下，昊龙在地上滑行了一米距离

    “呀——！”暴兵这个时候大叫一声，像是远古巨兽在死亡之际的吼叫声，双臂上爆起的血管真的破裂了，“啪啦”的声音轻微的响了几声，暴兵双臂上的血管爆裂，鲜血像是喷泉一样的喷洒出来，然后两根铁链上的太岁党小弟外加摩托车都被甩了起来

    然后就是“噗通噗通”的落地声音，暴兵在这个空挡中解开了拴在自己身上的铁链，退到一旁暴兵刚才用力过大，导致双臂血管爆裂，现在暴兵的双臂一阵痛楚痛楚的感觉，不知道已经多久没有享受过了，暴兵这个时候竟然闭着眼睛在享受着双臂上传来的痛楚！

    “啊——”一声惨叫，一个太岁党的一只手臂竟然从臂膀上掉落了下来

    然后又是一声惨叫，一个太岁党的的膝盖以上的部分倒在了地上，双腿还站立在地上，喷溅着鲜血怎么回事！所有人都是一惊，似乎是见到了什么恐怖的事情一样

    “嘭”一个小弟连惨叫都来不及叫以下，脑袋就被一拳给轰碎了，脑浆溅了一地

    然后众人看清楚了，竟然是两个四五十岁的人！一个穿着灰色的休闲服，一个穿着土黄色的西装，脸上都充满了愤怒

    “师傅！”

    “师傅！”

    暴军，暴兵和叶力看到两人之后都是叫了一声师傅！昊龙心中一紧，他们的徒弟一惊这么难对付了，想不到两个师傅也来了

    金海圣看到两人之后心就咯噔一下，就快要跳出嗓子眼了，“铁臂阎罗仇兵！夺命黄泉黄百洛！”

    昊龙，黄牛，段吃水飞退小白和黑炭强也退回来暴军，暴兵和叶力去了两个师傅的身边

    叶力一见到师傅就开始哭诉，“申坚，申坚他被害死了！”

    叶力的师傅正是夺命黄泉黄百洛！消瘦的脸上满是阴霾，一双秃鹫眼睛扫视着太岁党众人，不少小弟心中都在发凉

    铁臂阎罗仇兵看到自己的两个徒弟身上满是伤痕，脸上也是布满阴云太岁党众人中他们似乎只认得金海圣，“哼！独眼金雕金海圣！想不到你也在这里！”

    金海圣平息了一下心中的震惊，“是啊！没有想到两位已经隐退的老家伙竟然再次出山了！”

    昊龙拉拉金海圣的一衣角，“你认识他们？”

    金海圣点点头，“当然，他们原先是姜太公的手下在被你大哥力压皇朝之后，姜太公也隐退了，他的手下也都隐退了想不到今天竟然再次出山了！”

    张浩东也走出来，一瘸一拐的走到了仇兵和黄百洛的身边，“两位师傅果真是来了，但是是我的错误，没有想到会发生这种事情，酒也被他们炸毁了”

    黄百洛摆摆手，“这不是你的错！”然后盯着金海圣，目光也在不停的扫视着金海圣身边的昊龙，似乎在想着什么，“金海圣，你们为何要杀我徒弟！”

    “多行不义必自毙！你问问你的徒弟！”昊龙说道

    “嗖”一声黄百洛手中飞出一道丝线，昊龙矮身一躲折叠刀在自己头上呼呼的乱颤了两下，“嘣”的一声，折叠刀将金丝线给缠住了并且绷直了

    “哼！你竟然能缠住我的金丝线！”黄百洛说道，“不过我看你很熟悉”

    “是吗？那我大哥你们不是更熟悉？”昊龙虽然说着话，但是手中却没有停止用力，始终和黄百洛在进行着较量

    “是吗？你叫什么名字！”黄百洛问道

    “昊龙！”昊龙一字一顿的说的无比清晰

    果然，黄百洛闻言一震，“那你大哥是不是昊强！”黄百洛手中用了几分力，金丝线崩的更是紧了

    “是又怎么样！”昊龙同样加了几分力

    “哇——”仇兵大叫一声，“就是那个混蛋坏了我老哥哥的双腿啊！哇呀——吃我一拳！”铁臂阎罗大叫一声举拳就像昊龙砸来

    这两人都是当年姜太公的手下，也是最为得力的助手当年在云中市中可谓是呼风唤雨，就是市长也要给他们几分面子，随后随着姜太公的隐退他们两个也隐退了但是心中始终有着一番仇恨，那就是亲眼看着姜太公被昊强打断双腿，自己却不能报仇一个原因也是因为昊强消失的原因，他们怎么知道昊强沉睡了那么几年呢

    昊龙抽回折叠刀，反手拿刀自下而上斜划过仇兵仇兵右臂手腕一挡，“当”的一声发出了一声脆响，看来仇兵的手臂上也有张浩东那样的护腕

    其实张浩东手臂上和腿上的护具就是仇兵送给张浩东的，让他防身用仇兵右臂一挡，然后左拳探下直击昊龙肋下

    昊龙看着这虎虎生风的拳头，要是被打中了自己估计就要再次的躺在医院中了身体不可思议的扭动了一下，仇兵的拳头擦着昊龙的胸口就打过了，然后张开拳头反手成爪扣向昊龙的肋骨

    “真是难缠！”昊龙手臂用力，在仇兵的右臂上狠狠的摁了一下然后借上他的力让自己后退了两米远

    “哼！你大哥当年都不敢正对我拳头的锋芒！”仇兵说道，“现在叫你大哥出来！我们还有一笔旧账要和他算！”

    “我大哥是你们见的吗？也不撒泡尿照照你们那个样子！”昊龙往地上吐了口痰

    “我徒弟是被谁杀死的！”夺命黄泉黄百洛扫视着众人说道

    “是他！那个半跪在地上的人！”叶力说道

    黄百洛的眼神一下子就盯上了方太，似乎要将方太看穿，“小子！杀我的徒弟！你今天注定不会有好下场！”

    方太咧嘴一笑，“难道你们以为你们就会有好下场了吗？”

    “哼！我们还轮不到你来说！”黄百洛说话的瞬间就对着方太甩出了金丝线，师傅和徒弟之间的差异可想而知叶力和申坚甩出金丝线的速度根本就不及这黄百洛的十分之一

    黑炭强早就护在了方太身前，一听嗖嗖之声之后就将铁臂横在了方太身前金丝线缠住了黑炭强的铁臂，然后黄百洛用力一拉企图将黑炭强的胳膊给切下来，但是却出乎意料的没有拉动

    “嗯？铁臂！”黄百洛看到黑炭强那黑黝黝的手臂之后说道

    黑炭强一笑，“是啊！你就第一个尝试一下它的威力！”然后黑炭强右手在铁臂上扭动了一下，“噼里啪啦”黑炭强两根铁手指上冒出了电花，瞬间遍布了整个拳头，然后右手在铁臂上轻轻一扣

    “啪”一声脆响，“嘭”像是受到了什么巨力的推动一样，黑炭强的铁拳竟然离体而出，射向黄百洛

