    “你好冒险者，欢迎你的到来。”

    冒险者协会大厅，陆晨拎着背包站在接待员面前，伸手将装着药草的五个盒子分别放在桌子上。

    “这是我的任务物品，麻烦给我结算一下。”

    “请把你的冒险者卡片给我一下，我为你核对任务与结算奖励与积分。”

    “好的。”

    听到接待员的话语，陆晨挥手取出冒险者卡片递给接待员，而后道：“顺便麻烦你帮我把完成任务的积分兑换一份道典蕴灵技巧。”

    “嗯，稍等。”

    “f级草药任务三个，检测完成，结算为9积分，4000华国币。”

    “e级任务采摘水灵草，检测完成，采摘数量为21株，e级任务采摘小灯草，检测完成，采摘数量6株，因为数量对比任务都有超出，质量也十分优良，结算为33积分，12000华国币。”

    “那么这次你共获得42积分，16000华国币。”

    接待员在结果陆晨的冒险者卡片之后，便将卡片与任务物品一起放到了桌面的一个仪器下，而后一行行结算的信息便在接待台前方的屏幕上显示出来，认真的核对完所以的信息之后，接待员抬头朝着陆晨礼貌一笑。

    “作为一名新加入冒险者协会的冒险者，陆晨先生你的第一次任务完成的十分优秀，作为一名冒险者协会的工作人员，我在此祝福你今后的冒险家生活一帆风顺。”

    “你需要兑换的道典蕴灵技巧我已经为你兑换完成，你之后可以自行在冒险者卡片上查看，但不允许私自外传，这项技巧的版权还在归属与它的创造者。当然，如果之后陆晨先生你有着什么创造的技巧也可以通过冒险者卡片上传，如果得到公会的认可，那么就可以登录进兑换之中为你带来收益。”

    “好的，谢谢。”

    伸手接过自己的冒险者卡片，陆晨听着接待员的话语不由心中一动，而后礼貌的朝接待员笑笑，转身离去。

    快步的离开了冒险者协会，陆晨借着夕阳落下的余晖，径直的回到了新家之中。

    咔嗒的开门声中，陆晨走到冰箱前给自己拿了一柄冰冻快乐水，坐回到一边的沙发之中。

    对于刚刚接待员的话语，忽然给陆晨打开了一扇新的大门，他从鬼灭那边获取的知识在这边好像也可以尝试上传看看。

    躺在沙发上，陆晨越想越觉得这个注意不错，飞快的拿出冒险者卡片输入自己的灵力，然后一个手机开机类似的画面出现。

    仔细的打量着今天被激活的冒险者卡片，上面对比刚刚获得时只能显示自身资料与查看部分超凡资源资料相比，现在多了很多功能，同时陆晨发现激活后自己也获得了一定操作权限。

    比如在超凡资源选项中可以自行购买物品，也多了一个上传的相关界面，其他与手机类似的基础功能也相应解锁。

    望着上传界面，陆晨手指在上面不断绕圈，绕圈，然后点在了上面。

    ‘如需上传超凡技巧或知识，请保证自身创造或独有。’

    ‘上传后经过审核，通过可被上传至文明意识记录，获得他人兑换权利，兑换积分获得比例分成为五成。’

    ‘注：上传技巧与知识独有补充，不得盗取，掠夺华国文明成员，与文明意识连接的公民一切财产隐私受到文明意识保护，未检测公民背叛华国，任何人不得迫害公民。’

    ‘注：上传技巧版权保护期为100年。’

    ‘提示：不用100年，实际上很多技巧10年就过时了。’

    ‘提示：广袤的异世界正在等待着你们的冒险，冲鸭！’

    一连串的信息飞速的在陆晨的脑海中浮现，感受着熟悉的浩然气息，陆晨下意识露出笑容，因为他知道，那是华国的文明意识气息。

    心中顿时一定，有着华国文明意识背书，陆晨心中的一些顾虑顿时全部消散一空。

    不过后方那两道提示倒是让陆晨会心一笑，特别是最后一句。

    对于这样的结果，陆晨很是开心，毕竟这样一样，他从异界获得的超凡知识便可以毫无顾虑的共享给华国，还能获得相应的资源奖励。

    而且他发现，自己现在好像不用为了任务积分跑去会被针对的异世界冒险了，只要他从系统穿越的世界中带回来的知识够硬，那么他完全可以一直宅在蓝星发育，还不用怕没资源，还能为蓝星的超凡路做出巨大的贡献。

    毕竟虽然华国传承源远流长，在灵气复苏之后文明意识觉醒，可是曾经长久的绝地天通导致了超凡传承近乎全失，只留下文明精神与血脉。

    而文明意识觉醒之后，它虽然继承之前的传承，可本身还是现在的华国文明意识，曾经的一切都被祂在本能的选择下化作了华国每个人都能觉醒的道典，为华国带来了无限的可能同时也避免自身成为远古的投影，冒险者协会与官方中记录的久远资料还是之前华国文明意识未熔炼道典之前记录下来的。

    而且旧日的传承在今日也与新天地不符，所以实际上现在的华国在超凡路上虽然已经走了很远，可是很多东西都还有着空白。

    “那么说干就干！”

    眼中带着神光，发现新世界的陆晨感觉自己有了新的使命，虽然这是他自己给自己加上的，可是既然有了能力，还能在付出的时候有着回报，这样的好事岂有不做之理？！

    ‘上传知识请以灵力输入冒险者卡片，相关技巧为：将知识信息融入灵力，而后将灵力注入冒险者卡片。’

    ‘上传技巧请以灵力附带录像上传冒险者卡片，相关技巧为：将知识部分融入力量，再将灵力以技巧运行方式流转相关部位，同时以冒险者卡片附带录像功能一起录像上传。’

    脑海中浮现相关操作的技巧，陆晨没有犹豫飞快的按照技巧开始上传雷之呼吸法发的相关信息。

    时间在一声声雷鸣中飞快流逝，眨眼间月亮已经升至半空，陆晨也将相应的资料上传至了冒险者卡片。

    眼中带着一丝期待，陆晨看着显示的审核中，美美的打开今天刚刚兑换的道典蕴灵技巧开始学习起来。

    中级修炼模式的加成下，陆晨飞快的将相关技巧吸收。

    解决了小金库与之后资源的问题，陆晨打算今晚好好休息一下，明早启程前往新世界！

