    楚天见到对方攻击，现在这里他唯一能想到的就是万兽印。

    但是他忘了，还有个小家伙叫做月月……

    “呀呀呀……”

    楚天刚喊两个字出来，就听到一个奶声奶气的家伙。

    噌的一下从他眼前，凭空出现。

    “丑怪物，要不是丫丫姐拦着，你进来的时候月月都要吃了你！

    现在你还……敢打月月的主人！气死月月了！”

    她这已出现，给楚天弄一愣。

    这还是他第一次见到月神之怒，化形……

    竟然是一个穿着肚兜，粉粉嫩嫩的胖娃娃。

    看样子，还是个女孩。

    她的楚天愣了一下，但是对面那家伙，可没发呆。

    一脸残酷的表情，无尽的黑气化成锁链，直接朝着可爱的胖娃娃，还有楚天缠绕过来。

    楚天下意识地伸手要去抓月月。

    可是他手刚伸出去，月月挥着小拳头，噌……的一下。

    犹如瞬间移动一样，就从原地消失，在出现的时候，已然到了那黑衣人的身后。

    而他胸口处，一个大窟窿急速愈合。

    月月手中，抓着一团黑色雾气凝聚成的光团。

    咔嚓……咔嚓，两口，就塞进嘴里。

    “啊……”小世界的意志也不知道是感受到疼痛，还是心痛。

    猛然大叫，朝楚天攒射而来的黑色锁链，速度更快了几分。

    而楚天……从先前的紧张，变成了淡定。

    表情中还有一种……莫名的邪魅笑容。

    嗤嗤嗤……

    就在那黑色锁链即将到达楚天面前时。

    一连串破空声出现。

    楚天身后，射出了万千淡绿色光影。

    竟然比对方放出的黑影锁链还要多。

    一瞬间，嗤嗤嗤的针尖对麦芒……

    看似翠绿色的光芒气势虽不如那黑气。

    但就在这一瞬间，所有的黑色锁链，全部爆开。

    化作无尽的黑气，竟然被那绿色光影给吸收的一干二净。

    “什么？不可能……”那家伙震惊。

    他怎么也没想到，楚天竟然有这般能力。

    “耶耶耶……还是丫丫姐厉害……这家伙的能量好精纯呢。

    这一点溢出的能力，都好好吃！”月月雀跃地喊道。

    说话中，嗤的一下，化作白光，又一次穿透黑色人体。

    手里又拽出一块晶莹的黑色球体。

    其实，月月在这一瞬间，已经好几次将他穿透。

    只不过，这家伙，根本没在乎。

    月月从他身上掏走的那点东西，都不不能用九牛一毛来比喻。

    可能是九万牛一毛吧……

    几乎对它都没什么损失。

    就在月月喊声过后，楚天身后伸出一个小脑袋。

    她的样子，要看上去比月月大不少。

    看上去有四岁左右。

    同样是个小女孩，她的头上还顶着一个翠绿色树枝编制的草环。

    上面有着翠绿欲滴的树叶……

    还有二十七颗樱桃大小的果子。

    盘绕在整个草环儿上。

    身上一袭浅绿色纱衣，俏生生的样子，已经可以想象出，她长大之后，绝对是一个超越……祸国殃民级的美女。

    最主要的是，她身上带着的气场，是那么的清新脱俗，仿佛不应该出现在这个世界一般。

    “丫丫？”楚天小心翼翼地问道，

    “嗯……”那少女对楚天，甜甜一笑。

    “生命之树？”见到她的笑容，楚天愣了一下，心中出现了一种莫名的亲切感。

    “嗯！”她还是轻轻回答了楚天一句。

    小脸还一红，有点害羞的意思，回答完楚天之后。

    就那样躲在他身后，露着半个眼睛，盯着远处浑身散发着黑气的入侵者。

    “哥……哥哥……他很强！”丫丫看了一眼后，轻声说道。

    “呃……”楚天被她这一声哥哥，叫呆住了。

    一股莫名的情绪从心底泛出，无尽的宠爱之心泛出。

    他从小就一个人生活长大，哪怕小时候在孤儿院里，也是不合群的存在。

    现在……那种感觉，就像有了亲人似的。

    一股血脉相连的感觉，瞬间充满了楚天的身心。

    想来……有这种感觉也是对的。

    生命之树可是生长在他体内的……

    现在，她化形而出，自然与他有着血脉联系。

    就在他刚进来的时候，注意力被入侵进来的小世界意识所吸引。

    并没有注意到，一直生长在神门正前方的生命之树，树冠竟然消失了。

    同时消失的，还有一直漂浮在树冠之上的月神之怒·治愈者的战争之矛。

    直到月月突然出现，接着他就发现，在他身后还有一个漂亮的小女孩。

    在听到月月话中提到的丫丫。

    以及……他发现树冠的消失。

    已经猜到她的身份。

    而且，她还在楚天身后说道：“我能对付它。”

    所以，楚天才从极度担心，变得老神在在！

    “能打过不？”楚天轻声问道。

    丫丫摇摇头，轻声说道：“把他抓起来，慢慢消化可以吗？”

    消化？

    楚天一愣……然后理解了她的意思。

    应该是慢慢的将他身上的能量，抽取出来，化为己用。

    “好……”楚天点点头。

    道天可是跟他说，小世界的意志，其实就是具有自主意识，强大且浓缩的神魂之力。

    要是把它给吸收了，自己的神魂等级，估计要逆天了吧？

    楚天心中狂喜，已经将道天叮嘱的话，忘到脑后去了。

    丫丫在得到楚天的应许。

    小小的身子一晃，化作一道绿光。

    飞射到神门的正前方不远的位置。

    化作生命之树，巨大的树冠出现的瞬间，万千的树枝蜂拥而涨，直奔黑衣男激射而出。

    “什么鬼东西……”那家伙一愣，一阵黑雾翻涌，在身前凝聚出一块巨大的黑鳞盾牌。

    嗤嗤嗤……

    卖相极好的黑鳞盾牌刚刚出现，生命之树的枝条已然抵达。

    原本楚天以为会出现一番较量。

    却没想到……那些枝条，突然间在盾牌前全部消失。

    仿佛插入虚空一般，并没有和它相撞。

    旋即，黑衣男浑身剧震，猛然转身。

    黑鳞盾牌随着他的转身，快速移动。

    但是……晚了。

    在他身后，贴着其后背的位置，无数的枝条破除空间，蜂拥而至。

    空间……转向？

    楚天脑海中出现了这么一个不可思议的想法。

    此刻……还能见到生命之树的枝条不断地疯涨。

    然而，在一个节点的位置，出现了断层。

