    “看来，我们要为先生明天早上的早餐，效劳了。”

    王大爷悠悠地说道。

    说话的同时间，他眼中闪烁着骇然的光芒，原本老态龙钟的模样顿时变得精神，同时手中的拐杖在他的元气催动下，绽放着夺目的光芒。

    “是啊！”

    猪肉荣应了一声，浑身气势也变得浩瀚无比，随后一把锋利的杀猪刀被他掏出。

    杀猪刀一出，在元气催动下，布满了寒芒。

    “老头子，我先上了，我打不过你在帮我！”

    说着，猪肉荣踩着脚下的长筒雨靴踏空而出，眨眼间就飞到了巨蛟的头顶上空。

    “吃我一刀。”

    随着一声暴喝，猪肉荣手中杀猪刀携带着寒光，一刀斩下。

    刀光落下的瞬间，拖出一道千丈的刀芒，使得整片天空刀气纵横。

    “轰！”

    在众人惊骇咋舌地目光之下，这一刀直接落在了巨蛟的身躯之上。

    “嗤！”

    接触的一瞬间，巨蛟身上火花四起，伴随着巨蛟的惨叫声，这一刀摧枯拉朽，就将之砍成了两半。

    “轰轰！”

    而剩下的两截身躯，宛如两座大山一般，砸落在地面之上。

    方圆千丈，被夷为平地。

    掀起冲天的灰尘……

    “好恐怖！”

    “居然一刀就将妖帝给砍了。”

    “武帝高手，这个人肯定是武帝高手！”

    这一幕，惊的在场众人头皮发麻，嘴中纷纷惊呼出声，难怪这几个老头让两大势力也如此的惧怕，原来是武帝高手。

    这种高手，可是整个仙江大陆的巅峰啊！

    众人万万没有想到，今日居然有幸见到了这样的人物，一时间看向猪肉荣的目光充满了崇拜。

    而李书华和杨天宇嘴中同样倒抽凉气，尽管他们早知两人是武帝高手心里有所准备，但是当亲眼看到这一幕的时候，心中还是无法保持平静。

    可就在这时，那被一刀砍成两截的巨蛟，又重新高高飞起。

    更让人不可置信的是，两截身体重新拼装到了一起，而其伤口也在可见的速度而恢复着，好似从来没有受过伤一样。

    “果然没这么简单！”

    猪肉荣眼中闪烁着凝重之色，回头朝王老头喊道：“老头，看来需要你来搭个手了。”

    猪肉荣声音几乎是刚落，王老头便持杖掠空而出。

    顷刻间。

    他手中拐杖化作千丈程度，轰然砸到了巨蛟的脑袋上。

    “轰！”

    一声爆响。

    刚刚飞起来的巨蛟，又轰然砸到地上。

    “又一个武帝！”

    而见到这一幕，在场的众人又一次忍不住惊呼。

    而李一涵脸色煞白的站在角落里，整个人已经变的麻木了，这些人，简直就是一次一次刷新着她的认知。

    可让人没有想到的是，那砸落在地的巨蛟居然又有了动静，脑袋缓缓的扬起。

    “啧啧。”

    “真是没有想到，居然还碰到了两个人类武帝，真是好啊，本来只是打打牙祭，现在看来倒是可以大餐一顿了！”

    他重新盘踞在半空，满脸不屑的看着猪肉荣两人。

    忽然。

    他巨口一张，一股恐怖的能量凝聚，随后发射而出。

    见状，猪肉荣两人脸色一变，可两人刚来得及摆起防御的姿态，这道恐怖能量便已经扑面而来。

    “轰！”

    天空升起了一道蘑菇云。

    而猪肉荣和王老头几乎是同时吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    “噢？”

    “还不错嘛，居然扛住了我一击！”

    巨蛟冷冷地笑着，充满了戏谑。

    “什么？”

    “两个武帝都不是对手。”

    猪肉荣两人的落败，让在场的所有人都冷汗直流，因为这条巨蛟若是大开杀戒，现场恐怕无人能跑得掉。

    “大家赶紧提前分开跑。”

    越想越慌张，不知是谁大喊了一句，慌张的众人顿时宛如苍蝇一般朝四面八方飞出。

    然而他们刚刚飞出不远，就被一股无形的屏障给挡住了。

    “什么？”

    “领域？”

    见状，猪肉荣和王老头脸色皆是一变，万万没有想到，这条巨蛟居然拥有了领域。

    比起巨蛟能够起死回生，这更他们感到凝重。毕竟这种起死回生并不是真正意义上的起死回生，只不过是妖兽独有的一些手段罢了。

    但是拥有领域就完全不一样了。

    因为武帝比起其他境界，要显得复杂很多，总共分为十个境界。每一个境界，都会渡一重天劫，而度过天劫之后，宛如脱胎换骨，重新拥有了生命。

    因此，武帝的十大境界又称之为十命帝境，渡过了十命帝境，便能够坐地成仙。

    其中一命武帝或者一命妖帝，只不过是踏入了帝这个境界，其实力比起武圣大幅度提升之外，并没有太大的特点。

    但是到了二命武帝之后，武帝的真正优势才凸显出来。

    而最为显著的，便是初控领域。

    在自己的领域范围内，能够大幅度提升自己的攻击力不说，还能够大幅度削弱对手的实力。

    而拦住这些人离去的屏障，显然就是这条巨蛟的领域起了作用。

    而拥有领域，便也代表了这条巨蛟是二命妖帝，可王老头和猪肉荣两人，都只不过是一命武帝。

    看似只差一命，可实则天差地别。

    若不是拥有先生给的兵器，恐怕他们的攻击顶多只能将巨蛟破防！

    “算了，本帝尽快解决掉你们，大餐一顿吧！”

    “吼！”

    这时，巨蛟一声嘶吼传来，又一股巨大的能量从他口中凝聚，随后暴涌而出。

    “呼……”

    天空带着悦耳的破风声，眨眼就到了猪肉荣两人的头顶。

    两人脸色大变，拿易枫给他们的兵器挡在了身前。

    “挡！”

    一声爆响，险之又险的挡住了这一击，可他们刚刚松了一口气，却发现那消散的巨蛟能量，陡然开始凝固。

    以两人为范围，空气开始凝固结冰。

    “咔咔咔……”

    冰层从空气蔓延而来，爬上了猪肉荣和王老头的手脚随后蔓延全身。

    不到片刻的时间，两人凝固当场。

    “什么？”

    见到这一幕，杨天宇等人吓的肝肠寸断，两大武帝居然被这么冻住了？

    而他们跑又跑不出，岂不是必死无疑？

    “看你们还怎么挣扎，直接死吧！”

    巨蛟冷喝一声，一根冒着寒意的冰箭从他嘴中缓缓凝聚而出，直接锁定了猪肉荣两人。

    尽管两人被冰封的不能行动，但是意识还在，见到这道冰柱，心中终于慌了，感受到了浓浓的死亡威胁。

    而其他的修炼者，也是满脸死灰。

    因为猪肉荣和王老头就是他们活的希望，可是现在……

    然而，就在那冰箭即将发出，千钧一发的时刻，一道傲慢的声音从地面传来。

    “喂，小爬虫，是谁叫你这么嚣张的？”

