    华夏军方还打算在这里建立白虎避难城，若是他们知道这下面别有洞天，也不知道会作何感想。

    夏木怎么也想不明白，究竟是谁能有如此大的力量，开辟出如此庞大的地下斗兽场，还有那纵横交错的地下迷宫。

    若不是土元素异能者能够移动土地，搬运土块，就这个地下斗兽场的规模，恐怕至少需要几年的建设才能完工。

    即便如此，如此大的工程，仅凭一两个土元素异能者也是搞不定的。

    这显然是数量不少的土元素异能者，合力协作后的结果。

    隐藏在黑暗竞技场后面的巨大黑手，势力肯定不小。

    他心中暗暗猜测着，同时在脑海中一遍遍运算着各种可能性。

    事情的发展已经超出了他的想象。

    没有装甲车在身边，他现在只能依靠自己的实力，度过这次难关。

    “系统，这里距离地面有多高？”

    “宿主，根据记录，我们目前所在的位置，距离地面有一百二十六米高。”

    一百二十六米，虽然听起来不算多远。

    但这可是在地下。

    头顶上方，是数不清的厚重泥土碎石。

    想要依靠人力冲上去，简直痴心妄想。

    “这么多观赛者，是怎么下来的呢？必须先找到出去的方式，再搞清楚这个黑暗竞技场的来头。”

    “看来，想要在这里建立白虎避难城，还真不是一件简单的事儿。”

    他心中暗道。

    突然，四周的灯光一下黯淡。

    位于高空的广播室，也在某种力量的催动下，不断下落。

    在半空中的位置，才堪堪停下。

    观众的欢呼声忽然停止，所有人都屏息静静等待着，双眼瞪大看向台上。

    “要开始了。”

    李念看向夏木，身子不由自主的向着这边靠了过来。

    “先生们，女士们！接下来，就是狂欢时间！”

    “有请我们第一支参赛小队，初出茅庐的菜鸟，阿尔法小队！”

    轰隆隆。

    李念所在的囚室，竟然猛地一下颤动起来。

    在他们惊骇的注视中，靠近竞技场一侧的土墙，竟然直接落下。

    一股沛然巨力，竟直接将他们推向了竞技场中央。

    “夏，夏木，救我！”

    李念根本没想到，自己的阿尔法小队，竟然会是第一个出场。

    他刚一冲出土牢，就急忙向着夏木所在的囚室赶去。

    但无论他怎么跑动，身子始终没有向前半步，反而是不断后退，短短几秒钟时间，便撞到了场地中央那面巨大的厚重土墙上。

    原来，是他脚下的土地在不断移动。

    唯一的救命稻草被摧毁，李念也是反应很快的调整过来。

    他捂着断臂，警惕的看着这面巨大土墙，隐隐有几分不安。

    “作为今天才参赛的阿尔法小队，在今天为我们带来黑暗竞技场大赛的开胃菜。他们将会遭遇哪一种黑暗生物，又能存活下几轮呢？让我们拭目以待！”

    神秘人的话音刚落，观众席上就爆发出阵阵兴奋的哄笑。

    他们看向阿尔法小队的目光中，充斥着玩味，就像是看着一个个死人。

    “凡是第一次参加大赛的人，都要经历这一幕。”

    就在夏木疑惑的时候，不远处的巨大囚室中，一个身穿黑色大衣，胸前缠满了绷带的壮汉，语气低沉的说道。

    “要想活下来，至少要在开幕式中，抵挡住三波黑暗生物的冲击，而且还有最后一个环节，混乱对决。”

    “希望他们能挺住吧。”

    黑衣男子说完这些，唐糖立马疑惑的出声问道：“既然如此，为什么我们没有和阿尔法小队一起参加开幕式呢？还有混乱对决是什么？”

    “那是将所有异能者和黑暗生物同时开闸，放在一起的大混战。纯粹是实力和智慧的比拼，一直厮杀到一方被灭才能截止，可谓是血腥程度拉满的战斗，至于你们为什么没有一起参加开幕式，那是因为你们是种子选手。”

    黑衣男子挑了挑眉，用下巴挑了挑前方不远处，傲然站立着的几个青年。

    “只有种子选手，才能被观众下注，而且不用参加开幕式。你们存活的时间越长，观众获得的利润也就越高。就像这支‘月荒’小队一样，他们已经在这里存活了十二天，是唯一一支通过了第四次大赛的队伍。”

    顺着黑衣男人下巴示意的方向，夏木不动声色的看了过去。

    这只被称作月荒的异能者小队，气质和其他小队截然不同。

    每个人身上散发出的气势，都至少比一般异能者高出一个档次。

    而且，他们的眼中，也并没有对黑暗竞技场的畏惧神色，反而充满了不甘和愤怒，以及希望。

    “那么，第一场战斗，现在开始！”

    “阿尔法小队，祝你们好运。”

    随着神秘人的声音落地，只听得轰隆一声巨响，那面竖立在异能者和黑暗生物之间的巨大土墙，也是在此刻缓缓落下。

    嘶嘶嘶！

    还没看到土墙对面是什么黑暗生物，李念就已经先听到了令人牙酸的嘶吼声。

    阿尔法小队仅剩的四个人，都全神戒备的握紧了手中的武器，紧盯着缓缓落下的土墙。

    当看清楚对面的生物时，他们也是松了口气。

    第一波黑暗生物，不过是几只腐尸而已。

    这对他们来说，并不算什么威胁。

    几乎刹那间，战斗就已经打响。

    作为阿尔法小队的队长，同时也是队伍中的主攻手。

    李念虽然断了一只手臂，但战斗力依然彪悍。

    仅剩的手臂弹射而出，骨爪尖锐锋利，几番搅动。

    十几只腐尸甚至还没有来到他们身边，便被李念一人全部解决。

    看到这一幕，现场的观众们也发出了轻微的惊呼声。

    都在为李念强悍的个人能力而感到惊讶。

    神秘人鼓了鼓掌，毫不吝啬的赞叹了两声，紧接着又放出了另一种黑暗生物。

    “咯咯咯！”

    身材臃肿，散发出阵阵恶臭的坦克，缓缓走出囚笼。

    赫然便是虎级生物中，实力最强的巨型腐尸，坦克。

    这一次，阿尔法小队也是面色凝重。

    “兄弟们，搏命吧！”

    李念也知道，现在已经等不到夏木出手了。

    他们只能依靠自己。

    轰隆隆，大地震颤！

    三只坦克，成品字型队列，向着阿尔法小队冲了过来。

    即便是虎级生物，他们那肥硕的身躯，依然让围观的群众感受到了一股压迫力。

    “杀！”

    李念怒吼。

    阿尔法小队仅剩的几个成员，各自拿出看家本领，不要命似的攻向坦克。

    魔法箭，火枪，骨爪。

    在空中划出一道道绚丽的线条，直奔三只坦克的面门。

    噗噗！

    瞬间，就有两只坦克被轰碎了脑袋。

