    听着傲凌霄的话，众人亦是忍不住点头，“如果谁能够掌握黑暗力量，那可当真是一大高手了。”

    “只是，蓬莱之岛的人对黑暗力量可谓是深恶痛绝，如果修炼者掌握了这样的力量，恐怕也会被人针对吧？”任子美皱起了眉头，若是能够拥有无比强大的力量，那自然是谁都希望的。

    只是，如果一旦施展出这力量便会被大家所针对，似乎也并不是什么好事。

    “这就得见仁见智了，如果真的那么厉害，谁都不是他的对手，那又有什么好怕的？”墨云珏淡淡出声，俨然对于任子美所提出的可能不以为意。

    他们弑天楼，向来都被大家所排斥，不过还不是有很多人有求于他们？

    即便平日里表现的看不惯，暗地里还是会来找他们帮忙，所谓的排斥，都只不过是冠冕堂皇找的借口罢了。

    百里红妆微微点头，“力量本身并无正邪之分，只是看掌握了它的人如何运用罢了。

    其实，我们根本就不知道数百年前发生了什么，谁也不知道当初拥有黑暗力量的人究竟做出了什么样的事情，所以根本无法下定论。”

    “不错。”帝北宸赞同地道：“说不定，当初掌握黑暗力量的人也并没有做什么人神共愤的事情，只是他所表现的实在太强大了，让很多人感到了威胁，所以大家便群起而攻之罢了。

    毕竟，枪打出头鸟，什么人表现的太出众了都是容易被人针对的。”

    “帝师弟说的有理，这一次三大势力的高手前去研究了这么长的时间的，说不定他们已经将这传承夺到手了。

    只可惜……我们没能有机会前去，否则，若是能够得到这传承，想必实力必定会大大精进。”

    任子恒忍不住一阵感叹，这种机会可不是那么容易碰见的。

    一旦抓住了，那可就是平步青云啊！

    只可惜，他们连之前了解的机会都没有，知晓的时候都已经是结果了。

    瞧着任子恒那般模样，百里红妆不禁轻笑道：“任师兄，你也不要伤感，日后还会有机会的。”

    “是啊，这种事情命里有时终须有，命里无时莫强求，落不到我们身上的，再怎么想都无用。”傲凌霄亦是出声安慰道。

    他身为上层界的人，对于这黑暗力量的了解要比其他人更深，自然也了解着黑暗力量的强大之处。

    他没有想到在这里竟然可能出现了黑暗传承，这等机会，若是被上层界的人知晓了，那也同样是会抢破头的。

    如果他能够掌握黑暗力量，或许他就能够从那贱人的手中将自己的家族抢回来了。

    只可惜，现在才知想这一切恐怕是没有机会了。

    众人一路行去，发现路途中的所有人全部都在议论着此事，那等热切的模样，俨然像是发生了最热闹的事情。

    “我听说这一次三大势力的人一同进入历练之地是因为发现了传承，但是只有最为厉害的修炼者才进入了其中，根本不给我们半分机会。”

