    1月2日，森林狼迎来了球队进入一月份后的首场比赛，并且还是一场备受瞩目的焦点大战。

    本场比赛森林狼将会坐镇主场迎接圣安东尼奥马刺队的挑战。

    近几个赛季马刺一直是联盟最大的夺冠热门之一，而在本赛季开打之前，马刺的夺冠赔率更是曾一度达到榜首，比卫冕冠军活塞还更加令人看好。

    原因就是因为联盟在新赛季修改了比赛规则，其中对活塞最不利的就是将handcheck规划为防守犯规。

    这也就代表联盟不允许防守球员在罚球区以外对持球球员进行任何手部和前臂接触，防守球员只能依靠滑步和走位来判断对方的进攻方向。

    这次改革基本是要将联盟推入进攻时代，对活塞这种依靠贴身肉搏的球队进行打压。

    否则观众看到的永远都是一群大汉在场上不停的去拼肌肉，这种硬拼防守的打法实在是枯燥且无趣。

    截止到目前，马刺暂时高居全联盟第四的位置，仅次于森林狼、太阳以及活塞这三支球队。

    再加上邓肯和加内特两人绝对是现役联盟最强的两位大前锋球员，所以对于这场比赛球迷早就期待很久，想要看一下这场狼马大战究竟谁能够笑到最后。

    值得一提的是，目前马刺被不少球迷认定是联盟打球最脏的球队之一，尤其是小前锋布鲁斯?鲍文，更是所有人都非常讨厌的一名球员。

    如果说像大本和阿泰斯特这种球员在场上是打球凶狠，那么鲍文在场上的打球风格绝对就是肮脏。

    相比较其他恶汉，布鲁斯?鲍文想的总是如何去废掉一名球员，类似于垫脚、飞踢和恶犯这些动作更是家常便饭。

    不过自卢克新赛季接过森林狼教鞭之后，目前森林狼已经被打上了“穷凶极恶”四个大字。

    主教练卢克更是联盟以暴制暴的代表性人物，所以不少人都想看看，当布鲁斯?鲍文遇见这支森林狼时究竟会变成一个什么状态。

    是否还会像平日里一样打球肮脏，还是在森林狼的威慑下变的唯唯诺诺，即使大多数球迷都认为鲍文一定会变成怂.狗。

    马刺本赛季的防守能力十分强悍，在进攻端主要还是依靠三驾马车进行得分。

    总体而言，马刺是一支以防守取胜的球队，本赛季87.4的场均失分更是仅次于活塞高居全联盟第二。

    不过在进攻端马刺的能力则明显有些拉垮，整支球队除了三驾马车之外其他人的场均得分均没有上双，就算队内得分第四高的布鲁斯?鲍文也只不过才有8.4分而已。

    比赛开始前，卢克站在场边并没有向加内特等人交代什么，反而是拉着昔日弟子内赫巴尔不停地进行叮嘱。

    看样子卢克是打算将内赫巴尔提到首发，因为内赫巴尔已经换下了休息服，与加内特等人提前准备热身。

    不知道卢克对于本场比赛到底是什么打算，但卢克之所以没对加内特交代太多，就是因为加内特和邓肯两人在场上大概率是会互爆。

    凭借邓肯进攻端的稳定性，就算如今的加内特正处于生涯巅峰，在防守端的统治力达到历史顶级，可如果想在一对一中锁死邓肯，那这多少是有些困难。

    毕竟加内特真正强悍的地方是在于换防和补防，两米一一的身高，加内特却拥有可以换防小个子球员的横移速度，这才是加内特真正无解的地方。

    “记住我之前说的，马努的突破路线很难判断，你一定要保持好重心，这一点对于你来说应该不难。”

    “如果马努还是过掉了你这道防线，那么后面自然会有人为你协防。”看着略显兴奋的内赫巴尔，卢克下意识整理了下领带，并且开始期待起内赫巴尔与吉诺比利之间的对位。

    如今的吉诺比利还并没有被波波维奇放到替补，目前头发还健在的“妖刀”一直是以先发后卫的身份进行登场。

    而卢克之所以选择将内赫巴尔提上首发，主要还是因为狂人和斯泽比亚克两人都不适合去防守吉诺比利这种类型的球员。

    相对而言，欧洲出身的内赫巴尔反而会更了解吉诺比利的打法，毕竟欧洲联赛的得分后卫大多数都是基诺比利这种，减少身体对抗，主要用节奏去完成杀伤。

    在这方面内赫巴尔拥有大量的防守经验，肯定要比性格鲁莽的狂人，以及移动缓慢地斯泽比亚克强上很多。

    比赛开始后，球权率先被马刺这边拿到，本场比赛马刺的首发阵容是：帕克，吉诺比利，鲍文，邓肯，以及内斯特洛维奇。

    森林狼则是：卡塞尔，内赫巴尔，狂人，加内特，以及卡尔?马龙。

    比赛一上来森林狼这边并没有去守联防，反而是用了一套最标准的人盯人防守，与其他球队在打马刺时的防守策略完全相反。

    因为马刺本赛季的进攻能力一般，并且波波维奇还是当今联盟最讨厌三分球的教练。

    所以联盟大多数球队在对战马刺时都会去守联防，主要将防守重心放在内线。

    尤其是在马刺场均只能命中6记三分球的情况下，马刺在三分线外的杀伤力基本可以忽略。

    不过与其他教练不同，卢克可是知道，面对这支马刺一旦在场上去守区域联防，那么大概率会被吉诺比利突成塞子。

    毕竟就连活塞这种守区域联防的顶级球队都在总决赛上被吉诺比利一人打穿，深知这一点的卢克自然不想尝试。

    即使卢克平日里十分自大，可还没自大到这支森林狼防守要比活塞还要悍的地步。

    面对森林狼的人盯人防守，帕克在进攻端打得十分聪明，知道邓肯这个点在面对加内特时占不到便宜，反而是他与卡塞尔这组对位才是场上最悬殊的一组。

    卡塞尔今年35岁，脚下的移动速度已经变得十分缓慢，对上年轻少壮的帕克自然是落入下风。

    所以帕克在一开场就与中锋内斯特洛维奇去打挡拆，针对卡塞尔这个点不停的进行杀伤，连续两次进攻回合在中距离的位置跳投得手。

    至于帕克为何不用常规打法去与邓肯搭档挡拆，主要是因为帕克不敢。

    帕克生怕在挡拆后加内特对他协防，而加内特出色的移动速度绝对可以保证帕克在出球的一瞬间就回到邓肯身前。

    这种情况下，帕克只能选择与内斯特洛维奇去打挡拆，就算内斯特洛维奇在高位并没有投篮威胁，帕克也只能这么选择。

    看到帕克在一开场就连续针对卡塞尔这个点打进两记运动战进球，卢克坐在场下面无表情，仿佛对于这种局面早就有所预料。

    又或者说这正是卢克希望马刺去执行的进攻体系，最起码在卢克的脸上丝毫看不到情绪波动。

    甚至在帕克第三次选择在挡拆后急停出手的时候，卢克的嘴角还勾勒起一抹冷笑。

