    奈何他们虽然有这个想法，也没有成功，而如今在这完全意想不到的情况下，许老竟然有这样的想法？

    他不由得看了看身旁的蓝依萱，不得不说，就这外形条件而言，这些年的确是没有一人能和她相比。

    百里红妆也没有在这屋内久留，只是道了谢，又相互交谈了几句之后便离开了。

    “主人，我看着许老好像有点别的心思啊？”

    小黑挤了挤眼，虽说方才只是打了个招呼，说了几句话，也没说点别的，但是它觉得有些别的意思包含在其中。

    听言，百里红妆轻笑一声，“许老的想法罢了，觉得相越泽会替我出头，或许是看上我了。

    等我去了魔宫，他的表情应该会非常精彩吧。”

    她长得这么好看，自然要嫁最好的。

    她的确是奔着魔宫去的，只不过不是奔着魔宫的人就行，而是奔着魔帝去的。

    百里红妆唇角微扬，冥冥之中有一种感觉，她和北宸之间的距离越来越近了。

    “爷爷，我还有一些正事要去办，晚点找您一起用晚膳。”

    一番寒暄之后，相越泽的神色也变得认真起来，他此次回银松城是有正事要办的。

    虽说这一次交代给他的任务在他看来有些奇怪，找人？

    了解最近从下层位面飞升而来的人的名册？

    此事原本是只要吩咐一声便能够了解得清清楚楚的，但是偏偏说此事绝对不能张扬，是非常秘密的任务，所以才派了值得信任的他前来。

    他是真的一头雾水。

    这种小事，怎么看都是用不上他亲自来跑一趟的。

    不过，他也明白魔帝做事必然有着他的原因，自己不需要知道理由，只要将该做的事情做好就行。

    直到两个小辈都离开了，伏松阳这才笑道：“许老，你这是……”

    许老看着伏松阳的表情便明白他已经猜到自己的想法了，不禁轻笑一声，“你不觉得他们两个很配？”

    他的孙儿，自小就很优秀，实力强，人品好，这一点他再清楚不过了。

    只不过这么多年，身边从来也没有出现过一位姑娘。

    很多姑娘的确是看不上也与他并不相配，但是今天见到蓝依萱的时候，他却觉得两人非常相配。

    “相越泽如此优秀，那不找一个家族大小姐，又岂能配得上他？”

    伏松阳摇了摇头，相越泽这么多年也没有喜欢的姑娘，他倒是一点都不抱有念想。

    听言，许老眼中的笑意却是渐渐加深，“我太了解他了，平日里他见到别人被欺负，那可未必会开口。”

    相越泽平日里很忙，见过的事情大大小小太多了，一些争端即便在他的周围发生，他也懒得去理会。

    因为，他只管与自己有关的事。

    而今天，他出手帮了蓝依萱，这就是他觉得与众不同的地方。

    伏松阳微微一愣，之前还没有想过这方面，此刻经过许老这么一提醒，发现好像还真的是这么一回事？

    以往相越泽好像还真的是很少会出手帮忙，他的性格向来都是与自己无关的事情，懒得搭理。

