    那件事好像就这样解决了。

    那天之后，霍傅司一直缠着她，一整天的时间都跟她厮混在一起，手机关机，什么也不管不理。

    聂云萝能明显的感觉到他是在为自己做错的事道歉，所以才采用了这么一个笨拙的方法。

    但是她也很贪心，总是想着要与他对待一会儿，哪怕就一会儿也好。

    这偷来的快乐，不知道什么时候就会被夺走。

    那张照片的事情，她始终耿耿于怀，每当看到他的时候都会想起，甚至忍不住想要询问。

    到最后，看着他深邃漆黑的眼眸，却又什么勇气都没有了。

    晚上，趁聂云萝去卫生间洗漱的时间，霍傅司才腾出一点点时间去书房处理公务。

    一打开手机，就接到了来自助理白岩修的电话。

    接通的时候，那边便立刻响起白岩修急促的语气。

    “霍总，顾凛让我转告你，你二叔霍康城三天后就会回国，重返晋城了！”

    ......

    云收雨歇之后。

    顾尧躺在床上，臂弯之中搂住一个面容娇艳的女人，心生怜爱，凑过去吻了吻。

    却遭到女人不耐烦的推搡，“够了啊，烦死了，快告诉我，你有什么计划？”

    顾灵悠单刀直入，问出了从躺到这张床上开始的那一刻就在思索的问题。

    但是顾尧这个人她向来清楚。

    再没有尝到甜头之前，他是绝对不会轻易让步开口的。

    所以她才会半推半就的跟他一起又堕落了一次。

    “嗤”因为剧烈的一场欢愉，男人的声音变得沙哑而性感，挖苦道，“还真是无情无义啊，人家都说下了床就翻脸不认人，你这还没下我的床呢，脸就已经变了。”

    顾灵悠面色不悦的拧着眉，提醒道，“这里是我家，这张床也是我的，跟你有丝毫关系吗？”

    “得得得，我争不过你，我的错我的错，行吗？姑奶奶！！！”

    “少给我贫嘴，快说出你的计划！”顾灵悠催促。

    听言，顾尧自嘲一笑，斜斜的勾着唇角坐起。

    点燃一根烟抽了起来，吸了两口之后才在顾灵悠不耐催促的眼神里缓缓开口。

    “我手里面有点儿证据，能够证明聂云萝嫁到霍家来是因为娘家人的逼迫，更有这两个人从结婚开始就感情破裂的证据，这些，你觉得，如果流落到媒体手中，经过他们的一同渲染夸大，会变成什么样子呢？”

    豪门婚姻，真真假假的谁都不会太去在意。

    但是问题是，几个月之前霍傅司特意为自己的这位小娇妻补办的一场盛世婚礼，可谓是闹得满城风雨，人人艳羡。

    这两人平时更是表现出一副恩爱夫妻两不疑的样子，在媒体面前也露过几次面。

    这位霍大总裁，每每都是一副宠妻狂魔的样子。

    就算是抛开这些不讲，在这个时间节点上，光是凭这段时间霍氏和恒泰的争斗，闹出这么一通新闻，也够霍傅司这家伙吃一壶的了。

