    苏柒柒留在家里照顾苏元强，好在苏元强这毛病只是一时生气，现在气顺了，自然好了很多。

    而且得是苏柒柒之前的小车祸已经完全没有影响了，两位老人重新放下心来。

    苏柒柒原本想要在照顾他们两天，然而却被两位老人赶走了。

    “快回去吧，我和你妈没什么事，你回去之后好好工作，而且看牢了，别让沈默有什么机会搞小动作！”苏元强郑重其事的说道，尤其是最后一点。

    看他那咬牙切齿的模样，仿佛沈默要真的和其他女人有什么牵扯，他就要第一个冲上去揍他一顿！

    临走之前，林月如也不忘叮嘱她：“回去之后好好照顾橙橙，有空了我和你爸就去看你们。”

    对于家人的关爱，苏柒柒的心里暖暖的。

    回到家里之后，苏柒柒过了两天安静的生活。她联系了宋启白，看看之前查的事情有没有什么进展，然而从宋启白那传出来的消息，孟维娜和林静怡虽然有过接触，但是都不足以构成他们两个勾结，陷害沈氏集团的证据。

    工作之余，苏柒柒拿了一张白纸，写下了现在所知道的情况，以及自己的一些推理，试图从中找出一些线索。

    就在苏柒柒冥思苦想的时候，她接到了吴冰芝的电话，“柒柒呀，你快到医院来，沈默胃穿孔住院了！”

    苏柒柒一下子慌了神，“我现在就过去！”

    苏柒柒来不及和兆樱说一声，跑出办公室看到周新，告诉他自己要出去一趟，有什么事情找兆樱，就头也不回的跑了。

    偏偏苏柒柒运气还不好，路上又遇见了堵车。她看了一眼时间，干脆绕小路。

    一边开车，苏柒柒一边皱眉，她想自己今年真是流年不利，这一个接一个的，都多少个人住院了？

    苏柒柒甚至想，要不然她改天去庙里拜一拜，说不定还能去去晦气。

    虽然多花了一点时间，但苏柒柒总算顺利到了医院。

    进医院后，苏柒柒立刻跟吴冰芝会合。

    急救室的门口，不仅仅吴冰芝一个人，还有林静怡和季佳蓉。

    苏柒柒脚步一顿，随后径直面向吴冰芝：“阿姨，沈默情况怎么样？进去多长时间了？”

    “刚进去没多久。”吴冰芝上前握住了苏柒柒的手。

    自从上次沈清河住院，吴冰芝慌乱无措时，苏柒柒前后帮忙张罗，她就认定了苏柒柒。

    此刻见苏柒柒来了，吴冰芝立刻有了主心骨一般。

    “好端端的怎么就胃穿孔了呢？”苏柒柒看着手术室上的红灯，心都揪在了一起。

    吴冰芝语带哭腔的说道：“是静怡打电话告诉我的。沈默今天在开会的时候，突然就晕了过去，送到医院之后，医生说是胃穿孔。她这才联系我，我也是刚到。”

    苏柒柒了然的点了点头，随后看向林静怡，“谢谢。”

    “不必。”林静怡表情淡淡的，她并不喜欢苏柒柒的道谢，这样仿佛苏柒柒和沈默才是一对，而她只不过是个外人一样。

    苏柒柒又把目光投到了季佳蓉身上，不明白她为什么会在这。

    吴冰芝赶忙解释道：“我收到消息的时候，佳蓉陪我逛街，所以一起过来了。那至于他爸爸，他现在还在恢复期，我怕告诉他之后，他一着急，反而会添乱。”

    苏柒柒点了点头，认可了她的做法。

    林静怡和季佳蓉都见不得苏柒柒和吴冰芝关系如此亲近，于是上前劝慰道：“阿姨，沈默会没事的，你先休息一下。”

    “我儿子还在里面躺着，我哪还有心思休息？”吴冰芝不耐烦的挥了挥手，第一次用这种态度对待林静怡。

    苏柒柒拉着吴冰芝的手走到椅子旁，“阿姨，你现在先好好休息，等到沈默出来的时候，我们要好好好照顾他。”

    “好的。”吴冰芝一听等下要照顾沈默，立刻乖乖坐下，随后问道：“那你呢？”

    “我先去找医生护士问一下，沈默等一下要住院，我先去把手续办好。”

    “那好，那你快去吧。”

    一旁季佳蓉不愿功劳都让苏柒柒抢了，立刻自告奋勇：“我去办住院的事情就好！”

    “不用了。”结果苏柒柒还没拒绝，吴冰芝先开了口：“让柒柒去办就好，我信得过她。”

