    第157章七零炮灰逆袭记

    这天，知青大院中上演着如此一幕。

    “有些人就是吃了碗里看着锅里，有对象了还处处卖骚，真是好大的脸！”郑秀兰鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，站在院子里，拐弯抹角地骂骂咧咧道。

    她从来没想过自己会这么讨厌一个人，讨厌的要死！！

    开骂时，郑秀兰手叉着腰，眼睛冒火地瞪着新来的于淑芳，恨不得上前撕了她。

    只要一想到昨天刘志告诉她的事，郑秀兰就觉得胸口处有怒火在烧。

    于淑芳不明所以，心里特别委屈，脸色一阵红一阵青，眼泪汪汪地看着郑秀兰，声音带着哭腔道：“我招你惹你了，你这么不留情面的骂我？”

    她真不知道怎么得罪郑秀兰了，从早上开始这人就一直针对她，偏她还是个嘴毒的，动不动就将人的脸往地上踩。

    郑秀兰想到于淑芳找刘志帮这帮那，不动声色撩拨她对象的骚样儿，整个人气得牙痒痒。

    所有人都知道她和刘志确定了恋爱关系，就于淑芳这个新来的知青整天勾搭她对象，真是个臭不要脸的。

    要不是刘志老实，把事情一五一十告诉了她，她到现在还被这个看着柔柔弱弱的姑娘蒙在鼓里。

    向阳怕也是倒了八辈子血霉，才交了这么个对象。

    郑秀兰冷呵一声，声音中夹着讽刺的凉，“这可不就是黑心事做的多了，自己都算不过来了！

    你做了多少恶心的事，我管不着，但是我警告你，离我对象远点儿，身上的骚味儿不要沾到刘志身上，不然我就剁了你的狐狸尾巴…”

    刘志是她对象这事谁不知道啊，偏于淑芳动不动让她对象帮忙，又不是知青点的男人都死光了，有多少事非得找别人的对象帮忙，这不是骚是啥。

    老一副楚楚可怜的样子，让人见了就想吐，偏这些男人还就吃这一套。

    得亏她看中了刘志骨子里的守规矩和老实，不然找了那种容易被人撬墙角的，她不得呕死。

    于淑芳听了郑秀兰的话，终于知道了她为什么针对自己，眼神闪了闪，脸上就带了些歉意。

    “…我，我不知道刘志是你对象，我就是刚来，对这里不怎么熟，问题多了点儿，如果你误会了，我在这里向你道歉，对不起，我真的不是故意的！”

    说话时她神情屈辱委屈，语气却坚定认真，让人不自觉想相信她。

    郑秀兰明显看到其他知青脸上的鄙夷消失了，看向于淑芳的眼神有了愧意。

    她没什么感情地笑了笑，拍了拍手，一脸赞赏地说道：“这话说的多好，刚来这里不熟，道歉也是真的快，我不说多的，就是你衣服拧不干、生不起火、地里活做不完，以后能不能去找向阳，我自己的对象我自己都没使唤，你谁啊使唤别人对象使唤的起劲儿的，怎么？向阳满足不了你啊？”

    郑秀兰是个心眼小的，到了这里后嘴毒了很多，骂街功力更是提了不止一个档次。

    她现在看着故作可怜的知青就烦，这些人事儿太多了，关键是没有自知之明，自以为万人迷，全世界都会爱‘她’。

    (本章完)

