    

    “至于我对他出手，完全是出于自卫的考虑，毕竟你也看到了，我的修为还远不及弑帝，甚至紫晶魔龙兽与深海魔章王，修为也不过十六万年，对他而言并未造成威胁。”

    “而且，是弑帝对紫火出手在先，视血煞路的规则于无物，血帝，你说说该怎么处理？”苏青宇眼神丝毫不让，内心更是不屑：“想用一个眼神就压制我，做梦！”

    “青帝，你血口喷人！如果不是血帝为我挡下那一击，我此刻怕是已经魂飞魄散了，是你视血煞路规则于无物。”弑帝气急，根本不顾血帝的眼神阻拦，此刻直接回怼，让血帝不由眉头一皱。

    “是吗？”苏青宇眼神一冷，这弑帝堂堂二十万年的凶兽，活了这数以万计的年月，颠倒黑白耍无赖倒是有一手。

    “好你个弑帝，我以前可是校辩论队的，岂会让你在我面前耍嘴皮子功夫！”

    “弑帝，凡事可都是得讲道理的！空口无凭，既然你说是我先对你动手，你可有证据？”苏青宇负手而立，看着那弑帝，此刻开口，声音轰隆，更是令周围海水中的无数血煞之力震荡。

    “或者说你能找谁来证明？谁又能为你证明！”

    “那你怎么证明不是你先动的手？”弑帝自然拿不出证据，此刻又反而向苏青宇寻求证据。

    “你看好了！”

    “哗！”

    周围无数血煞之力涌动，似乎隐隐有些一双大手正在操控着那血煞之力，恐怖的威能更是不断爆发而出，一阵阵波动令海水都在震颤。

    在短短片刻的时间，血煞路上方，便形成了一个巨大的场景，长宽足有数千米，即便数十里外都能清晰看到，而那场景中，便是弑帝向紫火出手的一幕。

    “好手段！”周围那些魂兽此刻也是目瞪口呆。

    “我还从未见过有谁能如此运用血煞之力的！”

    “这下看弑帝怎么办，哼！老奸巨猾，这一次可别想逃过血牢之灾！”

    “可要是血帝非不执行，那也是没有办法的事情，毕竟弑帝也是深红吸血鳗的凶兽之一，而且血帝是出了名的护短，我看则未必。”

    看到血煞之力场景重现的一幕，血帝眼神都为之一冷，而弑帝更是怒吼：“这不过是你使用血煞之力凝聚出来的假象罢了，都是假的！”

    “青帝，你真是好手段，只不过弄了一个假场景，就想将我们呼弄？”弑帝此刻冷冷道。

    “假的？这是我以血煞之力将记忆投放出来的场景，怎么可能是我随心就能修改的？倒是你，敢把刚才那段记忆给投放出来吗？”苏青宇伸出手，指着那弑帝。

    就连一旁的血帝此刻也都有些沉默了，虽然他护短，可此刻他的身份，是血煞路的管理者之一，而且众目睽睽之下，也涉及到深红吸血鳗一族在三大海域的威望。

    “青帝……”

    而就在血帝准备开口的同时，整个天地间，忽地嗡地一转，一阵涟漪自天地间传荡，而这片辽阔海域，无数血煞之力都纷纷退却，恐怖的精神力更是片刻间横扫整片血煞路，宛若有恐怖大能即将降临这片海底，而那股波动正是自血煞路中心而来。

    也就在这时候，前一刻原本还比较明亮的血煞路，此刻突然暗了下来，或者说比之以往，整个血煞路此刻变得更加的昏暗。

    “轰隆！”

    一声炸雷般的轰鸣在海水中响起，仿佛重重地击在了所有魂兽的心脏之上，在每一只魂兽脑海中回响，精神之海甚至都被引动，那股波动实在太过震撼。

    在那一瞬间，仿佛所有的一切尽皆被黑暗所遮挡，一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    “深海魔鲸王才陨落几千年，怎么？现在就要翻天了？血煞路不能发生争斗，是数十万年来就定下的规矩，身为凶兽，竟公然违背！”

    一道清冷之音，在每一只魂兽心里响起，就算是血煞路混合圈的魂兽，此刻也尽皆抬头，茫然地看着那血煞路深邃的尽头。

    那声音更仿佛从遥远洪荒中传来，带着巨大的威压，让所有魂兽尽皆颤抖着，冷汗迭出。就连血帝此刻，无尽血海退去，身体也微微颤抖着，而苏青宇，同样眼神惊惧。

    “百万年！这绝对是百万年魂兽才能拥有的威压！”

    “魔皇现世！”血帝此刻心里已经是万兽奔腾，自从深海魔鲸王陨落，魔皇竟再一次现世了，内心更是惊惧，毕竟这数千年来，魔皇都未曾出现，他可是一直视已经为三大海域的最强者。

    而此刻魔皇根本就未出现，只是恐怖的精神力一扫血煞路，巨大的威压降临，便让血帝身体止不住地颤抖，毕竟深海魔鲸王对于深红吸血鳗来说，还有着种族的压制。

    面对百万年的魔皇，血帝根本毫无胜算，此刻他也庆幸没有一来就对苏青宇出手：“倒是血煞路管理者的这一身份救了我！”

    身为管理者，如果再公然违背血煞路规矩，血帝不敢相信自己的下场，而自己一旦陨落，身后的族群在冰海的地位也同样荡然无存，那些以前的仇敌也一定不会轻易善罢甘休，放过他们深红吸血鳗。

    想到这里，血帝已经激起一身冷汗，对弑帝更是暗骂不已。

    而魔皇的威压抵达，也给了无数魂兽恐怖的威慑，纷纷匍匐于血煞路红色岩石之上。

    “身为强者，更应遵守规则，为海洋圣地留下一片净土，你们可好，打得有来有回，如果不是我的降临，血帝，你又会如何？”

    “血帝不敢，身为血煞路管理者，自然是以公平公正行事！”血帝此刻吓得魂飞魄散，连忙答道。

    “哼！如此最好！”那清冷之音再次响起，也根本不给其他魂兽说话的机会，便又说道：“至于你们三者，作为当事者，当重罚！”

    “弑帝，罚血牢狱五千年！”

    “紫火，罚血牢狱四千年！”

    “青帝，罚血牢狱一千年！”

    ……

    ……        

