    林平之和岳灵珊她们在天山灵鹫宫，又修炼了半年。

    这次有童姥在一旁指点，岳灵珊她们的各种武功都提升了一大截，效果非常显著。

    林平之把控鹤功和火焰刀拿出来，又把自己操控真气御物的设想告诉了童姥，让童姥帮忙参详。

    童姥听了不由得目瞪口呆，她还是第一次听到这种想法，这也太敢想了。

    巫行云打量着林平之，说道：“你小子倒是真敢想，也不知道你脑子里都装了些什么？”

    林平之说道：“师伯，我以前喜欢看一些神鬼怪异方面的书籍，拿到控鹤功以后，看到里面的真气操控之法，我就萌生了用真气御物这个念头，我自己已经琢磨练习了快两年了。”

    说着拿出一根飞针，用真气操控在身边飞来飞去，现在可以操控飞针，在身周三尺之内任意飞行，只不过威力一般，用来对敌如同鸡肋，还不如直接扔出去呢。

    虽说威力不大，却证明是可行的，这也为自己开了一扇门。

    看来一些关键问题，还是没有悟通，这次也是想让巫行云帮忙参悟改进，看看能不能做出突破。

    林平之拿到擒龙功的时候，以为会有帮助，看了以后发现帮助并不大，擒龙功关键在一个‘擒’字上，是一种真气擒拿手法，可以用真气幻化成手掌，抓取一丈以内的物品。

    控鹤功关键在一个‘控’字上，可以利用真气控制物品，只不过上面描述的，只是简单粗暴地控制方法，想要在这个基础上更进一步，就得靠自己研究实践了。

    巫行云看着林平之操控飞针，在身边自由飞行，一时间陷入了沉思。

    这种想法猛一看觉得异想天开，不过细想一下，还是有一定的可行性的，只是这种做法类似于创造功法，可不是那么简单的，需要有一个长期的试验验证过程，随时的纠正补充。

    巫行云开口问道：“你研究到什么程度了？仔细跟我说说。”

    林平之点点头说道：“我现在的剑气攻击，能够达到一丈以外了，威力强大，能发不能收。三尺之内可以自由操控飞针，只是威力不足，所以想让师伯帮我参详参详。”

    巫行云想了想说道：“我先回去把这两门功法学了，熟悉熟悉，再慢慢研究吧，这件事却急不得，要知道欲速则不达的道理，你可以多看一些相关的秘籍和资料，他山之石可以攻玉。”

    林平之赶紧答应道：“我知道了师伯，我会找些相关的书籍看看的，你慢慢研究。”

    看着巫行云拿着秘籍离开，林平之把擒龙功的秘籍拿了出来，这本秘籍是从曼陀山庄的琅嬛玉洞中找到的。

    林平之待在曼陀山庄的时候，把琅嬛玉洞中的秘籍，分批收进了空间，让空间里的所有人放下手头工作，帮忙抄录了一份，存进了藏书阁。

    现在空间里的藏书阁，已经很有规模了，有了琅嬛玉洞的秘籍打底，已经不再缺武功秘籍了，另外各行各业的藏书也有很多，当初蒙元皇宫里的藏书，都被他搬了进来。

    这本擒龙功，林平之已经研究透彻了，这次拿出来并不是想学习，而是想把这个擒字诀，融会贯通，融入到控鹤功里面。

    这两本秘籍都是真气的运使方法，‘擒’也是‘控’的一种方式，两者融合可以说是相得益彰，融合之后可‘擒’可‘控’，随心所欲，变化自如。

    林平之把擒字诀和擒龙手法，修炼纯熟，然后加入控字诀操控，效果更佳，威力更大，自己研究演练了三天，成功把两种手法融合成功，并且改名为擒龙控鹤功。

    巫行云经过一段时间的研究，也提出了一些自己的想法，两人在一起研究了一番，还是无法解决根本问题。

    不过，经过这半年的研究习练，擒龙控鹤更加纯熟，威力也略有提升。

    这天林平之正在修炼，突然想到，我能御针了，是不是也能御剑了，在三尺之内自如的御剑，那不是跟用手舞剑差不多，威力估计也不会小。

    想到就做，林平之拿出一把长剑，用真气裹住，慢慢的抬起，开始舞动，只是感觉有点吃力，难道是太重了？

    又拿出十几把体型不同长剑，每一把都试了一下，想找出一把合适的，经过一天的试验，林平之发现有两把剑，更容易操控一些。

    林平之仔细打量着这两把剑，发现体形并不形同，材质倒是有些类似，而且剑的品质也都比较高，用探测术扫了一下，果然是相同的材质。

    林平之回到空间，把所有的藏剑都试了一遍，最后选出了三把剑，有一把先秦时期古剑，一把是倚天剑，还有一把是林平之自己，用珊瑚金打造的长剑。

    这三把剑的效果都差不多，最后林平之选择了珊瑚剑。

    珊瑚剑比先秦古剑要锋利得多，虽然不如倚天剑锋利，却比倚天剑要轻了不少，更容易操控一些，关键是这种材料，林平之不缺，想打造什么形状的都可以。

    找到适合的长剑，林平之心情大好，用真气裹着珊瑚剑操练起来，慢慢的越来越熟练，御使长剑在身边盘旋，着重练习劈，刺，抹三式。

    经过一个月的练习，林平之的御剑术，有了明显的进步，御使长剑可以突破到了三尺以外。

    不过林平之也发现了一个问题，那就是珊瑚剑太长了，旋转起来很不灵便，要是短一些的话，效果会更好一些。

    经过反复的试验，最后确定了用一尺长的短剑，当作御使的飞剑。这个长度不但旋转灵活，而且威力也不小，四尺以内可以斩断碗口粗的木桩，也可以扔出去当暗器用。

    林平之确定好了飞剑的长短，重量，以及形状后，返回空间，开炉练剑。

    经过反复的锤炼锻造，成功打造出了一把一尺长的短剑。

    这把短剑完全按照林平之的喜好，设计打造出来的，看着手里的短剑，林平之满意至极，拿出一把刻刀，在剑身上镌刻上了‘斩龙’二字。

