    妖塔，起源不可考，可以追溯到上古蛮荒之初。

    灰金色的塔身苍茫，那弥漫的混沌气下，流淌着神秘的曦光，仿佛一切妖气的源头。

    在天妖戮魂阵的催动之下，鲲鹏大帝神情郑重，他只有一击之力，这道缺之地太古怪，强如他们四族大帝，在被压制了生命层次之后，也十分脆弱，不敢一下倾尽所有，因为一旦有所损伤，对于他们四族而言，势必伤筋动骨，在这乱世已至的浩瀚星空下，诸族都绷紧了心神，稍有不慎，就将万劫不复。

    嗡！

    下一刻，这位鲲鹏大帝深吸一口气，抬起一只手，就朝着前方的苏乞年隔空按落。

    轰隆隆！

    混沌气流激荡，属于妖塔的伟岸的九层塔身，哪怕在这道缺之地，被那无形伟力束缚，看上去也没有太多的变化，随着鲲鹏大帝出手，那庞大的天鹏虚影俯冲而下，比天剑更犀利的鹏爪，与鲲鹏大帝的手臂合一，按落在足下的塔尖之上。

    吼！

    古远而苍凉的鹏吼声，像是跨越了无尽时空而来，妖塔轰鸣，九层塔身一震，混沌气流如天剑，无尽锋芒汇聚一身，那沉寂的伟力，再次复苏了。

    吟！

    有苍凉的剑吟声响起，那妖塔塔尖转动，对准了苏乞年，庞大的妖塔，此刻宛如一口惊世妖剑，苏乞年浑身剧震，只是被锁定，他就感到肌体快要裂开了，意志战刀也摇摇欲坠，哪怕原始战血催动至极颠，迸发出准王血气也挡不住。

    差距太大了，根本挡不住。

    这时，一只温软而纤细的手掌握住了他的手，那是刘清蝉，此刻立在了他身侧，即便周身空空落落，再惊艳绝世，相比于苏乞年，这位不空天女还是差了不少，只瞬息之间，比玉石还要晶莹的肌体上，已经浮现出血痕。

    咚！

    有如天鼓擂动的声音，震得整片星空都在颤栗，乃至生出了扭曲的迹象，那是古神尸，一位真正的神明幼子，且生前达到了极高的层次。

    几位尸族大帝冰冷而巍峨的身影，屹立在那古神尸的竖瞳两侧，此刻发出了古远而难明的祭祀音，更像是一种招魂的吟唱，妖塔已动，他们也不再犹疑，这一击之后，无论成败，他们都不再驻留这片道缺之地。

    轰！

    似乎天界之门打开了，那古神尸眉心处，仿佛可以容纳星河的竖瞳，刹那间睁开了一道缝隙，斑斓而瑰丽的光束，像是可以划破时空，凝固永恒，将一切生命冻结。

    苏乞年深吸一口气，既然一切由他而起，那就由他而终，他不再有所顾忌，就要勾动时光之心，无论能否成行，今日一战，他都不怨、不悔！

    嗡！

    也就在妖塔锋芒锁定他的一刹那，时空仿佛凝固在了这一刻，有淡淡的刀鸣声响起，不是很盛烈，却似乎连时空也无法隔断，永恒也无法禁锢，那是休命刀，自神庭中坠落，横亘在了苏乞年二人身前。

    这是……

    苏乞年目光一凝，看那盘踞在刀镡上，远古天龙的眉心处，一片暗红色的铁锈，仿佛一团火焰，此刻熊熊燃烧起来。

    说是火焰，更像是一枚火种，随着这火种被点燃，一道苍茫的刀吟声，像是自沉寂中复苏了，那刀镡上盘踞的远古天龙，石质的龙体仿佛活了过来，在刀身游弋，无论是那来自妖塔的锋芒，还是那凝固永恒的斑斓光束，都被抵住了，难以寸进。

    什么！

    无论是鲲鹏妖帝，还是几位尸族大帝，都心神一震，盯住了苏乞年身前的休命刀，昔日锁天祖地一战，他们隐隐知晓，这位年轻的锁天战王，拥有一口劫器战刀，只是此刻他们怎么也没有想到，这口劫器战刀，居然能够抵住妖塔与古神尸之力，这实在有些匪夷所思了，这到底是怎样的一口劫器，似乎昔日并无此等伟力。

    轰隆！

    下一刻，休命刀动了，那石质的刀锋，随着石质的远古天龙的游弋，竟浮盈起雪亮的刀光，太刺目了，似乎玄黄大地都不能隔绝，要映照诸天。

    玄黄大地被照亮，每一个人，乃至这片星空下的众生，尤其是鲲鹏大帝等人的脑海中，几乎在同时浮现出一口古朴的石刀，石刀一侧，还有一口虚幻的生满了铁锈的断枪在轻鸣，与刀吟声交融，震得他们心神欲裂。

    “诛……诛天！”

    强如鲲鹏大帝等无上生灵，活过了漫长的岁月，坐看沧海桑田，此刻语气也干涩，乃至有些颤抖，他们怎么也没有想到，那口劫器石刀，居然承载了那口断枪的力量，虽然不知道这股力量到底是以何种方式传承，但那映照诸天，众生心灵的景象，却真实不虚。

    而身为刀主，苏乞年的感受则更为真切，这一刀，有诛天枪的神意，而更多的，则是休命刀内沉寂的伟力，苏乞年从来不知道，在休命刀内，居然还潜藏了这样一股神伟之力。当初诛天枪烙下的那枚铁锈，现在看来，更像是一道引子，一旦受到触动，就会激起休命刀内沉眠的力量复苏。

    至于到底要符合怎样的境况，才能够勾动那沉寂的力量复苏，还需要他日后不断尝试。

    这一刻，雪亮的刀光，照亮了九天十地，天道无声，甚至在整个人界上空，乃至浩瀚星空中，都浮现出了一道虚幻的刀痕，不是很真切，有些朦胧，仿佛相隔了无尽时空，又仿佛近在眼前，但每个人，都心有所感，那刀痕入眼，便仿佛永恒的烙印，扎根在了他们心灵深处。

    浩瀚星空中，很多恐怖的存在自沉眠中复苏，尤其是一些老古董，活化石，露出无比凝重的神色，映照诸天，铭刻众生，这是有人铸成了皇兵，还是哪一口沉寂的皇兵出世，只是无尽岁月中，似乎没有一位刀皇，且那刀吟声为何有些熟悉，怎么有些像是数月前那道驻留众生心间的枪吟声。

    很多无上生灵露出惊疑不定之色，数月前那道枪吟声，给诸族无数生灵都留下了阴影，尤其是一众无上强者，那位诸天禁忌离世了，他的那口断枪，却还驻留在锁天一脉祖地，连当世仙皇都被钉在了诸世之外，根本不能以寻常的皇兵来视之。

    人界！

    有各族断命师推演，那刀痕起源于人界星空，至于源头所在，就一片朦胧，根本无法追溯，他们感受到了熟悉的力量，全都静默不语。

    玄黄大地，星空古战场。

    如雪的刀光中，诛神两个古篆字熠熠生辉，九层妖塔轰鸣，似乎感受到了什么，那如天剑倒悬的塔身，竟生出了倒卷之意。

    躲不开，避不过，挡不住！

    一切都仿佛已经注定，那刀光似划破了永恒，截断了时空，斩灭了命运，在无尽遥远的宇宙边荒之地，以那猿宗师为首的，四位立在四族绝巅的断命师，齐齐变色，虚无中，似乎有刀痕划过，所有命运的勾连都被斩断，连同他们自身，眉心处，也浮现出一缕刀痕，由上而下，通达全身。

    “诛天！诛神！”

    那位猿宗师佝偻的背影下，沙哑而干涩的声音响起，道缺之地，命运同样有缺，从一开始，他便知晓，此行太多变数，但那位年轻的锁天战王，是最大的异数，而异数的根源之地，绝不容存于世间，现在看来，他们还是小觑了这诸天神伟的变化，命运也有难以通达之日。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

