    

    
她记得以前，她扭伤了脚，他也是这样霸道的抱着她，不让她走路，不过那些记忆，他都不记得了。

    
只有她一个人守着。

    
从这个角度，看着陆卿寒的下颌线，男人的下巴上有轻轻的胡茬，似乎没有来得及修理，对比两年前的他，现在越发的成熟了些，但是岁月没有给这个男人留下痕迹，平添几分沉稳。

    
她的卧室，距离他的卧室本来就不远，都在三楼。

    
将女人放在了沙发上，陆卿寒拿了冰袋覆在了她的膝盖上，冰凉的感觉暂时舒缓了疼痛。

    
陆卿寒抬起眸，目光轻轻的略过女人的衣领，她的衣领因为挣扎早已经松散开了而她却不自知。露出大片白皙的肌肤，还有锁骨深处，一颗小痣。

    
那瓷白的肌肤，让他眸光一暗。

    
淡淡的樱花香袭来。

    
陆卿寒动作一顿，“你身上，用的是什么香水？”

    
“我不用香水。”温惜并不喜欢香水浓重的味道，所以平时很少用香水。

    
她今晚上用的沐浴露，也是别墅里面自带的。

    
味道很清爽的薄荷味。

    
可是陆卿寒在靠近她的时候，嗅到了轻轻樱花香。

    
不知道为何，他喉咙忽然有几分灼烧的沙哑感，看着她的侧颜，“温惜，我知道你入股了长风影业，你们公司最近想要开一个新的古装影视项目《十里长风》，我可以投资。”

    
此刻的女人，眼底没有明媚拒人千里之外的冷漠，只有宁静的温柔，似乎跟以前无恙，她微微眯着眸轻笑，嗓音低喃缠绕在陆卿寒耳测。

    
她只是笑，没有出声。

    
陆卿寒也不急，静静等待。

    
温惜扬起脸，“你认为，我缺钱吗？”

    
男人平静的陈述，“你不缺钱，但是我投资后，发行方会更强，这部作品后台保证会更强，对你更有利，百利而无一害的事情。”

    
温惜点了头，对，他说的很对。

    
陆氏集团的发行能力，确实厉害。

    
虽然长风影业现在发展平稳。

    
但是如果有了陆氏加持，会青云直上。

    
主动送上来的投资，温惜哪里有不要的道理。

    
“哦，所以，你给我投资，你想要什么？”她可不认为，天上免费掉馅饼。

    
“我还没有想好，等我想好了会告诉你。”

    
“那你要让我做一个我不想做的事情，我岂不是亏了，比如说，让我销毁离婚协议合同。”

    
“温惜，我们非离不可吗？”

    
温惜没有出声。

    
陆卿寒又问了一句，“就因为风沁雅，所以你一定要跟我离婚吗？”

    
温惜笑了一下，一张精致的脸上仿佛出现了一道裂痕，情绪也随之紧绷，她紧握住手指深呼吸一口气，

    
“所以，陆卿寒，你到现在还觉得，两年前是我的错，风沁雅是无辜的吗？你不会还念着所谓的兄妹感情，念着她为了救你当了植物人，所以你不舍得这个所谓的妹妹，不愿意相信她是让女儿失踪的罪魁祸首！你总是说让我冷静，你知不知道，我这辈子最冷静的那一刻，就是开车撞向风沁雅的那一刻。我早就应该这样做了，我就是念着，她救过你的命，就是念着她为了你昏迷七年，我若不是念着这一点，我早就解决了风沁雅！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->