    第2784章  反弹

    而且，这只不过是恒彦林的初步猜测而已。

    破空境是必须存在的，那么太虚境的强者呢？第四层的那些势力……有没有？

    如果有的话，那么不灭境的呢？

    不灭境的帝者，有没有？

    如果也有的话，那……还打个屁啊！

    如果换成是以前的自己的话，恒彦林当然是没有任何的顾忌，反正自己孑然一身，怕什么呢？是不是？

    可是，现在的恒彦林，可不再是单单一个人了，他的麾下不仅仅有那么多的势力，还有那么多自己亲近的人，他不可能全部都丢下不管。

    但是，一旦让他们掺和进来的话，又会是一个大麻烦……

    一想到这里，恒彦林就觉得有一些烦躁起来，心情都是格外的不爽。

    “算了，不管了，先不理会这个事情，既然大玄王都说了不限时间，而且看眼下这个情况，天地能量应该是足够的，既然是这个样子的话，那我不如先突破到灵丹境再说！”

    恒彦林想到了这里，发现自己还是没有办法做下决定，当下就将这一切都是抛诸脑后，不再去想这些事情，然后感应了一下这个传承考核空间里的能量，发现能量还是浑厚无比的，当下他的眉毛便是微微向上一挑，脸庞上浮现出了一抹思忖之色，旋即便是暗暗点了点头，觉得自己应该先突破到灵丹境之后再说。

    脑海里的想法浮现到这里，恒彦林觉得自己应该就这样做才是，于是他就不再有任何的犹豫，当下就盘腿坐在地上，旋即闭上了双眼，双手飞快的在身前结印。

    伴随着恒彦林双手中的印法一层又一层的变换而成，在恒彦林的身体上就开始出现了一股吸扯之力，不停的将周边的虚空能量吸扯而去，尽数的容纳在恒彦林的体内。

    而在恒彦林双手的印法变得越来越快，他身上释放出来的那一股吸扯力也是变得越来越强悍起来，没过片刻的时间后，这股吸扯之力便是逐渐的将周边的能量全部吸纳过来，逐渐的形成了一股风暴，将恒彦林的身躯都笼罩在了其中。

    紧随着这一股越来越凶猛的吸扯之力将周边的能量汇聚到恒彦林的身上，恒彦林的体内也是在此时此刻产生着巨大的变化。

    无数能量汇聚在一起，就如同洪流一样，在恒彦林的诸多经脉之间奔腾涌动，强悍至极，而后在星月决的运行之下，这些能量波动就逐渐的在经脉之间穿梭着，最终凝炼成了属于恒彦林的星月灵气，最后尽数汇聚到了恒彦林的丹田里。

    “轰隆隆……”

    当这些灵气融入恒彦林的丹田里的时候，整个丹田在这一刻都是翻腾不已，发出了阵阵巨浪声响，同时还有着阵阵雷鸣声响彻。

    整个丹田，就如同汪洋大海一样，浑厚的灵气就像是海水一样在发威，疯狂的汹涌着。

    同时，在丹田的中心处，有着一个漩涡正在飞快的转动着，将周遭的灵气都尽数的吸入其中，不停的壮大自身。

    这正是恒彦林的气旋。

    此时此刻，恒彦林没有在第一时间就将气旋凝炼成灵丹，借此让自己突破到灵丹境。

    因为他的压缩真法可还没有用到极致，所以他自然不可能就这样放弃。

    因此，无数灵气在汇聚到恒彦林的气旋里后，又是被恒彦林用压缩真法不停的压缩着。

    压缩，压缩！

    再压缩！再压缩！

    顿时，整个气旋都是在发出“嘎吱嘎吱”的声音，就像是一个弹簧球一样，不停的将它的挤压，可是同样的它也是在不停的反抗，想要撕开这一股挤压的力量。

    这样对于中间者的恒彦林来说，无疑是最为痛苦的一件事情，而且还作用到了全身上下，让恒彦林的每一寸肌肉都遭受到了如此强猛的冲击，犹如要将他给撕裂开来一样，这样的痛楚对于恒彦林来说自然是非常痛苦。

    毕竟，如今他的肉身都已经是达到了灵丹境的强度，连灵丹境强度的肉身都能够撕裂出一道道血淋淋的伤痕，可见这股撕扯之力究竟是有多么的可怕了！

    但是，对于这些疼痛，虽然非常的强烈，纵然是恒彦林都是忍不住倒吸一口凉气，但是他还是咬牙切齿地抗衡了下来，同时伴随着这痛楚变得越来越凶猛，恒彦林的双眼却是变得越来越炽亮起来。

    而伴随着恒彦林眸子里的目光变得越来越炽亮，他也是不停的压缩着丹田里的气旋，疯狂的压缩着压缩着，只不过他压缩的力量也是不停的反弹，扩散到恒彦林的整个身躯上，让恒彦林是觉得无比的痛楚。

    但是，恒彦林不在意，他只希望自己可以变得更加强大起来！

    只要自己能够变得更加强大起来，那么自己所承受的这一切痛苦，就都是值得的！

    于是，伴随着着时间一点一滴的流逝，恒彦林也是在不停的压缩着，压缩着。

    紧随着恒彦林持续不停的施展出压缩真法让自身的气旋进行压缩，恒彦林身上的气息也是在不停的跌落。

    原本筑基境大圆满的他，在这一刻居然已经跌落到了筑基境初重去了。

    但是，虽然他的境界的确是跌落了，但是他身上释放出来的气势，却是更加的凶猛恐怖了！

    如果，真的是要按照战斗力来说的话，此时此刻恒彦林体内的灵气品质，已经是达到了超级一等的程度，已经能够堪比灵丹境初重的实力了！

    如果再加上他的肉身强度，现在的恒彦林，已经是能够完完全全对付灵丹境中重的了！

    换句话来说，如果再让恒彦林遇到像是乌石这样的敌人，他不需要动用之前那么多手段，仅凭着自己的肉身和灵气，就已经是能够轻而易举的将乌石给镇压，而且还是属于那种没有任何悬念的情况！

    一想到这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了非常惊喜的神色，睁开的双眼也是充满了炽盛的光芒。

