    “这是怎么回事？”在赵亚楠这边没有得到答案，刘老板又看向自己的那些个员工。

    “刚刚火烧到两边店面的时候，突然来了一场雨，把那些火给浇灭了。”刘老板的员工当时并没有走远，所以看到了当时情况。

    “雨？哪里来的雨？天上明明一直都有月光，怎么会下雨？而且，下雨为什么只下他们那边一点，我厂里怎么没有？”刘老板质问道，显然，对于自己手下员工的话，他并不相信。

    “这......这我们也不知道。”那些个员工结结巴巴的说道，对于之前发生的事情，他们也搞不清楚。

    而此时，赵亚楠也在向自己的员工进行询问，得到了同样的答案，她心中的想法和刘老板都是如出一辙，没有亲眼所见的情况下，怎么都理解不了这样的神奇情况。

    可那么多人都这么说，而且，这些人还不是一起的，这说明刚刚这里的确是发生了这种让人匪夷所思的事情。

    “或许真的是老天爷开眼，想要惩罚那个混蛋。”赵亚楠心中想道。

    这种“局部地区有雨”的情况，之前只在天气预报中听过，像这样区分如此明显的“局部地区有雨”的情况，还真是少见。

    两个多小时之后，刘老板木材厂内的火已经基本熄灭了，那火一部分是被消防员扑灭的，更多的则是烧完了木材厂内所有的木材之后没有了可燃物，自己熄灭的。

    一见火势得到控制，刘老板也顾不得木材厂内还有零星的小火苗了，连忙闯了进去，然而，入目的则是一片狼藉，一块好的木头都不剩下了。

    更让他抓狂的是，那么大的火势，他两边的木材厂都一点事没有，他木材厂和周围两个邻居木材厂交界处，正好都有雨降下，浇灭了那些窜过去的火焰，而他这个夹在中间的木材厂，却是一滴雨都没有。

    这种诡异而奇葩的事情，让他疑惑，让他发狂。

    难道真的是老天爷在惩罚自己？

    刘老板的心中也忍不住冒出这样的想法，不然的话，为什么就只有他的木材厂内没有雨水落下？

    不过，很快刘老板就抛开了这样的想法，他这种人不信神不信鬼，只相信自己，他觉得那一切都只是巧合而已。

    同时，对于自己木材厂里为什么会突然着火，他也很好奇，为什么偏偏就在这个时候，他这边才刚和那两个到赵亚楠家具厂放火的人沟通好，自己这边就出事了，这难道也是巧合？

    刘老板有些不信，他连忙找到消防员，询问情况。

    “我们刚刚对现场进行了初步的勘察，发现了酒瓶和烟头，这两样东西很有可能就是导致这次着火的原因。”带队的消防员对刘老板说道。

    “酒瓶和烟头？会不会是有人故意纵火？”刘老板说道，他还是觉得自己这里突然着火，太过巧合。

    “这我们就不太清楚了，还需要进一步的调查。”那带队的消防员说道。

    这个时候，刘老板突然看到自己的那些个员工眼神躲躲闪闪，脚下还微微往后退了几步，刘老板马上就发现了这个情况，立即质问道：“你们几个说说，这是怎么回事？那些酒瓶和烟头是哪来的？”

    “老板，我们没在厂里喝酒，真不是我们喝的。”听到刘老板的问话，其中一个员工吓得连忙说道。

    其他几个员工都狠狠的瞪了他一眼，你这不是此地无银三百两嘛，你这么说，老板能不怀疑？

    果然，精明的刘老板马上就觉察到了不对，他走向那些个员工，在他们身边嗅了嗅鼻子，果然是闻到了浓烈的酒味。

    “你们这些个混蛋！我让你们看着门面，谁让你们在厂内喝酒的？而且还抽烟？不知道厂内都是木材吗？你们这些混蛋是不是疯了？我之前说过多少次了，不允许在厂内喝酒，抽烟，你们是不将我的话放在心上是吧！啊？！”闻到了酒精的味道之后，刘老板随即就大怒。

    他感觉自己已经想明白了，这次木材厂着火，就是因为这些个混蛋在厂内喝酒，抽烟，估计烟头没有完全灭掉，正好点着了什么东西，然后有酒精洒落在上面，火苗借助酒精的作用越烧越旺，最后，将自己整个木材厂都给烧了。

    所有说，这次着火还是有人为因素在里面，只是不是他想的赵亚楠找人做的，而是自己这边员工的不小心。

    这让刘老板心中更加气愤，自己平时没少叮嘱他们，这里严禁烟火，他们倒好，不但在这里抽烟，还在这里喝酒，一个个根本就不将自己的话放在心上。

    “老板，我们冤枉啊，我们是在厂内喝酒了，但是，没有点着火啊。”

    “对啊，我们就只是在值班室内喝酒，没有出来，怎么可能点着外面的木材。”

    那些个员工眼见刘老板将失火的责任都推到了他们的身上，顿时大喊冤枉，同时心里也在后悔，自己今天怎么就这么巧的在木材厂内喝酒了。

    “你们这些混蛋，还不承认是吧？”刘老板坚信自己的猜测，根本就不相信这些人的解释：“我去看监控，如果让我发现是你们点着了木材厂，我非扒了你们的皮！”

    刘老板去查看录像，赵亚楠抱着看戏的态度也跟了过去，刘老板此时心中都在想着自己家具厂着火的事情，也没理会赵亚楠。

    监控录像倒是都在，只是一开始的着火点刚好在监控的死角，所以，刘老板并没有看到这里究竟是怎么着火的，但是，通过录像，他看到了两个员工中途上离开值班室，去往厕所，更重要的是，这两个员工的手中都夹着烟！

    “你们两个给我解释清楚，火，到底是不是你们放的，是不是有人让你们这么做的？”刘老板怒气冲天的看着那两个员工道。

    虽然他没有看到那两个人直接点着火，但是，根据现场的证据，以及他们手上的烟，他已经断定，自己木材厂之所以失火，肯定是和这两个人有关系。

    或许这失火不是意外，而是故意为之！

