    见埃德蒙一副惊讶的样子，似乎想说些什么，鱼人伸手快速拍了拍他的肩膀，抢先道：

    “不用说了，我们都懂的，我们都是爱丽丝公主殿下的粉丝！

    身为我海族歌喉最好的塞壬海妖一族，公主殿下可是被誉为“四海最美歌姬”、“爱琴明珠”。

    如今这爱琴海，绝大多数大男人都是公主殿下的粉丝，别说男人，就是部分女人也一样！

    大家都十分关心公主殿下的动向！”

    埃德蒙一听之下，却是稍稍有些懵了。

    好家伙，四海最美歌姬、爱琴明珠？

    爱丽丝什么时候变成歌姬了？

    她不就是一个喜欢击剑的剑客吗？

    等等，塞壬海妖族……

    大陆古老的传说中，塞壬海妖拥有天籁般的歌喉，常用歌声诱惑过路的航海者，而使航船触礁沉没。

    当然这只是个传说，却也间接说明了塞壬海妖一族那天赋的歌喉。

    也是在埃德蒙思索间，鱼人再次开口道：

    “爱丽丝公主早在两个月前就回来了，她也没有被海王陛下处罚，只是关了她禁闭，不予许随便外出！”

    “原来是这样！”

    埃德蒙闻言，不由暗自松了一口气。

    一来，是因为爱丽丝没什么事，没有被她父亲处罚。

    二来，两月前回到海族，那代表他穿梭时间回到一万年前，前前后后不过去了一个月而已。

    因为在他记忆中，银色城邦事件完结，回到猎鹰时，大约是一个月前，之后他一路北上，前往猎鹰的北方行省。

    一个月时间，还好，还好，按照某教皇的说法，伊文婕琳身为圣域，至少还有数个月的生命。

    如此一来，总算是赶上了！

    打探到了想要打听的消息，埃德蒙心中的焦急情绪终于缓解，于是打算离开此处。

    他并不打算去海族看望爱丽丝，一来，爱丽丝被关禁闭了，怕是很难见到。

    二来，虽然时间充足，但他还是希望能早一些前往圣域联盟救治伊文婕琳。

    “感谢二位，那我就……”

    轰……咚咚！

    就在埃德蒙打算告辞离去时，忽然间，西北方向猛然传来了一阵闷雷般的巨大声响，伴随而来的，是一股受什么恐怖气势推动形成的，剧烈的海底乱流。

    二鱼人根本来不及反应，就被这股强烈海底乱流冲了个七荤八素。

    “唔……看样子是王子殿下找到那只怪物了，已经交上手了！

    你赶紧从这里离开，绕过前面那个珊瑚丛，一直往东南游，便是深海区域了！”

    在水中上下摇摆了好一阵，鱼人们好不容易稳住身形，其中手持钢叉的鱼人望了望西北方向，先是自语了一句，随后又转身对埃德蒙叮嘱了一句。

    “走，我们过去看看，看看能不能帮助殿下！”

    说完不等埃德蒙有所回应，便招呼身旁同伴朝着西北游去。

    很快，原地只剩下埃德蒙一人。

    埃德蒙在稍稍思索了片刻后，并没有选择往东南方向游，也没有就此上浮出海面，而是悄悄跟在二鱼人身后，朝着闷雷声响传来的海域游去。

    东南方向是深海，他要回到陆地上自然是要走反方向，向西北游。

    如此一来，可以顺带去看看那边发生了什么！

    当然，直接浮出海面用飞的或许会更快，但让埃德蒙比较在意的是，发出闷雷声响的那片海域，居然隐约有一丝他异常熟悉的气息传出。

    不过，因为隔着太远，他一时也难以分辨出那丝气息到底是什么。

    同时，他又想起了，之前与鱼人谈话时，鱼人字里行间透露的诸如“海域内最近不太平”、“海王心情不好”等信息。

    于是他还是决定跟上去看看！

    隐藏身形，吊在二鱼人身后，埃德蒙一路朝着事发海域游去。

    随着他越来越靠近那片海域，那股熟悉感却越发的强烈。

    同时，路途中，又再次传来了几股强烈的海底乱流。

    离得近了，埃德蒙终于是感知出了，导致这些乱流爆发的原因。

    似乎是有强者在交手，交手的人级别还不低，应该是圣域强者。

    那么问题来了，海里面有圣域强者吗？

    自然是有的，海族身为异世界六大元素神的信徒种族之一，自身实力不弱，圣域强者自然是有不少的。

    并且，海族比较讨厌陆地种族，很少与陆地种族打交道。

    再加上历次恶魔入侵，都是从地面方向入侵（恶魔讨厌水，地狱属于岩浆世界，几乎没有水栖恶魔）。

    因而，海族也是异世界唯一一个没有加入圣域联盟的种族。

    换言之，海族并未受到“所有圣域都不能待在本族，必须前往圣域联盟”的圣域条约的限制。

    海族也是唯一一个，领地内拥有圣域的种族，甚至传闻当代海王，就是一位圣域强者。

    所以，对于海中传来的圣域强者交战的动静，埃德蒙并不觉得奇怪。

    他只是奇怪，这圣域的气息为何会感觉异常的熟悉？

    不过很快，他就知道答案了。

    一路游到了事发海域不远处，首先映入埃德蒙眼帘的，是浑浊不堪、泛着灰黑色的海水。

    之后，是几条巨大的触须！

    没错，触须……

    映入埃德蒙眼帘的，是一样熟悉的事物。

    臃肿肥胖的身体，身体上淌着粘液，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的触须状脚爪，身后还有一对狭长的翅膀。

    简直像人类丑恶变形后的造型，有着涂鸦般的稚嫩感。

    怪物不仅长相丑陋，在战斗时，还会发出各种怪异的声音。

    刺耳的尖叫响、低沉粗哑的声音、彷佛知道世间一切邪恶的恐怖声音、令人厌倦的魑魅魍魉的声音，层层重叠且交织在一起，缭绕在所有人的耳畔。

    这声音听着让人厌倦，甚至会不由自主生出恐惧、心烦意乱、暴躁等负面情绪。

    虽然埃德蒙并不会受到这魑魅之声的影响，但心中还是十分动摇。

    因为……

    “这是……克苏鲁？这怎么可能？它怎么会出现在这里？万年前明明被消灭了的域外生物，为什么会出现在现代？”

