    余元的青龙白纸扇戳穿钟发白脖子，钟发白闷哼一声，倒地没了声息。

    现场寂静了一瞬。

    这可是【骨节齐鸣】武者啊！

    整个钩吾县城，也只有五个。

    每一个，那都是大名鼎鼎的人物。

    但现在——

    有那么几秒钟，现场安静至极，甚至于都安静到能听到彼此的呼吸声。

    过了那么几秒后，周围顿时沸腾起来。

    “钟发白死了？金牌杀手钟发白竟然死了？”

    “正风武馆已经强到这种地步了吗？

    就连金牌杀手钟发白，都死在了正风武馆手里。

    只怕是庆丰镇的天要变了！”

    武道一共有四个境界。

    分别是【伸筋腾膜】、【松筋拔骨】、【骨节齐鸣】和【炼劲化意】。

    其中，【炼劲化意】一直都是传说中的境界，是只存在拳经中的境界。

    据说，【炼劲化意】的武者，是已经将一门武功修炼出了武道真意。

    这个境界的武者，一举一动之间，便有真意伴随，有道韵散发。

    炼劲化意境界的武者，能单凭武道真意，就可以驱邪震魔。

    这是一个无上境界。

    但，这也仅仅只是存在于拳经之中。

    事实上，现实生活中，谁也没听说过有人达到这个境界。

    所以，一直以来，【骨节齐鸣】就已经代表了武者的最高境界。

    也正因如此，大家对于【骨节齐鸣】武者，一向都比较敬畏。

    再加上，【骨节齐鸣】武者擅长使劲，这个劲力，能内炼脏腑，外壮筋骨，还能透骨疗伤，穿透杀人。

    【骨节齐鸣】以下的武者，哪怕是身体再强壮，力气再大。

    但凡是吃了一掌，也必然导致五脏六腑受损。

    所以，一向以来，【骨节齐鸣】武者，都可谓是无敌的象征。

    就算是一些大势力，要想杀【骨节齐鸣】武者，也往往都是采取下毒之类上不得台面的损招。

    而【骨节齐鸣】武者之间，又很少彼此厮杀。

    因此，世人的印象中，仿佛只要达到【骨节齐鸣】境界，就无敌了。

    仿佛只要达到【骨节齐鸣】，那么在其气血旺盛之时，就很难死去。

    就比如钩吾县城五大高手之一的一枝花。

    一枝花巅峰的时候，是在二十年前。

    在其气血旺盛，处于巅峰之时，其纵横钩吾县城，还没人能奈何得了他。

    后来，他得罪了一个女人，那女人因为相貌俊美，攀上一个富翁后，借着富翁家的钱财，不断的派人来杀一枝花。

    但杀了二十年，如今一枝花依旧还活着。

    虽然有传言，现在的一枝花很是潦倒，潦倒到仿佛路边的狗都可以欺负一下他。

    但是，人们不会因此就轻视【骨节齐鸣】武者。

    毕竟，现在的一枝花，都多大年纪了？

    正所谓，拳怕少壮。

    一枝花现在一大把年纪，气血只怕都衰竭得不成样子了。

    再加上还不断的被追杀，会沦落至此，是可以预料的。

    反而众人还因为一枝花被追杀这么长时间还没死，更加的对【骨节齐鸣】这个境界敬畏。

    也正是【骨节齐鸣】武者的强大，在众人心中根深蒂固的印象。

    所以此刻众人看见同为【骨节齐鸣】武者的钟发白死了，才引起大家剧烈的震撼。

    并且，也对正风武馆的敬畏，上升到了一个新的高度。

    而胡锋，刚才的表现，是最为耀眼的。

    他竟然可以和钟发白缠斗，竟然可以在被钟发白打中之后，依旧毫无影响的进行还击。

    这简直是奇迹！

    而很多武者冷静下来之后，稍微一分析，却得到了一个更加可怕的信息。

    “胡锋，竟然可以叫板【骨节齐鸣】武者！”

    胡锋就算不是【骨节齐鸣】，但他能硬生生扛住【骨节齐鸣】的轰击。

    还能打翻【骨节齐鸣】，这就足以让众人把他当成【骨节齐鸣】对待了。

    “正风武馆一门两个【骨节齐鸣】，这是要逆天吗？”

    众人惊叹不已，目光聚集在胡锋身上。

    而胡锋，吐了一口血沫之后，却径直朝着人群中走去。

    因为大家的注意力都放在了胡锋身上，此时自然也随着胡锋而移动。

    阿昆脸色一白，他发现胡锋竟然是朝他走来了，顿时慌张。

    但此人也是个机灵之辈，几瞬间他就反应过来：

    “不是朝我来的！他和我没太大仇。

    他是对着龙霸天来的！”

    想到这里，阿昆瞥了龙霸天一眼，便快速躲开，钻入人群中。

    果然，胡锋并没有盯着阿昆，对于阿昆的逃走，也没有反应。

    胡锋的目光，完全放在了龙霸天身上。

    一步步的靠近，目光如刀子般落在龙霸天身上。

    人群瞬间退开，留出了一大片空白。

    面对胡锋如刀子一般的目光，龙霸天只感觉浑身发麻，哆里哆嗦道：

    “你想干什么？我可告诉你，光天化日，朗朗乾坤——”

    龙霸天的话还没说完，就被胡锋一招“魁星踢斗”打断。

    龙霸天被这一脚踹出去三四米，然后重重的砸跪在地上。

    只见其闷闷哼哼半天，额头上青筋狰狞，显示其正承受极大的痛苦。

    他捂着肚子，蜷缩着跪在地上，剩下的话也根本说不出来了。

    余元连忙跑过来拉着，有些紧张的劝道：

    “哎——阿锋，你可不能杀他！

    你要是在大街上，当着这么多人杀了他，那你以后就得被通缉一辈子——

    到时候，你就只能像钟发白、金脚带这样的，一辈子都被衙门通缉。”

    龙霸天的身份和钟发白不一样。

    钟发白是杀手，是早就被衙门通缉的要犯。

    他们杀了钟发白，衙门一般不会追究。

    但要是杀了龙霸天，那就不一样了。

    衙门肯定是会管的。

    衙门之中，不仅仅高手如云，还有热武器。

    就算是【骨节齐鸣】，一旦被衙门围住，也是死路一条。

    钩吾县城五大高手之一的金脚带为什么会被抓住？

    就是因为被衙门包围了。

    在无数支枪支的震慑下，哪怕狂如金脚带，也不敢乱来，只能乖乖束手就擒。

    至于后来金脚带的弟兄敢来劫囚车，也只是因为衙门放松了警惕，没有派高手和枪支押送。

    否则的话，就算给金脚带那几个弟兄十个胆子，他们也不敢那么做。

