    ……鬼子的炮火反击的确来得很快。

    可惜，等到小鬼子的炮弹砸落在李文杰一行先前开炮的区域时，李文杰早就带着掷弹筒班转移到了另一个方向的炮击阵地。

    负责驻守据点的最高军事长官，日军小队长雄村中尉怒气冲冲地集合了日军与皇协军队伍，冲出据点的平房，迅速集结之后，在他的率领下赶赴外围防御工事，准备依托工事反击偷袭的八路军。

    他一眼就注意到，外围工事的机枪工事被可恶的八路军用炮弹直接炸毁了，连带着两挺歪把子轻机枪，还有两个一直坚守在机枪手岗位的帝国勇士，一同葬身在了爆炸中。

    望见这一幕的雄村有些心惊肉跳，这段日子，八路军实在是猖狂，听说在疯狂进攻大日本帝国的交通线，还连带着端了不少据点。

    就在雄村的周围，这不到两个星期的时间里，就有四处小型据点被八路军给炸毁了。

    雄村心里其实一直也担忧着呢，就怕这八路军什么时候突然打过来。

    谁料到，怕什么来什么！

    炮火一响，外围机枪工事被炸毁，雄村下意识的以为，八路军准备炸毁外围防御的铁丝网，发起冲锋。

    所以雄村连忙集合队伍，直扑外围工事，企图抵挡八路军的进攻。

    从鬼子据点的平房，也就是住所，离外围工事还有近百米远，两者相连的正是据点坐落的公路，在公路的左侧，则是矗立的一座炮楼。

    日伪军分成两队，并肩通过小路，朝着外围工事小跑过去。

    鬼子和伪军谁也没有多想，都以为敌人还在铁丝网外面呢！

    于是，就靠在炮楼墙根底下的炸药包，小跑着经过的鬼子伪军，愣是没有人发现。

    九连这边，李文杰一早安排了侦查哨，在较高的土坡上一直密切注视着据点里的动静。

    当从据点冲出来的日伪军队伍，差不多是中央部分经过炮楼墙根的时候，侦查哨兵挥手向负责起爆的九连战士那边传递了通讯。

    “得嘞！”

    负责炮楼墙根炸药包起爆器的战士，满怀着激动，一把将起爆器的按钮按了下去。

    轰隆——

    电流的传播速度惊人的迅速，连接了电线另一头的电雷管瞬间就爆炸了。

    这骤然传开的爆炸声，甚至比先前掷弹筒的炮击声还要剧烈。

    战士们只听见炮楼墙根的方向传来一片惨叫声，心里不由得为鬼子、伪军悲惨的命运默哀两秒，然后暗道一声痛快。

    ……望着倒了一地的士兵，个个血肉模湖，有皇协军的尸体，也有帝国士兵的尸体，日军中尉雄村懵了。

    爆炸！

    哪里来的爆炸？

    为什么这么突然？难道是可恶的八路潜入了据点，提前埋设在路边的地雷？

    可地雷也没有这么大的威力吧？另外，如果真的埋的有地雷，自己带着队伍，是最先通过炮楼底下的，刚才为什么没有触发爆炸？

    雄村正百思不得其解，忽然又有一声爆炸声传出，他眼见着外围的铁丝网，平日的出入口被直接炸开了一个巨大的豁口。

    紧接着，在黑夜里忽然响起了一片喊杀声。

    还有雄村再熟悉不过的，属于八路军特有的冲锋号的声响。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟——

    “八路军发动进攻了，快，快去工事上顶着！”

    军情紧急，雄村来不及多做思考，甚至来不及给那些被炸死的士兵收尸，连忙下达了命令，然后带头向外围工事扑去。

    “炮楼加驻兵力，快！”

    雄村下令之后，一个班的鬼子和一个班的伪军，就顺着炮楼底下的木门往炮楼里钻。

    可接着雄村就亲眼目睹了在炮楼入口处的大爆炸。

    三名帝国士兵、两名皇协军被当场炸死，准备赶进炮楼里的士兵大部分都被震伤。

    震撼之余，雄村突然注意到了地上的电线。

    他这才意识到，这几场爆炸并非是八路提前埋设的地雷，似乎是一种用电线控制爆炸的新式武器。

    又惊又怒的雄村连忙提醒道：“仔细检查，小心敌军的炸药！”

    话音未落，前所未有的一声大爆炸响起。

    鬼子的据点里甚至升腾起一个小号的蘑菇云。

    雄村在目瞪口呆中看到，据点侧翼的半地下重机枪工事，在大爆炸中直接成为一片废墟。

    至于工事里的重机枪，还有一直坚守在重机枪工事里的几名重机枪手，只怕早就成了飞灰。

    惶恐从日伪军的心底开始滋生。

    八路军还没有打上来呢，仅仅是爆炸，就让据点守军伤亡惨重。

    这种简直无处不在，又让人防不胜防的骤然大爆炸，让鬼子和伪军心惊胆战。

    战斗还没有打响，气势上就已经弱了三分。

    进攻的八路军明显是有备而来。

    另一头。

    安置在鬼子的半地下重机枪工事的最大的炸药包爆炸的时候。

    别说是鬼子和伪军了，九连的战士们都吓了一跳。

    正带队进攻的一排长忍不住咽了口唾沫。

    当初，当看到那个一个人扛着都费劲的大号炸药包时，他就猜到威力肯定不小。

    可眼前的大爆炸还是超乎了他的想象，他甚至怀疑，如果这个炸药包足够大的话，是不是能够一次性就把鬼子的整个据点给送上西天！

    九连长朱武的眸子里同样满是震撼：

    “乖乖，团长这次送来的炸药包，这威力可真不是盖的。”

    说到这里，朱武突然想去瞧瞧，打援的队伍埋在路中央的大号炸药包，当鬼子的支援部队从炸药包上面经过的时候，突然起爆，又会是怎样的情形？

    ……轰隆——

    天地间似乎都只剩下这最后的声响。

    从中型据点前来支援的日伪军援军万万没有想到，先前突然踩响的地雷只是道开胃菜，眼前的才是压轴的大戏。

    原本上百人的援军队伍，遭遇了暗埋在路底下的炸药包的爆炸之后，就像是被一条通天巨蟒直接啃断了一块儿，出现了一片真空地带。

    至于被啃掉的这一块儿……被爆炸正面笼罩的鬼子和伪军，基本上是死无全尸。

    前后近十米范围内的鬼子和伪军，同样倒了一片，小鬼子满心惊恐之下，上前探查发现，这些士兵身上甚至找不到伤口，可还是死翘翘了，分明是被爆炸的冲击波给活活震死的。

    望着眼前令人心惊肉跳的大爆炸，方才地狱般的一幕似乎还在脑海里回荡。

    跟随鬼子前来支援的伪军排长，吓得话都说不利索了，“太太君，八……八路捣鼓出新式武器了，这太可怕了，咱们怕是支援不过去了，还是撤……撤吧！否则遭遇八路的伏击，咱们全得死在这儿！”

    “吆西，你的大大的聪明，立刻通讯大尉阁下，请求战术指导！”

    日军小队长望着眼前大爆炸后残留的硝烟，心有余悸道，只要他上面的中队长同意撤离，他会毫不犹豫地带兵后撤……

