
“小岚，陪我出去溜达溜达。”

黄鹂拍着秦岚的肩膀，嬉皮笑脸地说着。

她已经喝得有点儿多了，俊俏的小脸蛋红扑扑的，眼睛也是水汪汪亮晶晶的，看起来像是一颗诱人的水蜜桃。

“怎么？又想抽烟了。你这疯丫头，跟你说女孩子抽烟不好的。”

秦岚故意假装生气笑骂道。

黄鹂搂着她柔软的腰肢，笑嘻嘻地：“连琪琪姐都还没教训我呢，你这小丫头说姐姐不好啊？走了走了，出去抽一根就回来。女士烟，水蜜桃味的，根本没什么损害的啦。”

一边说还一边摆出一个“美少女战士”的动作，手指朝着秦岚biubiu的。

“琪琪姐，雨儿，你俩先唱一会儿。我陪这疯丫头出去溜达一圈。”

或者，两个女生就勾肩搭背地到包厢外面去了。

一出门，就是一条很有质感的昏暗走廊，只有头顶上有五颜六色的光芒洒落下来。刻意营造出一种暧昧的感觉。KTV大多是这种风格。

走廊两侧，也都是同样的豪华包厢，里面时不时传出隐约的鬼哭狼嚎声。也不知道是什么人在厚着脸皮，扯着破嗓子放声高歌……

黄鹂和秦岚勾肩搭背地往前走，喝得有点微醺，所以注意力也就没正常情况下那么敏锐了。没有发现，前方的走廊那头，也有两个中年男人勾肩搭背地朝这里走过来了。

穿着意大利手工定制的高级西装，脚下也是小牛皮的棕色奢侈品皮鞋，但是整个却穿出了一种地摊货的感觉。手腕上戴着劳力士，脖子上面大粗金链子在走廊灯光下闪闪发光。

很明显，这是属于暴发户或者道上的哥们儿一类了……

其中一个中年人是个光头，另一个则是胡子拉渣。都满脸通红，浑身散发着剧烈的酒气。

那光头说到：“猛哥，今天晚上老弟给你找的这几个陪唱的美女如何啊？”

胡子拉渣的醉汉回应到：“老黑啊，这几个妞漂亮倒是是漂亮。但风尘味道重了点，不够清纯啊。你知道，哥喜欢那种清纯感、学生妹的感觉。”

哈哈哈！

被称为“老黑”的光头大笑起来，拍着这大胡子的肩膀：“猛哥果然是猛哥，百花丛中过，经验杠杠滴！不过啊，这已经是我能找到最好的了。再清纯的，找不出了啊……毕竟真正清纯的学生妹，谁来KTV陪唱啊？”

两人都嘿嘿嘿的笑起来。

这陪唱，可不是单纯的陪唱。还有一些不可描述的荤的东西在里面……

猛哥和老黑应该是走到自己的包厢前面了，刚准备进去。猛哥突然一愣，眼神直勾勾地看着前面。整个人一动不动，老黑拉了他几次都没有拉动。

“猛哥你……”

他还没说完，就被打断了。

“草！好漂亮的美女啊。而且还是这种玩角色扮演的年轻妹子啊？哥喜欢，嘿嘿嘿。”

猛哥说着说着，都流口水了！

他这个年纪，虽然不懂什么“二次元”啊，“COSPLAY”之类的。但也知道，年轻貌美的女生穿着像动漫人物别有一番风味。青春活泼，靓丽十足。

所以当冷不丁看到黄鹂和秦岚时，那是眼睛都发直了，一脸的猪哥样。口水滴答。

那老黑顺着猛哥目光看过去，也是惊呆了！

莫予淇自己本身就美貌惊人，就算隐藏了身份，但那种气质也还在。能够和她玩到一块儿去的，肯定也不会差。

黄鹂，秦岚，王雨儿，相貌虽说不上校花级，但一个年纪的“级花”层次肯定还是有的。再加上才十八岁左右，真正的青春年少。再加上二次元的穿着，绝对能让这些中年老男人发疯啊！

“这两个！我就要这两个美女今晚陪我唱歌。一定要！不然我肯定玩不下去了。”

猛哥语气斩钉截铁，喷出一股股浓郁的酒气，让人作呕。

老黑还保留着几分清醒，有些为难地挠了挠光溜溜的后脑勺：“可是猛哥……这两个小姑娘是漂亮又清纯。但也和咱们一样，是来这儿玩的客人。没办法陪咱们啊。”

“老子不管！反正这一带，都是老子的地盘。让两个小姑娘陪陪我怎么了？”

说着，这个胡子拉渣的“猛哥”也不管老黑了，径直大步朝黄鹂和秦岚走过去。老黑没办法，只能一咬牙、心一横，也跟着往前走。

本来就距离不到十米，几步就走到了。

黄鹂和秦岚正在嬉笑着打闹聊天，突然就感觉眼前一黑，两个高大的人影挡住了去路。

一抬头，首先就闻到一股浓郁的酒气。然后就看到两个戴着大粗金链子、相貌猥琐的中年男人，满脸通红地盯着自己。眼神里不怀好意。

黄鹂和秦岚顿时一惊，微醺的酒劲儿也醒了三分。赶紧下意识地双手护住胸口，后退了几步，黄鹂说到：“你们干什么？让一让好么。”

她说话的时候，胸膛一起一伏的，水手服的领带还跟着摇晃。柔顺的秀发扎成双马尾跟着摇晃，让猛哥更是咽了咽口水。然后，笑嘻嘻地喷着酒气说到：“两个小美女，是出来唱歌的吗？”

什么意思？！

黄鹂和秦岚已经听出这两个满嘴酒气、喝得醉醺醺的中年男人不怀好意了。两人对视一眼，转身就跑！想要跑回自己的包厢里去。

结果没想到，那老黑动作很快，唰的一下就闪到了她们俩身后，挡住了去路。

很显然，这家伙应该是练过功夫的——不过看起来像是道上的，没点儿拳脚功夫也不太可能。

猛哥哈哈大笑：“小美女，别躲嘛，别害怕嘛。陪哥去包厢里喝几杯酒，唱几首歌。就放你们走。”

说着，他就直接伸手去拉黄鹂白皙的胳膊——她穿的是短袖水手服，露出光洁的小臂，很有魅力。

黄鹂拼命躲闪，但最终还是被猛哥一把抓住了手腕。她挣脱不了，脸上显出惊恐的表情——她哪里遇到过这种场面？

于是立刻大喊起来：“琪琪姐，雨儿，救命啊！有坏人啊。”

“不准叫！再叫，可就不仅仅是陪喝酒陪唱歌了，嘿嘿嘿。”

猛哥抓住用手捂着黄鹂的嘴，还把鼻子凑过去闻了闻她扎着双马尾的秀发的清香，一脸陶醉的变态模样。

至于秦岚，也被老黑抓住了胳膊，吓得眼泪都出来了……

在包厢里莫予淇和王雨儿，本来正在一起合唱一首流行歌曲呢。突然听到黄鹂和秦岚的呼救声，两人对视一眼，都赶紧推门跑了出去。

只不过不同的是，王雨儿也非常惊慌。而莫予淇，则是一脸淡定的表情。

“我倒想看看，是什么人，打扰了本小姐和闺蜜们的聚会。本来想放松一下心情的，居然敢打扰我。真是可恶！”

莫予淇心里暗暗想到。（5章完毕！老吴满血归来~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9690275"  chaptername="第1811章  美女，陪哥喝几杯！">加入书签</a>
</div>
