    第378章骗六哥

    全京城的大街小巷道路都铺完了，不得不承认，阴阳怪做事的效率非常棒。

    说起这个，她恍然想起一件事：“素心，昨日送出去的鱼虾，有阴阳，哦不,有二皇子的份吗？”

    “回殿下，您没说送给二皇子。”

    “孤没说吗？哎呦~”

    这要是让阴阳怪知道了，待回头一见面，还不阴阳死她？

    “不行不行，这得补，素心，让人比照着送给大哥的礼品，送一份去给二皇子。”

    “是,殿下。”

    楚安宁又看几眼,就放下车帘。

    巳时左右到达皇家道观，道观大门紧闭，只余旁边侧门开着。

    六七皇子、瑞王世子都从车上下来，七皇子还小跑到楚安宁的马车跟前，伸着两手：“妹妹，我抱你下来。”

    本来呢，她是不需要别人抱的，可又不想拂去七哥的好意，就也伸出两手。

    “七哥，你真好。”

    七皇子微微一笑，温暖如春。

    “七哥，你在金贵仪那好不好？”这句话她问的声音特别小。

    七皇子：“还不错，六哥有的我都有,就是不太自由。”

    诸如，金贵仪喜欢安静，他就不会在宫里吹笛奏乐，也不会再闹小脾气,食物不合口味的时候，他照样会吃，倒是六哥知道他喜欢什么不喜欢什么，看到桌上有他不喜欢的会提醒几句。

    “没被亏待就成，再过几年你可以出宫建府，就能自由了。”

    “妹妹说的是。”

    六皇子与瑞王世子已经走上台阶，回头见他们还没跟上，不免停下催起来。

    六皇子：“你俩说什么悄悄话呢？”

    “我们在说你肩膀上趴了一个人。”楚安宁说这话的时候面无表情。

    六皇子就下意识的往肩膀上看看，回过头来：“你胡说什么呢？哪来的人？”

    “六哥我没骗你，你肩膀上真有一个人，他面色惨白，两眼流血，还吐着长长的舌头，那舌头正在舔你的脸，你有没有觉得一丝凉飕飕，有没有觉得脸上黏糊糊？他已经张开血盆大口，露出长长的獠牙。”

    大白天的，六皇子的腿肉眼可见的抖了。

    “他双手正在搂你的脖子，说要让你背他上山,还说……”

    “啊啊啊啊鬼呀！救命啊！玉玄真人救我！”不待楚安宁说完,六皇子就蹭蹭往山上跑。

    瑞王世子跟后喊：“回来回来,她骗你的，你也不想想这是道观，道观门口怎么可能有鬼？”

    六皇子的步伐倏然顿住，悄咪咪回头一看，他的弟弟妹妹正笑的前仰后合呢。

    “哈哈哈六哥，你胆子怎么那么小？”楚安宁笑问。

    六皇子又蹬蹬跑回来，伸手就捏着她脸颊往两边轻扯：“你还好意思说？谁让你骗人的？”

    “标捏偶脸。”

    “就捏，你能怎么样？你个死丫头，敢拿鬼吓唬你六哥！”

    “再捏，偶要拍你sou了。”

    这吐字不清楚的调调，让六皇子笑出声，同时也放下手。

    楚安宁双手搓搓脸，抬脚往山上走。

    走到道观门口，正门从里面打开。

    (本章完)

