    “轰！”李旭眉心的图腾冲天而起一道白光，直冲云霄！

    意识虚空中，一个巨大的竹简漂浮在空中，《玄宗心法》缓缓打开，上面每个字都发出璀璨的金光，一个接一个的没入李旭的意识中！

    这心法竟然可以自行在他体内开始修炼。

    《玄宗心法》分为三个境界，炼血、淬骨、融魂！

    炼血境打通人体108道血脉，拥有强大的气血力量，丹田形成气海！

    淬骨境将全身206块骨头淬炼成坚不可摧的“玉骨”！

    达到融魂境以后，精神魂魄得到淬炼，形成强大的无上法相！

    当血气消失之后，李旭额头的图腾图案才慢慢隐没不见。

    李旭再次睁开眼睛的时候，眼中隐隐有光华流转，他感觉整个世界似乎变得不同了。

    可以清晰的看见夜空中飞行的蝙蝠，耳边传来蚂蚁走过树叶的沙沙声。

    他五识大开，嗅觉、味觉、听觉、触觉、体觉都远超常人！

    体内有一股蓬勃的力量，从丹田处涌起，身体里似乎有岩浆在流淌。

    心法已经打通了他10条血脉，每打通一条血脉，都会加强一倍的力量与速度！

    现在他的实力已经是普通人的10倍！如果打通108条血脉，那是何等恐怖！

    李旭正捂着脑袋，消化得到的传承。

    突然耳边传来刺耳的轮胎摩擦声，三两奔驰商务车从远处疾驰而来，停在李旭的身边。

    他诧异的看着车门打开，一个拄着龙头拐杖的白发老者缓缓走下车。

    十几个穿着黑西服的冷酷保镖迅速的站在了老者的身后。

    李旭有些警惕的看着拄着龙头拐杖的老者问：“你们想干什么？”

    他现在已经今非昔比，还是有自保之力。

    老者的身躯微微颤抖，眼中热泪盈眶的盯着李旭说：“少主终于觉醒了，等得老奴好苦啊！”

    “少主？”李旭愣了一下，自己一个穷大学毕业生，怎么成了少主了？

    “老奴福伯，统领‘暗龙卫’！少主乃李氏后人，刚才少主觉醒，惊动了九星天动仪，老奴才有幸寻找到少主！”福伯擦着眼泪说。

    他从口袋里取出一张名片，恭敬的递上说：“这个电话将24小时为少主开通，无论什么要求，暗龙卫都会竭尽全力完成少主的命令！就算是买下一个城市也没有问题！”

    李旭完全懵逼的接过名片。

    名片非常简单，上面只有一个电话号码。

    “少主不必惊疑，现在时候未到，恕老奴不能全盘告知，等时机成熟，必然知无不尽！”福伯说完，带着所有黑衣人深深鞠了一躬，上车离去了。

    看着又恢复平静的街道，如果不是手上还抓着那张名片，他都怀疑自己是不是在做梦。

    这短短十分钟发生的事情，实在太不可思议了！

    李旭骑上电瓶车，正准备离开，突然听到街对面传来一个女孩的尖叫声。

    “滚开！放手啊！”

    李旭诧异的望过去，对面是酒吧一条街，一个穿着包臀裙性感妖娆的美女被两个中年男人一左一右挟持着，拉拉扯扯的向停车场走去。

    “放开我，滚！我自己能回去！”美女喝得似乎太多了，想抬脚去踢身边的男子，却差点自己摔倒。

    “哈哈，美女你喝这么多，我们怎么忍心让你一个人走呢，放心，哥家的床大，睡三个人没问题！”其中一个身体强壮的中年人不怀好意的笑着说。

    李旭皱了皱眉头，虽然说酒吧是一夜情最多的地方，但是眼前的美女显然并不是自愿的。

    身材火辣的美女抬起胳膊想要给那男子一巴掌，却被对方牢牢抓住，反而向车里拖去。

    “救命啊！救命啊！”美女终于害怕起来，但是她哪里是两个强壮男人的对手？

    李旭皱了皱眉头，走上前说：“哥们，干嘛呢，放开那个女孩。”

    “哟呵，居然碰到了一个英雄救美的，“瘦高个男子鄙夷的看了看李旭那身坑脏的黄色外卖工作服说，”送外卖的，滚一边去，这没你的事，你也不打听打听，华哥的事情你也敢管？！”另一个瘦高个的男子凶狠的说着。

    两个男人互相递了一个眼色，那个瘦高个男人放开美女向李旭走了过来，然后废话不说，直接一拳头砸向他的面门。

    李旭刚刚血脉觉醒，脑子正昏昏沉沉的，下意识的用手臂去挡。

    “咔！”那个家伙惨叫一声，手腕竟然骨折了！

    那个强壮男子愣了一下说：“小子，你找死，老子以前可是职业散打冠军！”

    李旭没有理会他说什么，直接走向前，一把拉过火辣美女，随意一脚踹在对方身上。

    那家伙“哎呦”一声，在地上连滚了好几圈，痛苦的哀嚎着。

    两个中年男人吓得不敢多停留，狠话都没丢下，就互相搀扶着跑了。

    李旭有些诧异，血脉觉醒的力量真的很强大！

    “没事吧？”他询问怀里的性感美女。

    “送我回家……”那美女喝得实在太多，几乎已经站不起来了，只能靠在李旭的身上才面前不会摔倒。

    李旭喊了一辆出租车，一个字一个字的问出美女家的地址，司机把他们送到了地方，李旭付了车费，司机意味深长的看了他一眼。

    伊顿津桥，这里是法式风情的高档住宅区，是天湖房价最贵小区之一。

    李旭扶着她进了电梯，来到美女说的门牌号码，翻遍了她的包和身上也没找到钥匙。

    “指纹……指纹输入……”火辣美女半睁着眼睛，有气无力的说。

    李旭抬起她的手，按了指纹，房门打开了。

    刚走进去，感应灯立刻就全亮了，这套房子是奢华的大平层，360度全景玻璃墙，昂贵的水晶吊灯璀璨异常。

    美女现在已经完全挂在他身上了，李旭干脆抄起美女的腿弯，将她抱进了卧室里。

    脱去她的鞋子，将她刚放到床上，盖好被子。

    虽然美女非常动人，但是李旭不是那种乘人之危的家伙，他有着自己的底线。

    回到客厅，李旭异常的疲倦，血脉刚刚觉醒对身体的负担很大，他下意识的躺在沙发上，直接睡着了。

    清晨，阳光透进明亮的窗户洒在地板上。

    睡梦中的李旭感觉被人打了一巴掌，他诧异的睁开眼睛，看见一个极为漂亮的美女正怒气冲冲的手里拿着一个棒球棍指着自己！

    “混蛋，你昨天晚上对我做了什么？！”美女秀眉紧皱，咬着下唇，看起来凶巴巴的，却依然美丽。

