 壮阔的星空开始暴动，第八颗星辰化作震世重锤。

在它撞开星空的刹那间，外面的天地都像是要崩开了。

恐怖的重量都波及到盗天仙域里，无论是强悍的九婴，还是普通的圣武，都仿佛感到整个世界压在自己身上。

从血肉到骸骨再到灵魂都要崩开，就连盗天仙域远处的仙武煌武们都气血不畅。

这不仅仅是一种压力，更是一种威能，一种镇压万物的无边重威。

“轰隆！”

“咔嚓……”吞天魔子狂吼着发起暴击，已经爬满裂缝的右臂当场崩碎，强悍的魔躯都剧烈晃动，裂缝里溅起漫天血水。

每一滴魔血都仿佛溶蚀虚空，每一滴都像是蕴含着滔天煞气，每一滴魔血都仿佛能让一个大魔淬炼血脉，冲击更高境界。

但是，吞天魔子还是在疯狂的嘶吼中扛住了，他身后的飓风绽放起更强盛的光芒。

接连吞噬了八股暴动的能量后，它已经变得非常恐怖，那股波动都要让虚空融化。

“他在吞噬秦焱的招式！”

九婴他们已经发现问题了，吞天魔子，吞天纳地，吞噬之力堪比法则，他很可能是要把秦焱的招式全部吞噬，然后反击回去。

九种神山之力如果融合到一起，那威能绝对恐怖。

他们之前感觉吞天魔子扛不住全部重击，这种极端的方法无疑是自寻死路，可能第六道第七道就能把他活活震碎，后面的飓风更不可能融合得了九股神山之力。

但是，此时此刻，他已经抗到第八道重击了，飓风虽然剧烈晃动，随时可能崩塌，却还是在顽强的硬抗。

该死的！！九婴他们着急的心都提到了嗓子眼了。

如果魔子真能抗住，死的就是秦焱了“好！！”

吞天魔主狂吼，激动的热血沸腾。

这是魔子的放手一搏，更是吞噬血脉的极致演变！他们的魔躯能抗住天崩之威，他们的吞噬血脉能吞噬苍生万物，魔子此刻等于是在向全世界宣告他们的血脉实力！其他仙域之主同样激动，但也感受到了强大的压迫。

这个魔子确实恐怖，之前接连吞噬大量的皇道血脉，也让它的吞噬之力变强了。

“轰……”第九颗星辰所化的黑暗大钟撞开虚空，死亡之气浩荡，席卷六合八荒，冲击浩瀚宇宙，一道道的死亡之音震出，仿佛枯寂世界，崩灭山河。

这是一尊大钟，更像是死亡的源头。

无尽深空里，秦焱狂吼，催动着所有的星辰之光，接连横击星域，冲击着那座大钟。

他的身体变得更加模糊了，仿佛自己都要消失，但是狂暴的气息沸腾到极致。

吞天魔子面色凝重，眸光剧烈闪烁，他感到到了巨大的压力，也开始怀疑。

能不能抗下这一击？

如果抗下，他必然能斩杀秦焱！吞噬飓风能不能再承受一股能量？

如果能，他将把吞噬之力发展到极致，连秦焱都能吞下！但是……他浑身已经爬满裂缝，骸骨都像是断裂了大半。

虽然他血脉里的帝祖之魂在狂吼，赋予他无尽的底气，但是……来自大钟的威势太恐怖了，像极了幽冥丧钟。

就在这一刻，无尽的星空崩塌溃散，然后剧烈的凝聚到一起，秦焱千丈战躯在高空重现，不再虚无，而是恢复真身，并且直接撞上了镇压过来的大钟。

这一刻，吞天魔子再不犹豫，扬天狂吼，下了决定。

他不能冒险！否则自己会被活活崩碎！抗住了八道攻势，飓风融合了八股力量，可以了！！轰隆隆……恐怖的飓风突然倒转，像是一头蛮龙一般，撞进了他的身躯。

全场惊呼，震撼又紧张的看着这一幕。

混乱的天地都仿佛凝固。

刹那之间，吞天魔子的身体像是要炸开了，明显的膨胀了数倍，臃肿而扭曲，无尽的光芒从身体里爆开，像是吞了一尊太阳，要把自己活活烧死。

“魔子……”吞天魔主他们惊魂大叫。

玲珑仙童他们都浑身紧绷，冷汗都要下来了。

但是……电石火光之间，吞天魔子的身躯猛地聚集，硬生生压住了那股能量。

不仅血肉迅速愈合，连骸骨都重聚，这一刻的气息竟然翻倍一般暴涨。

他扛住了！吞噬了来自八颗星辰逸散的部分能量，虽然不是全部，却已经赋予他无边的威能。

“啊……”吞天魔子痛苦又振奋的咆哮，魔气滔天，里面光华弥漫，更有大道痕迹蔓延，他一拳爆出，气吞山河，天崩地裂。

镇压下来的大钟硬生生被那股波动止住，接着承受了吞天魔子无与伦比的暴击。

与此同时，秦焱同样发狂般暴走，掀起了血脉里最暴躁的能量，把全部威力灌注大钟，身后气浪沸腾，仿佛贯通了浩瀚的幽冥地狱。

片刻的纠缠，魔子对轰巨钟，秦焱撞击巨钟，两股能量极致的交融。

伴着轰隆的巨响，巨钟生生的湮灭了。

没有猛烈地爆炸，却在刹那间黑暗了天地！仿佛整个世界都陷入黑暗！但紧接着，狂暴的声潮撕裂天地，无边的光华暴虐苍穹。

秦焱和远古魔子两道千丈战躯全部吐血倒飞。

远古魔子退到了数百里之外，却还是有些控制不住身体，接连溃退百余里。

秦焱同样受到重创，破灭的气息让他血肉模糊，一直溃退五百多里，远远离开了盗天仙域。

“好！！好！！就是现在！”

各仙域强者全部暴吼，虽然能量沸腾的恐怖，源源不断的往这里冲击着，但是机会千载难逢。

“吼！”

吞天魔子大吼，不顾一切的止住了溃退的势头，终于在这一刻祭出了乾坤石，振起数十道空间漩涡，溃散着铺天盖地弥漫的能量。

他强行催动乾坤石，冲向了各仙域皇道强者，卷起数十位仙武，一百多位煌武，悍然杀向了盗天仙域。

“杀杀杀……”所有仙武全部狂吼，血脉沸腾，杀威滔天，所有煌武歇斯底里的催动着战兵，催发着最强的招式。

吞天魔子强势降临，牵引着各仙域皇道即将释放的全部能量，要杀向盗天仙域。

这一击，如果凝实，绝对能把盗天仙域碾碎。

 