
　　“连树上的麻雀都不忍心打搅，不愧是花满楼。”

　　陆小凤摸了摸自己的小胡子，笑呵呵的到了凉亭。

　　凉亭另一方，静静听琴的吕云澄吐槽道：“连麻雀都知道不要打搅别人弹琴，你这只陆小鸡连麻雀都不如。”

　　“我虽然吵闹，总比你这个混蛋强得多了。”

　　能被陆小凤叫做混蛋，当然是一件很不容易的事情，吕云澄刚好就达成了这一“伟大成就”。

　　数月前的假银票案，吕云澄给陆小凤挖了个大坑。

　　司空摘星自是知道吕云澄胡说八道，但还是以此为借口，缠了陆小凤足足两个月，直到有人请司空摘星帮忙，陆小凤才得以解脱。

　　在那两个月内，陆小凤吃饭喝酒睡觉赌钱没一样痛快。天籁小说网

　　想找情人谈情说爱，司空摘星牛皮糖一样跟着他，他的面皮没厚到现场直播的地步，也只得作罢。

　　最无语的是，某天晚上经过一条小巷的时候，两旁百姓同时打开窗户，扔出来好几十根棒子，把他吓得狼狈而逃。

　　一直跑出好几十里，陆小凤才反应过来，这特么肯定是吕云澄搞的鬼。

　　毕竟只有吕云澄“提醒”过他，走夜路的时候小心闷棍。

　　若不是吕云澄武功太高，也没什么特殊的爱好，陆小凤一定会让吕云澄明白明白，什么叫做牛皮糖缠人，什么叫做午夜闷棍。

　　花满楼笑道：“你们两个怎么一见面就要吵？”

　　“陆小鸡来之前，我可是一句话都没说。”

　　“若是你没在这儿，我肯定也一句话不说。”

　　“你到这里之后说的第一句话，肯定不是对我说的。”

　　陆小凤别过头去，不搭理吕云澄：“花满楼，你的琴声一如既往的悠扬动听，但我觉得，今天的琴声里，有一些慌乱。”

　　吕云澄道：“琴声乱是因为心乱了，老花是有了心事。”

　　“喂，我可没和你说话，而且花满楼一点都不老，怎么能叫‘老花’呢？”

　　“那我怎么叫他？花花？楼楼？你觉得哪个比较合适？”

　　陆小凤还没说话，花满楼已经开口了：“吕兄，你还是叫我‘老花’好了。”

　　有一个喜欢逗趣的朋友是好事，但两个喜欢逗趣的朋友聚在一起，就好似多了一千只嘎嘎乱叫的鸭子。

　　花满楼觉得，如果继续让吕云澄和陆小凤说下去，他怕是要再找个地方躲清净去了。

　　陆小凤道：“老花，如果有什么事，你就直接说出来，我肯定会帮你的，就算我打不过，这儿不是还有个杀星呢么。”

　　“心病还须心药医，这事儿可不是杀个人就能解决的。”

　　铁鞋大盗的武功比洛马还要不如，吕云澄一巴掌能拍死两个。

　　但这没有任何意义，事情的关键不在于杀人，而在于如何让花满楼渡过自己内心的那一关。

　　只有渡过那一关，花满楼的心境才会彻底圆满，才能把罗摩内功练到登峰造极的地步。

　　登峰造极的罗摩内功，配合诸多珍贵灵药，治好眼睛大有希望。

　　花满楼思索了一下，最终还是决定把事情告诉两人。

　　能让花满楼心思不定的，当然是刺瞎他眼睛的铁鞋大盗。

　　在别人眼里，铁鞋大盗十多年前就已经死在花满楼的父亲花如令手中，但在花满楼的感觉中，铁鞋大盗一直都存在。

　　因此，每到这个特定的日子，他都会心神不定。

　　这一次，他觉得铁鞋大盗越来越近，了结的日子也越来越近了。

　　花满楼见识过铁鞋大盗的武功，自信绝对能击败铁鞋大盗，但之后呢？

　　杀了他么？

　　花满楼从来都没有杀过人，他不喜欢杀人，连战斗都不喜欢。

　　刺瞎他的眼睛么？

　　花满楼比任何人都明白看不见的痛苦，他不希望把这种痛苦带给别人。

　　一个人陷入矛盾的时候，会下意识的想要逃避，可他又不得不面对。

　　“吕兄、陆兄，你们说我该怎么办？”

　　“铁鞋大盗不是一个具体的人，而是你的心魔，老花，如果你想面对，我尊重你的任何决定，如果你不想，为朋友挥一剑，我还是很愿意的。”

　　“我也是这个意思，咱们三个联手，皇宫大内也能来去自如，还怕他铁鞋大盗不成！”

　　“既然咱们在实力上占据绝对优势，那感觉麻烦的就该是铁鞋大盗，而不是你，不是么？”

　　何止是优势，双方实力对比，铁鞋手里只有几个小对，还连不成顺子，花满楼这边有四个A四个2两个王，一张张出都能玩死他。

　　花满楼自然不会斗地主，但是听明白了两人的意思，笑道：“能交到你们这样的朋友，真是我的幸运。”

　　“朋友本就是该互相帮助的。”

　　三人聊了一会儿，花家来接人的豪华马车就到了，陆小凤和花满楼上了马车，吕云澄骑着老酒跟在一旁。

　　老酒虽然懒，千里良驹的傲气还是有的。

　　吕云澄若是敢骑乘别的马匹或是坐车，定然会闹腾起来。

　　花如令本打算演一出戏，甚至在马车里面放置了带有迷烟的盒子，但吕云澄在外面骑马，迷烟自是无用，也就不用白费功夫。

　　事实上，花如令一直觉得铁鞋大盗只是花满楼的臆想。

　　所以这次特意请来了少林苦智大师，武当石鹊道长来帮忙“抓鬼”。

　　别管能不能抓到鬼，至少把姿态给做足了。

　　……

　　花府！

　　作为天下最大的地产商，花家的府邸当然非同凡俗，乃是最经典的江南园林，亭台轩榭布局巧妙，假山池沼浑如天成，花草树木相映成趣。

　　这座宅邸有一个好听的名字，叫做“桃花堡”。

　　吕云澄赞道：“在这种地方居住久了，陆小凤都能变成陆士衡。”

　　陆小凤虽然不知道陆士衡是谁，却也猜出这是一位才子，想反击两句，又想不出有哪位姓“吕”的大文学家。

　　他知道的姓吕的名人就两个，一个吕洞宾，一个吕布。

　　用吕洞宾比吕云澄，陆小凤觉得有辱神明，担心被雷劈了。

　　“我说吕阴险，夸人就夸人，非要带上我做什么。”

　　“夸你啊，说你聪明绝顶，好好学习，能成为才如江海的大文豪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第165章 花家寿宴，铁鞋大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 