
在碰到那个少女指尖的瞬间，原本游刃有余笑着的姜元元忽然浑身一震！

随后像是被火烫到他手指猛地一僵想要收回，可作为立誓的仪式他刚碰到就缩手，这在众人面前显然是不好看的，但下一刻他瞳孔一缩。

是眼前的少女主动收回了手指，虽然他们看上去五指相抵，但碰触只有短短一个瞬间，随后嬴抱月就收回了手变为虚虚相抵。

“抱歉，烫到你了？”嬴抱月看着姜元元笑了笑，“那么先这样吧。”

但除了姜元元，周围的人没有知道她在说什么。

即使是短短一个瞬间，姜元元都怀疑他感受到的一切。

“二殿下？”陈子寒看着姜元元眸光中露出不易为其他人察知的动摇心中震惊，他还是第一次看到这个人露出这样的神情。

血盟的仪式看着吓人，但对姜元元而言是控制人常用的手段，也不是第一次做了怎么这次偏偏……

“时间差不多了吧？”就在这时嬴抱月看向姜元元笑了笑，“盟约应该确实成立了吧？二殿下？”

哪怕是作戏给周围人看，这手举起的时间应该也差不多了吧？嬴抱月心道。

虽时间极短，但他流血的指尖的确碰到了那个女人，诅咒见血即可，应该是成立了，姜元元心头微动，点了点头。

毕竟一直举着也太不对劲了。

“血盟成立，如果任何一方违背，命如五指皆断。”姜元元收敛笑意，看着嬴抱月静静道。

“好，”嬴抱月笑了笑收回了手。

但随着她的动作姜元元下意识看向了她的指尖。

陈子寒想起刚刚两人反应心头一动。

烫？

什么烫？

他怔怔看向刚刚和姜元元五指相抵的那个少女左手的指尖，那上面难道有什么特别？

姜元元注意到陈子寒的眼神，眸光微寒。

他知道有什么不同。

那个少女的指尖有如火炭一般滚烫。

就在接触到的瞬间，他一瞬间仿佛看到铺天的鲜红向他袭来，那好似要将他吞噬的画面无比真实让他险些惊叫出身，但下一刻那少女就收回了她的指尖，一切瞬间褪去。

刚刚的画面和触感仿佛都是他的幻觉。

这个女人……

姜元元以前和不少王公子弟结下过血盟，通过国师给他的这把匕首设下过很多次诅咒，但他还是第一次遇到这样的情形。

姜元元闭了闭眼睛，回过神看向周围淡淡开口。

“诸位也起来吧。”

四面跪拜的修行者起身，怔然看着收回手的少年和少女。

“居然真的结下了血盟……”

“听说之前和二殿下结下血盟的王公子弟中途反悔，真的遭到了报应死得特别惨……”

“什么？还真的会遭报应？这不是诅咒了吗？”

“王室间的事谁知道……如果没诅咒大王那么多王子你以为是怎么死的……”

“嘘！别提这事！你不要命啦！”

南楚王室大量王子因病夭折之事，在山海大陆也是个不小的隐秘。南楚王素来嫔妃众多，本来是个高产的诸侯，但也不知是遭了什么报应，在过去十年间近十个王子逐一夭折，长子没死也缠绵病榻，不免让人猜测是不是受了什么诅咒。

但随着姜元元的出现，传言顿时都汇聚到这个忽然从冷宫被找出来的王子身上。纷纷传言说是他为了上位害死了上面的兄长。

姜元元一直没否认，当然也跟没人敢到他面前质问有关，总之这个传言给这个年轻王子蒙上一层恐怖的面纱。

杀兄上位吗……

眼前少年温和地微笑着，但他最深处的眼神和他的指尖一样冰冷。

嬴抱月看向自己染血的指尖，看向对面盯着她看的姜元元笑了笑，忽然开口，“二殿下，你最近别再和别人用这种方式立约比较好。”

正准备转身离开的姜元元眸光一顿，怎么回事？

嬴抱月看了一眼他的指尖，“我是没什么关系，但对其他人不太健康。”

不太健康？

什么意思？

姜元元眉头微蹙但下一刻迅速散开，少年一声轻笑。

“是吗？谢谢殿下关心，但你的伤势似乎更多，如果活不到初阶大典我们这血盟也白立了，一个时辰之后还有开幕仪式，还是赶紧去给医官看看吧。”

嬴抱月笑了笑同样点头，“谢谢殿下关心，我先走了。”

话题中心的两人都走了，周围的修行者也四散开来。

御祷省内的氛围顿时松散起来。

正如姜元元所说，因为多了一个订婚宴，今日南楚御祷省内的行程可谓是十分紧张，而在发生了那么多事后，紧张的对战告一段落，终于有了休息的时间。

按照安排，今日还有最后一项日程，那就是晚上初阶大典正式的开幕仪式。

但在那之前有一个时辰的休息时间，只要不超过外围守卫的范围，修行者们可以自由活动。

南楚御祷省其实是一个四合院式的建筑，总共由四栋楼阁组成，楼上楼下此时准备了不少雅阁，宫人们穿梭其中送上酒水。四栋楼中间还有一个范围不小的花园，内里亭台楼阁，有无数可供众人休息观赏的地方。

御祷省内有武官坐镇，保证每个修行者只能去往安排好的一些地方，绝不会触及到御祷省内的秘密。

而姬嘉树作为南楚春华君和御祷省内挂名的仙官，拥有自己专门的一间房间。

房间名唤无一阁，陈子楚站在外面，每次看到这个名字，他就觉得他自己这个好友有朝一日想去出家。

走进无一阁，陈子楚发现许义山已经坐在里面了，正一言不发地往身上缠药布，看着他腰间的深青色长剑，陈子楚下意识往他身边望，却扑了空。

“等等，”陈子楚环视屋内一周，目光从姬清远和姬安歌身上掠过，皱眉看向许义山，“你师妹呢？”

屋内其他人顿时愣住，姬安歌猛地站起身，看向陈子楚身后。

“她……她不是和你在一起吗？”许义山愕然开口。

“啊？”陈子楚呆了，刚刚稷下之宴结束，嬴抱月被姬安歌带去处理伤口，许义山和姬嘉树姬清远去找地方休息，而他被师长叫住去风院那边陪了几倍酒，怎么这女人会和他在一起？

“刚刚上来的时候，殿下说看到你了，去叫你过来，”姬安歌怔怔看着陈子楚开口。

“叫我过来……我又不是认不得地方，我自己也会找过来的……”陈子楚无语地开口，下一刻顿时愣住。

那个女人……

姬嘉树忽然想起之前在稷下学宫，结束对战后嬴抱月独自离开的事，怔了怔站起身来。

看着屋内神色各异的其他人，他笑了笑，“我去找她回来吧，那么多人她可能迷路了。”

虽然这女子有独自离开的习惯，在这个地方刚刚那些事后，对她抱有恶意的人并不少。

而这个地方，虽然有武官四处监察，但姬嘉树很清楚，有很多死角。

……

……

“所以她一人又去做什么……”坐在三层楼的屋檐上，呆在李稷的屏障里，赵光无语地看着院中独自一人走向僻静角落的那个女子，“她不会又一个人找地方去吐血吧？”

李稷无言地看了他一眼。

找没人的地方似乎是那个女子的天赋，他目光落到院内的少女身上，但下一刻他眸光一凝。

“不对，有人。”

“哎？”

赵光一愣。

嬴抱月该独自处理的伤口已经处理完了，正准备回去，然而就在她经过一个墙角时，身后忽然传来一个熟悉的声音。

“殿下，等一下。”

她回头，静静看向从墙角后走出的少年。

“真巧，”姜元元微笑，“一眨眼我们又见面了。”

还是在没有人的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54483176"  chaptername="第一百三十七章  真巧">加入书签</a>
</div>
