    

    雅妃，是救他的那个尊者级别的强者让他照顾的！

    说实话，他现在培养雅妃，其实就像是在培养果树一般，就等着萧龙来摘取果实。

    然后自己在趁机收取费用。这就是一个变样的交易。

    这也没办法，他真的是想要突破斗宗想疯了！而且反正雅妃和他不熟。是一个米特尔家族支脉的人，卖了也就卖了，能够跟着一个斗尊强者也是她的荣幸。

    结果，他等的那个人没有来，果实却被其他的人给摘取了，你说，他能安心吗？

    要的惹怒了那个斗尊级别的大佬，他十条命都不够杀！

    “听说你和一个男人有不清不楚的关系？同居一室?”

    坐在米特尔家族家主之位之上的海波东阴沉着脸，最终还是压下了自己内心的火气，对着站在下面的雅妃淡淡的开口。

    但是语气上还是蕴含着一丝火气的。

    “不错，是的，不仅如此，我们还一起洗浴，赤裸而睡，我们在乌克坦城的时候就已经有了夫妻之实，海老也是我托付他救出来的，后来他去游荡大陆，才回来，我当然要把最好的自己留给她。”

    面对海波东这个斗皇，雅妃显得非常淡定。

    聪明的她早就知道海波东不可能把自己怎么样，因为自己对他有大用。

    所以说，她才没有必要担心什么。

    “救我的乃是一个斗尊强者！难道说你的那个男人也是斗尊不成?””

    海波东怒极而笑，救他脱离美杜莎的封印的乃是一个女性斗尊！

    而拜托自己照顾雅妃的是一个斗灵级别的男人。

    在海波东看来，那个斗尊强者应该是那个斗灵的姐姐或者是长辈之类的，因为斗尊级别的强者看起来很年轻很正常。

    而且萧薰儿很早熟，在加上有萧龙的滋润，根本就不会有人认为她是一个十七八岁的少女。

    海波东可不相信雅妃的那个男人就是那位斗尊级别强者身边的那个人。

    要知道，斗尊是何等强者?怎么可能去乌克坦城那样的小地方?

    别说乌克坦城，就算是加玛帝国帝都在斗尊强者眼里也不过是一个偏远之地的小城池罢了！

    “他说他是斗尊。”

    雅妃小声地嘀咕道。

    在她和萧龙近距离接触地时候，萧龙的确说过他已经是斗尊，自己还赞叹他很棒，萧龙对这个记忆犹新。

    “你！雅妃！你是不是以为老夫不敢动你！”

    海波东这一次没能够忍住自己内心的火气，爆发了出来。

    斗尊?呵呵，他说斗尊就是斗尊?

    在加玛帝国这个连斗宗的人影都见不到地小地方突然出现一个斗尊都已经是奇迹了。

    突然出现两个斗尊，而且都和他们米特尔家族有关系，你让他怎么相信？

    “哦?海波东，你要对我的女人做什么？”

    萧龙刚刚会到加玛帝国帝都，就听到了海波东这句话。

    顿时就好奇了。

    “不敢不敢……”

    见到萧龙之后，海波东刚刚爆发出来的气势立刻就瘪了下去，像是一个泄了气的气球。

    他想不到，雅妃的确和萧龙纠缠在一起。

    而萧龙的修为，也已经不再是斗灵，变得连他都看不出来了。

    但是，就凭借萧龙凌空踏步这一点，就确定了萧龙的境界在斗宗之上！

    这让海波东立刻连屁都不敢放一个。

    不管之前和萧龙在一起地那个斗尊在不在，现在地萧龙都不是他可以招惹的。

    这一次，萧龙还带来了一个小丫头，身后还有一个中年大汉，显得比较猥琐，但是他却给海波东一股熟悉的气息。

    最重要的是，那个家伙也是斗宗。

    而萧龙抱着地小丫头，斯，居然是一个斗王?

    这丫头才多大？十一岁？还是十二岁?

    这么年轻就达到了斗王，还让人活吗？

    要知道，海波东可是记得，自己达到斗王可是已经将近四十岁了。

    这样一对比，唉，差距就出来了。

    “算了，谅你也不敢，你调集你们米特尔家族的力量，给我找一批技术精湛的建筑工人，我需要他们帮我修建一些阁楼！”

    光一个浮空岛是不行的，还需要有一些建筑物才可以。

    而且这些建筑物不能够太低端，免得出丑。

    “是！”

    海波东无奈地告退。

    他知道，他在米特尔作威作福的日子到头了，现在沦为一个被人指使的人佣人了。

    但是，他也不怎么有怨言，毕竟，斗尊强者随便给他一点好处他都要受益无穷了。

    “走吧！我带你出去逛逛，青鳞，跟我一起吧，带你见见世面！”

    海波东走之后，萧龙搂着雅妃，往外面走去。

    同时还把青鳞这个活泼好动的小丫头也带上。

    免得以后让她跟着自己去斗气大陆外面的世界的时候一惊一乍的，像是一个乡下来的野丫头一般，那才是丢人。

    “好喂好喂！”

    对于繁荣地加玛帝国帝都，青鳞早已仰慕已久，想要来逛一逛。

    现在终于有了这个机会，她都快馋得脸口水都掉下来了。

    她也不跟萧龙打招呼，直接就爬上萧龙的身上，然后双腿叉开，坐在萧龙的肩上，双腿夹着萧龙的脖子，手搂着萧龙的头。

    萧龙一脸地黑线，他真的很想狠狠地打这个野丫头的屁股出出气。而且还要把她打开花！

    没办法，这个姿势让他有心理阴影啊！

    在孤儿院的时候他照顾一个野丫头，二岁出头。

    自己也把她架在自己地脖子上，结果这妞直接尿在了萧龙的脖子上！

    尿了萧龙一身。

    萧龙心里那个苦啊……

    从这以后，萧龙再也不敢让小屁孩，尤其是小丫头片子架在自己地脖子上了。

    但是，最终，萧龙还是克服了自己地心理阴影，让青鳞继续架在自己地脖子上。

    他想，青鳞都那么大了，应该不会流尿了吧……

    雅妃见到萧龙多这个小丫头给欺负得没脾气，在偷偷地笑话萧龙。

    被萧龙几巴掌给打老实了。

    随即，他们三个人就走进了加玛帝国繁荣地街道之中。

    紫金翼狮王想了想，也跟了上去。

    说实话，他一直都生活在他的那个穷山呦之中，是一个地地道道的土包子。

    这一次，他还是觉得自己去见识见识人类的繁华比较好。        

