
    “啊——”

    蘑菇头发出一声惨叫，让全场众人的心止不住一颤，全都震惊地看着眼前一幕。

    没有人想到，叶天龙真的敢出手，还是这样雷霆万钧，直接打断蘑菇头双手。

    马雪月三女也是口干舌燥，很难相信心目中的‘小老板’，这样肆无忌惮重创这些富贵子弟。

    这个时候，就是装叉，也需要强大的实力了。

    “混蛋！”

    蘑菇头神情痛苦后退，墨镜女孩伸手扶住他，这时，一干华衣男子义愤填膺，伸手抓起旁边球杆。

    他们吼叫着冲向了叶天龙。

    见到对方要打群架，马雪月她们不仅没有惊慌，反而俏脸流露一抹炽热，相视一眼齐齐跃出。

    凌空一脚。

    “砰砰砰！”

    四名华衣男子被她们踢中胸膛，闷哼一声跌飞出去。

    下一秒，李风花和泰妃又是敏捷一扫，两名对手小腿被打中，砰一声倒地。

    接着沈天媚和马雪月一按两名闺蜜肩膀，修长身子翻飞出去，狠狠砸在另外两名对手的肩膀。

    又是两声巨响，两名对手直接被砸趴在地，牙齿都撞地板跌出了两颗……

    李风花和马雪月她们联手对敌，不仅赏心悦目，还干脆利落，让叶天龙眼里闪烁一抹赞许。

    四女如此默契，毫无疑问，以前一定打过不少群架。

    “一群找死的货！”

    见到一伙同伴被沈天媚她们打趴，包锦衣再也按捺不住，发出一声咆哮，整个身躯陡然向前一沉。

    他双足瞬间发力，犹如一根标枪射向四女。

    叶天龙眼睛眯起，脚底一动，站到了四女的面前。

    “砰！”

    包锦衣并非简单地纨绔，从捏碎白球就可见他力道，他身子一动，下一刻就出现在了叶天龙的眼前。

    他直接刺出两指。

    呼啸生风！

    金刚指！

    虽然包锦衣作风让人厌恶，但身手却是不差，两指刺出，自有一股无坚不摧的气势喷薄而出。

    沈天媚四女下意识喝道：“小心。”

    她们看得出来，包锦衣这手指绝对是练过的，被它刺中肯定是血淋淋两个洞。

    叶天龙没有躲闪，只是左手成爪，直接跟包锦衣来了一个硬碰。

    快如闪电！

    马雪月三女俏脸一变，暗呼叶天龙轻敌大意，这一次，手掌不被刺穿两个血洞，也会骨折筋断。

    “扑！”

    指掌很快相碰，一记闷响炸起，叶天龙风轻云淡，包锦衣的脸色却骤然大变。

    包锦衣只觉自己两指刺在石头上，手指头里面的骨头剧痛无比。

    他侧头一看，愤怒不已，叶天龙的掌心多了一个桌球，自己的手指刺得不是掌心，而是硬梆梆桌球。

    虽然他的手指足够坚硬，戳肉戳木板很轻松，可是硬碰桌球还是受创。

    “咔嚓！”

    包锦衣的手指发出了骨折的声音，一抹血迹从指尖流淌出来。

    没等他缓冲过来，叶天龙一脚踹在他的腹部。

    “砰！”

    包锦衣被一股蛮横力量给弹了出去，噔噔噔地退出七八步，脸色也如蘑菇头一般苍白。

    他的两根手指还戳着桌球，指尖裂开的指甲，让人看到就揪心疼痛。

    十指连心。

    墨镜女孩眼疾手快，一把扶住痛苦的包锦衣：“包少，你没事吧？”

    “手指关节断了……”

    包锦衣挤出一句回应，随后伸出左手握住桌球，咔嚓一声用力，把桌球硬生生握成了碎片。

    桌球啪啪落地，包锦衣两根手指重新露了出来，扭曲变形，好像被铁锤砸过一样。

    很痛，可是包锦衣硬生生忍住，让马雪月她们对他又多一丝了解。

    墨镜女孩扯过一根布条，给包锦衣手指包扎固定，免得真的废掉了。

    包锦衣忍着手指的疼痛，满脸怨毒盯着叶天龙：“卑鄙，无耻……”

    一群鼻青脸肿的同伴也聚集他身边，目光愤怒地瞪着叶天龙，全都恨不得把他剥皮拆骨。

    身边靓丽女伴更是俏脸含霜，觉得叶天龙冒犯了尊贵的她们。

    墨镜女孩也是冷冷看着他，似乎对叶天龙投机取巧很是不满。

    “别说这种废话。”

    沈天媚娇喝一声：“如不是你们不识好歹，自以为是，怎么会有现在这下场？”

    泰妃也跟着嘲笑一句：“自己眼瞎戳错了，反倒怪天龙还手了。”

    “包少、薛少、墨姐，有人欺负我们？”

    就在这时，门口又涌入十几号华衣男女，后面还有七八名保镖，带头的人正是蒜头鼻。

    他们一窝蜂跑到包锦衣和蘑菇头身边，见到同伴全都受伤就愤怒不已，齐齐望向罪魁祸首叶天龙。

    “是你？”

    蒜头鼻看到叶天龙，先是一愣，随后吼叫一声：“小子，总算找到你了。”

    叶天龙一笑：“怎么？感谢我教你做人？”

    蒜头鼻向包锦衣他们悲愤控诉叶天龙：“薛少、包少，就是这小子撞我的车。”

    包锦衣他们目光更加狠厉，显然知道叶天龙撞车一事。

    接着，蒜头鼻又恶狠狠盯着叶天龙喝叫：“小子，不仅撞我的车，打我，还敢伤包少。”

    “我告诉你，你今天完了。”

    蒜头鼻卷起袖子吼道：“兄弟们，一起上，揍死这王八蛋，让他知道，我们濠江汉子不是好惹的。”

    十几号人群情汹涌，七八名保镖也散发凌厉杀意。

    “住手！”

    墨镜女孩忽然想起一事，柳眉微微一竖，就向蒜头鼻他们喝出一声：

    “全给我住手！”

    墨镜女孩主持大局：“包少和薛少伤势不小，先送他们去治疗，其余事情以后再说。”

    “听我的！走！”

    包锦衣和蘑菇头想要说什么，却被墨镜女孩眼神压制，只能咬着牙不出声，但目光无尽的凶狠。

    墨镜女孩凌厉起来：“走！”

    蒜头鼻他们嘴角牵动一下，随后只能不甘地搀扶蘑菇头缓缓离开。

    临出门的时候，包锦衣斜睨了叶天龙一眼，眼神用要多阴鸷有多阴鸷。

    这个名不见经传的男人，不能说逼他到了多么危险的境地，但今天的确是他最窘迫的日子。

    落在最后面的墨镜女孩，看着叶天龙冷冷一句：

    “我们，一定还会再见面的。”
