    乔远贤在得知二人回来，便催促他们尽快去乔家商议婚礼事宜。

    　　这几个月，乔家内部的动作不少。

    　　在乔牧二人离开的第一个月，听说大房一家莫名其妙交出了三块地皮和一个精密技术产业的生意链。

    　　这些不意外地都落在了乔远贤的手里。

    　　虽说乔远政和乔远贤之间依旧水火不容，但几个月的时间，大房的气焰明显被削弱了不少。

    　　贤二爷不出手则已，若出手必定一击致命。

    　　……

    　　另一边，墨凉羽离开凌家庄园，漫无目的地开着车，没一会的功夫，就来到了乔氏总部的楼下。

    　　他将车停在路边，望着乔氏的大楼，没心没肺地拿出手机。

    　　三声过后，电话被接起来，应菲菲有气无力的声音传来，“又怎么了？”

    　　最近，墨凉羽找她的次数有点太频繁，这让她很困扰！

    　　墨凉羽听到应菲菲的话，举着手机看了一眼，蹙眉反问，“你这什么态度？大姨妈来了？”

    　　加班狗应菲菲：“……”

    　　她重重地叹了口气，左右看了看还在加班忙碌的同事，索性拿着手机就去了茶水间。

    　　“你才大姨妈来了，我在加班啊，很忙的。”

    　　由于年底要出财报，所以他们数据部门要整合全年的报表提交给财务部过审。

    　　她已经连着一个月都没有准点下班了。

    　　此时，墨凉羽已经倾身下了车，站在乔氏楼下往上面看了看，“这都几点了，还加班？你这样很容易猝死的，知道吗？”

    　　应菲菲：“……”

    　　要不是习惯了这位墨大少的说话方式，应菲菲险些认为他在诅咒自己！

    　　什么东西！

    　　应菲菲揉了揉酸痛的额角，没好气地嘀咕，“你到底有没有事？没事我挂了！”

    　　“有事，你下楼，我在楼下！”

    　　“不去，我报表还没做完！”应菲菲直接拒绝。

    　　然后，墨凉羽‘哦’了一声，漫不经心地冷笑道：“那行，我上去！”

    　　应菲菲朝着天花板翻了个白眼，“别，我下我下，我这就来！”

    　　她真是一点都不想让墨凉羽再出现在办公区了。

    　　天知道现在公司的同事都在背后对她指指点点，说她手段非凡，攀上了墨少这个高枝儿。

    　　为了避免这些流言蜚语越传越离谱，应菲菲还是想避免和墨凉羽在公司碰面。

    　　……

    　　不到五分钟，她就乘着电梯下了楼。

    　　刚走出乔氏的大堂，就看见墨凉羽正倚在他那辆骚包的跑车旁，举着烟仰头望月。

    　　你一个纨绔大少，能不能别装深沉？！

    　　应菲菲嫌弃了撇嘴，走过去开门见山地问道：“找我什么事啊？”

    　　墨凉羽对着夜空吹出一口烟，尔后视线落在应菲菲的脸上，仔仔细细地看了半天，“下个月，有空吗？”

    　　应菲菲狐疑，“干什么？”

    　　“参加婚礼，不出意外，二哥和欢欢的婚礼，应该在下个月举行！”墨凉羽一副吊儿郎当的表情解释道。

    　　闻声，应菲菲差点被气笑了，“就这事？那你不能在电话里说，非要让我下楼干什么？”

