    “对了，你让我打听的事情问到了。”

    韩老爷子穿着白色衬衫，西服搭在椅子后面，夹了几片烫好的尿肉，放进男孩碗里。

    桌上只有几碟小菜和三盘肉，两个人吃不下多少，鸳鸯火锅下面火苗，被风吹得摇曳起来，锅里汤汁沸腾，白色蒸汽弥漫。

    韩宣嘴唇都被辣红，听到他的话愣了下，回道：“什么事？”

    “那些玩具啊。”

    “变形金刚？你跟孩之宝公司联系过了？他们有没有出售的意向。”

    韩宣放下筷子，躺在座椅后背上，拍拍自己肚子打了个饱嗝，挥手表示吃不下了。

    “300万美元只买变形金刚的电影版权他们都不答应，不过话没说死，我是用帝门影业公司的名义去问他们的，好像孩之宝公司总裁对漫威很感兴趣，说话时候不止一次提到它。”

    “漫威？他们提这个干什么。”

    韩宣撑的难受，站起来晃了晃，接着又说道：“孩之宝是想要其他超级英雄的形象授权吧，之前签的那份合约，今年十二月就到期了。”

    “或许可以在上面做做文章，他们有需求，接下来就好谈了，不过你要这些玩具版权做什么，以现在技术还拍不出那种电↑→，..影吧。”老爷子刚刚忙着照顾孙子，现在才开始吃，低头嘴里说着。

    “你外公最近忙着回购漫威卖出的英雄版权，不算收购公司的钱，就已经花掉将近四千万美金了，20世纪福克斯那些电影公司一个比一个黑，不出高价死活都不肯松手。”

    “放心好了，现在拍不出来以后应该能，到时候再收回来就晚了。”

    韩宣想起外公将蜘蛛侠、x战警等英雄的电影版权给买回来，咧嘴乐呵道：“孩之宝那边慢慢谈吧，他们和漫威关系一直很好，要不是有他们出售漫画周边产品，那些英雄不会像如今这么火，漫威也帮他们挣了一大笔钱，两个公司相辅相成，所以应该能拿下变形金刚。”

    “对了，里面扯倒另外一家叫takaya－tomy的公司，我让人调查过，他们是日本变形金刚玩具发行方，旗下曾推出过一部动画，里面出现了能变形的机器人，听说它是变形金刚创作灵感来源之一。”

    关于版权方面问题美国审核很严格，韩老爷子提醒道：“别到时候电影拍出来惹上官司。”

    “没事，变形金刚重新创作时候，漫威早期的编辑之一也参与进去了，连蜘蛛侠都在变形金刚里客串过，虽然早期有点日本的影子，但发展到后来，早就跟那家日本公司没什么关系了。”

    韩宣顿了顿，接着道：“再说你不是有个律师团队，我还怕他们不过来呢。”

    自己孙子插手的事业，即使公务再忙韩老爷子也一直在关注着，对这方面了解的情况可能比韩宣还要详细，心里明白出不了大乱子。

    无奈道：“你外公赚钱不容易，你別把他给坑了，还吃不吃了？去旁边看看杰顿他们好了没，现在赶回去开会还来的及。”

    “恩……”

    让一队保镖护送男孩回比弗利山庄，韩老爷子吩咐他们注意安全，上车先走掉了，韩宣也坐上奔驰车回家。

    在他离开不久之后，几辆满载大型施工器材的卡车开过来，下来不少工人，询问居民住宅区在哪，他们是男孩爷爷找来重新铺设下水道和自来水管的。

    花不了多少钱，却能图个安心。

    ……

    来到位于比弗利半山腰的豪宅里，韩宣惊奇发现奶奶在客厅和几位欧美老妇人打麻将，连孙子回来都没招呼，专心看向手里的牌。

    心想着国粹不愧是国粹，流传区域居然这么广，不由觉得挺好笑，不让奶奶分心，独自往楼上走。

    趴在床上晃荡着腿，想起来洛杉矶之后还没跟父母联系过，算算时间夏威夷群岛那边应该快天黑了，索性拿起电话打给他们，滴声响了半天都没人接，自己待在房间里无聊，于是接着给雪山牧场的家里打电话。

    这次倒是很快就有人接通，回话的是乔安娜，她周围还有许多动物叫声。

    胖丁喵个不停，嗯昂嗯昂的是麦兜，维尼叫声最响亮，还伴着东西打碎的声音，bbq居然也在，正对着话筒骂个不停。

    鹦鹉当然不知道自己说的是什么意思，韩宣却能明白，乔安娜在电话那头笑个不停。

    男孩满脸黑线，暗自思索着回家得好好管教那群金刚鹦鹉了，打招呼什么学的慢，这些却一学就会，分明是成心的！

    异国短毛猫叫声要多幽怨有多幽怨，以喵星人特有语言数落着韩宣的不是，韩宣只好轻声安慰，说好回家带它去找老婆，胖丁这才安静下来。

    一个个轮流“说”了许久，龙猫它们不会叫，算是吃了点亏，男孩许下一大堆承诺，幸好提示有电话插进来，这才结束和它们的谈话。

    “老爸？你们玩的怎么样了。”

    以为是父母回电过来，韩宣大声问道，没想对面传来女孩噗嗤笑声：“我可不是你爸。”

    “安雅？你怎么给我打电话了。”

    塞西莉亚夫人是个很古怪的人，反对在家使用电器设备，除了照明使用的灯光外，家里连电话都没装，所以韩宣才会这么新奇，俩人认识好几年了，通电话的次数一只手就能数过来。

    “我在公共电话亭啊，别打扰我，五美分只能说两分钟。”

    安雅清脆嗓音透过话筒传出来：“最近要出去一段时间，怕你找不到，所以提前跟你说下。”

    “去哪里？”韩宣翻个身靠在床头，手机提示又有电话拨进来，这次应该是父母没错，装作没听见，询问道：“和你妈一块去吗？”

    “恩，跟她去参加一个画展，我这段时间画了几幅感觉不错的油画，想让人帮忙点评。”

    女孩说话时候伴着轻微笑声：“在加州的旧金山美术馆，我妈的专场展出哦～”

    “你什么时候去旧……”

    韩宣看看电话，里面只有被挂断的滴滴声，无奈盘腿坐在床边，手撑着下巴。

    很快电话响起，一把抓住接通。

    “儿子，什么事？”

    “啪！”

    远在太平洋上的考艾岛海滩边。

    “儿子说什么了？”男孩母亲问道。

    韩千山摸摸鼻子：“没什么，被挂断了。”

    “小兔崽子，不就没接他电话，至于么”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">