
　　“啊……噗……”

　　果然！

　　李宜良看着眼前喷出一口老血的老盘瓠，目光已久平静。

　　老盘瓠结束了王府之行，满面春风的回到了位于南部御兽宗的驻地。

　　此次王府之行，他的算计完成的很好，不，恰当的说，这应该是李宜良的算计！

　　就在昨天晚上，老盘瓠让李宜良提出算计赵岩的办法的时候，这李宜良当场便说出了引诱赵岩入局，然后在对决中出掉赵岩，或者捉拿赵岩的方法。

　　而在那之后，李宜良还想老盘瓠献上了一计，那就是算计另外三大宗门！

　　当今的宣阳域，只要是个人几乎都知道，王府在募军，就算四大宗门和那些二流三流的宗门不愿意，可他们手下的弟子们，却有着一颗建功立业的心！

　　在王府大张旗鼓的募军宣传之下，各个宗门和家族势力的年轻人，必然会前往响应，这是阻拦不住的，那是他们应该具有的热血！

　　于是，李宜良便生出一计，这个计策便是，与其被动的接受，不如主动的靠拢，由他们御兽宗率先提出来，由宗门内部主动挑选一些长老和弟子去参与军方的号召，这样他们还可以有所选择，让谁去，不让谁去，去了怎么安排等等，他们都可以提前布局！

　　与此同时，御兽宗还能够在王府面前，树立一个大公无私的形象，即便王府的那些长老们能够想象得到他们的意图，可表面上他们也要对御兽宗的做法表示赞赏！

　　果不其然，那二长老对于御兽宗的做法非常的满意，甚至在当晚亲自接见了御兽宗的宗主老盘瓠！

　　被小看这一次的接见，这对于御兽宗来讲，已经算是不小的荣耀了！

　　那二长老开是宣阳王治下，王府三名至神强者之一，另外两名则是大长老和三长老。

　　但是二长老这个至神强者，可要比老盘瓠这个至神强者值钱多了。

　　别看老盘瓠这个至神强者看似一个宗门的宗主，领导者整个御兽宗数以万计的弟子，可王府的二长老，那可是王府军方的二把手，王府数十万大军的二号人物，他的权柄，可要比老盘瓠打多了！

　　换一种方式来解释，两人都是至神强者没错，可是老盘瓠在二长老面前，连腰都直不起来，可二长老却始终都以俯视的目光看待老盘瓠！

　　老盘瓠在二长老面前，连一句冒犯的话语都不敢有，可是二长老一个眼神，都有可能给御兽宗造成巨大的损失，甚至只要二长老愿意，他可以随意处置御兽宗，哪怕灭门他都能够做到！

　　这就是两人的差距！

　　因此，能够被这位军方二号人物亲自接见，老盘瓠当真是老怀安慰啊！

　　而且今日一早，正是因为老盘瓠的这个建议，二长老在拍卖会开始之前，便将另外三大宗门的宗主全都叫去了王府长老会，根本不给他们拒绝的机会！

　　而这又给了李宜良挑衅和引诱赵岩，提供了重要的机会！

　　事实上，李宜良给老盘瓠出的这个主意，在某种程度上来讲，是为了李宜良向赵岩挑衅提供了条件的！

　　原本这一切的计划都安排的妥妥的，并且之后事情的发展，也在他们的算计之中，却不曾想中间竟然出现了几瓶具有丹云的回春丹？

　　虽然这回春丹并不能给他们的计划带来什么不好的影响，可是，这足矣在心理上打击到老盘瓠，甚至连带着李宜良也收到了不小的影响！

　　老盘瓠刚刚回来，原本兴高采烈的准备宣扬一下自己此行的“盛况”，却不想他一回来便听说了关于那几瓶具有丹云的回春丹的消息！

　　正处在极度兴奋的情绪之下的老盘瓠，一个不小心，胸口一闷，喉咙一甜，一口老血便喷了出来！

　　试想一下，一边是大喜，另一边是大悲，两种情绪在那一刻相撞，谁能受得了？

　　李宜良倒是表现的平静，因为他早有对于老盘瓠此行的成功，早有预料，可老盘瓠对于回春丹的出现，可没有半点心理准备。

　　不过此时的李宜良，心里却也有些欣喜，老盘瓠吃瘪，他就是开心！

　　李宜良是御兽宗第一天才，甚至还被某些人成为宣阳域第一天才。

　　别的超级天才每天都想着提升实力，然后找机会前往天国去闯荡，以此来更快的提升实力，可李宜良却不一样，他的最高目标就是御兽宗宗主！

　　从这一点上来看，李宜良还是比较理性的，他很有自知之明，不管别人如何的夸耀自己，他自己知道，凭借他的天赋，能够达到至神级别，基本上也就到头了，或许他还有机会冲击道境，可道境那里有那么容易突破！

　　他细数了一下如今宣阳域的这些至神强者，其中最晚达到这个级别的，便是靖神宫的暮云笙，可仔细算来，暮云笙晋级到道境，也已经将近十万年了。

　　这十万年的时间里，他的修为几乎没有任何的寸进，而晋级道境，更是遥遥无期，否则的话，他也不会在几十年前选择大婚，传宗接代！

　　这也是为何靖神宫一直都是四大宗门中垫底的存在了！

　　李宜良深刻的分析了这一切之后，他认为，用十万年的时间，来搏一个未知的将来，他感觉太累，能够将御兽宗掌控在手里，才是将来自己要走的路！

　　不说别的，就是御兽宗每年得到的那些资源，若是全都用在自己的修行之路上，说不定自己的成道之路，会更加的顺畅呢？

　　因此，他每一次面对老盘瓠这个把持了御兽宗将近百万年的老怪物的时候，心里就很不开心！

　　当然了，他从来没有表露过自己想要做宗主的想法，但是这不代表他没有朝赵岩和这个方向而努力！

　　从外门弟子道内门弟子，从内门弟子道核心弟子，再到太上长老的入室弟子，李宜良每一步走的都十分的顺畅。

　　当然了，光靠着他的天赋与实力，他自然是不会那么顺畅的，还有就是他的处世之道以及做事的手段！

　　在宗门内部，他一方面成为了绝大多数弟子的榜样人物，另一方面他积极的参与到宗门的管理中去，和宗门中大大小小的管理人员，建立了长期而友好的关系。

　　因此每一次他需要帮助的时候，便会有很多人站出来挺他。

　　这一点，甚至连宗主老盘瓠都比不上！

　　若不是老盘瓠是御兽宗开山鼻祖的大弟子和制定继承人的话，说不定老盘瓠N多年前就被如今的太上长老给取代了！23sk.Com

　　不过如今这个重担，就要交给李宜良了！

　　李宜良表面上和老盘瓠的关系十分的融洽，这么多年来，李宜良除了修行之外，几乎所有时间都在和老盘瓠在一起，老盘瓠安排他做的事情，他都能够保质保量的完成，有时候甚至还能够举一反三，超额完成任务！

　　因此，老盘瓠即便是心里对李宜良有些防备，可也从来不掩饰对李宜良的欣赏，有时候老盘瓠甚至在想，是不是现在就立李宜良为少宗主，这样他便拥有更多方便为自己办事了！

　　不过他一想到当今御兽宗太上长老当年做的事情，他便还是忍住了！

　　此时此刻老盘瓠神色冰冷，浑身颤抖，他用自己的一角擦了擦自己的嘴角，然后朝着南部的另一个方向望了一眼，然后厉声喊道：“赵岩，老子不杀你，誓不为人！”

　　听到这和句话的所有人都是一愣？

　　这和赵岩有什么关系？

　　现在的王城之中，似乎已经没有人不知道“赵岩”这两个字了，东部的那个盘口上，赵岩的赔率乃是一比五十，这可是有史以来最高点赔率了，已经赔无可赔了。

　　于是这个名字以风一般的速度迅速传遍了全城。

　　当然了，这里还有一个不可或缺的因素，那就是，在那之前，那天才少年的名头已经足够响亮，如今他的名字终于出现了，大家自然无比兴奋！

　　尽管大家都不看好他和李宜良一战。

　　而对于御兽宗的弟子来讲，他们更加了解这个叫做赵岩的天才少年，因为这少年一出现，便斩杀了他们三位同门，其中一人还是一名核心弟子.

　　而之后这少年来到了王城门口，这一次也是他震惊全程的第一次露面了，他这一露面，便和御兽宗的老妖怪对上了，而且最后的胜者居然不是老妖怪，而是那少年！

　　之后的三天时间，整个王城都在传播御兽宗和那少年的故事。

　　当然了，那故事中还有一个重要的人物，那便是慕倾雪，只不过，三天之后，这个故事中的女主角便换了人，而且这个人还是一个超级大能，是整个宣阳域有享有盛誉的林依依！

　　这少年每一次出现，都能够惊掉无数下巴，之后的拍卖会，更是直面硬钢老盘瓠，还给老盘瓠挖了一个大坑，致使老盘瓠都快要暴走了！

　　而他第四次出现，竟然使得王府六长老向他行礼求救，而他居然还欣然接受了！

　　这少年一次次的震撼着御兽宗弟子们的心，使得他们想不知道他都不行！

　　可他们仍然疑惑，那白送丹药的明明是六长老，宗主为何会怒吼赵岩的名字呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1760章 吐血！免费阅读。https://xs.23sk.com 