一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第329章敢问，是苏尘苏先生吗？

    苏尘重新坐了下来，将烧烤架上的鸡腿翻面，撒上调料，淡淡道：“机会，我只给这一次。”

    这四人脸上顿时涌出了血红，一个个握紧了拳头，羞辱！这对他们来说，不亚于是赤果裸的羞辱。

    他们在青州这么多年，哪怕是他们家里人都没这么做过，一个名不见经传的毛头小子，居然让他们自己打自己的脸？

    苏尘没再理这几个小子，将烤好的鸡腿递给了林瞳。

    林瞳手里拿着鸡腿，往日的美味，现在实在是没胃口吃下肚，尤其是在现在的情况下，苏尘竟然还有闲心继续烧烤，这真是让她感到几分哭笑不得。

    她坐下，幽幽叹了口气道：“唉，吃个烧烤也吃出祸来了。”

    苏尘品尝着自己的手艺，微微点头，还是自家做的最好吃，等以后空闲，也带着芷雪吃一次烧烤。

    场面一时之间有些安静，只有食材发出的滋滋响声，还有一股股勾人的香味。

    林瞳早就被这香味勾跑了心思，吃的不亦乐乎，当然，要是眼前没有苏子枫来打扰，就更美了。

    门口几人对视了一眼，不由自主咽了口口水，只是一旁的苏子枫愈发难看冰冷的眼神，让他们不敢有什么动作。

    十几分钟后，院子外面忽然有灯光照了过来，旋即便是一辆辆汽车开门的声音。

    门口这几人精神一振，眼中露出了兴奋：“苏家的人终于来了！”

    林瞳听着外面的动静，茫然抬头，旋即脸色再次大变，手中的铁签子啪的掉在了地上，满脸惊慌失措道：“糟糕，苏家来人了！”

    苏尘看了一眼林瞳道：“记得洗干净。”这姑娘还真不错，哪怕再紧张慌乱，也不忘了将东西给吃的一干二净。

    林瞳见苏尘脸上带着不满，不由气恼道：“哎呀，你还管什么签字，咱们赶紧跑路吧！都怪你做这么好吃，害得我都忘了这一茬。”

    “怪我做的太好吃？”苏尘摇摇头，没理会林瞳的话，将最后的茄子放了上去。

    皮革清脆的踩踏声从外面传来，一群西装革履、头戴墨镜的保镖在一个高大中年男人的带领下，快速走了进来。

    高大中年男人一进来，就看到了满嘴血污的苏子枫，脸色顿时一变，眼里露出凶光道：“谁干的！”

    门口的四个人，早在这些人进来之前，就自觉站到了一旁，听到中年人询问，目光下意识看向了苏尘。

    林瞳见到来人，脸色再次变了变，抢先开口道：“韩叔，这是个误会。”

    韩叔看着苏尘和林瞳，心里大概明白了是什么事情，他指着苏子枫道：“这可不是一句误会能够解决的，林瞳，现在离开这里，之后我会给你爹打电话的！”

    林瞳面色再变，语气里带着哀求道：“韩叔，这次真的是个误会，是苏子枫他先要踢烧烤架，这边才动的手。”

    韩叔脸上无动于衷，淡淡道：“林瞳，你是不是忘了，你爹现在在谁的公司里工作？”

    这一句话，顿时像是打在了林瞳的命门上，她看了看苏尘，深深叹了口气。

    “走？”一道怨毒的声音响起。

    苏子枫扭头，眼中的疯狂不仅不加收敛，反而更胜。

    “韩叔，把枪给我！”

    林瞳听到这话，脸上猛地一惊，厉声道：“苏子枫，你要干什么！”

    韩叔眉头拧了起来，他看着双眼通红的苏子枫，低声道：“少爷，还不至于动枪。”哪怕是苏家，要是闹出人命了，也会有很大的麻烦。

    苏子枫冷冷看着他道：“放心，我知道分寸！”

    韩叔闻言点了点头道：“我明白了！”转身道：“去外面守着，别让人靠近。”

    墨镜保镖们似乎对这种事情习以为常，面无表情走出了院子。

    一旁的四个人满是怜悯看着苏尘，这小子虽然死不了，但双手双脚估计都要被废掉了，这就是惹怒苏子枫的下场。

    林瞳惊恐的看着韩叔从怀里掏出了黑色的手枪，她颤声道：“这是犯法的。”

    苏子枫一把抢过枪，残忍笑道：“法？在这青州，我苏家就是法！”

    苏尘眯了眯眼，开口道：“年纪不大，胆子不小，你今天敢开一枪，本尊就废你一条腿；敢开两枪，本尊废你四肢；敢开第三枪；本尊要你命。”

    “本尊？”一旁的韩叔一怔，看着苏尘毫无惧怕、平静又带有寒意的面庞，心里忽然想到了一个人，眼睛骤然一缩。

    “废了我？我到要看看，你要怎么废了我！”苏子枫嘴角一咧，将消音器一点点拧上去，随后右手举起枪，眼中带着戾气，毫不犹豫扣下了扳机。

    “啾！”急促的枪声响起。

    林瞳脸色彻底苍白，下意识就闭上了眼睛。

    想象中苏尘的惨叫声并没有传进耳朵里，甚至连闷哼声都没有。

    林瞳一点点睁开了眼睛，心里十分震惊于苏尘的硬气，她朝苏尘看过去，见苏尘依旧好端端坐着，目光依旧专注于眼前的茄子，她顿时有些发愣。

    她转头看去，只见韩叔以一种较为狼狈的姿势，将苏子枫的双手举到了天上。

    “这是哪一出？”林瞳很茫然。

    苏子枫回过神，通红的眼睛看着韩叔道：“韩叔，你这是干什么？”

    韩叔在心里叹了口气，看向苏尘，如临大敌道：“苏爷？”

    “苏爷？”林瞳迷迷糊糊看着这一幕，心里莫名觉得这一幕似曾相识。

    “苏爷？”苏子枫眼中疯狂更甚：“他也配称爷？韩叔，你是不是吃错药了？”

    “闭嘴！”韩叔皱眉，看向苏尘，谨慎问道：“敢问尊姓大名？”

    一旁的四个人面面相觑，大气都不敢喘一声。

    一旁的苏尘连看都没有看他们一眼，慢慢将调料涂满了茄子，他神色冷厉，似乎是根本就没有听到对方的话一样！

    林瞳在一旁看的目瞪口呆。

    “欺人太甚！”苏子枫低吼一声，从韩叔手里奋力挣扎着。

    韩叔却是死死握住苏子枫的双手，盯着苏尘，缓声道：“敢问，是苏尘苏先生吗？”