
　　众人进入了城内，按照时间，楼高神匠应该还在这里才对。

　　天麟可不希望，他像原著那样被唐三和泰坦给请走了，现在唐三和雪崩正在努力的拉拢昊天宗，暂时应该没时间顾及到这里。

　　“庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。铁匠更是数以万计。有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。如果能够通过高级铁匠考核的话，就能够留在这座城市之中。简单来说，这里就是铁匠的天堂。”

　　“虽然铁匠并不受到两大帝国重视，但军队的武器装备、农具、建筑、家具，都需要铁匠的参与。越是高级铁匠铸造的东西就越值钱。”天麟为众人介绍道。

　　马红俊惊讶地问道：“咦，老大，这铁匠也和魂师一样分等级的么？”

　　天麟点了点头，道：“是啊，铁匠一般来说，分为七个等级。由低到高，分别是：初级铁匠，中级铁匠，高级铁匠，铁匠师，铁匠大师，铁匠宗师和神匠。”

　　“目前大陆上一共有三位神匠级铁匠？我们这次来这的目的，就是招揽其中一位，也是里面铁匠技术最高的一位，铁匠协会会长，楼高！”

　　“副宗主，你是为了让他打造最强的神兵对吗？”白鹤看向天麟，大致猜测到了他的用意。

　　“没错，我的注魂秘术并不难，只要是魂师，谁都可以学会，那些一般的注魂利器，普通铁匠就能批量制作，以此大幅度强化七宝琉璃宗辅助系的弟子以及您敏之一族的战斗力！”天麟承认道，“猎魂行动之劫已过，武魂殿遭受重创，短时间内势必再难对我们造成伤害，我们将迎来很长一段时间的喘息期。”

　　“这段时间，绝对不能无所事事，在武魂殿彻底恢复实力之前，我要把宗门强化到足以和他们分庭抗礼的程度。”

　　“但是，那些批量的兵器只是给普通魂师用的，像白鹤前辈您这样的魂斗罗，甚至我宁叔叔那样的封号斗罗，一般的兵器根本无法长时间承受你们的魂力，战斗之时，没过几招就会破损，这样又有何用？”

　　白鹤点了点头，天麟说的是对的，先不说普通兵刃承受不住魂斗罗的强大魂力，而且他们的对手，也必然是差不多的强者，若有一天他遇上拥有超强攻击力的魂师，只怕一个照面，武器就会损毁。

　　不过，若白鹤拿的不是普通兵器，而是神剑‘慑天’呢，天麟敢保证，到时如果双方正面碰撞，绝不会是白鹤剑断人亡，而是对手轻则武魂破碎成为废人，重则更是直接身首异处，死无葬身之地。

　　他唐三能凭借暗器在这個斗罗大陆横行霸道，这次天麟就要让蜀山的铸剑之法焕发光芒。

　　正在这时，众人突然听到前方一个洪亮的嗓音在大声的叫卖着。“走过路过不要错过，当今铁匠协会会长，神匠之王楼高再传弟子亲手打造的青天剑，只此一把，优惠出售了。”

　　“楼高？”宁荣荣有些疑惑地道：“剑哥哥，这不就是你说的当世神匠吗？他的再传弟子也需要沿街叫卖么？”天籁小说网

　　“或许吧，其实铁匠因为不受重视，因此铁匠协会的生活并不是那么好，他们为了得到更多的金钱去购买矿石，有时候也不得不放下尊严去沿街叫卖。”天麟回道，“我们去看看吧。”

　　此时，那叫卖的源头已经围上了不少人，都是冲着楼高的名头被吸引而来的。

　　那是一间看上去很普通的铁匠铺，正在叫卖的，是一名赤裸着上半身古铜色肌肤的中年大汉，他手中正拿着一把看起来非常锋利的长剑。

　　“老大，这把剑怎么样，能和你给香香的剑匹敌吗？”马红俊好奇的问道。

　　天麟眉头微皱，“匹敌？这个人手里拿的，根本是一把垃圾。”

　　说完，天麟双目怒视，一股剑气划过中年大汉身体，大汉浑身一阵刺痛，他奇怪的看了看自己身体，发现并无任何异常。

　　“喂，你们看那把剑！”人群里有人叫道。

　　众人望去，只见那把剑此时只剩下了一个剑柄，剑锋已经化成了粉末。

　　“看来经过千道流与尘心那惊天动地的一战后，小天的剑道修为又精进不少，居然可以凭借双目放出剑气，还操纵得如此举重若轻！”龙公暗暗吃惊，天麟如今对力量的掌控，连他这个封号斗罗都自叹不如。

　　“走吧，不要在这种家伙身上浪费时间！”天麟对这骗子完全不感兴趣，在将其手中的剑碎成粉末之后，想必也没人会继续相信他了。

　　众人离去之时，还能听到后面愤怒的咆哮，那大汉一直在那怒吼着，“是谁，是谁毁了我的剑？”

　　大汉双目扫过所有人，大部分人面对他的咆哮，都是害怕的说不出话来，但唯独天麟这群人，淡定的仿佛听不到他的声音。

　　所谓事出反常必有妖，他的目光已经锁定在了天麟一群人身上。

　　但他也没有声张，毕竟如果真是他们做的，那么他们必然是等级不低的魂师，他一个铁匠可得罪不起。

　　不过，他不能得罪，有人可以啊。

　　打造出如此劣质的剑，这代表他根本不可能是神匠楼高的弟子，而他却能在这金属之都借助楼高的名义招摇撞骗，那就只有一个原因了，他上头有人。

　　其实此人，正是庚辛城武魂主殿殿主的手下，平时就靠着这种手段，为他主子敛财。

　　这次招摇撞骗被天麟破坏，他现在又火大，又不知道该如何向殿主交代。

　　“嗯？”就在此时，忽然，大汉的目光被几人中的宁荣荣与白沉香吸引了，“居然有两个如此绝色的美人，找遍整个庚辛城恐怕都找不到第三个，太好了，这样一来，大人不但不会怪罪我，一定还会奖赏我。”

　　此刻的天麟一行人并不知道他的妄想，今天天色已晚，他们找了一家旅店住下，准备明日一早，再前往铁匠协会找人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第321章 金属之都免费阅读。https://xs.23sk.com 