    

    “宁秘书，您的事我可都办好了，那我们的事总该有一个定论吧？总归是要给商家一个交代。”

    许一城试探性地问道。

    宁辰颔首道：“放心，这些小事，我早就有主意了，一会将这些宝贝拿出去拍卖，拍卖得到的钱，一半捐给孤儿院和善堂总是一件好事吧？”

    许一城惊疑：“吴处长如此魄力，当真是闻所未闻，宁秘书可莫要担上了大麻烦？”

    实际上许一城是怕宁辰做的太过，万一惹得吴阎王亲自动手，那五脉可就惨了。

    宁辰嗤笑一声：“你们懂个什么，处长那边只要钱到位了，他才不管什么是通过途径得来的。”

    “可拍卖所得的钱根本没有多少，只怕难以达到吴处长的要求。”许一城还是有些担心。

    宁辰哈哈一笑：“你就不用管了，我还能打没准备的仗吗？一会你就学着点吧。”

    许一城心有好奇，果然接下来情况让许一城目瞪口呆。

    比如他那副君子棋，最多只能卖，三根金条，可却硬生生的拍出了十三根的价钱。

    关键，五脉已经明确告知了众人，君子棋的参考价格，可依旧有人挣得头破血流。

    “宁秘书，你怎么办到的？”

    许一城终于放下了架子虚心请教，宁辰倒也没藏着掖着，他指着叫价最欢的一个人道：“你看那个李老板，就是我请来的托，专门抬价的。

    还有那几个在一直聊天的小老板，也是我安排的，他们负责跟每个老板说吴处长有一个名单，今天晚上谁捐的钱少就拿谁开刀！”

    许一城：“……”

    “再说了，我都已经搞一个拍卖，这是在给他们机会，这帮人再得寸进尺一毛不拔，下场还用多说？”

    宁辰轻飘飘地说道，许一城默然，此刻在他心里，宁辰已经比吴郁文吴阎王还可怕了。

    黄克武更是小声骂道奸商…

    宁辰瞥了黄克武一眼，然后说道：“这帮商人一遇到打仗就准备着哄抬物价，今天给他们放放血，难道不是行侠仗义吗？”

    许一城心里道：“行侠仗义个屁，捐款也只有一半给孤儿院和善堂，而且吴郁文真能拿出一半也是一个奇迹，其中还不知道有多少克扣呢。”

    刘一鸣已将宁辰的曜变天目茶碗，送到药慎行哪里去除掉镀层了，给吴郁文搜刮的钱也差不多够了。

    宁辰这才对许一城说道：“许先生五脉派既然你出来主事，想必是看你不顺眼吧？”

    许一城不说话，宁辰当他默认了，“既然这样，你不妨投到吴处长麾下做事，以后古玩这方面的业务都可以交给你。”

    许一城：“……”

    “多谢宁秘书好意，在下不敢当。”许一城急忙拒绝，开玩笑，真投奔吴郁文了，那他许一城可就把五脉还有他自己的脸都丢尽了。

    “哦，那就算了。”

    宁辰也知道许一城不可能答应。

    眼看着只剩下一些小事还待处理，许一城便要告辞离去，宁辰奇道：“许先生去哪，五脉的人可都在这？”

    “我在清华教书，现在正忙着和李济先生学考古学，而且学校那边的事确实有点多。”

    “考古？”宁辰双眼直放光。

    “洋人传进来的科学，和鉴宝有点类似，都是格古之学，不过鉴宝归根到底是门生意，鉴的是值多少钱，图的是一个‘利’字。

    考古却不以盈利为重，保存文化，纯出自一片公心……哎，你让我想想怎么解释，考古是为国史鉴定，为民族掌眼可以这么说吧。”

    宁辰想了想说道。

    然而这一番话让许一城惊为天人，这说的不就是他毕生的追求吗？人生难得遇知己，难道他今天遇到了？

    “宁先生，难道您也热爱考古吗，您说的句句都是真理，如果大家都像你这样想，考古学必定会发扬光大。”

    宁辰嘴角一扯，暗道：“我哪里是热爱考古，我是热爱盗墓，小伙子还是太年轻，在你面前的可是发丘将军。”

    不过表面上，宁辰还是寒暄说道：“哪里，哪里，有机会咱们一起进行考古研究，你不知道，我这个人最喜欢考古事业了。”

    “宁兄果然不凡，现如今的中国，考古事业一片灰暗，各国都对我们古人留下的珍宝觊觎已久。

    英国，美国，日本等等，多少人，打着考古研究的名义来我国盗墓？说来都是民族之痛啊！”

    许一城似说到了伤心处，言语间，满是悲愤，宁辰同样面色不善：“这帮杂碎就是欠教育，等着吧，将来说不定就有人去他们那‘考古研究’！”

    许一城对宁辰愈发佩服：“说得好，就是不知道我还有没有看到这一天的机会了。”

    本来被五脉拉着当主事人背黑锅，许一城还有点恼火，可现在心中忧郁一扫而空，心情倍爽啊。

    “宁兄，我就住在清华园，只要想找我随时都可以来，在下随时恭候宁兄大驾光临。”

    宁辰抱拳道：“客气。”

    黄克武都看呆了，怪不得五脉里，都不待见许一城，都说他是一个怪人今日得见名不虚传。

    待许一城走后，宁辰脸上的笑容，也都消失不见了，许一城是一个真正的考古学家，而他不一样。

    但从某种意义上来说，如果宁辰，去外国盗墓，甚至可能都会被国人当成民族英雄了。

    许一城是值得尊敬的，但是宁辰，也不会因此改变什么，所谓道不同，不相为谋，亦各从其志也。

    只是话虽然这么说，外国那这个，打着考古探险名头实则盗墓的人，宁辰见一个杀一个。

    自己老祖宗完蛋，留不下好东西，然后就有理由跑中国来搜刮了？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美。

    宁辰思来想去，同样觊觎东陵的，就不止他知道，日本的风土考察团已经对东陵做了很多研究，甚至连东陵里的陪葬品都调查清楚了。

    不得不否认，日本收集情报的能力，在这个年代确实是走在前面，可惜现在宁辰来了。

    过江龙遇上地头蛇它也得缩着。

    宁辰会让他们看看，什么是盗墓，什么才是真正的盗墓，什么他妈的才是真正的盗墓！

    ps：求收藏，求推荐～        

