
萧天爱第二天想赖床，却没能如愿，一大早接到了淮南郡王府的帖子，品仪郡主邀请她过府听戏呢！

只好爬起来，梳洗打扮，去赴宴，这种小姐妹之间的应酬是少不得的，何况品仪郡主人也不错，萧天爱很喜欢和她一起玩儿！

满桌子早膳都是她喜欢吃的，恨不得全吃光了，却怕秦嬷嬷骂，偷偷瞄着外面，幸好她没在，趁机多塞了两只虾饺！

冬灵掩嘴轻笑，小姐真逗，害怕秦嬷嬷啰嗦，还非要吃，每天都要为多吃几口和秦嬷嬷斗智斗勇的，跟小孩子似的！

秦嬷嬷也无奈，该管还是得管呀，虽然小姐身材没变，可要是嫁了人，这么贪吃，夫君嫌弃，婆婆看不顺眼，日子可不好过！

今日吃完了早膳，都没见秦嬷嬷来，萧天爱有些意外，问道：“秦嬷嬷呢？”

夏灵回道：“秦嬷嬷老家来人了，好像有什么事儿呢，今早上告了假，小姐找她有事儿吗？”

萧天爱：“没事儿，少了一个人，问问，既然嬷嬷老家来人，就要好好招待，嬷嬷伺候我，也很辛苦呢！

从我匣子里取十两银子赏给他们，让厨房做几道好菜，招待他们多住两天！”

冬灵：“小姐心善，这事儿交给春灵，院子里的人事招待，都是她在做呢！”

“你安排，我放心，以后都这样，谁老家来人，都好好招呼，家里好了，你们才能放心伺候小姐我呀！”

众丫鬟纷纷行礼谢过，能在小姐院子里当差，真是她们几辈子修来的福气呢！

侧门出的马车已经准备好了，萧天爱穿了烟粉色的百褶裙，头戴珍珠头面，奢华之中透着低调，又有着少女的娇俏温柔，也不显得太过素净，毕竟是去人家家里做客，穿的跟奔丧似的，也是失礼！

大家小姐为什么那么多衣裳还一直添置，就是因为出门应酬，讲究太多了，每一样都要注意！

出门的时候，远远看到秦嬷嬷紧绷的身影，她身边站着一个庄稼汉子，低垂着头不敢抬头看！

秦嬷嬷脸色不大好看，萧天爱调转脚步，上前问道：“嬷嬷，可是家里有事儿，需要我帮忙吗？”

汉子激动地抬头，秦嬷嬷怒喝一声：“跪下，小姐岂是你能直视的？

谢过小姐好意，我在府里只是教养嬷嬷，不是府里的下人，拿着薪水，家中之事，没有叨扰主子的道理，小姐好心我晓得了，但是不能坏了规矩！”

汉子跪在地上，磕了三个头：“拜见小姐，小的是秦嬷嬷族弟，京郊长平县农户，靠着家中十几亩田地过活，可近日有县中富绅，非要买小的的地，那可是祖产，卖了地小的只能做佃户了！

小的不甘心就这么贱卖，想进京讨个公道，可是小的人生地不熟，衙门往哪儿开都不知道，才求到族姐这里了，打扰小姐，求小姐恕罪！”

“强占良田？这可是大事，这样吧，你拿着我府里的帖子，去京兆府告官吧，希望府尹能给侯府几分面子！

可要是来头比侯府大，我也无能为力，毕竟外面的事儿，我一个闺阁小姐也不懂！

也别太绝望，实在活不下去了，来投奔你族姐，帮你找份差事做做，总能养活家小！”

“谢谢，谢小姐，小姐真是菩萨心肠，小的一日三炷香，祝小姐长命百岁，平安顺遂！”

萧天爱笑一笑：“都不知道能不能帮到你呢，别急着烧香啊！

我得走了，嬷嬷，你招待亲人，能帮就帮，做人别太古板了嘛！”

秦嬷嬷跪下深深磕头，萧天爱也习惯了奴才们的跪拜，不会像那些穿越前辈一样，说什么人人平等不让奴才跪，也不怕被人当鬼怪给烧了？

马车粼粼，秦嬷嬷抬头，满脸感激，她嘴拙，人又古板不讨喜，经常管着小姐，她非但不怨恨，还帮自己，遇到这样的小姐，值得她追随左右！

小事儿一件，萧天爱没放在心上，很快到了郡王府，比起侯府，郡王的门庭更大，石狮子更威武，奴才穿着统一的青衫小帽，进退有据，世家的底蕴尽显无疑！

打扮利索的婆子，亲自领路，带着她到了内宅，之后就是丫鬟领路，老远就听到戏曲咿咿呀呀的声音，已经唱上了呢！

后花园极大，亭台水榭，假山瀑布，真正是一步一景，比起皇宫也不差多少！

男女宾客分开坐，中间巧妙隔着花树，容纳上百宾客绰绰有余！

已经有小姐早到了，夏疏影上前拉着她，坐在自己那一桌，嗔道：“你真够磨蹭的，都快午时了，早知道我该去你府里接你了呢！”

萧天爱柔声道：“出门遇到点儿事儿，耽搁了，你要是来接我，咱俩都得迟到呢！”

“果然攀上太子府，架子就是大了呢，萧二，你大姐没来吗？”

话里满是酸意，一听就是老阴阳家了，一股子阴阳怪气儿！

萧天爱抬头，是严玉娆，竞争太子妃的落败者，他家和屈丛云是姻亲，又闹了一场，现在见面，颇有些仇人见面分外眼红的感觉。

夏疏影一挑眉，就要护着萧天爱，她拍拍夏疏影的手背，给她一个放心的眼神。

这种女孩子之间的小心机，对她来说小菜一碟，都提不去斗志来，谦虚道：“我大姐学规矩呢，皇后娘娘派了四个教养嬷嬷呢，整天忙的一点儿空儿都没有！

所以，一切宴请玩儿乐都给停了，没办法，太子妃可是未来的皇后娘娘，母仪天下，一言一行万人瞩目呢，可不敢粗心大意！

哪儿像严小姐，侧妃就没那么严苛了，还能出来玩儿，真好啊！”

夏疏影扭头，用帕子掩饰住嘴角的笑意，忘了她这张嘴的厉害了，句句戳着人家的心窝子！

“你……，萧二，你少得意，你大姐做了太子妃，你就不想想，你能找到什么好的夫君，有这么个尊贵的姐姐压着一头，你的日子怕是要辛苦了！”

严玉娆也不是省油的灯，姐妹之间的攀比她注定要输了，天下哪儿还有比太子更尊贵的未婚男人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905562"  chaptername="第76章  强抢民田">加入书签</a>
</div>
