    “这……这是？”

    姜灿倒抽一口凉气。

    霍知行脸色阴沉，深邃的眸底掠过一道锋利寒光。

    每一张照片上的霍知心都穿着暴露的吊带短裙，背景是光怪陆离的酒吧和夜总会。

    身体扭曲成各种夸张动作，像是故意要把隐私部位露出来一样。

    身边围着不同男人，照片不堪入目。

    霍知行越往后翻，姜灿越能看到他眼中燃着的怒火。

    “老公，我相信这肯定不是知心……”她轻声道，“现在科技这么发达，有些女孩子的照片会被别有用心的合成，用来牟取暴利。”

    霍知行顿了一下，点了点头。

    他也知道有种AI技术，不光可以换头，连表情都做的惟妙惟肖。

    甚至网上流传的一些小视频，都号称是什么影帝影后的新作，实际上只是用技术换了张脸而已。

    演艺圈里不少明星都打过这种官司。

    “老公，这些照片都是殷少擎发给知心的。”姜灿查看了发件人信息，那个号码跟他们调查出来的号码一模一样。

    殷少擎狡兔三窟，每次都换不同的号码跟霍知心联络。

    但不知是他太大意还是太自信，以为别人查不到，用的几个号码最后那一位的数字，是连号。

    霍知行拳头紧握，剑眉紧紧拧成一个结。

    那些通讯记录里不光有这些照片，还有霍知心跟殷少擎的对话。

    “知心，你只有在我身边，才能找到存在的意义。”

    “你以为那个医生是来救赎你的吗？根本不是！呵，你现在在准备考大学吧？但以你的水平，根本考不上，做多少题都没有用的！等到你落榜的那天，那个医生不会再多看你一眼！”

    “你有的只是霍家千金这个光环罢了，离开这个光环，你就是个废物！”

    “霍知心，你生命的意义，就是为我做事！能为我做成事，你才有活下去的价值，明白吗？”

    “混蛋！”霍知行愤怒的狠狠捶了一下桌子，一声怒吼，猛的站起来拉开抽屉。

    那把沙漠之鹰安安静静躺在里面，子弹是满的，蓄势待发。

    霍知行将手枪上膛，神色凶狠。

    “老公，你冷静点啊！”姜灿急忙拉住他。

    她知道他不是个轻易冲动的人。

    喜怒不形于色是他从小练就的本领，即便有天大的怒气，他也能统统隐忍在心间。

    不然他也不会给霍知心的书包里放监听设备，用来收集殷少擎的犯罪证据了。

    但亲眼见到这些杀人诛心的话，又是另一回事。

    知心是他从小到大惯着宠着的亲妹妹。

    现在被人这样欺负！

    他的心也像被剜掉一块那样疼。

    姜灿从身后紧紧抱住他，小手环在他腰间。

    她身上的温度让他平静下来。

    那不仅是她的体温，还有宝宝的。

    霍知行深吸一口气，半晌转过身来，轻轻握住她的肩膀。

    “老公，”姜灿看着他的眼睛，“我能理解你的心情，当时听到姜明远是怎么伤害我妈妈的时候，我也想亲手杀了他。”

    “可你还记得那时你是怎么劝我的吗？”

    “你说，我的手是干净的，不能被这种人弄脏了。”

    霍知行眉心一动，目光柔和下来。

    “老公，现在也是一样。”姜灿握住他的手，“你不必找殷少擎拼命，咱们有很多办法可以让他付出代价！”

    “嗯。”霍知行微笑，摸摸她的头，心头涌过一股暖意。

    姜灿继续看设备上的通信记录，不光看现在的，把以前的也翻了一遍。

    那时霍知心还痴恋着殷少擎，两人几乎每天都要聊很久。

    而殷少擎那些话，每一句都是在精神控制，摧毁霍知心的自信，让她陷入恐慌。

    姜灿看的浑身发抖。

    霍知心和殷少擎最近的对话中，那个人还让她把药丸偷偷送到酒吧里。

    “那间酒吧有白景渊的股份。”霍知行沉声道，“这样一来，酒吧中查到毒品，就连白家都脱不了干系了！”

    姜灿一惊，“他这样做的目的，也是为了陷害白家？”

    “是。”

    霍知行神色凝重。

    殷少擎从一开始接近霍知心就是有计划的，他一直在控制霍知心，来达到他不可告人的目的。

    曾经，是他太大意了。

    他以为殷少擎只不过是个修剪草坪的长工，就算跟霍知心谈个恋爱，也不会闹出什么风浪。

    然而现在……

    “老公，你看这个号码！”

    姜灿意外发现有个号码跟殷少擎那几个都不一样。

    而且这一串数字很熟悉。

    姜灿想了想，拿过手机查找。她手机里存着文件，里面有霍氏庄园所有员工的联系方式。

    这个号码，竟然是万小雷的！

    姜灿又往下翻，看看他们都说什么。

    万小雷和霍知心说的不多，每次只是发个定位。

    最后一条信息中，万小雷让霍知心去老地方等着，他把货交给她。

    他们约定的时间，正是明天！

    姜灿和霍知行对视一眼，都觉得这是个绝好的突破口。

    “明天带着万管家一起！”霍知行冷哼一声，“我亲自会会这个万小雷！”

    “知行，还是让我去吧。”

    “不可以。”霍知行担心她的身体，“你现在有孕在身，不能冒这个险！”

    “但万小雷要见的人，是知心。”

    姜灿柔声劝道：“他们约的这个地方，一定是比较僻静的。如果你出现，万小雷远远看见你，他会立即逃跑，或者就算你抓到他，恐怕也不会从他口里套出什么真相。”

    “不如让我去。”姜灿看着他笑笑，“我跟知心的身高体型差不多，装扮一下，他很难从远处认出我。等到他把‘货’交给我，你再带着人把他按住，这样人赃并获，想搞他就很容易了！”

    霍知行眼神犹豫，还是很不放心。

    真的，他宁可把万小雷抓住之后严刑拷打，就算逼不出真话，也能出口气。

    但他不想让姜灿搅进这些事里。

    她肚里还有他们的宝宝，这种胎教真是太不好了。

    “知行，这个时候比较关键，我们千万要小心谨慎，不能意气用事。”

    姜灿看上去柔弱，可骨子里始终透着坚韧的力量。

    “你也说过，不能打草惊蛇。”她轻声道，“万小雷这颗棋子用好了，对我们是极大的帮助！”

    “所以明天就按我说的来。”姜灿说一不二，“由我跟万小雷接头，你带人在附近守着，见机行事！”

