    说实话，星空科技员工吃回扣的事情，虽然公司在极力降低影响力，不过还是被媒体知晓，发了出去。

    　　好在的是，这条新闻并没有多少人关心，除了星空科技的员工们。

    　　赶巧这件事就发生在了公司今年的成立3周年庆典之前。

    　　李欣为这件事情也降了一级，公司上下都知晓了林浩到底有多生气，更在私底下到处传着各种消息。

    　　甚至有人都脑补出了一场集团内部权利斗争的宫廷剧出来，当然这一切林浩是不知道的。

    　　可殊不知，李欣现在就在林浩的办公室里，手里拿着平板振振有词的念着。

    　　“你听这本啊，，还有这本，封面上是你的照片。”

    　　李欣念到的都是最近网上突然有了很多以林浩的名义书写的一些书籍，都是一些成功学鸡汤，更有甚者，还有林浩的八卦。

    　　“哎，这本，写你初中和高中时候的事情，哎，还挺好看的，安然是谁啊，哦，我想起来了。”李欣激动的喊到，这毕竟可是老板的八卦啊，谁不好奇。

    　　“好了，看热闹看够了没有，还不去处理一下，把这些打着我名义，以及利用我肖像的书籍全部都处理掉。”林浩很是无语的说到，更有甚者连沉年八卦都挖出来的。

    　　“放心吧，公司第一时间发现就已经跟各大电商联系了，已经下架了一部分，这种事情呢，你也放宽心，基本都是一些盗版书商印的。

    　　难道你忘记了当年我们读书的时候被马爸爸的成功支配的恐惧了吗？”李欣边看八卦边说着。

    　　老话讲，人怕出名猪怕壮，现在林浩深有体会，决定接下来一段时间，好好的低调一些。

    　　“好了，别贫了，周年庆典准备的怎么样了？别再出什么差错。”林浩怕李欣又提自己的八卦，直接转移话题。

    　　“没问题，都准备好了，放心吧，今年可有我最喜欢的霉霉姐，我准备的可认真了。”李欣把手里的东西放下说到。

    　　“那就好，对了，别忘了郭老师，去年根本没听过瘾，今年要安排好了。”林浩想起来自己喜欢的节目说到。

    　　“放心好了，公司里大部分人都要靠郭老师的相声睡觉呢，得票率高高的。”

    　　打发走了李欣，林浩终于能自己安静一会了，看着电脑屏幕上的各个高速磁悬浮列车的模型，沉思着。

    　　按照1:1模型3D打印出来的模型已经被送到位于川西的国家空气动力发展与研究中心进行风洞实验去了。

    　　现在就等详细数据出来，再通过计算以及修改，才能把外型设计定下来，不过林浩自己更看好鸭嘴兽型的那一款设计。

    　　就在林浩看着模型数据时，磁悬浮列车实验室发来了消息，有问题需要林浩前去处理一下。

    　　等林浩到的时候，曹原已经在那里了，而且手脚忙碌的。

    　　原来是应用在磁悬浮轨道上的控制器出现了问题，没有办法，只好找林浩跟曹原一起来看。

    　　终于在两个人忙碌了一个下午以后，才把问题搞定。很明显的一个问题就是，林浩发现自己的动手能力远远不如曹原，不过林浩也明白，自己适合搞理论工作。

    　　这些实际的操作就交给曹原他们就可以了。

    　　在离开实验室以后，曹原跟林浩一起走在公司里的小径上，散散风，刚刚实验室里太闷了。

    　　“林浩，你昨天晚上有看美股吗？特斯拉在昨天晚上的股价盘中突破了1000美元的关口，市值也突破了1368亿美元，整整1万3千多亿RMB。

    　　现在特斯拉已经超越了丰田成为全球最高的汽车股。”曹原有点不舒服的说到。

    　　“哦，是吗，我平常很是关心股票，我可要恭喜他们了，有这么好的成绩。怎么了，萎靡不振的样子。”林浩关心的问说。

    　　“没事，就是特斯拉发展的这么好，我有点心虚，我们公司的估值去年才突破2000亿RMB，双方差距有点大，我对于司南计划有点信心不足了。”曹原失落的说着。

    　　曹原是林浩从鹰酱家麻省理工挖回来的高材博士，对于鹰酱家也十分的了解，对于鹰酱家的一些公司也非常了解，有这种担心也很正常。

    　　林浩对此也非常了解，直接说到：“其实我也有过这种想法，当初一开始我是不同意进行FirBook的研发工作的，就是不想跟苹果正面竞争，也很没有信心。

    　　不过后来我想通了，竟然我们有这个能力去做，为什么不做呢？别说特斯拉了，苹果作为全球市值最高的公司，我们整个研发团队也没有虚过。

    　　毕竟男人不能说不行，现在呢，星空科技已经发展成为了现在这样，虽然我们公司的价值没有他们高，可我觉得双方并没有差在哪里。

    　　相信我，总有一天，我们会成为苹果那样的公司的，不过我可不想做第二个乔布斯，被股东赶了出去。”林浩开玩笑的说到。

    　　曹原听到这个话也笑了起来，众所周知，乔帮主因为跟董事会对于产品研发意见不合，股份被人家收购一空，赶出了公司。

    　　进入新世纪以后，由于管理不善，这才把乔帮主这个创始人请了回来做CEO，不过整个苹果已经变了味道，而公司不再属于乔帮主所有。

    　　“而且特斯拉取得这么好的成绩，我真的挺高兴的，作为传统汽车制造业的龙头，大众跟梅赛德斯奔驰，以及福特、通用等等在新能源面前都已经落后了。

    　　这就说明，新能源这条路是非常正确的，这也是我选择司南计划的原因所在。

    　　而且在传统发动机，以及电机方面我们的研发不占优势，这条跑道我们一直落后于人，来几个弯道超车都超不过去。

    　　就只好换一条跑道来搞了，这样大家起码在同一起跑线上。现在特斯拉提我们撕开了新能源汽车性能优良的口子，我们不得感谢他们？”林浩念叨着说到。

    　　听了林浩的一番话以后，曹原的心情好多了，可能是因为最近一直加班，加上技术突破的难度，压力有点大吧。

    　　不过这种事情也让林浩警惕起来，作为星空科技集团的员工，加班时间都很长，难免时间长了以后会有压力。

    　　所以心理健康也十分的重要，林浩特意交代了一下小林助理，在公司的医务室里再搞一个心理咨询室，帮解决一下员工心理压力的问题。

    　　而对于一些长期加班带来的身体影响，也只有注意按时体检了。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

