    蓝色的动力甲在虫海之中是那么明显，爆弹的闪烁红光在灰紫色的虫海之中闪烁不止，那是一条由蓝色与绿色，灰色组成的夺命矛头。

    那长矛深深的刺入了泰伦虫群的身体之中，宛如直取心脏的夺命利刃，整条战线稳步的向前深深刺入敌阵之中。

    身穿终结者盔甲的百年老兵在虫海之中全速推进，蓝色的盔甲闪烁着无数的火光与离子闪电，战团兄弟们紧随在其后用爆弹与链锯剑挥砍切割，整整一整个连队，一百余名星际战士在大地上极速冲杀。

    他们化为了一柄致命的长矛，蓝色的巨人们踏平大地，将帝皇之敌碾为齑粉，雷鹰炮艇与帝国海军的大气层内战斗机大队汇通在一起，它们与云层之中的泰伦飞行怪物们缠斗在一起，夺目的炮火光芒在云层之中不时亮起。

    破碎的战机与巨兽如流星一般划过苍穹，在烈火之中燃烧殆尽，但这一切都无法阻止基里曼之子们的脚步。

    在他们身后，成千上万的凡人勇士们紧随其后，星界军们伴随着如洪流般的装甲浪潮冲杀在后，坦克炮，等离子光束，热熔炮与爆弹机枪齐声轰鸣，将无数毁灭的火力泼洒入泰伦的军阵之中。

    而对方也不甘示弱，炮虫用尾部喷涂出等离子电浆，蓝色与绿色的闪电在极限战士们身后闪烁不止，双方都拼尽一切的向对方发起进攻。

    身披红袍的冠军剑士率领着自己麾下的致命矛头，他手中的动力长剑不断在敌海之中挥舞，在他两侧数十名终结者老兵昂首阔步，这些高大的巨人踏着毁灭的步伐向前推进。

    他们手中的风暴爆弹枪咆哮不止，重型链锯剑与切割立场剑收割着无数异形大敌，极限战士第三连的旌旗飘扬在蓝色的军阵之中，上百星际战士拱卫着那面荣耀的战旗，他们用爆弹与链锯保证没有任何可憎的异形可以触碰到那面旌旗。

    所有人都在米凯尔连长的指挥下执行着命令，连长的声音庄严而不可置疑，甚至那些从其余方向赶来的星际战士子团战士们都没有任何质疑的服从了他的命令，没人会质疑一位荣耀的冠军剑士。

    四名死亡守望战士紧随在他们的兄弟之中，荣耀的与无数阿斯塔特兄弟并肩战斗，拉格纳与兰斯洛特冲杀在最前方，加入到了那些最勇敢与荣耀的兄弟之中。

    贝尔与奥拉夫则紧随在其余兄弟之中，贝尔手中的爆弹枪有条不紊的瞄准射击，而奥拉夫则用自己的灵能力量轰杀着一个个泰伦大敌。

    星界军的凡人勇士们也没有落下，他们紧随在一台台帝国的战争机器之后，万机之身的化身们咆哮着震撼大地的咆哮，沉重的重型履带碾过地面，那些泰伦野兽的尸骸在履带之下断裂粉碎，劈碎的咔咔声此起彼伏的回响在身下。

    从巢都之中的炮兵也提供了力所能及的支援，重炮不断地越过城墙轰炸着外围巢都的荒野与残破城区，所有的高楼与建筑早已彻底华为瓦砾，昔日高楼林立的城区已经变成了一片猩红的荒野。

    海一样的泰伦虫群冲击着极限战士们的阵线，他们的侧翼与后方不断遭到重击，米凯尔连长很清楚，他们每向内扎入一寸敌方的反击就会越强。

    随着他们越发靠近目标地点他们的损失也在增加，不仅仅只是星界军的凡人勇士们，连阿斯塔特们也遭受了沉重的损失。

    泰伦的反击越发井然有序，井井有条，大型巨兽与冲击单位不断地发起进攻冲破极限战士的军列，每一次反击与拦截都意味着战团兄弟的伤亡。

    蓝色的矛头开始变钝与狭窄，但在一片虫海与火光之中米凯尔已经见到了那不远处的目标，那是这一切的毁灭与死亡的主脑。

    在泰伦虫海之中的一块裸露岩阶上，那高大的泰伦暴君站在那儿，它高立于万军丛中似乎是在发出挑战与挑衅，无数的虫群从它两侧鱼贯而下仿佛崩腾的洪流从河中岩石两侧冲刷过一般。

    米凯尔看着它又抬起头看向其后的巨大阴影，在虫海之中伴随着虫群的狂潮几只高楼一样巨大的巨兽出现在了哪儿，它们张开血盆大口从远处迈步走来，不仅是哪个方向米凯尔也在周围的方向都发现了这些巨大的身影。

    这是暴君的陷阱，它让极限战士们冲杀到这里，故意让开了一条缺口让他们推进到面前，在过程中不断对阿斯塔特们造成损失最终合围。

    连长从头盔上的猩红眼部玻璃后看着暴君，后者手持骨质刀刃的手腕也微微扬起，它布满獠牙的大口缓缓的开合似乎在述说着无声的胜利。

    “连长！我们快撑不住了！”通信器之中响起了呼喊声，星界军的指挥官高声求救，他那边回响着无数的惨叫与枪炮声，显然泰伦已经不在诱敌深入而是不顾一切的发起进攻。

    “我们孤立无援！我们必须停止进攻！”指挥官大喊道，但连长却站直身子昂首看向暴君，他握紧了手中的剑无言的直视着那怪物。

    暴君也看着连长，但突然之间被什么东西吸引住了，泰伦暴君抬起头看向远处弥漫着双方炮火尘埃的大地。

    浓雾之中传来了一阵浑厚的钟声，那钟声回荡不止的响彻在大地上，连续三声钟响，接着从那浓雾之中一只巨大的铁足踏了出来。

    那铁足上烙印着属于万机之神的不朽标志，那巨物从浓雾中走了出来，而且不止一个！是泰坦！泰坦军团！

    足足六台猎犬泰坦从浓雾之中迈步踏出，它们肩部的涡轮激光炮与等离子闪电炮释放了万机神的愤怒怒火，闪烁的光束从阿斯塔特们头顶射过直击了那些巨兽。

    数只巨兽轰然倒地扬起了一大片尘埃，而在泰坦们脚下的滚滚浓烟之中机械教的骑兵们冲杀而出，赛多尼安龙骑兵从浓烟之中奔袭而出，机械载具的铁足踏碎了眼前挡住的泰伦虫子，其背上的骑手手持等离子长矛冲杀入阵。

    在他们身后是护教军军团，身披红袍的万机神信徒们从侧翼冲杀而出，红色的闪电刺穿了泰伦虫群的侧翼打垮了它们的进攻，万机神的信徒们正发泄着来自机械神本身的怒火。

    泰伦暴君看着冲杀进入战场的机械教信徒低吼起来，但它已经没有时间愤怒了，沉重的铁足踏碎骸骨的声音传入了暴君敏锐的听觉感官中，它低头看着那蓝色的巨人正阔步冲来。

    米凯尔连长挥舞利剑如闪电般斩杀了一个个试图阻拦他的泰伦异形，他的战斗兄弟们立刻提供了支援，终结者老兵调转火力全力肃清这连长周围的敌人，暴雨一般的弹幕瞬间清扫了成片的泰伦大敌。

    泰伦战争老兵们冲锋在前挡住了任何试图接近连长的敌人，米凯尔连长从战斗兄弟们之间冲过，手持生物炮的爆虐虫冲出虫海，它将自己手中的生物炮对准了米凯尔连长，但其根本没来得及开出任何一炮就被呼啸而过的雷鹰打成了碎末。

    所有阿斯塔特战团所属的力量都迅速做出了反应，其速度之快几乎难以置信。

    米凯尔冲到了岩阶前，暴君从其上跳了下来挥舞骨质利刃如风暴般袭来，但那难以看清的挥砍速度却没有击倒冠军勇士，米凯尔连长精准的当下了那致命的一击并立刻做出了反击。

    帝皇冠军手中的长剑与暴君的骨刀不断交锋，闪烁的火光在他们之间四处迸射，纵使暴君有着两把骨剑但却都无法伤到连长分毫。

    红色的战袍在刀剑闪光之外飞舞，其上金丝绘制的镶边反射着周围的火光，那金丝线几乎变成了一条光带在周围闪耀盘旋。

    他们的速度之快没有任何凡人可以看清，僵持且难分胜负，甚至是阿斯塔特们都难以看清更别说插手了，但唯独一人例外。

    身着黑甲的卡利班骑士冲了上去，他手中的骑士长剑从侧面挥击而出，暴君被迫分出骨刀挡住了兰斯洛特的击，而这足以为米凯尔连长提供机会。

    米凯尔反手挥剑在泰伦的腹部砍出了一道伤口，暴君咆哮着挥动尾巴将连长打退了几步，那并未伤到连长分毫但就在连长准备起身时，从空中一只悍妇虫不顾自身双腿完全退化，只要坠落就再也无法起飞的事实，直接从空中撞了下来把连长连带着一起撞飞了出去。

    兰斯洛特惊讶的看着这一幕，但立刻就回神挡住了暴君致命的侧击，狂暴的野兽将一切怒火都施加在了莱恩之子身上。

    就在兰斯洛特挡住其挥砍的同时，暴君用另一只骨剑的剑柄狠狠的重击在了兰斯洛特的脑袋上，卡利班骑士被重击在地，其头盔之上碎片横飞连显示玻璃都瞬间破碎开来，但暴君并未就此收手而是一脚将他踹了出去，重重的砸在了岩阶上。

    兰斯洛特撞碎了一大块岩石后摔在了地上，他撑着剑爬了起来但杠一抬头就被暴君掐住了脖子，高大的野兽将兰斯洛特提了起来，它嘴中布满獠牙的利齿中流动着腐蚀性酸液，它满腔怒火的顶着眼前的星际战士，从破碎的头盔镜片中直接看着他的眼睛。

    兰斯洛特碧蓝色的眼睛也看着眼前的野兽，但他眼中没有一丝畏惧，莱恩之子的眼中没有哪怕一丝的恐惧。

    “拉格纳！动手！”兰斯洛特大喊道，暴君惊讶的转过头眼看着太空野狼大步冲来，他在近距离抛出了链锯斧直接飞向了暴君的脑袋。

    暴君自然的挥舞骨刀挡住了链锯斧，那战斧切入了岩阶之中轰鸣不止，拉格纳咆哮着冲来上来拔出匕首刺向了暴君的腹部，但他的双臂立刻便被暴君强劲有力的两只爪子抓住了，它死死的控住了太空野狼的双臂。

    暴君用蛮力将拉格纳压服在地，它俯瞰着眼前单膝跪地失去一切反抗能力的星际战士举起了骨刀，它的嘴中咆哮出胜利的声音，但突然之间它敏锐的听力再次听见了什么声音，链锯斧轰鸣的声音。

    泰伦扭过头去看向被自己死死摁住，失去武器的兰斯洛特，然后这只野兽的眼中第一次出现了震惊的神色。

    兰斯洛特拔出切入岩阶之中的链锯斧，直接猛击打在了暴君脸上，轰鸣的链锯斧在极近距离嵌入了泰伦野兽的脸上，血肉与装甲的碎片从战斧两侧喷涌而出。

    泰伦暴君惨叫起来松开爪子，兰斯洛特无力的倒在了地上看着野兽将拉格纳愤怒的踹开，它退后了几步拔出了脸上的链锯斧，在撕心裂肺咆哮中将其仍在了地上后一脚踩碎。

    暴君抬起头，用那张一脚被切碎了的狰狞面孔朝着兰斯洛特咆哮。

    它扬起骨刀俯瞰着眼前无力的瘫坐于地的骑士，但后者的眼神依旧没有恐惧这让暴君再次感到了困惑，它似乎反应了过来什么猛地转头四处张望，寻找着如拉格纳一样的攻击者。

    “上面。”一个声音说道，暴君一惊抬起头看向头顶岩阶顶端，一个蓝色的身影从它刚刚站着的位置跳了下来，分解利刃从暴君的脸部中央刺了进去，那巨人连带着暴君一起砸在了地上。

    身披红袍的蓝色巨人站了起来，他猛地向侧面一拉咆哮的野兽便陷入了沉寂，他踩着暴君的尸体将自己的剑从像西瓜一样碎了一地的暴君脸上拔出。

    他转过身走到了兰斯洛特跟前，“还能站起来吗？我的荣耀兄弟。”他伸出了一只手，而莱恩之子微微一笑一把抓住了那只手站了起来。

    “早就听闻莱恩之子勇敢而无畏，如今所见果然如是。”米凯尔肯定地说道，而兰斯洛特则捡起了自己的剑拍去了其上的尘土，他向连长点头致敬，“这个荣誉是属于你的，连长。”“不，我的兄弟，是属于我们所有人的。”

    “啊.....全父在上，我的斧子又坏了。”拉格纳从不远处走了过来，看着自己地上已经坏的不成形状的链锯斧，而米凯尔则笑了起来他拍了拍拉格纳的肩膀。

    “我们会给你找到一把新的，但现在。”说着米凯尔和两位战士都看向了混乱的虫群，当暴君死后整个虫群都彻底陷入了混乱，各个泰伦生物完全失去了控制，它们几乎立刻忘记了敌我之分开始互相杀伐，或是士气崩溃四处奔逃，作为一个整体的理智，或者说它们本来也没这个东西，它们的理智就暴君，而现在暴君死了。

    庞大的兽群土崩瓦解，而阿斯塔特星际战士与星界军，机械教立刻开始乘胜追击尽可能地杀死足够多的虫子。

    “我们必须尽力摧毁更多的虫群，来吧，二位兄弟，今天将是荣耀的一日。”米凯尔说着挥舞起长剑冲杀了出去，“勇气与荣耀！为马库拉格进军！”

    拉格纳哈哈大笑拔出自己的匕首朝天大喊一声“为了鲁斯和全父！”接着便嚎叫着冲杀了出去，几乎立刻就弄死了一只刀虫。！

    兰斯洛特也笑了笑活动了一下胳膊举起了骑士剑。

    “忏悔吧！汝死期以至！为了莱恩！为了帝皇！”

    卡利班骑士的长剑挥舞而动。

