    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那边霍季凉反应过来的时候，惊悚的发现人都快死光了。

    找了半天，发现再也找不出挡枪的人。

    这才看到站在那边，抱着手看戏一样的楚蕴和姚磊。

    “掩护，叫你们掩护你们都他妈聋了吗？”

    随着霍季凉的怒吼。

    孟雨欣和林繁城几人也看了过来。

    几人脸上如出一辙的质问和愤怒。

    孟雨欣更是眼底恨意浮动。

    他们这么狼狈。

    赵曼如她凭什么还能好好站在那里。

    一身从容干净。

    听到霍季凉的吼声，姚磊有点动摇。

    违抗军令也是死。

    楚蕴却淡淡一笑。

    “少帅，之前可是说好了哦，我们跟你们任务隔离，只管拿令牌。”

    霍季凉：......

    姚磊：......

    姚磊吃惊，他怎么没想到这一块。

    不对，为什么之前赵曼如就要提出这个提议？

    难道她早就预料到了。

    霍季凉脸色骇人，不过没等他继续说话，林繁城惊慌的喊了出来。

    “季凉，不好了，齐峰中枪了。”

    原来是挡枪的炮灰们都躺了之后，他们前面自然没有人了。

    而距离小巷子还有好几米远。

    齐峰和林繁城原本想着，一咬牙，两人一个抱着孟雨欣，一个在后面掩护。

    一股脑冲进巷子里就好了。

    结果殿后的齐峰直接被打中了心脏。

    “啊啊~~齐峰，齐峰你不能有事。”

    被林繁城抱着的孟雨欣顿时激动的在他怀里扭动起来。

    两人狗吃屎的一起摔在地上。

    加上两人本来也受了伤。

    这一摔，痛的龇牙咧嘴。

    “齐峰好像不行了，你快带雨欣走，快。”说话的是肖睿。

    他的肩膀上和小腿上，也受了伤。

    霍季凉脸色更吓人。

    阴冷的盯着楚蕴。

    “现在是在做任务吗？现在是在撤离，我命令你们马上掩护我们撤退。”

    楚蕴笑着摇了摇头，“抱歉，高处长那边给大帅上报的，现在就是任务时间。”

    不能我完成了，你那里失败了，就不叫做任务了。

    啥好事都让你占了。

    脸真大。

    那边霍季凉气的又想崩人。

    而他也的确这么做了。

    这种不听话的下属，要来有什么用。

    霍季凉举起枪。

    楚蕴目光微眯，凉凉的略过一个方向。

    随即，在霍季凉开枪的一瞬间，‘噗’的一声，他的手腕被打中。

    “季凉......”

    孟雨欣又是一声惊叫。

    眼看越来越多的子弹，他们压根抵挡不住，孟雨欣直接丢开还抓着她的林繁城。

    过来抱着霍季凉放声大哭。

    姚磊：......

    正准备赶尽杀绝的袁家军：......

    若是袁大帅是个年青的少帅。

    按照套路，或许还会觉得那丫头居然在这种情况下，不是丢下人自己逃命。

    反而回来抱着爱人放声大哭。

    他肯定会脑抽的一下子就发现女孩子可贵的品质。

    生死之下，不离不弃。

    然后觉得此女甚有意思，杀了可惜。

    大手一挥让手下绑过来，好好交流了解一番。

    交流着交流着，就交流出了感情。

    然后开启另一条反派男配的虐恋支线。

    然而袁大帅一把年纪，胡子拉碴，长的还丑。

    所以，注定是一个十足的反派。

    见状只是颇觉有趣的咦了一身。

    然后眼睛都不眨一下的下令。

    “开枪开枪，全部搞死。”

    虽然他瞅着，其中一个人应该是霍老头的儿子。

    不过.....最近没啥需要和霍家交易的。

    居然敢把主意打到他头上。

    弄死算了。

    还能让霍家乱一下。

    袁大帅这方的人噼里啪啦一阵枪响。

    男配团之一的肖睿，也成功被打中头部死了。

    伴随着孟雨欣伤心欲绝又万分恐惧的哭喊声。

    霍大帅亲自带的救援队终于来了。

    双方一通激烈交火。

    袁大帅发现打不过。

    手一挥，这才撤退。

    不过撤退之前咬着胡子笑呵呵的喊道。

    “老霍，既然你们那么喜欢老子的令牌，就留给你们做个纪念好了。

    好让你个老小子可以睹物思人，你可要把老子记好了啊哈哈哈哈。对了，那是你家儿子和儿媳妇吧？”

    袁大帅指着那边劫后余生一般扑进霍季凉怀里的孟雨欣。

    正好霍季凉被压到伤口，痛的整张脸都是扭曲的。

    “啊哈哈哈，也是两个有趣的小年轻，有趣，太有趣了，本帅喜欢啊哈哈哈哈......”

    在霍大帅铁青的脸色中，袁大帅带着人撤了。

    撤走之前，最后一眼在楚蕴身上转了两圈。

    边上车边对手下吩咐道。

    “给我查一下那个女人.....”

    -

    这边。

    一直在看戏的楚蕴拿着折扇，哗啦一声打开。

    嗯，这个袁大帅有点意思。

    走之前还不忘嘲讽一波。

    霍家在自家地盘，偷令牌想截胡人家的军火不成，本来就够让人笑话的了。

    结果霍季凉还是以这种自己作死的方式失败的。

    估摸着，要是传出去的话，整个军统界，都要笑话好一阵。

    楚蕴笑眯眯的扇着折扇看戏。

    旁边的姚磊却眼睛狠狠一抽。

    她手里什么时候有扇子的？

    是他瞎了没看到还是出现幻觉了？

    -

    袁大帅的人一走，剩下的就是善后的事情了。

    霍大帅满身戾气的冲到霍季凉面前，也不管他是不是受伤，直接一个大耳刮子扇下去。

    “狗东西，这就是你跟我说的保证完成任务？

    睁开你的狗眼看看，地上死的这些人，他们的命就不是命了吗？”

    霍大帅这一巴掌扇的特别重。

    连带着把孟雨欣也摔倒地上去了。

    霍季凉咬着腮帮子，不敢说话。

    孟雨欣也哭声一窒。

    睁开泪眼朦胧的红肿双眼，一看到霍大帅的样子，顿时噤若寒蝉。

    常年在战场厮杀的人，身上的杀气本就不是她能受的住的。

    更何况现在的霍大帅正处在暴怒之中。

    高处长一脸沉痛的跟着走过来。

    “大帅，要不还是先看看还没有幸存者吧？”

    他都有点不敢往地上看。

    这些人，都是他眼看着从什么不懂的小白，一枪一弹，亲手训练出来的属下。

    一下子全都死了。

    有了霍季凉之前坏事的前科，再加上又有孟雨欣出现。

    几乎不用想，都知道这次估计又是女人坏事。

    心里恼恨的，压根都不想去问霍季凉伤势怎么样。

    反正伤的再重也是活着。

    还有什么比命还重要的吗？

    而且，现在的惨状，也是他和他的女人造成的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

