    同一时间，主船的主舱内，那名负责安排船舱的老者，站在舱内，正向不良司右使汇报着情况。

    “大人，一应事物都已经安排妥当……”

    老者低着头说道。

    “办的不错。”右使说道，“此次出征，万不能有失，要做好后勤的供应，尤其是进入冥狱之后。”

    “老朽定当竭尽全力，以报教主。”老者说道。

    “下去吧。”

    右使说道。

    老者却没有走，支支吾吾的说道：“还有一事……”

    “说！”

    “关于易阡陌的，我给他安排了中等船舱……”

    “哦？”

    “他竟然接受了，而且，我讽刺他，他竟然也没有回应。”

    “到是新鲜了，后来呢？”

    “后来他跟郑璐去了上等船舱，要不要……”

    老者眼中一凝，对郑璐破坏自己的好事有些恼火，但他却不敢说什么，毕竟郑璐他爹可是风暴堂堂主。

    “郑璐？就是风暴堂堂主的那个儿子？”右使问道。

    “正是！”

    老者点了点头，说道，“此人就是个纨绔子弟，但他竟然敢跟不良司作对，要不要好好教训一下。”

    “不必了！”

    右使摇了摇头，“让风暴堂堂主过来见我！”

    “诺！”老者脸上露出了阴沉的笑容。

    半个时辰后，郑璐的船舱内，易阡陌正与郑璐喝酒，门忽然被一脚踹开，紧跟着一名老者带着人冲来进来，怒道：“给我打！”

    几个手下立即冲过去，直接就将郑璐给镇压了，老者抬起手中的棍棒，便冲着郑璐的身上打了下去。

    易阡陌眉头一皱，当即出言道：“住手！你们是何人，竟敢在此生事！”

    钟白一看，悄悄的耳语了一句，道：“这是风暴堂堂主。”

    易阡陌当即无语，只有听到“砰砰砰”几棍子下去，郑璐疼的浑身直颤，都让易阡陌怀疑这是不是他亲儿子。

    “我打你个不懂事的东西……”

    风暴堂堂主一边揍，嘴里还一边骂着什么，打的郑璐是皮开肉绽，而他却不敢有半点反抗的意思。

    “够了！”

    易阡陌咀嚼出了不对劲，“堂主要教训儿子，可以等我走了之后，何必在我面前动手！”

    堂主一听，这才扭头看向了他，说道：“这位是？”

    “药阁长老易阡陌，此次的药阁队长！”钟白立即介绍道。

    “哦，原来是药阁的队长啊，失敬失敬。”

    风暴堂主拿着棍子，抬手又是一棍子下去，“打你个不争气的东西，以后再敢偷我的龙牛肉，我打断你的腿！”

    易阡陌瞧明白了，对方明摆着是杀鸡儆猴，而且杀鸡的那位，还不是眼前这位，另有其人。

    “我让你住手！”

    易阡陌冷声道，“再敢动手，大战时，我让你风暴堂一枚丹药都得不到！”

    堂主愣了一下，这才收起了棍子，笑着说道：“易长老说笑了，所有的丹药，都得服从调配，风暴堂的，一粒都不会少的，我说的对吧，钟白！”

    钟白无言，却冲易阡陌点了点头，对方说的是实话，药阁的修士，只负责炼丹，而且，如果在规定的时间里，炼制不出那么多丹药，所有弟子包括主事，都得受罚！

    现在易阡陌是队长，到了冥狱里，就是主事，身为主事若是协调不好丹药的炼制，将会被军法从事。

    易阡陌皱起眉头，眼看着堂主又是一棍子下去，他说道：“你怎么知道，你们得到的所有丹药，都是完好无损的？”

    堂主准备落下去的棍子，当即停了下来，他微微一笑，说道：“那我今日便给易长老一个面子。”

    说话间，这位堂主踹了郑璐一脚，道，“我跟你说了多少次了，不该交的朋友不要交，少给老子惹麻烦，听到没有？”

    郑璐咬着牙，却没有回话。

    “滚出去！”

    堂主冷声说道。

    郑璐起身，看了易阡陌一眼，觉得有些抱歉，随即走出了船舱，堂主扭过头，道：“不好意思了，让易长老见笑了。”

    “我明白堂主的难处，不过……”易阡陌冷冷的盯着他，“你儿子选的路，未必就是错的，你选的路，也未必就正确，告辞！”

    离开房间后，钟白冷声道：“这一定是那老鬼在背后捣鬼！”

    “能让风暴堂主如此火急火燎，在我面前暴揍他儿子一顿，你觉得只是那个管后勤的主事吗？”

    易阡陌问道。

    钟白一听，忽然意识到了什么：“右使！”

    易阡陌点了点头，道：“你送一些疗伤丹给郑璐去，咱们接下来要面对的麻烦事，还多着呢，他们若是不碰我的底线也就罢了，若是敢碰我的底线！！！”

    他不想生事，这是因为他还不了解冥狱的状况，也不知道接下来会遇到什么样的麻烦。

    钟白点头，正准备去给郑璐送药，易阡陌又喊住了他，道：“算了，还是别送了。”

    “什么意思？”钟白奇怪道。

    “风暴堂主并不是真正的主使者，他的目的就是让郑璐不要与我们接触，当着我的面，也是为了告诉我，别害他儿子。”

    易阡陌说道，“再去送药的话，岂不是落人话柄？”

    他拍了拍钟白的肩膀，道，“你放心，他比我心疼他儿子，不过……你可以将此事告诉司追，看看司追是什么反应。”

    钟白一听，脸上露出了笑容：“若是司追愿意去的话，郑璐估计还愿意挨一顿打。”

    易阡陌笑而不语。

    与此同时，在另外一处船舱内，那名负责后勤的主事得知此事后，脸上露出了笑容，说道：“一个新晋长老，也想住上等舱？我呸！”

    同一时间，司追得到了消息，钟白传信给了他，让她带几颗疗伤丹过去。

    一想到郑璐，司追便皱起了眉头，但她还是选择了去找郑璐。

    风暴堂主的船舱内，郑璐此刻跪在地上，眼中全是不甘心。

    “知道我为什么打你吗？”风暴堂主问道。

    “我没错！”郑璐说道。

    “我没问你错没错！”风暴堂主冷声道。

    “知道，因为我接近易长老，所以，你才教训我，让你教训我的，应该是右使大人，对吧！”

    郑璐说道。

    “你知道还去？”风暴堂主恼怒道，“你想害死我们吗？”

    “我与他交往，是因为觉得他人不错，不因为其它，但如果从利益的角度来考虑的话，鸡蛋不应该放在一个篮子里！”

    郑璐说道。

    “你！！！”

    风暴堂主作势要打，可看到郑璐坚定地表情，他又停下了手，道，“你还是不明白，放到那个篮子里，注定是一颗臭鸡蛋，你给我滚！”

    郑璐起身便离开了船舱，刚打开门，就见到了一个熟悉的面孔。

