    她这边的嫔妃一听，赶忙搭腔：

    “就是就是，做了就做了，没做就没做，哭成这样，可是要陷娘娘于不义？”

    “苏四小姐这就不对了，有什么话好好说就行，皇后娘娘在呢。”

    说话的人是佳嫔，年纪和苏雨澜差不多，进宫没多久，因为娘家需要靠彭府，在宫中唯淑贵妃马首是瞻。

    她年轻貌美，又是新人，是最近的后宫专宠。

    仗着皇帝的几分偏爱，这种话说出来眼睛都不眨一下。

    换做其他人，哪里敢带上皇后娘娘。

    主位上皇后的脸冷了好几分。

    淑贵妃也就罢了，一个嫔妃也敢没大没小拿她做筏。

    且让她再嚣张一阵，等皇帝厌烦了她，立马收拾。

    “好了好了，别吵了。

    大殿之上吵吵嚷嚷，成何体统。”

    皇后一发话，大家都即刻噤了声。

    苏雨澜吓了一跳，低着头，一动不敢动。

    她原本膝盖就疼，现在跪下，愣是起都起不来。

    她能感觉到大殿中不少人的余光都还落在她身上。

    那些嫔妃也就罢了，不过是茶余饭后的谈资。

    但是身后那些小姐，就很幸灾乐祸。

    她们其中有一些都爱慕着恒王，看到这一幕，一定高兴坏了。

    苏雨澜几乎可以想象到一会出去之后的那些指指点点。

    心中无比委屈，却不敢表现出来。

    首位上，皇后娘娘鄙夷的看了苏雨澜一眼：

    “行了，别跪着了，起来吧。”

    皇后原本因为吴氏的事情气闷，有心给苏雨澜教训，所以任由淑贵妃这般对苏雨澜。

    一是想借此发泄对吴氏的气愤，二是苏雨澜这个女人，实在太蠢了。

    她不敲打一下，以后嫁进了恒王府，还不知道会做出什么事情来。

    现在只是名声有损，没什么实质性的伤害，若以后真出了什么不可挽回的事情，那才要命。

    所以在淑贵妃她们说的时候，皇后保持了沉默没有说话。

    到底只是言语上几句重话，没有太过火。

    不过，说到这里，也差不多了。

    苏雨澜怎么说也是君恒未来的侧妃，不能太难看。

    “是，多谢皇后娘娘。”

    苏雨澜听着皇后的话，如遇大赦。

    对着皇后磕了个头，想要站起来。

    只是，她的腿酸胀得不行，膝盖更是一阵钻心的疼痛。

    但是，这个时候她无论如何也不能再出岔子，遂崩起浑身的肌肉，让自己得体的从地上站了起来，候在一侧。

    苏雨澜后背汗湿，脑袋里晕乎乎的，低着头，努力降低自己的存在感。

    但是，淑贵妃没有要放过她的意思。

    卖好就要卖全套，断没有做一半的道理。

    刚刚皇后发了话，她不能明面上做对，但是，宫中的人，别的不会，说话是从来不会输的。

    这不，说了几句，话里话外都带着苏雨澜。

    淑贵妃笑眯眯地看向皇后，开口道：

    “不知恒王殿下和苏四小姐的婚约是什么时候？

    到时候大家可都要来向皇后娘娘讨杯喜酒喝。”

    淑贵妃没有继续刚刚的话题，转而问了婚期的事，仿佛刚刚的一切，都没有发生过。

    绾宁对这一切见怪不怪，她知道，这就是宫中的生存法则。

    很显然，淑贵妃掌握了其中的精髓，并运用得炉火纯青。

    一旁有宫妃搭腔：

    “是啊，是啊，苏四小姐容貌妍丽，和策王殿下郎才女貌，简直天生一对。”

    绾宁收回目光。刚刚还辛灾乐货的看热闹，转头就可以慈眉善目的夸你，皇宫这座囚牢，面目狰狞。

    皇后无意和她们在这件事情上多费口舌，径直道：

    “到时候大家自会知道的，宫中的酒水也会准备齐全。

    罢了，这件事到此为止。

    来人，吩咐下去，后面的小姐不必来请安了，直接带到御花园的戏台那边去吧。

    本来就是请大家陪着看戏一块热闹的，倒在这些小事上费了功夫。”

    淑贵妃脸上带着笑容，一看就是没有往心里去：“皇后娘娘教训得是，臣妾谨遵教诲。”

    皇后娘娘挥了挥手，示意众人下去。

    而后看向绾宁：“一会，你们姐妹就坐在本宫身边。”

    绾宁低头：“是。”

    这是不给她半点可以离开的机会。

    苏雨澜看过来，眼中情绪无比复杂，在对上绾宁视线的前一瞬，飞快挪开，心虚的样子，来不及躲藏。

    皇后又说了几句场面话，便起身往外走去。

    大殿中的宫妃们，都跟在后头，叽叽喳喳的说着御花园里的花，池子里的鱼，昨儿御膳房师傅做的点心，不痛不痒，倒也热热闹闹。

    绾宁跟在后头，看着这群女人，想起前世自己做皇后的时候，心中一片唏嘘。

    说不好是什么感受，只是这种恍若隔世般的感觉，就像是醉酒之后的大梦一场。

    梦醒来，目之所及处的一花一木，都显得极其美好。

    但是花香草绿阳光暖，又是如此真实……

    树后面，苏梨突然走出来，绾宁吓了一跳，回过神来：

    “阿梨，你怎么在这？”

    “我等宁姐姐呢。”

    苏梨挨着绾宁走，看了四周一眼，没人注意到她们，这才压低声音说道：

    “宁姐姐，宫中太可怕了。”

    绾宁噗嗤轻笑出声：“嗯。”

    苏梨睁着一双大眼睛，一本正经，语气严肃：

    “宁姐姐，我给你说真的呢。”

    “嗯。”

    “以后，我们还是少入宫吧，总感觉，一不留神就会着了道。”

    绾宁笑了笑：“好。”

    苏梨：“今日我陪着宁姐姐，万一有什么事，也好有个照应，我总感觉苏家的人，还有那个苏雨澜都不怀好意。”

    绾宁拉着她的手：“怕是不行，皇后娘娘让我作陪。

    阿梨不必担心，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “如果真有什么事，你千万不要冲动做傻事，要相信姐姐可以解决。”

    苏梨小鸡啄米似的点头：“宁姐姐，我明白的。”

    绾宁：“嗯，解决问题不能靠意气用事，要商量筹谋。”

    苏梨撇撇嘴，抬起手伸出食指敲了敲脑袋：

    “宁姐姐讲的好复杂，不懂不明白。”

    绾宁：“不必明白，姐姐说的，你记住就行。”

    “嗯嗯嗯，记着的，姐姐说的，我都记着的。”

    苏梨点头，指着自己的胸口。

    绾宁抬头轻轻揉了揉她的额发：“好孩子。”

