    “慕芃芃！”方雅把离夜推向叶凌天，自己追下去，可楼下已经没了慕芃芃的身影。

    网吧，熊孩子正在游戏里面发泄愤怒，“砰”！一个包砸在他旁边的座位上。

    “芃姐！你来了！”

    如看到救命天神，熊孩子激动得热泪盈眶，“芃姐，你来了？一起玩？”

    慕芃芃点燃一支烟，猛吸了几口。

    “熊孩子，我有事要问你。”

    “什么事？芃姐你说。”熊孩子干脆扔掉键盘鼠标，专心听她说话，“芃姐，我发现你真挺好看的。”

    “我问你，男人吻女孩子的原因是什么？”

    “这还用问？”熊孩子一副看小学生的表情，故作深沉地摇摇头，“当然是喜欢她才会吻她啊。”

    “如果不喜欢呢？”

    “不喜欢怎么吻得下去！”熊孩子舔了舔嘴唇，仿佛在回味什么，“芃姐，这么说吧，不喜欢的人，嘴上抹了蜜也吻不下去，喜欢的人，就算吃了屎也能亲个天昏地暗。”

    慕芃芃抽了抽嘴角，一阵恶心，“口味挺重啊你。”

    “打个比方打个比方。总之，一个男人吻一个女人，一定是喜欢她。面对不喜欢的女人，可能会想睡她，但绝对不会吻她！芃姐，可以上线了吧？”

    “你们先玩，我没心情。”

    重重地靠在椅子上，一支接一支地抽着烟。

    在离她不远处，一个人不停地朝她这边看，然后鬼鬼祟祟去外面，打了个电话。

    叶凌天喜欢她？不可能！他今晚明明就是在想另外一个人，而且她才不会喜欢大自己十岁的老男人，她还有未婚夫呢！

    但是他长得还挺好的，还让人给自己煮寿面……

    哎呀！

    她气恼地抓抓本就凌乱的头发，想这种事情，比做微积分难多了，不想了，不就是一个吻，就当被狗啃了。

    烟叼在嘴里，侧头问熊孩子，“哪个房间？”

    “我拉你！”

    看到芃姐，熊孩子他爷爷立即嗷嗷叫起来，“熊孩子，又喊女人来找场子，丢不丢人？”

    “刚才是哪个孙子被我追得满地跑？”熊孩子不甘示弱。

    刚要开局，一个人冲过来，抓住熊孩子，“熊光，你还有脸在这玩？爸妈都要气死了！”

    慕芃芃抬头一看，又一个熊孩子？双胞胎？两人真是长得一模一样。

    熊孩子甩开他的手，“熊老二，别在这装好人！要气也是气你！”

    熊大？熊二？有意思！

    “熊光，被开除的是你，你冲我撒什么火？”熊老二不干了！

    “我因为什么被开除？”熊孩子彻底火了，“就因为你成绩好，你打架要我帮你背锅，你继续做你的好学生，我已经被开除了，你还要怎么样？回去继续做你的好学生、好儿子吧！我和你们一刀两断！反正他们有你这个儿子就可以了！”

    慕芃芃听明白了，熊二打架，熊大背锅被开除，这事有点严重啊。

    “好，你说的！”熊二气得掉头就走。

    “真是生气！”熊孩子扔掉鼠标，也没心思玩游戏了。

    “真决裂啊？不回去了？”慕芃芃问他。

    “不回去了！成绩好了不起啊！你不知道，他们天天夸他，把我贬得一文不值，有这样的父母吗？”

    “那你被开除了，打算怎么办呢？还念书吗？”

    “不念了！”

    “那你要不要来组队打职业？”慕芃芃满怀希冀地看着他，熊孩子本就是她人选中的一个，只是没是他在念书，所以她没有提过。

    “有饭吃吗？”

    “包吃住，但是工资比较低。不过，你还是和家里再商量一下，这是大事。”

    “嗯！”

    如此简单！

    “那我们开一局？”

    慕芃芃点点头，因为熊孩子的加入团队人齐了，被叶凌天搅乱的心情好了些，点燃一支烟，进入游戏。

    游戏正要开始，一只白皙修长的手从慕芃芃背后伸了过来，将燃了小半的烟从她嘴里抽了出来。“喂，你干……”回头看到背后的人，慕芃芃愣了一下，“你……来干什么？”

    “走！”叶凌天抓住她的胳膊往外拽。

    “喂你是谁啊？”熊孩子吱啦拉开椅子站起来，“放开我芃姐！”

    这里的响动引起了周围人的注意，网吧老板也赶了过来，一看慕芃芃的年纪就明白了，“没事没事，家务事家务事，大家继续玩。”

    “你是芃姐的……爸爸？”熊孩子愣愣地看着叶凌天，“叔叔，你看上去好年轻啊。”

    叶凌天气得想要吐血，一张脸黑得像外面的夜空，他有这么老吗？

    手上更加用力，拖着慕芃芃就往外走，慕芃芃被拖得将椅子都带倒了。

    熊孩子顾不上游戏，追在后面，“那个芃姐的爸爸，叔叔啊，你千万不要打她，她只是偶尔来玩一下，要不是你们整天忙着工作不陪她，她也不会空虚到来上网，说到底都你们的错。”

    三人将将出网吧，十几个人呼啦围了上来。

    慕芃芃瞬间变色，领头的是那个右缺耳。

    冰凉的手落入一只炙热的大手中，叶凌天将她塞到身后。

    “芃姐，这……怎么回事啊？”熊孩子懵了。

    “不关你的事，快走！”慕芃芃推熊孩子离开，又猛地从叶凌天手里挣脱，推了他一下，“你走，这是我的事情。”

    叶凌天轻笑一声，冷若冰霜的目光看着右缺耳，“叫你主子出来说话！”

    右缺耳愣了一下，哈哈大笑了两声，“叶少，你也知道我和楚二爷现在是生死仇敌了，若是以前，我一定给你面子，但是现在，我特么连命都要没了，谁特么的面子都我不给！”

    “这个臭丫头，坏了我们的大事，我是一定要给她一点教训的。”右缺耳眼神凶狠地盯着慕芃芃，他也是才知道，救走楚烨的，竟然是这个臭丫头，真是，仇上加仇！

    慕芃芃的手被叶凌天抓到后面，她触到他腰间一个坚硬的物体，心中一惊，是枪！

    叶凌天轻蔑地冷笑一声，“我叶凌天的面子，不是谁想卖就能卖的，你还不够资格。我早说过，她是我的人，我的人我护着。”

    “叶少，那就得罪了！”右缺耳眼中闪过狠戾的杀气，一拳挥过来。

