    想成就梦幻之主，那必须得拥有一个全新的大千世界。如此一来，今后洪荒天地至少有三千大千世界，洪荒大陆，地仙界和梦幻之界。

    不过，洪荒天界之主为杨牧，地仙界的天庭是鸿钧指派的道童昊天，而这两位都有一个共同的特点，有名无权。

    没错，地仙界早在成立之处就被赵公明和龙凤人三族打造得牢不可破，昊天的旨意除了天庭这个中千世界还有点用处，其他地方恐怕连昊天是谁都不知道。

    洪荒大陆呢，杨牧完全是对那些世俗权力毫无兴趣，平时除了安排众人行云布雨、运转周天星辰之外，其余时间不是闭关打坐就是找各位师兄姐吹牛打屁。

    这些弟子一个比一个懒散，镇元子有些头疼地揉了揉眉心。忽然，感到有人轻轻地扯着自己的道袍，镇元子疑惑地转头看向紫墨。

    紫墨嘴角扯了扯，能在紫霄宫里分心，唯有自己这位奇葩老师，无奈地朝镇元子另一边甩眼色。

    “你觉得为师建议如何？”鸿钧的声音恰到好处地在镇元子身侧响起。

    “呃，甚好，甚好。”镇元子闻言，立马点头表态，虽然不知道刚才鸿钧说的是啥，但态度必须得做到。

    下方紫薇、明月等弟子听到镇元子竟然点头认可鸿钧的建议，看其还一副恍然大悟的模样，都无语至极。

    “如此，接下来的事情就由你来安排，若无其他事，为师先走一步。”说完，鸿钧不等镇元子回应，便凭空消失不见。

    镇元子闻言，脸色一变，不用多猜，肯定又被习惯当甩手掌柜的鸿钧给坑了。

    对面的红云憋着一脸笑意，给镇元子传音，言简意赅地解说一下刚才鸿钧说话的内容。

    向来雷厉风行的鸿钧可没有后世领导发言那样长编大论，说了半天都没有进入主题。这次召集整个洪荒最顶尖实力的大神通者来紫霄宫也一样，三言两语就整件事情交待清楚。

    一是鸟人魔神的到来导致天地大变，以力证道证的不再是混元大罗金仙或天地圣人，而是直接突破大道境。

    二是天地圣人突破天道境时同样不能强行夺回自己的本源印记，除非消耗大量的功德气运了清天地因果。

    但是这也仅仅想想作罢，圣人寄托元神真灵于天地之中，无时无刻都在借用天地之力，与天地的羁绊随着时间的推移只会越来越深，根本没有一点希望摆脱天地的束缚。

    三是无量量劫后，天地重塑，盘古归来，与鸟人魔神争夺洪荒权柄，诸位若想随着洪荒的晋升而突破到大道境，就努力修炼吧。

    最后一个，就是鸿钧询问镇元子的意见，鸟人魔神的梦幻修炼体系明显触及到洪荒传统修炼势力的利益，这个量劫的诸般事宜就由镇元子统筹安排。

    鸿钧给的理由也清晰明了，鸟人魔神是镇元子招惹而来的，解铃还须系铃人，洪荒新生的梦幻势力自然需要镇元子去解决。

    镇元子接收到紫墨传来的信息后，顿时郁闷至极，鸿钧这个老头子坏得很，之前还想将这次大战收获的几件道器给鸿钧参悟的孝心立马熄灭。

    其实鸿钧不安排镇元子去处理鸟人魔神的势力，镇元子也不会袖手旁观。

    他与鸿钧不同，镇元子留在洪荒里的羁绊实在太多了，自己弟子中，除了紫墨和清风两人成功收回洪荒本源空间里的生命印记，成为完成独立的个体外，其他弟子的命运还没有完全掌握在他们自己手中。

    更别说紫薇、青灵、蓝柔和赵公明还是天地圣人，除非在天地无量量劫到来前证得大道，否则别想离开洪荒半步。

    反观鸿钧这边，七名弟子，太清、红云和镇元子已经混元如一，完全不用过多担心。

    而元始、通天则是盘古后裔，强大的后台比鸿钧还要安全，至于接引，这件洪荒强送过来的记名弟子，是生是死鸿钧表示无所谓。因此，唯有女娲这个关门弟子让鸿钧有些放心不下。

    现在生米做成熟饭，连条件都没来及提就应下这份差事，镇元子心里懊恼不已，抬头扫视一番下方众人，语气平缓地说道：“承蒙老师看重，由贫道主持此次外来势力入侵的对抗。然而，贫道、红云、太一以及紫墨的实力已经达到混沌境，不宜过多插手洪荒具体事宜。”

    顿了顿，镇元子意味深长地说道：“我想你们也不希望我等四人再次踏入洪荒天地吧。”

    看到三清、女娲和接引他们明显松了一口的神色，镇元子心中不以为然了，现在洪荒这点气运之争，他还真看不上眼。

    不过既然鸿钧已经发话，镇元子也不能真的当起甩手掌柜，一点都不过问事态的发展而且这次神道之争本质上和前世神话中的封神量劫极为相似，只是场面或许更为壮观和参展的主角不再是阐截两教。

    “诸位想趁对方势力还在幼苗之时，掐断其生长，本人在此多言劝导一句，别做春秋大梦了。天地大势已经非常明了，对方就是这次天地量劫主角之一。有如此不切实际的心思，还不如在天地量劫到来前好好提升自身的修为。”

    场上除了镇元子门下弟子，其余人被他一顿猛批说教，脸色都有些不太好看，说到底他们和镇元子都是同一个辈分，而且上次量劫时或多或少还暗中较量一番。

    这种心情就好比自己坐在教室里的课桌上，听着班里的学霸得到老师的鸡毛令箭，站在讲台上不停地数落，比吃了苍蝇还难受。

    三清、女娲等人敢怒不敢言，如得了便秘一般的表情看着镇元子心里一顿舒爽，被鸿钧算计一番的恶气终于得到释放。

    神清气爽的镇元子可没忘记正事，既然鸿钧施展移花接木将这些琐事扔向自己，那镇元子自然可以来个乾坤大挪移将对方的攻击转移到其他人。

    此时的镇元子可不同往日，连坐下的位置都和鸿钧并排一列，有道是有权不用过期作废，转头面带微笑地对下面的太清道人说道：“师兄，这位不速之客的目标可是盘古大神，而大殿内唯有三清和刑天是盘古后裔，无论事情进展如何，你们都是这次战争的主力。因此洪荒中对抗外来混沌魔神势力的联盟当以你们四人为首。”

    太清闻言一怔，他没想到镇元子居然会来这一手，转眼就将鸿钧给镇元子统领洪荒所有势力的权力双手捧到自己身前。

    其中不会有诈吧，镇元子的前科可不少啊，一时间太清也不敢答应，双眼紧紧盯着镇元子那令人作呕的虚伪笑容。

    殿内的气氛顿时显得异常沉重，所有人都将目光放到镇元子和太清身上。

    “不知师弟有何安排？”半响后，太清语气深沉地问道。

    镇元子见太清一副警惕的模样，心中不由洒然一笑，洪荒中的那个梦幻势力对自己毫无用处，灭之不用吹灰之力，而外面的鸟人魔神自己又对付不了，可以说这次神道之争对自己的修为提升没有一丝帮助，既然如此，何必浪费时间精力去主持这次量劫。

    微微摇头道：“没有，只要对方势力没有人突破到天道境，你们随便怎么玩都行。”

    呃，太清闻言一噎，其余人也被镇元子一副你们小屁孩慢慢玩，别打烂东西就行的态度弄得面面相觑，想反驳一时也找不到其他言语。

