    “小子，天已经黑了，我看你不出来！”中年人等在外面，他今天是一定要将沈斐语带走的，否则回去林家无法交代啊！

    而且就算叶辰不出来，等到三更半夜，他照样可以直接杀进去，到时候叶辰是不可能保得住沈斐语的！

    而起叶辰看得很透彻，不管他是如何将沈斐语带走的，无论是叶辰还是沈斐语的养父母，都会被杀人灭口的。

    因为省城林家是不允许有人知道沈斐语是被丢弃的，否则如何跟帝都豪门交代？

    而此刻的凤凰美容公司里面，沈斐语很是担心：“叶辰，那人肯定还在外面等着呢，咱们该怎么办？”

    见沈斐语有些担心，叶辰便安慰道：“斐语，不要担心，你现在里面等着，我出去把事情解决了，咱们就可以回家了！”

    “解决了？”沈斐语一阵无语，这又不是一些小喽啰，那可是一个先天高手啊！

    叶辰笑道：“斐语，你要相信我，我已经做好了准备了！”

    说完，叶辰便转身离开，将沈斐语的门给锁了起来。

    他就担心他跟那两个先天高手对决的时候，沈斐语突然冲进来，他可保护不了沈斐语。

    沈斐语冲了过来，发现门已经被反锁了，很是愤怒。

    “叶辰，你放我出去！这是我的事，我不要你去冒险！”沈斐语看着叶辰的背影，大声呵斥道。

    可是叶辰根本就没有理会沈斐语，而是径直走到了公司门口。

    见叶辰从里面走了出来，中年人便笑着走了过来，笑道：“叶辰啊，　你最终还是出来了，我以为你要这里面龟缩一辈子呢！”

    “龟缩？我是在里面想办法呢，你以为洛城就你一个先天高手？我就找不来先天高手了？简直笑话！”叶辰冷笑道。

    “哦？你是搬救兵了吗？不过没用了，就算任何救兵，都不敢与我省城林家为敌！更何况我们林家，很快就要跟帝都豪门联姻，到时候就更不是他们能够抗衡的！你觉得会有人为了你一个毛头小子，与我们这样前途无量的家族为敌吗？”中年人大笑道。

    “咳咳，你还真是脸皮厚啊，八字还没一撇呢，竟然就跟帝都豪门扯亲戚关系？如果我说你们一辈子无法成为姻亲关系呢？”叶辰笑道。

    “小子，废话不多说，我现在就要去带走小姐，你若是想活命，就赶紧让开，如若不然，死路一条！”中年人冷冷一笑，然后漫步走上前来。

    “你想带走斐语，得问我答不答应！”叶辰嘿嘿一笑，随后也走了过来。

    中年人眉头一皱，叶辰只是后天后期而已，竟然真的敢跟他对抗？

    难道说叶辰真的有找帮手吗？

    叶辰看了看时间，黄林婷背后的人，应该已经快到了吧？

    于是叶辰停了下来，大声说道：“三叔，我的敌人就在附近，他想要杀我，你赶紧救我啊！”

    中年人愣住了，三叔？这家伙的三叔在什么地方？

    而在不远处，老头也走了过来，他没料到叶辰竟然这么快就发现他了，还叫来了帮手，那家伙也是个先天高手啊！

    “哎，就算有帮手又如何，少爷要你的命，你就只有死路一条！”老头叹息一声，立刻扑了过来。

    中年人发现一个老头扑了过来，而且也是个先天高手，瞬间怒了，想不到叶辰竟然真的找了帮手，还是个先天高手！

    于是中年人也顾不得杀叶辰，立刻朝着那个老头杀了过去。

    两大先天高手瞬间撞击在一起，实力不相上下。

    “三叔，就是他，他想要杀我，赶紧救我！”叶辰大声说道。

    两人都以为对方是叶辰的三叔，都明白要杀叶辰，就必须先灭了对方才行。

    于是两人拼尽了全力，都想要杀了对方，到时候再杀叶辰，也就不是什么大问题了！

    见两人打在了一起，叶辰找了块石头坐下来。

    “打吧打吧。”叶辰笑道。

    而且因为已经到了晚上了，这附近也没有什么人了，他俩闹出的动静，并没有引起多少人注意。

    就算有几个看见了，也还以为是在拍戏呢！

    随着两人不断的战斗，他们发现对方不弱啊！

    “混账东西，想要阻止我，门都没有！”老头咆哮一声，他这次来杀叶辰，就算是还了黄林婷老公的人情，到时候他就自由了。

    而中年人也很愤怒，他是林家人，奉命来带回沈斐语的。

    如果空手而回，只怕是回去就得死翘翘啊！

    于是中年人呵斥道：“老东西，就算是天王老子来了，我也不会让你得逞的！”

    说完，两人更加卖力的进攻。

    叶辰则在一旁看热闹，不过同时他也在观察先天高手的对决，确实比后天境的战斗要精彩得多。

    就好比业余和专业的相比一样。

    “说不定都不用我出手了呢！”叶辰淡然一笑，这两人打得这么凶，说不定直接一方被灭，他这祸水东易之术，也算是圆满成功了！

    不过愿望是美好的，现实是残酷的。

    虽然两人中了计，但总有说漏嘴的时候！

    只听见老头大喝道：“小子，老夫吃的盐比你吃的米还多，你以为就凭你，能够阻止我杀了叶辰？简直痴心妄想！”

    中年人立刻愣住了，惊呼道：“你说什么？你是来杀叶辰的？”

    老头见中年人这么惊讶，仿佛也发现了什么，便问道：“怎么？你不是来保护叶辰的？”

    中年人一拍大腿：“咱们……上当了，我也是来杀叶辰的，想不到你也是来杀叶辰的！”

    老头一揉额头，想不到他们两个先天高手，竟然被一个后天境给耍得团团转！

    他们都是来杀叶辰的，结果他俩打起来了，而叶辰竟然在一旁看戏！

    随后两人别过头去，发现叶辰竟然还津津有味的看着，瞬间气就不打一处来！

    “混账东西，你耍了我们，竟然还有胆子在旁边看？”老头咆哮道。

    “就是，你若趁机逃走，或许还能留一条性命，结果你竟然留下来了，那就把命丢在这里吧！”中年人也愤怒道。

    本来他只想接回沈斐语的，现在，他更想弄死叶辰！

    叶辰却伸了个懒腰，笑道：“哎，看来还是要活动活动筋骨啊！”

