    王青与这头青空猿拳脚相接之初，虽然决心已定，但毕竟未曾放手一战过，出手之时，尚有些畏首畏尾，被锤飞了好几次，若非身上这件重金求来的土龙甲衣，以他《九锻》第一锻的功力，只怕早就成了一摊肉泥。

    不过只是几个来回，王青已是完全调整过来。

    出手再无半分犹疑。

    整副心神都投入到斗战当中，甚至连莫长春等人也都一并忘却。

    宰了它！

    锤爆它！

    要它的命！

    口中一腔血气，缭绕于唇齿之间，更激起他的搏命之心。

    旁边观战的谭余、梅英月二女，已是失了说话的能力，眼见王青和那头凶猿扑在一处，两相对轰一阵，又双双被击打的倒飞而回，却无丝毫停顿，脚下步法连闪，又自对扑而去。

    拳拳到肉，声声如雷。

    嚇的她们，竟是连呼吸都快忘了。

    王青一双肉拳上，渐渐泛出星点精芒来，《九锻》第一锻迟迟不得突破的关隘，开始松动。

    一拳轰出！

    青空猿被他轰出十丈之远，身周极为顽固的青空环，头一次开始摇曳晃动起来。

    一拳之后，王青周身的星点精芒连连大放光华，上下蔓延，终于连贯一体，齐齐收敛凝实，恍如另一件甲衣，覆在王青身上，将他映的又更炫酷三分。

    《九锻》！

    第二锻！

    王青双拳松开，握紧，几番来去，感受着同前一刻截然不同的力量。

    “杀！”

    他唇齿间坚定地低吼一声。

    脚下青光竟快要生出朵朵莲台，速度又飙涨五分。

    青空猿已是有些跟不上他的速度，只能被动挨打，连连嘶吼，双拳护住周身。

    然而，宇阳道人传下的上古炼体功法，是何等神妙。

    《九锻》进入第二锻之后，便如李重玄的《平天圣王功》，拳头之上，加诸玄异。轰在青空环上的每一拳，都能撼动那一圈护身神通。

    “一拳砸不碎，一百拳，一千拳呢？”

    王青咬碎一颗天河补气丹。

    青空猿被他砸了数十拳在身上，似乎终于意识到末日降临，凄厉惨叫，左突右冲，想要冲入茫茫深山。然而王青速度比他胜出许多，怎么可能叫它逃掉。

    又是数十拳过去。

    咔嚓！

    这刚刚生出不久的青空神通，已是碎成光羽，散去不见。

    王青深吸一口气，收拳后撤，飘飞十里之外。

    静静浮空的乾坤针，九根一组，化作十二条细长银龙，朝着全无设防的青空猿贯穿而去。

    推金山，倒玉柱！

    这凶猛之极的猿猴，连最后一搏都未能做出，就被两组乾坤针一前一后，从眉心、后脑，对射而出，泯灭了灵神！

    王青身上那件光华甲衣也轻轻一抖，敛入体内。

    他伸手将寰真法衣摄来穿上，又变作一个清清秀秀的小修士。

    “赤手空拳将一头炼就神通的丹境妖修，硬碰硬轰死当场！”

    莫长春原以为叶飞单人只剑，于莽荒山脉中斩杀丹境妖修，已是骇人听闻。但现下看见王青靠着一双拳头，将这头资质不凡的青空猿硬生生打死，却有更大触动。

    “现在的小朋友，都好是生猛啊！”

    莫长春摇摇头，指尖轻弹，一道气劲飚出，在那青空猿尸体腹部一出一进，便卷着一颗青蒙蒙的妖丹飞出，朝王青那边一扔。

    “你运气不错，这头青空猿炼成最是难得的护身神通，妖丹价值已是翻了几番，回头到了仙城，可去九元楼第二层卖上千点贡献。”

    臭小子，财运倒是不错。

    这枚妖丹足以炼成一柄护身极品法器，在结丹修士之中，也是抢手的不得了。

    王青嘻嘻一笑，取了个小葫芦出来，将妖丹吸入其中，放进芥子环。

    这小葫芦名曰八宝葫芦，是大神通者特意培育出来的品种，无有几件先天葫芦那般神威，却有一样好处，便是可以存储一样灵性之物，极大延长其有效时间，故而修士探险，一定会备上一些。

    诸宗门派，自然也都会种上几山。

    王青瞥了一眼自家两个芥子环，里头是有几千个来着？

    不过不及细数，他手上便出现了一整套，共十八件的小巧玉质工具来，扑到那头青空猿尸体上，先是放血，再开始庖丁解牛，一一分门别类收入八宝葫芦。

    莫长春手指张合，似是有些发痒。

    “咳，好了，那处就不要取了，又不是虎妖驴妖！这还有你师姐师妹在呢。”

    王青不以为然道：“这有什么，这物事虽是男人来用，终究是女子得了好处，她们有什么可避讳——哎呦！”

    话未说完，他就被莫长春一袖子挥了个跟斗。

    不得不放弃继续收集，将十来个八宝葫芦，连同那一套工具，都收进芥子环中。

    又抽出一张符箓来，将渐渐失了灵性的青空猿残躯烧成灰烬。

    这符箓颇为神奇，虽然威力不大，但烧完残躯之后，灰烬并不落地，待火头灭去，自有一股水流生出，将灰烬卷入，团成一团，又自生出一阵风来，将水团卷入，远远落入一条大河之中，片刻就消失不见。

    这杀人越货的手段，熟练的不行。

    莫长春倒也没忍住：“你从哪里学来这一整套取宝灭迹的手段？”

    王青清理完现场之后，却是腼腆笑道：“弟子还未入门时，喜好看些志怪传说，里头各式各样的游侠儿都有，其中有一些便极为擅长这些，弟子才是头一回依葫芦画瓢，有些生疏呢，实在羞愧的很。”

    “……”

    被你碰上，那些妖兽，也是倒了血霉了。

    “你那套工具呢？也是照着志怪故事做出来的？”

    “这却不是，那套小玩意儿，乃是弟子自家总结了许多工具，而后设计出来的，又委托了墨长老帮我炼制出来，几乎将弟子的小金库耗尽。

    不过工欲善其事，必先利其器嘛，弟子也不得不忍痛投资一些，就指望着能早日收回些成本呢。”

    哭什么穷，跟你要了么。

    “回头将设计图纸献上来。”

    “莫非宗正要为弟子炼一套更高级的？”

    莫长春深吸一口气，很有些将王青丢在法域之中的冲动：“……你自去周殿主那里取一套就是。”

    “多谢宗正赏赐！”

    王青忙不迭取出一枚玉册来，将之投给莫长春。

    谭余和梅英月，眼见这一番兔起鹘落、行云流水，都是怔怔然，觉得自家整个世界都被洗刷了一遍，一时半刻尚且消化不了。

    梅英月又忍不住去看王青。

    “怎么王师弟，却是这般如鱼得水，熟练的不得了？”

    王青见她神色莫名地看过来，不由咯噔一下，完蛋，这个恋爱脑莫非见到老子的威猛雄姿，便身娇体软起来了？

    “梅师姐？”

    “啊？”

    梅英月乍似还魂，觉出自家失态，不由略略羞红了脸。只是她这般，叫王青越发笃定起来，不由怯怯言道：

    “梅师姐，师弟我不成元婴，是决不肯失落元阳的，你，你万不可肖想那些。”

    “……”

