    蛟！

    古代传说中能发水的异兽，一般蛟栖息于湖渊等聚水处，也会悄悄隐居于离民家很远的池塘或河流的水底。

    隐栖在池塘河川的蛟，一般会被称作“潜蛟”。

    传说“潜蛟”修炼一千年便为“走蛟”，走蛟沿江入海化而为龙。

    蛟，按照来源划分，分为两种：天生蛟和进化蛟。

    先说天生蛟！

    成年蛟类交配，产下的幼崽，便是天生蛟！

    这种蛟生来便是蛟，天生拥有操控江河湖海的神通，是蛟类中的贵族。

    第二：进化蛟。

    说到蛟，不能不提到龙。

    龙在夏国神话中有着举足轻重的地位，可上天入地、下海潜渊，无所不能。

    龙也是华夏民族的图腾，国人常称自己为龙的传人。

    然而古代神话中的龙，并非每一条龙都是天生的，有些龙是后天进化而来。

    古代传说中能够进化为龙的生灵，主要有五种：鲤鱼、蛇、马、猪、龟。

    鲤鱼跃龙门的典故家喻户晓，《辛氏三秦记》记载：

    河津一名龙门，禹凿山开门，阔一里馀，黄河自中流下，而岸不通车马。

    每逢春之际，有黄鲤鱼逆流而上，得过者便化为龙，这便是鱼跃龙门的传说。

    蛇化龙也为常人所知，《述异记》记载：

    虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年而为角龙，又千年为应龙。

    马化龙的说法比较少见，是一种比较不为人知的进化方式，具体记载见于《晋书》：五马渡江去，一马化为龙。

    猪化龙的说法，记载于《杨太真外传》中：

    尝与夜燕，禄山醉卧，化为一猪而龙首。左右遽告帝。帝曰：此猪龙，无能为。

    龟化龙之说，出自于民间：乌龟化龙，不得脱壳，说的便是龟也可以化龙。

    对于古代这些传说，放在100年前，人们只会当做神话传说和异志故事对待。

    但在这个时代，这些传说很多都变成了真的。

    马化龙和猪化龙目前尚未发现，但鲤鱼化龙、蛇化龙、龟化龙是真实发生过的。

    70年前，即2092年，人类首次在亚马逊原始雨林，拍摄到蛇化龙的景象。

    62年前，即2104年，人类首次在北美，拍摄到亚洲鲤鱼化龙的音像资料。

    55年前，即2117年，人类首次在婆罗洲，拍摄到龟化龙的情景。

    之后几十年间，人类不断发现鲤鱼、蛇、龟化龙的事实，传说……是真的！

    而这五种生物化龙过程中的中间物种，便是蛟。

    这种蛟并非天生为蛟，而是由五种生灵进化而来，因而属于蛟类中的进化蛟。

    按照进化蛟的具体来历，进化蛟又被分为鲤鱼蛟、蛇蛟、龟蛟等等。

    鲤鱼蛟便是进化蛟的一种，它们形似鲤鱼，但具备龙的一些特征。

    长有龙首、龙须、龙爪，却依旧是鲤鱼的身体，看着就像鱼和龙的混合体。

    这便是鲤鱼蛟！

    眼前这片水潭里，就潜藏着一条鲤鱼蛟，它的体长超过10米，腰围接近1米粗，体表遍布金黄色鳞片。

    头顶长着两根直角，嘴边摇曳着两条龙须，小腹位置生长着两只鱼鳍状的爪子。

    每个爪子上有三根脚趾，脚趾之间长着鸭子那样的脚蹼。

    “两爪！”

    “三趾！”

    “这是一条三爪鲤鱼蛟！”

    张雯雯忍不住吞了吞口水：“凌哥，三爪鲤鱼蛟，最不济都是四级妖兽吧？”

    蛟类按来源划分，可分为天生蛟和进化蛟。

    而按照进化历程划分，又可分为三爪蛟和四爪蛟。

    三爪蛟又被称为三爪潜蛟，四爪蛟则被称为四爪走蛟。

    三爪潜蛟只有两个爪子，每爪生有三趾。

    四爪走蛟长有四个爪子，每爪则有四趾。

    潜蛟一般潜伏于江河湖泊，本领低微，等级较低。

    走蛟可以沿江入海，神通广大，可称蛟龙。

    从进化历程而言，四爪走蛟的等级比三爪潜蛟高得多，属于更高等的生物，也更接近龙。

    成年的三爪潜蛟，四级到六级不等；而成年的四爪走蛟，至少是七级妖兽。

    简单一对比，四爪走蛟显然比三爪潜蛟强得多。

    因为蛟的种类非常多，有的强大，有的弱小。

    实力良莠不齐。

    鲤鱼蛟就是蛟类中最弱的一种，无论三爪还是四爪，都可以称得上同级最弱。

    “眼前这条鲤鱼蛟只有两爪，每爪三趾，显然是条三爪潜蛟！”

    张雯雯声音很低，生怕惊扰到水潭中的鲤鱼蛟：

    “虽然鲤鱼蛟是同等级蛟类中最弱小的一种，但至少也是四级妖兽！”

    “四级妖兽不是我们能对抗的，凌哥，趁着没有惊动它，我们还是赶紧撤吧！”

    “撤？”

    凌天舔了舔嘴唇，暗金色的眼眸中闪烁着凛冽的战意：“雯雯，你找个地方藏起来，我来会会这条鲤鱼蛟！”

    “凌哥，这可是四级妖兽，一旦惹恼了它，咱俩都得交代在这里！”

    听到凌天的话，张雯雯吓得脸色都白了：“趁它还没发现，咱俩还是撤吧！”

    “四级妖兽又如何？你凌哥我今天非要干它一下子不可，你找个地方躲起来！”

    凌天也不等张雯雯再劝，迈开大步来到水潭前。

    张雯雯气的直跺脚，却来不及阻止了，赶紧把自己传送到水潭后面的悬崖上面。

    “这里应该安全了吧？”

    张雯雯站在悬崖上，居高临下俯视着水潭，站在这个位置，水潭尽收眼底。

    只见凌天出现在水潭跟前，伸手一抓，五指就像抓豆腐一样刺入旁边一颗巨石。

    这巨石足有两米高，重量起码有几吨，凌天却是单手一抓，就把它抓了起来。

    “去！”

    凌天用力一抛。

    巨石如同出膛的炮弹，水潭中央的鲤鱼蛟射去。

    “轰隆——”

    巨石狠狠砸入水潭，精准砸在鲤鱼蛟身上。

    因为潭水的阻隔，加上鲤鱼蛟的鳞甲防御惊人，巨石撞击并没伤到它分毫。

    但激怒了它！

    “吼——”

    鲤鱼蛟一声嘶吼，发出类似牛哞的低沉咆哮。

    很难想象。

    一条像鱼一样的东西，能发出这种洪亮的声音。

    鲤鱼蛟破水而出，硕大的头颅悬浮在水面上，一双冰冷的眸子锁定了凌天。

    它通体金黄，体表遍布金色鳞片，密集的鳞片在阳光的照耀下闪烁着耀眼的金芒。

    单论卖相，这条鲤鱼蛟绝对称得上神骏。

    即使在蛟类这个大家族中，也出类拔萃。

    但论实力，三爪鲤鱼蛟是蛟类家族中垫底的存在，最强也不会超过五级。

    “孽畜，受死！”

