    姜澈盯着她看了几秒，随即低笑：“施小姐，你好狡猾。”

    “明明是我占上风，却被你反将一军。”

    施烟笑说：“那我们算打平了？”

    “没有，我们各算各的。”

    揽在她腰上的手力道加重，让她靠他更近。

    鼻尖相贴，气息交错，嗓音有点暗：“施小姐骗我说你快要休息了却出现在这里，我有点生气，需要补偿。等给我的补偿够了，施小姐再找我清算我背着你偷偷来会所的账。”

    低笑说：“到时施小姐是打是罚，都任由你。”

    施烟闻言失笑。

    真会算。

    与此同时唇上一片温热。

    他吻得不算急，一点一点，由浅入深。

    姜澈是有火气的，从他看到那段视频里宣婉柔说找混混教训施烟开始，他就有火气了。

    他知道施烟有点身手，轻易不会被人欺负，但他还是压不住心底的怒火，想着如果她真遇到那样的事，万一她双拳难敌四手，万一那样找她麻烦的人也是身手不弱的……

    这么一想，他的怒火就怎么也消不下去。

    施烟身上的包和外套掉落在地，她被他托抱着放到了办公桌上，打底的纺纱衫被往上推了些，露出她纤细的腰线。

    姜澈倒是没有更进一步，就握着她的腰吻着她。

    从唇落到下巴颈间。

    这么磨了一会儿，他就松开了她。

    抱着她脸埋在她怀里没有再动。

    “怎么了？”施烟轻声问。

    亲近多次，她已经慢慢可以从他的亲吻中判断出他的情绪，他今晚似有心事。

    或者说，是有什么事惹怒了他。

    他身上有一股火气。

    她大概能猜到和她有关，因为如果是别的心事，他应当不会用这种方式发泄还只字未提。

    她想到了今天宋美莲拍摄的那段视频。

    虽然剪辑过，但宣婉柔那番找混混教训她的话，她并没有剪掉。

    心下是又无奈又触动。

    宣婉柔那些话她也很不喜，但她又岂是随便什么人想欺负就能欺负的？这些年她一个人生活，又从未对自己的样貌做过遮掩，没少在路上遇到些无所事事的混混来找麻烦，她从未吃过亏。

    她不信姜澈想不到这些。

    但他还是很愤怒，无非就是因为他在意她。

    都到了这一步，她以为……

    没想到他会突然停下。

    有点意外。

    姜澈听到她的问话，又将她抱得紧了些，直接抱着她坐在办公桌后的椅子上，让她趴在他身上。

    轻轻抚着她的长发：“施小姐，我没那么禽/兽。”

    昨晚她就受不住，也就间隔一天，他又怎么可能动她。

    施烟从他怀里微仰着头抬眸看他。

    姜澈看着她，嗓音低哑又不失温柔：“虽然施小姐骗我然后悄悄跑来会所喝酒，我有点生气，但能见到施小姐，我很惊喜。”

    “我原以为要明天才能见到施小姐。”

    施烟迟疑：“可是你……”

    他这样重欲的人，连接个吻都恨不得要把这辈子的吻都接完，刚才那一番厮磨，他又怎么可能平心静气。这么仰坐在椅子上，他那双好看的桃花眼甚至都泛着隐忍的猩红。

    施烟从他怀里坐起来。

    是跨坐在他腿上。

    她手撑在他心口，看着他，脸颊泛着绯色：“我休息一天，其实好了很多。”

    姜澈握在她腰上的手一紧：“施小姐，你别乱动。”

    “我约了朋友喝酒，今天我们就先这样。”他说。

    原来是约朋友喝酒，难怪这个点还会出现在这里。

    “你上次好像也约朋友喝酒，你喜欢约朋友一起喝酒吗？”施烟和他说着话，却也不会眼睁睁看着他难受。

    撑在他心口的手已经挪开。

    “……不是，偶尔会，我以往都是请他们喝茶下棋。”

    姜澈轻轻仰着头阖上眼眸，脸上有细汗，性感的喉结滚动。

    “施小姐，你总是这么纵容我，我会得寸进尺的。”

    施烟坐在他腿上看着他这副模样，她因刚才那一番厮磨变得水润的眸子，此时透着几分幽深。

    矜贵温润的男人，在她面前露出了最欲最迷乱的一面。

    “我也就纵容你这么一个人而已，允许你得寸进尺。”

    正说着，姜澈随手扔在桌上的手机响了。

    只是振动，没有铃声。

    施烟空着的手往后一伸就拿到了桌上的手机。

    来电云简。

    “是云医生的电话，要接吗？”

    “……施小姐，你觉得我现在这样适合接电话吗？”声音都哑得快听不到了。

    施烟默然。

    “你挂断回他信息，让他先去包间等着，我们半个小时后过去。”

    “半个小时……你可以吗？”施烟笑问。

    姜澈：“……”

    “现在也很晚了，我让他先回去，下次再请他吃饭赔罪。”

    施烟说着，轻叹道：“姜先生，你下次要请人喝酒可以约早一点，别总是这么晚，不然这样别人得熬夜，你也要到很晚才能休息。”

    姜澈由喉咙里带出一声轻笑：“施小姐，你在这种时候说这些，我也不敢不应你。”

    施烟：“……”

    懒得理他，单手挂断云简的电话给他回了条信息让他先回去。

    放下手机，看着眼前一脸欲气的人，施烟低头吻在了他喉结上。

    ……

    两人从竹磬办公楼层离开，已是两个小时后。

    走出竹磬大门，施烟脚步顿住，朝某个方向看去。

    又恢复芝兰玉树般清雅高洁模样的姜澈问她：“怎么了？”

    “没什么。”施烟收回视线，挽着他的胳膊离开了竹磬。

    刚刚她好像看到宋美莲上了景玄的车。

    彼时景玄的司机还在和一人交涉，那个人应当是姜晟安排送宋美莲离开的。

    并非强制，施烟看到的是宋美莲自己坐上的车。

    所以她才没有多管。

    而施烟离开后，她不远处也站着一个人。

    是早前在包间里看到的叶橙橙。

    她正盯着景玄的车，目光暗沉。

    突然身后传来一道声音：“是橙橙吗？”

    眸中情绪收住，循声看过去，等看清是谁，叶橙橙惊讶：“思韵学姐，你怎么会在这里？”

    叶橙橙看着年纪和韩霜霜差不多，但她比韩霜霜优秀，小学跳了两次级，大学考的又是京都大学。

    今年大四，她没有再去学校，回海城实习。

    宣思韵是大叶橙橙好几届的学姐，家世好人漂亮又优秀，以前在京都大学就是风云人物。

    两人是一次偶然的机会结识。

    交情算不上十分深厚，但也算认识。

    “我最近来海城办点事，听说这家会所不错就约了朋友过来见识一下，没想到会在这里遇到你。”宣思韵说。

    此时宣思韵已经换下她一贯的职业套装，长裙配风衣。长裙是V领，勾勒出她的曲线，将她被职业套装压着的妩媚性感都显露了出来。

    看一眼叶橙橙周围，没见到其他人。

    “橙橙，你是一个人？”

    “有几个朋友，不过都走了，我家司机去开车，很快就过来。”

    “思韵学姐要在海城留多久？你来到海城，作为土生土长的海城人，于情于理我都应该好好招待你。学姐你如果不急着回京都，改天我约你吃饭。”

    却见宣思韵盯着某个方向看：“思韵学姐，你在看什么？”

    宣思韵眉头轻拧了下，才收回目光笑说：“没看什么。”

    她来竹磬，自然不是单纯来玩。

    是听说竹磬是两年前冒头的一家会所，不过两年时间就在海城打响名头，她还听说竹磬背景强大，其老板非常神秘。

    背景强大，背后又好似不是海城这些大家族的人，又是两年前冒头的会所，这让她不得不多想。

    她原是想来碰碰运气，想着万一真如她猜想的那样，说不定她来竹磬能有所收获。可惜一直待到现在，她什么都没有碰到。

    倒是刚才那瞬间，她看到有个人的背影很像姜五爷。

    虽然离得远灯光也很昏暗，但她真的觉得那个背影像极了姜五爷。如果不是有个女人挽着那个人的胳膊亲昵地走在一起，她都要确信看到的人就是姜五爷了。

    可惜，姜五爷身边不可能有女人。

    就算有，姜五爷也不可能容许对方这么挽着他走在路上。

    姜五爷那样的人，矜贵高洁，在路上和一个女人拉拉扯扯这种有损形象的事，他不太可能会做。

    “我这次来海城会多待几天，你哪天有空，我约你。”

    “我是在自己家的公司实习，随时有时间，思韵学姐什么时候约我都可以。”

    “明天我还有点事，我后天约你吧，橙橙你对海城大学熟悉吗？”

    “熟悉啊，虽然我大学是在京都大学念的，但海城大学作为海城最好的大学，我又是在海城长大，对海城大学自然也是熟悉的。思韵学姐问这个，是要去海城大学办什么事吗？”

    “打算去找个人。”

    “那后天思韵学姐打电话约我，我陪你去，正好我也要去海城大学办点事。”

    “好。”

    “思韵学姐要去哪里？我送你。”

    “不用，我住的酒店离这里不远，打个车就好，后天见。”

    “后天见。”

    两人分开，另一边施烟和姜澈也坐上车。

    前面的司机是竹磬会所安排的人。

    “我们去哪里？回姜家吗？”施烟问。

    “很晚了，你明天早上还有课，得早起，不回姜家，去你学校附近找家酒店住一晚，这样你明天还能多睡会儿。”

    之前姜澈就问过施烟明天要不要请半天假，施烟说不用，所以姜澈才临时决定陪她去学校附近的酒店住。

    施烟也不会说让人送她去酒店就好，他回去休息这种话。

    他根本不可能同意。

    抱着他的胳膊下巴靠在他肩头看着他问：“姜先生，景家那位大少景玄，你了解吗？”

    他清隽出尘的面容温润平静，双眸也没什么波澜。

    就只是盯着施烟的眼睛看着她问：“怎么会突然问起他？”

    但施烟就是知道他醋了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

