    “什么情况，你这个家伙这么激动做什么？”

    看到此刻的就九头饕餮一脸激动的神态，秦风露出了非常疑惑的目光。

    对方只是散发出了一道蓝光罢了。

    又没有什么异常的举动。

    “咦？？”

    忽然，秦风隐约察觉到，自己得手好像有那么一点麻！

    那是电流！！

    很快，浓烈的危机感上升。

    一下子就到了最顶点。

    “该死，这是怎么了？？”

    秦风当即施展出自己的百万年魂骨，破风金凰！！

    此刻他的速度，已经达到了三倍光速。

    “滋滋！！”

    无比狂暴的电光涌现。

    秦风虽然跑了。

    但是他身上的衣服，在这些电流的攻击之下，瞬间变成了灰烬。

    “这？？”

    秦风现在整个人就光秃秃的。

    一点遮住身体的东西都没有。

    幸好千仞雪已经送走了。

    要不然这个场面应该是何其尴尬！！

    “现在知道为什么叫你离开了吧？”

    九头饕餮的声音在秦风的脑海中响起。

    此刻的秦风拿了一件衣服披上。

    虽然是在这星空之上，没有人看到他光着身体的样子。

    但还是要把衣服穿上不是，不然总是感觉怪怪的！！

    “没想到这家伙居然还是一条电鳗！！”

    秦风整理好了自己，顿时对着九头饕餮吐槽道。

    说实话，在之前也与雷霆之神对战过。

    对方名为雷霆之神，自然对雷电的掌控是炉火纯青。

    但是此刻的他发现，面前的这一只虚空之鲲才是真正的雷神。

    对方的雷电，不知道要比雷霆之神强悍多少倍。

    就这么举例吧。

    刚刚如果站在对方身上的是雷霆之神，现在已经成为一堆灰烬了。

    不用质疑，就是这么强悍！！

    所以这一只丑比虫子才会如此表情！！

    而秦风是施展了百万年魂骨，破风金凰来逃命。

    速度堪比一级神王层次。

    所以他才能勉强躲开。

    不然，一样一曲凉凉！！

    “真是如同蝼蚁一样的人类，我吃我的时空黄光隧道，与你何干？当真是让你们多活几分钟也不要！”

    虚空之鲲对着秦风冰冷的问道。

    那蓝色的光芒依旧在对方的身上。

    因为秦风能力有限的原因，所以压根就没有办法到对方的身边。

    “可是那是我回到原来大陆的陆，你吃掉了我还怎么回去？再说，我也不需要你这几分钟的施舍！”

    秦风怒声问道。

    这家伙居然还好意思说与他何干。

    脸皮真的是城墙做的？

    厚到如此程度！！

    至于这让他多活几分钟。

    合着他秦风还得谢谢这位虚鲲大佬延迟几分钟再吃之恩？？

    不存在的！！

    “既然你们想先死，那就怪不得我了。”

    虚空之鲲一边吃着黄色光芒凝聚的能量碎片，一边张开血盆大口，准备对秦风他们攻击过来！。

    “武魂双真身！！”

    九头饕餮出现，两仪天罡锤也在这一瞬间被秦风紧紧握在手里。

    “八倍神力！！”

    ……

    只看到秦风一个个的将自己的魂技与魂骨技能施展了出来。

    面前的对手不是儿戏。

    最好能在对方轻敌的时候将他击杀！！

    不然等对方警觉了之后再想做到这一步，简直难比登天！！

    就这样，双方交战。

    而这一场战斗，一打就是半年！！

    期间，秦风通过吞噬星宇，获得力量恢复。

    这半年的时间，他将所有的魂技，底牌，全都施展了出来。

    而他的九心血海棠也进化成了他的第三武魂。

    此时的他，第一武魂，九环器武魂，两仪天罡锤！主攻！！

    第二武魂，九环兽武魂，九头饕餮，攻击的同时还能吞噬对手的力量补给主人！

    第三武魂，九彩海棠神光，辅助系武魂，由秦风的九心血海棠分离出来，吸收了虚鲲之力后进化，拥有极其强悍的恢复之力，并且一天能给秦风五次补给！！

    而秦风也正是因为有这三个武魂加持，他才能与虚空之鲲战斗这么久！！

    “人类！还真让你浪费了我一会儿的时间，那就让我结束这一场战斗吧！！”

    半年时间，对于人来说是极为漫长的过程，但对于虚空之鲲这一种活了一万年的存在，如此一点时间，在他看来就是一顿饭的功夫罢了，

    也正是因为对方懒懒散散，所以秦风才能与对方纠缠这么久。

    但明显，对方现在没有这个兴趣纠缠下去了。

    用九头饕餮的话来说，就是这家伙饭前运动时间已过，准备吃正餐了！！

    整片星宇，在短时间之内，被电光点亮。

    周围所有的星球，一瞬间化为灰烬！！

    神界，震荡！！

    ……

    “这是什么情况？？”

    光明神王露出一道诧异的神色。

    究竟是何等力量，才能让他们神界有如此震荡存在！！

    “属下这就去调查！！”

    神界有专门的调查神。

    此刻急忙的出去调查此事。

    这一查，吓了一跳！！

