    既然是叫【太极门】，那么习练的自然就是《太极拳》了。

    再辅之以其他一些功夫修行。

    洪康历经几个世界，这【太极拳】的拳本见了也有好几种了。

    有的是势简技繁、术法分明；有的讲究古朴典雅、端庄洒脱；

    有的松静自然、架式紧凑；也有的缓慢连绵、不纵不跳、长于柔化……

    不同流派的【太极拳】，各自的特点不一样。

    而洪康目前学习的【太极门】的这一路拳法，又跟之前所学的不同。

    在他的记忆里，他虽然入门晚，没办法亲自得到彭孝文手把手的传授。

    但是因为年纪小，反而可以经常在老爷子身边陪着。

    彭孝文行动不便后，彭乾吾除了开始的时候偶尔来看望，之后就沉浸在迎来送往的俗事里了。

    而周西宇倒是三天两头的来陪彭孝文说说话，但但每次也都不长，因为他还要负责教导一些弟子。

    这么一来，反而是洪康这小弟子在彭孝文身边时间最长了。

    所谓的“家有一老，如有一宝”。

    彭孝文年事高，动不了手。

    但是他一辈子习武的心得体会，却是真正的精贵的好东西！

    那时候，洪康记忆还没恢复，就想着最后的日子，一直陪着老爷子，让老爷子每天心情好一点。

    就在平日里的点滴里，彭孝文断断续续的，把自己一生的武学心得传给了洪康。

    当时的洪康或许不很明白那些武学道理。

    但是已经“醒过来”的洪康却是如获至宝。

    所以，

    这几日，他一直在研究这个世界的功夫，和之前世界所学的异同点。

    ……

    之前要么只是单纯地利用肉身劲力，或者是凝练出气血内劲。

    而在彭孝文总结的经验里。

    学功夫大致可以经过三个阶段：招熟、懂劲、神明。

    或者也可以称其为“招功、劲功、气功”三个阶段。

    【招熟】的意思很好理解，就是字面含义。

    即对《太极拳》每式的用法能够熟练地运用。

    《太极拳》的每式，都有其招法内涵，然其总的纲领，无外乎“掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠”八法，再配合“进、退、顾、盼、定”五步。

    “进、退、顾、盼、定”也不纯粹是步法，还包含身法手法眼法在内。

    彭孝文曾经对洪康讲过：“以前我教那些权贵子弟的时候，只需要保证动作自然，舒缓典雅。因为他们学功夫不是为了和人厮杀，忽而只要对用法有所了解，存其用意即可。”

    “可我们武者，练习功夫技击，就必须在“熟”字上下功夫。”

    “千招会不如一招熟！！”

    而所谓的【懂劲】，即懂得《太极拳》用法的劲道。

    这就不简单了。

    你懂一种劲儿算是【懂劲】，你会十几种、甚至几十种劲法也算是【懂劲】。

    这差别可就大了。

    彭孝文说过：“咱们【太极门】的功夫劲儿，是蕴之于内，发之于气，主宰于腰，柔中寓刚之劲。”

    “是听化拿发、以迂为直、阴不离阳、阳不离阴、以弱胜强、以柔克刚的道理。”

    “可是啊，这道理好说，想要练到身上可不容易。要“悟”，要在实践中体会，先要吃亏，在吃亏中增长见识。”

    这道理，以洪康的境界见识自然知晓。

    但是就在这第二步，这个世界的功夫和洪康知道的有了不一样的地方。

    因为，这一步，需要孕养气感，为之后练出内气铺路。

    内气。

    这就是和前两个世界的功夫，最不一样的地方。

    因为，这是“炼精化气”的路子。

    可以炼化水谷精气或者自身精气为内气，懂得驾驭内气在体内奇经八脉中运行，并通过运气达到以气催形，形气结合，内外兼修的效果。

    洪康细细推敲。

    因为有了内气，习武者身轻体巧，所以像是周西宇和彭乾吾他们，可以做出种种看起来违反物理规律的动作。

    这其中妙用如何，只有等洪康亲自练上了才能知晓。

    但洪康并不觉得，这个世界的功夫就没有缺陷。

    的确，“内气修行”似乎很神奇！

    像是现在功夫还没大成的周西宇、彭乾吾两人，就已经可以飞檐走壁，一跃四五米高；

    后期更有《九龙合璧》这种隔空打物的法门，以及《猿击术》这种获得人体极速的奇功。

    但是，据洪康观察，他们的肉身貌似不是很强？！

    别的不说，几十年后的周西宇竟然会被枪打死？？！

    那可没打在脑袋这种要害，只是在胸腹部而已！

    洪康上一世达到“见神”境界，成为“金刚不坏之身”后，肉身强度再一次提升。

    子弹进入皮肤不到一厘米，就会被筋肉给死死卡住。

    而且，之前看周西宇和彭乾吾两人动手时，抛开他们的轻功身法，洪康可以判断出，两人单纯的肉身力量竟然只有两百斤到三百斤之间。

    和自己上一世巅峰时期差距快有十倍！！

    这可不是洪康瞎说。

    两世修行，近百年的时光，让洪康对身体的了解，犹如掌上观文。

    虽然他没有专门学习过医术，但说到对身躯各器官结构的了解，那些顶尖的外科医生，可没有洪康来的清楚。

    毕竟以他可以“內视”，“见神”，医生只能通过仪器观测的人体内部，他可以直接观看到。

    洪康从周西宇、彭乾吾的身形、举止、起跳落地的声音，就可以大致判断出他们的身体力量。

    之所以，只能说是大致，是因为有“内气”这一力量在，也许会有误差。

    但就算是有误差，如此天差地别的身体力量，让洪康在面对“内气”这种可以飞檐走壁的修行力量的时候，心里一下子有了底气。

    至于最后的【神明】阶段。

    就是《太极拳》运用达到出神入化的境界，即所谓“纯以神行”。

    彭孝文教导道：“懂劲后，愈练愈精，默识揣摩，渐至从心所欲。此时无招胜有招，看似无心胜有心。外人所说的《太极拳》的四两拨千斤，其实是这个层次的高手才能做到的程度。”

    “而到了这个层次，才有资格修炼我【太极门】的绝学《九龙合璧》！”

    “不然，就算拿到《九龙合璧》，也练不成！”

    “阿康，我第一次见你，就发觉你气血筋骨惊人，而且思维敏捷，举一反三，这才收了你做关门弟子。”

    “希望未来，你可以见自己，见天地，见众生……”

    ……

