    

    第475章千万不能流鼻血

    陆云萝顿时一个激灵。

    下意识的就想跑。

    可想想自己是被人抓来的，也没做啥亏心事，为啥要跑呢？

    瞅了瞅寂无绝那张阴沉的俊脸，她过去扑进他的怀里，踮起脚尖对着那张冰冷的俊脸就是响亮的一口。

    “相公……”

    那嗲嗲的声音听得跟过来的侍卫们齐刷刷的掉了一地的鸡皮疙瘩。

    大家的眼神一时之间无处安放。

    寂无绝紧紧的抱着怀里柔软的身子，在她的额头上留下一个印记，“来人，先把皇后娘娘送回去。”

    目光，却落到了前面那座黑漆漆的大门里面。

    陆云萝顺着他的视线看向里面，“你不和我一起回吗？”

    把她抓来的那位美男弟弟在他们来之前就已经走了，现在里面一个人都没有。

    寂无绝揉了揉她的脑袋，“我很快就会过来的。”

    陆云萝猜测寂无绝应该还要办什么事，也没坚持。

    便跟着侍卫们先回去了。

    陆云萝离开之后，寂无绝便对剩下的人吩咐道，“你们都在外面守着，没有朕的命令，谁都不准进来。”

    荒废的宫殿里。

    之前被陆云萝熄灭的烛火再次燃起。

    废弃的庭院里，凤阡离一身妖挠妩媚的红衣外袍立在一旁，一双狭长的丹凤眼带着强烈的敌意来回的打量着走进来的人。

    一身不凡的气势，一张能令所有女子看到都会忍不住尖叫的俊脸，以及一身完全不在他之下的功夫。

    难怪姐姐会愿意留在皇宫甘心做皇后。

    原来，是被男色给迷惑住了。

    “你就是美男排行榜上排名第二的寂无绝？”凤阡离挑着眉问道，语气之中全然没有对皇上的半分敬意和礼数。

    寂无绝冷冷的撇了他一眼，“你胆子可真大！”

    就凭他擅自闯入皇宫这一条罪名，他一声令下，就能处死他！

    “我可是姐姐最疼爱的弟弟，你若是不怕她恨你，尽管来动我。”凤阡离根本就不怕眼前这个男人，哪怕他是皇上又如何？

    在这个世上，他凤阡离除了怕姐姐不理他之外，他还从未怕过任何人。

    “据朕所知，陆丞相并没有你这样一个儿子。”寂无绝淡淡的说道。

    言下之意，陆云萝根本没有他这样一个弟弟。

    凤阡离冷哼一声，“我和姐姐的感情岂是你这个后来者能够懂的？”

    “看来，你今天是不想出这个皇宫了！”

    寂无绝幽深的黑眸瞬间一冷。

    “相信我，你会让我出宫的。”凤阡离勾着唇说道。

    两个人的目光在半空中相撞。

    凤阡离一字一字的的说道，“姐姐身上的绝情蛊，你不想知道吗？”

    ……

    冷宫。

    兰贵人裹着毯子不停的打着喷嚏。

    那个该死的刺客！

    脑海中浮现出她被扔出窗外前睁眼的那一幕。

    一张陌生却又十分俊美的脸！

    然后紧接着她就被那家伙给扔出去了！

    虽然只有短暂的一眼，但是她已经将那张脸牢牢的刻在了脑子里！

    如果是皇上干的，那她只能自认倒霉！

    可一个不知从哪冒出的刺客居然也敢把她扔出去？

    一想到自己飞出去倒插大葱的样子栽在池塘，她就恨不得把那人给抓过来用七十二种酷刑狠狠折磨一番才能泄她心头之恨！

    可气的是，她现在还不能声张。

    毕竟姐姐十有八九是被那个人给掳走了。

    若是被人知道了皇后娘娘大半夜的被一个男人给抓走了，这姐姐的名声恐怕也就毁了。

    “阿嚏！”

    希望姐姐没事吧。

    兰贵人换了一身干净的衣服，等了好久才终于把陆云萝给等回来了。

    “萝姐姐，你没事吧？”兰贵人将陆云萝拉到房间，屏退下人之后这才急切的问道。

    “我没事啊，你这是怎么了？”陆云萝看着兰贵人湿漉漉的头发有些奇怪。

    陆云萝不问还好，这一问，兰贵人的眼泪顿时涌了出来，委屈巴巴的说道，“萝姐姐，我被那家伙从窗户扔了出去，又掉到池塘里了。”

    那种感觉，她这辈子都不想再经历了。

    陆云萝微微一愣。

    要不是十分的确定寂无绝晚上没来过冷宫，她几乎都要以为兰贵人说的是寂无绝了。

    不是寂无绝的话，应该就是她那个忽然冒出来的弟弟干的好事。

    果然人不可貌相啊。

    那家伙在她面前一副乖巧的模样，没想到居然也有这种扔人的怪癖。

    不管怎么说，那家伙好歹也叫她一声姐姐呢。

    她还是帮他安抚付一下兰贵人。

    “你放心，以后我遇到了他一定会回帮你好好教训他的，让他跪下来向你磕头认错怎么样？”

    “真的？”兰贵人光是想一想那个画面就觉得很美好啊，两只拳头紧紧的握着，“我不仅要他向我磕头认错，我还要把他也扔出去一次！”

    “行，都听你的，现在时间也挺晚的了，你饿了没？要不我让银霜给你弄点宵夜吃？”陆云萝问道。

    兰贵人一脸感动，抱着陆云萝的胳膊蹭了两下，“萝姐姐，你对我可真好。”

    要不是她是女儿身，她真想把萝姐姐抢到流国去。

    陆云萝心虚的转身。

    如果让兰贵人知道，扔她的那个人是她认的弟弟，不知道她会不会掐死自己？

    吃完宵夜之后。

    兰贵人的头发也干的差不多了。

    再也不敢去萝姐姐的房间睡觉了。

    很老实的回了自己的房间。

    陆云萝一个人躺在床上，这才有时间消化着她离开之前那位红衣美男凤阡离对她说的话。

    神医阁！

    就是那个一颗丹药都能拍出天价的神医阁！

    居然是原主开的！

    陆云萝到现在都还觉得不可思议，感觉自己像做梦一样，莫名其妙的就多了一个牛逼轰轰的产业。

    说起来这原主简直是她上辈子看过的所有穿越小说里，最厉害的一个原主了。

    而且她现在越来越觉得这原主和她有很多相似的地方。

    比如，两人都会医术。

    而且。

    她们都会做九转回魂丹！

    陆云萝在床上翻来覆去，总觉得自己好像遗忘了什么很重要的信息。

    “皇后呢？”门外传来了寂无绝的声音。

    “回皇上，娘娘回房间休息了。”

    “嗯。”

    寂无绝的脚步声越来越近。

    陆云萝忽然紧张了起来。

    低头看了看自己里衣里面，完了！

    她忘了穿那套性感的睡衣了！

    算了。

    穿了也是要脱的。

    深呼吸！

    今晚一定要争气一点！

    千万不能流鼻血。

