
　　不过，裴君颜到底是裴君颜，一整天，他演唱会的歌，服装，造型，几乎接连上热搜。

　　有人眼红的不行，买水军进去各种黑，然而，很快就被真爱粉的评论压下去。

　　而宋晚，参加完第一场演唱会后的第二天，就直接前往机场，飞往金三角。

　　在波桥下了飞机，她试图联系沈晔，但很遗憾，暂时联系不上。

　　从昨晚开始，沈晔就再没给她回复过任何消息。

　　电话没有，微信也没回。

　　打电话电话是通的，但就是无人接听。

　　沈晔有多强大她心里清楚，但联系不上，心里难免会多想。

　　她到的时候已经很晚了，只能暂时在波桥找地方住下。

　　第二天一早，她才从波桥前往金三角。

　　金三角近几年太平了不少，很多国内的人在这边搞建筑，只要不到偏僻地，基本都没什么问题。

　　拉宋晚前往金三角的司机，也是个华人。

　　看到宋晚一个小姑娘独自前往金三角，他还主动告诉她哪些地方能去，哪些地方不能去。

　　到达金三角预订的酒店后，宋晚付钱后下车。

　　酒店的招待人员是个佛之国人，她用流利的英语跟宋晚交流。

　　顺利找到自己预订的房间后，宋晚又联系了沈晔。

　　和前两天一样，还是联系不上。

　　而且，这一次，手机客服提示无法接通。

　　看样子，沈晔的手机应该是丢了。

　　至于因何而丢就不知道了。

　　联系不上沈晔，她不知道该去哪里找沈晔汇合，只能暂时在这边待着。

　　大概两天后，她接到一个陌生来电。

　　接通之后，发现是陈奕打来的。

　　原来，沈晔当时过来时，陆怀修让他把陈奕也带上。

　　陈奕之前在毒枭身边做了几年卧底，常年在这边居住，所以，对这边的地势很熟悉。

　　“宋小姐，四爷的手机丢了，他让我通知你一声，如果到了就打我的电话。”

　　果然，如她所猜测那般。

　　“他呢？”宋晚问。

　　陈奕：“四爷跟天凌兄出门了，暂时还没回来，他前天就通知了我，但我给忘了。”

　　宋晚：“你们现在在哪儿？”

　　陈奕：“我们在仰光，蒋立不久前曾在这边出现过。”M.23sk.com

　　挂了电话后，宋晚再次打车前往仰光。

　　这次的司机是个金三角当地人，宋晚是看他面相憨厚，还能说一口流利的中文，才选择乘坐他的车。

　　结果，看着越来越偏离目的地的导航，宋晚脸色逐渐阴沉下来。

　　“不去仰光，你想去哪儿？”她用中文淡声问。

　　司机从后视镜看着她，故作不解：“我们就是去仰光啊。”

　　宋晚没说话，而是将导航递给他看。

　　车在一处偏僻地蓦然停下，司机掏出一把手枪指向她，憨厚老实的脸瞬间变的狰狞，“把身上值钱的东西都交出来。”

　　宋晚冷嗤，“若我不呢？”

　　“不？”司机冷笑，“那就等着死吧。”

　　宋晚勾了勾唇，面上毫无畏惧之意。

　　只听她声音依旧淡淡的警告道：“给你两个选择，要么带我去仰光，要么，我送你过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第250章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 