    “说什么呢，少爷我龙精虎猛，大战三百回合不是问题。”

    苏云冷哼道。

    黄强笑嘻嘻地坐下来，说道：“少爷，陈家娘子铁了心不走了，你说如何？”

    苏云觉得头疼，女人真难办啊，特别是对自己痴心一片的女人。

    打不得骂不得，稍有不慎就成了渣男。

    “算了，拖着吧，不理会她。”

    苏云使出拖字诀。

    “可是少爷，陈家娘子住在了你的卧室，你...”

    黄强贱兮兮地笑道。

    苏云说道：“随她吧，我就在书房睡几天。”

    希望过几天陈云锦想通了，自己回家去。

    ....

    ...

    陈家。

    不说陈云锦赖在苏云卧室里不走了，此时的陈家已经乱作一团。

    早上巧儿去送饭，发现房间里空无一人。

    巧儿慌了，连忙报知陈志欢和崔氏。

    二人听说女儿不见了，慌忙来厢房查看。

    房间里所有东西都好好的，却不见陈云锦的踪影，二老都慌了。

    “赶紧找。”

    崔氏喊道。

    所有人在陈府上上下下翻了个底朝天，就是不见人。

    崔氏逼问巧儿，问她是不是知道陈云锦去了哪里。

    巧儿喊冤枉，说自己也不知道陈云锦去哪里了。

    陈志欢想报官，又怕闹出新的事端来，只好暗中把家丁派出去打探，看看陈云锦是不是去了哪里。

    同时托了衙门里的熟人过来查看。

    说起来，陈志欢和京兆府的捕头有些交情。

    所以托人去找捕头。

    没多久，捕头穿着便服到了陈府。

    到了家里，捕头把陈府上下问了一遍，特别是仔细问了巧儿。

    听完了之后，捕头大概猜到了。

    “陈大人，我建议您派人去苏云那里打听一下。”

    捕头说道。

    陈志欢眉头一皱，心中咯噔一下，他明白捕头的意思。

    陈云锦去了苏云那里？而且是晚上去的。

    如果真是这样，他陈家的门风家声岂不是全完了？

    崔氏问道：“捕头，您的意思是...我家丫头被苏云拐跑了？”

    捕头无奈地笑了笑，说道：“崔夫人，虽然这个可能性...不大，但是我建议您还是派人去找找。”

    其实捕头心中有九成的把握，可以肯定陈云锦就在苏云家里。

    事情虽然不好看，但却是事实。

    陈志欢黑着脸，心中已经气急败坏。

    “去，去苏云酒坊找！”

    陈志欢怒道。

    捕头怕陈志欢和苏云起冲突，好言提醒道：“陈大人，苏掌柜虽然是个商人，背景可不简单，您可别太过了。”

    陈志欢此时在气头上，说道：“多谢捕头过来查看，后面的事情你别管了。”

    捕头心里有很多话，但是又不能说，而且陈志欢在气头上，说了也不会听。

    陈志欢马上派下人去酒坊打听。

    过了没多久，下人气喘吁吁地回来禀报。

    “老...老爷，小主...真的在苏云的酒坊里。”

    下人回道。

    “什么！”

    砰！

    陈志欢一掌拍在桌子上，气得睚眦迸裂，胡须倒竖。

    自己的女儿，居然晚上私奔到了苏云家里，这个事情如果传出去，他陈志欢以后不用见人了。

    “不孝女，不孝女！”

    陈志欢大骂陈云锦不孝。

    崔氏哭闹起来，喊道：“怎么会这样，丢人啊，丢人啊。”

    陈志欢和崔氏同时破口大骂，府上的人战战兢兢不敢说话。

    “来人，随我去酒坊，把这个不孝女抓回来！”

    “还有，把苏云这个无赖之人抓去送官！”

    陈志欢大怒道。

    他觉得苏云拐跑了他的女儿，就该送官审问。

    崔氏喊道：“没听到吗？快啊！”

    他们两个人不知道苏云的底细，捕头却心里有数，连忙劝阻道：“陈大人，此事不可鲁莽！”

    “你先冷静下，我来跟你们说。”

    捕头把陈志欢按回座位上，劝道：“陈大人，女大不中留，留来留去留成仇，小娘子自己私奔去了，这是事实。”

    这话说得陈志欢心如死灰，自己女儿在别人家里过了一晚上...哎！

    “还有，那个苏云，可不单纯是个商人，许多事情，陈大人万不可过火。”

    “您想想，秘书监虞大人尚且奈何不了苏云，陈大人若是与他撕破脸皮，只怕也不得好收场。”

    捕头继续劝道。

    陈志欢气昏了头，就想带人去书店把陈云锦抓回来，同时把苏云送官，告他一个诱拐良家女子。

    捕头发现事情不对头，连忙劝阻。

    苏云此人大有来头，陈志欢如此行事，最后吃亏的恐怕是陈志欢自己。

    “虞世南奈何不得苏云，那我就去找皇上告御状。”

    陈志欢怒道。

    捕头无语了，他想说就是李世民在偏袒苏云，你告御状有屁用。

    “陈大人，此事是家丑，你如此宣扬，名声不要了？”

    捕头换了个说头。

    陈志欢在三省六部任职，最看重这些名节之类的事情。

    如此一说，陈志欢顿时沉默了。

    “陈大人，属下建议您和夫人二人悄悄去，到了苏云那里将小娘子带回。”

    “我和苏云也算是打过两次交道，此人做事有原则，小娘子即便昨晚上在苏云那里过夜，名节应该无损。”

    “大人去将小娘子领回来，然后早早将她出嫁，此事神不知鬼不觉，乃是上策。”

    “若是闹将起来，届时满城风雨，小娘子便是木已成舟，陈大人也无以挽回。”

    捕头一番话说得有理有据，陈志欢和崔氏终于冷静下来。

    当务之急是把女儿领回来，而且要神不知鬼不觉，不可让大家知道。

    女儿还要嫁人呢，不能出问题。

    “捕头说得有道理，小女的事情见笑了，见笑了。”

    陈志欢感觉很难堪。

    捕头起身拜道：“既然小娘子找到了，我先回衙门，陈大人万万不可跟苏云对着来，切记切记！”

    这是最关键的话，不可以和苏云硬刚。

    凡事跟苏云对着干的，没有一个落得好下场。

    不管是地痞流氓恶霸，还是虞世南这样的官员和他儿子，最后都被修理得服服帖帖。

    陈志欢无奈地说道：“多谢捕头提醒，我记下了。”

    送东方瑜出去后，陈志欢和崔氏换了一身衣服，坐着轿子出门。

    他们不好意思骑马，怕被人看见。

    ....

    ...

    陈志欢夫妇二人往青龙坊去找苏云算账的时候，苏云在酒坊里正忙着呢...

    酒坊后院，苏云坐在书房里，对面是李世民和皇后，还有房玄龄。

    桌上摆着茶和水果，但是没有人吃，空气非常安静。

    苏云坐在椅子上，脸上笑嘻嘻。

    李世民和皇后则是怒气冲天，房玄龄在后面挤眉弄眼。

    “说吧，怎么回事！”

    李世民冷笑道

