    陈安的脸色有些精彩。

    他悄然后撤一步，贴着墙，小心翼翼的朝着自己家的方向...

    平移着。

    耳中那污言秽语的谩骂声，两个人撕扯在一起打斗声，越来越远去。

    咔嚓，

    啪。

    将屋门关闭，紧紧锁上后，陈安背贴大门，额头冷汗划过脸颊。

    他小口喘着气，目光中闪烁着奇怪的光芒。

    脑海中，一些奇怪的记忆，混乱的记忆，缓缓浮现其中...

    “山神，薛月儿，笑面兔...疤哥...刘能...

    规则类怪谈...

    游戏！

    故事世界！

    陈生！

    规则！

    真理！”

    ...

    ...

    陈安呲了呲牙，嘴角露出苦笑，得了，都想起来了。

    都他娘的想起来了。

    可...故事世界，规则类怪谈游戏，以及贴吧...等等的一切，都和自己的现实有劳什子关系啊？

    陈安默默地坐在电脑前，打开手机，随意滑动着。

    “可以联网啊？奇怪...等等...”

    陈安发现，自己的手机虽然可以联网，却只能被动的发消息，而那些熟悉的社交软件，都显示网络异常。

    浏览器倒是可以打开，贴吧也可以...

    贴吧？

    陈安的瞳孔一缩，看了眼现在的时间。

    是早上，没错，是没有问题的...

    默默地打开“规则类怪谈游戏吧”后，陈安却诧异的发现，整个贴吧的内容都只有前面的吧规。

    后面的普通帖，精华帖，都消失不见了！

    而那吧规，陈安不知道是不是自己的错觉，总觉得和...自己去故事世界之前，看到的有些出入。

    【规则类怪谈游戏吧】

    【贴吧守则:】

    【零、请您熟读且牢记本吧守则，吧规的存在是为了保证您在浏览本吧时的生命安全。切勿违规，否则发生的后果，本吧不担负任何责任。】

    【一、在您使用电子设备浏览本吧时，请务必先观察四周，确保没有其他人与你一同浏览。在浏览的过程中，如果有突然出现的声音，请无视。】

    【二、您不需要知道，探究，搜索，学习，研究，本吧吧规中的任何一条规则中的道理与原则，并请您不要萌生任何违背和好奇的想法，如果已经萌生了，请在三分钟内熄灭想法。如果无法熄灭，请您关闭本吧页面，并远离打开过本吧的电子产品，距离五米以上，保持至少十分钟。】

    【三、已经看到这里，如果您仍要坚持浏览本吧，请您在认真浏览完本吧吧规后，在精华帖中浏览，这里的帖子经过管理员的严格审核，都是优质内容。请不要浏览非精华帖的普通帖子，除非是您自己发的。如果看到了，请您马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【五、本吧精华帖的楼主，皆为心理，身体健康的人类，请您坚信这一点，并且相信精华帖中的内容是对您在本吧继续浏览有益的，有益的。请勿对精华帖中的内容产生质疑，请勿在回复中留下辱骂，质疑，等不良评论。】

    【六、如果您在本吧外，也就是其他贴吧，或现实生活中遇到与你交流本吧信息的人，请您装作没听说过本吧，进行话题转移，不要与其进行交流。关于本贴吧的一切交流，请在贴吧的精华帖内进行。】

    【七、请不要点击本吧内的任何一条广告与推送，请勿点击本吧内存在的链接，管理员会时刻清理广告，但有时总会遗漏，如果发现，请勿点击，并在举报帖下留言，我们的管理员会进行处理。】

    【八、本吧的正确浏览时间是凌晨6:00至傍晚12:00，请您在每天的这六个小时内进行浏览。如果您不小心在其他时间段进入本吧，请马上退出，请马上退出，请马上退出。】

    【九、如果您不幸违规，请您保持镇定，请您记住，人类是值得信任的，人类是值得信任的...请您分辩人类...请您分辩人类...请您相信规定的重要性...不论在哪里，规则都是....为了...保护..您而存在的...】

    “正确的浏览时间是是白天啊...早上六点到晚上十二点。”

    陈安目光略显呆滞。

    等等...

    自己...是怎么违规导致进入故事世界的来着？

    “我没记错的话，我不是大半夜刷手机？”

    陈安有些恍惚了。

    “还有...这吧规，怎么没有四？”

    之前，只是略微一扫，没有注意到。

    现在，却发现了。

    “而且我怎么总记得，少了一条？奇怪...”

    陈安嘀咕着，又测试了几遍，怎么刷新，吧规也就是这些，可惜记忆回不到最初，哎。

    他躺在床上，眯着眼睛回忆着故事世界发生的一切，忽然，他想起了什么，连连翻动手机，竟是在手机的最尾页，发现多了个东西。

    【规则类怪谈游戏APP】

    “漂亮，藏得挺深，移这儿来了。”

    陈安呲了呲嘴。

    对了，自己从故事世界带回来的东西呢？

    他一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，目光扫视卧室一周，最终灵光一闪，蹲了下来。

    看到了自己的床底。

    “在这儿啊...”

    在陈安的视线中，一个胖兔子布偶，一个丑兔子布偶，一个破旧的日记本，正在自己的床底下，默默地躺着。

    他深吸口气，将这三个物件抓了出来。

    看着手中丑兔子布偶，陈安的嘴角抽搐了几下。

    “笑面兔？这货怎么也在？”

    陈安的眼神有些恍惚，这里，是现实么？

    有一些问题，他需要求证...

    背上我的双肩包，我装上了水和泡面。

    日记本放在里层，

    丑兔子和胖兔子一边一个的挂上。

    我再度推开了家门。

    ...

    “你他妈的！”

    “婊子！”

    “喂喂喂，小婊子你要干嘛！”

    “该死，该死，都他妈该死！”

    陈安的目光恍惚，他看着走廊中的光景，小虎头的父母也出来了，正在指着刘宜佳破口大骂...

    宜佳姐的脸上被小虎头挠的满是红色的血痕。

    这些人的表情，狰狞又扭曲，比笑面兔还要丑陋...

    “诶？小陈安？早啊，要去上班么？”

    忽然，虎头妈看见了陈安，脸上那愤怒狰狞的表情，顷刻间变成了笑意，她笑着和陈安打着招呼。

    “晚上来吃红烧肉啊。”她亲切道。

    陈安嘴角，有些僵硬。

    “好的。”

    “诶？小陈安，你怎么还没去上班？”宜佳姐也露出疑惑的笑意，柔声道。

    “这就去。”

    “陈安哥哥，晚上咱们继续玩宇宙超人打怪兽的游戏！”小虎头抱住了陈安的腿，露出灿烂的笑容。

    “好的呢。”

    陈安快步离开了走廊。

    “该死！婊子！”

    “你他妈的！”

    污言秽语，再一次从背后响起。

    陈安眨巴了下眼睛，走出了这栋楼。

    一路上，遇到的熟悉的卖煎饼果子的大妈，邻里街坊，修车的大爷，一个个熟悉的人儿啊，在见到自己后，都是一如往昔的热情。

    本该是多么幸福平凡的生活。

    可这些人，却都在遇到其他人时，因为一些很小的冲突，或意见不和，便是破口大骂，毫无宽容，理性与善良。

    陈安已经麻木了。

    他静静地坐上了那辆去公司的，最熟悉的公交车。

    公司距离这里挺远的，得开半个小时左右。

    陈安坐在靠窗的位置，看着这座城市的风景掠过。

    坐了很久，很久...

    一定已经超过半个小时了。

    可车子，依旧在行驶着。

    周围的风景，依旧是最熟悉的，那离家很近的地方的。

    陈安露出苦笑。

    “被困住了啊。”

