    不过，这一切其实早就有迹可循，慕逸尧跟她的父亲，长得一点都不像，不管从哪个方面来看，都没有半点亲生父子之间的那种联系。

    一般来说，不管是孩子随了父亲还是随了母亲，多少会有些部位长得跟父母很像的，让人一眼就能够看出来，这是谁家的孩子，就比如慕羽儿，她的鼻子跟嘴就是随了她的父亲。

    早年她的父亲长得也是非常英俊的那种，只不过早早就同她现在的继母结了婚，但两人过的日子却是相当的清苦。偶然的一次相遇，她的母亲贺玲看上了她的父亲，两个人就慢慢的越走越近了。

    慕父没有立马就跟这位春心萌动的富家千金，说出自己已婚的实情，反而想着只要能够攀上这门亲事，自己就可以借着这家人飞黄腾达了。于是慕父便回去跟自己的结发妻子方晴，商量了一下，慕父便以单身未婚的身份，开始了对慕羽儿母亲的追求。

    这两人结了婚后，慕父还经常会跟方晴联系，而方晴那个时候，为了能够帮助慕父早日得到贺家大笔的家产，不惜出卖肉体去赚钱，后来还怀上了别人的孩子，这个孩子正是慕羽儿的哥哥慕逸尧。

    方晴怕慕父会嫌弃不要她了，就编造了一个谎言，说这个孩子是慕父的。

    等到慕父骗到慕羽儿外公的信任后，就将家产都给了他，之后他就便把方晴接了回来，把慕羽儿的生母赶了出去。那个时候，贺玲已经怀了慕羽儿。

    她没有见过自己的母亲贺玲，所以对这个女人没有太多的感情，只是想到这个女人，竟然傻到连那个男人是不是已经结婚了都不知道，就给人家生了孩子，最后落得个人财两空还不算，把自己的命都给搭进去了，这让她替自己的母亲很不值。

    慕羽儿想到这里，她在心里暗暗下了决定，母亲的一切，她都要帮着拿回来。

    最初慕父把她接回家时，她还一直想着，自己的这位父亲肯定会因为看到有了这么个可爱的女儿而想起她的妈妈，由此也会对她的妈妈而在心里感到愧疚，或许就会把属于她母亲的财产，都交给她。

    只是后来她才发现，是自己想的太简单了，她的父亲从头到尾就是一个伪君子。

    当初为了自己的事业，不惜让自己的结发妻子去做那样的事情，而他自己则去娶一个根本就不爱的富家千金。

    经过这些年，慕羽儿早已看透慕父的本质。

    说到底慕岩这个男人从始至终爱的，只有他自己而已。无论是他的结发妻子方晴，还是他所欺骗的贺玲，都不过是慕岩通往成功路上的垫脚石。

    至于孩子，仅仅是慕岩用来彰显自身的工具罢了。孩子非常优秀，就代表慕岩教导有方。

    当初会接她回来，怕是打着通过联姻增强公司财力的好算盘。

    顺便还能解决那些对公司不利的流言蜚语，洗白之前的弃妻行为。将所有的脏水，都往已经死亡的贺玲身上泼。说贺玲是因为父亲突然离世发疯跑掉，现如今已找回贺玲的孩子，会好好抚养长大。

    这令原本对慕岩有些不满的几个外公生前的朋友，稍稍放心。慕岩更是彻底消化了外公的产业，以此壮大所谓的慕氏集团。

    这一举多得的买卖，慕岩不可能会错过。

    想到这，慕羽儿不禁冷笑出声。

    至于慕逸尧，慕羽儿估计慕岩是想给自己未来做打算。正所谓，养儿防老。

    但慕羽儿同样清楚，即便是现在慕逸尧早已进入慕氏多年，已经成为慕氏总裁。但他的上头还是有个董事长，整个慕氏还是掌握在慕岩自己手中。

    慕岩在慕氏拥有绝对股权，在某种程度上慕逸尧只是为他打工而已。

    当然，这些年方晴母子也试图从慕岩手中谋得更多的股权，但并没有成功。

    倒是近段时间慕岩由于身体不适，放了一部分权利给慕逸尧。

    所以慕逸尧才敢这么明目张胆的在她身边安放眼线，甚至杀人泄愤……

    慕羽儿身体微微颤抖，手不自觉地攥紧，紧咬着下唇，眼神里满是愤怒。

    这些年对慕逸尧的虚与委蛇，一一浮现在慕羽儿的脑海中，最后的画面停留在那两具尸体上，慕羽儿不禁打了个冷颤。

    她暗道，绝对不能再这样放任下去，万一……万一慕逸尧不管不顾，后果不堪设想。

    既然慕逸尧的权利来自于慕氏，那就让他的靠山看清楚慕逸尧的身份。

    慕岩这个自私自利的男人，肯定不会无视掉这一顶硕大的绿帽子。等他知晓真相，不管是给他戴绿帽的方晴，还是时刻提醒绿帽存在性的慕逸尧，都不会有什么好下场。

    慕羽儿叹了口气。

    只可惜，自己不能亲自动手报仇，只能借助别人的力量。

    不管怎样，最重要的是拿到证据——那份亲子鉴定报告。

    慕羽儿拿起一旁的手机再次播出那个号码，可是迟迟没有人接。直到由于对方长时间未接，电话自动挂断后，她才迟疑地放下手机。

    慕羽儿眉头微皱，有些担忧。此时只听“叮”的一声，她低头一看，是江凯发来的短信。

    “我正在候机，刚刚手机静音没接到你电话，马上就要登机，等我回国。”

    慕羽儿连忙打字回复：证据都准备充分了吧？

    “当然，你放心。”

    看到这几个字，慕羽儿浅浅一笑。

    这些天她因为各种事情，情绪一直不佳，好不容易盼来个好消息。

    她走到落地窗前，望着窗外的明媚天气，心情愉悦。

    正当慕羽儿哼着小曲，准备挑一本书阅读时，手机再次响起，是楚时旭来电。

    慕羽儿对楚时旭的感官很复杂，但好歹他刚告诉自己个消息，慕羽儿迟疑几秒还是接通了。

    “羽儿看完有什么感想吗？”

    手机那头传来熟悉的声音，慕羽儿甚至能想象出，现在的楚时旭是怎样一副吊儿郎当的模样。

    她眉头微皱，“我还是喜欢你称呼我为慕小姐。”

