    一听到男人同意了，三个女孩都很高兴。

    一个坐到了前面副驾驶的位置，另外两个坐到了车后座，曾可蕴先上车，坐在中间挨着自己的未婚夫。

    然而，让曾可蕴意料之外的事，她才刚刚坐稳，就发现身边的男人不见了，只听到砰的一声关车门声。

    厉赫鸣下了车，高挺伫立在车旁，站姿优雅而倨傲，淡声吩咐过来给他撑伞的齐杰，“送曾小姐和她的两个朋友回去。还有，把那个小丫头今天买的那些东西放好，别给她弄坏了。”

    齐杰把伞交给上司，点头领命，“是，少爷。”

    曾可蕴心里酸涩难堪，赫鸣哥哥说的那个小丫头……就是刚刚和他一起看电影的那个女孩吗？

    她挪到车窗边，降下车窗，看着站在外面雨里的男人，蹙了蹙纤眉，“赫鸣哥哥，你怎么下车了？”

    厉赫鸣淡道:“你乖乖回家，我还有事。”

    曾可蕴不安心地问，“赫鸣哥哥，你有什么事，要去哪里啊？”

    她并没有等到男人回答，车子便启程上路，缓缓开走了……

    她只能转头向回望着那个男人高大的剪影，脸上的神情很失落，失落里还夹杂着一丝复杂得幽怨。

    ……

    秦瑟回来的时候，刚好在不远处看到厉赫鸣站在车旁，和车里的一个女人说话。

    她离得远，角度也不太好，看不清车里的女人长什么样子。

    直到车开走了，她才走到男人身边，问道:“刚刚那是谁呀？”

    男人偏头看她，将手中的伞朝秦瑟偏了偏偏，淡道:“世交家的一个妹妹。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“哦，妹妹？你让你的车送你的好妹妹回家，那我呢？”

    听出小丫头口吻里的醋意，厉赫鸣深深地低眸看着她，“你跟我走。”

    秦瑟问:“下雨了，跟你去哪？”

    厉赫鸣淡挑了挑俊削的下巴，意指商场对面的地方。

    秦瑟挑着两道漂亮的天然眉，顺着他所指看过去，小脸儿登时就红了，那里是一家高级情侣酒店！

    她红了脸，白了他一眼，“咳，我今天跟你说的约会已经约完了，可不包括约那个！”

    厉赫鸣失笑，粗粝的大手挑起她的下巴摩挲着，眯着眸问，“嗯？约哪个？”

    秦瑟羞得拍开了他的大手，“你明知故问！我不跟你说了，我要自己叫车回家！”

    说完，她就任性地走进雨里，掏出手机打开了叫车app……

    厉赫鸣跟着她的脚步，给她撑着伞，不让一滴雨水落在她身上。

    “秦瑟，我身上有伤，你确定要把我一个人丢在雨中不管？”

    秦瑟驻足，皱着眉头偏头看他，不爽又为难……

    他这是在拿自己身上的伤要挟她么？

    秦瑟又瞪了他一眼，没办法，还能真丢下他不管？

    叫车app上，因为天气问题一直没有司机接单，最终，秦瑟只能和厉赫鸣去了对面那家情侣酒店……

    ……

    曾家。

    曾可蕴回到家时，一大家子人正围在一起吃饭聊天。

    今天她的舅舅舅妈们和表哥哥们都来了，来看望她的外公外婆，大家族其乐融融的。

    全家最小的女娃回来了，一桌子人朝曾可蕴投来了极尽宠溺的目光……

    大舅舅道:“我们蕴蕴回来了，快过来一起吃饭，大舅舅给你带了你最爱吃的那家点心哦！”

    二舅舅不甘落后，“蕴蕴，二舅舅也给你带了礼物，快过来，猜二舅舅给你带了什么？”

    三舅舅自然也不会缺席，“宝贝蕴蕴，你上次在杂志上看中的那款包包，三舅舅从S国给你捎回来了，全球限量，只此一个！过来看看，还喜不喜欢？”

    舅妈和表哥哥都没落下，挨个给小公主献宝，简直都不知道要再怎么疼爱他们曾家这个掌上明珠小公主才好！

    曾可蕴却不开心地拉着小脸儿，谁也没搭理，一个人上楼回房间去了。

    没讨得小公主的欢心，一家人你看看我，我看看你……

    这时，管家走过来道:“今天是厉少的车送小小姐回来的。”

    厉少？

    一家人心照不宣了，这世上能影响他们家小公主心情的的人，也只有那位厉家大少了。

    怎么，是和厉少吵架了？

    ……

    曾可蕴趴在床上哭鼻子时，有人敲了敲她房间的门，“蕴蕴，是三舅舅，三舅舅有事情跟你说，能让三舅舅进去吗？”

    曾可蕴擦了擦眼泪，坐起身，“嗯，三舅舅进来吧！”

    一个四十多岁的英俊男人推门走了进来，看到小公主两个眼睛红红的，刚刚哭过的样子，他这个做舅舅的心都碎了。

    “这是怎么了？是谁欺负我们家蕴蕴了？跟三舅舅说，三舅舅替你报仇去！”

    曾可蕴是被曾家全族捧在手心里长大的小公主。有三个舅舅，六个表哥，是曾家一脉唯一的女娃，不仅被二老疼得跟眼珠子似的，更是被各行业里得大佬舅舅和表哥哥们宠上了天！

    曾可蕴摇了摇头不愿意多说，只问道:“三舅舅，你刚刚说有事情要跟我说，是什么事情啊？”

    老三曾顾阳坐在了床边，慈爱地看着自己的小外甥女，温声道:“蕴蕴，再过几天就是厉家老太爷八十大寿了，你外公和厉家那边商量好了，到时候会在厉家老太爷的寿宴上宣告众人你和赫鸣的订婚日期，顺便发下请柬。”

    曾可蕴失落的眼光登时亮了起来，“真的吗？”

    “三舅舅什么时候骗过你，这些日子你可以去选选订婚礼服和首饰，钱不够就跟三舅舅说，我们蕴蕴可是全世界最美丽的小公主，值得一切最好的！”

    曾可蕴的表情高兴了一下，又暗淡下去，“三舅舅，可是赫鸣哥哥他好像并不想和我订婚，我今天看到他和别的女孩一起看电影……”

    什么？曾顾阳俊毅的眉头一皱，脸瞬间便不悦地拉下来，岂有此理？！

    ……

    曾顾阳从外甥女房间里出来，一家子曾家的男丁们都在外头等消息，担心地问:

    “老三，蕴蕴她怎么了？”

    “三叔，是不是有人欺负我们蕴蕴了？”

    ……

    曾顾阳嘘了一声，把他们引到书房，才道:“是厉家大少找了别的女人，让咱家蕴蕴看到了。”

    老大曾安程气的一拍桌子，“混蛋！他厉赫鸣竟敢背叛我们蕴蕴！”

    老大的儿子，曾可蕴的大表哥曾颂，为人比较温和理智，道:“爸，也不能说是背叛吧，毕竟赫鸣他从来就没承认过这门婚事，是两家的爷爷擅自做主定下的。”

    老二曾旭贤倒是认同这一点，却也心疼小外甥女的痴心，摇头叹息。

    老三的儿子，曾可蕴最小的六表哥曾啸，脾气是最暴的，见不得小表妹受委屈道:“管他的！让我先去查查是哪个小妖精敢抢我们家蕴蕴的男人，看我怎么收拾那个贱女人！”

    【作者有话说】

    三个舅舅，六个表哥，最疼爱的小公主本该是wuli瑟瑟啊！

    你们觉得曾可蕴是好是坏呢？

