    “不好，是海军和白胡子海贼团。”

    之前艾斯和甚平打成平手，同时脱力倒下的时候，黑桃海贼团的其余海贼是准备将甚平抓起来的，可是却被艾斯给阻止了，不过现在他们发现海军军舰和白胡子海贼团同时出现，全都是露出了惊慌之色。

    不用想也知道，海军和白胡子海贼团肯定都是冲着艾斯来的，所以马斯库德·丢斯立刻对着其他人喊道：“快带走艾斯走。”

    但就在这时，一道身影以极快的速度冲了过来，将一众海贼全部都撞飞，就朝着被扶起来的‘火拳’艾斯抓了过去。

    就在赤犬即将抓住艾斯的前一刻，忽然一道蓝色的身影出现在他的面前，并且对着他踹了过去。

    “砰！”

    拳脚相触，赤犬被迫停了下来，而那道蓝色身影则是白胡子海贼团的一番队队长，‘不死鸟’马尔科，他虽然被赤犬打的后退，但同样也救出了‘火拳’艾斯。

    “马尔科。”

    赤犬面色阴沉的看着挡住他的马尔科，他刚刚看到白胡子海贼团的出现，就想要利用速度先一步抓住艾斯，这样的话，就算是白胡子也没有办法，可没想到白胡子海贼团的速度丝毫不比他慢，马尔科不愧是飞行系的能力者，速度比他还要快一些。

    “哟，赤犬，这里是我们的地盘，可不是你们海军的地盘，想要在我们的地盘杀人，问过我们了没有？”马尔科笑眯眯的看着赤犬，看到赤犬吃瘪，他心中就高兴。

    “岩浆小鬼，来到老子的地盘，也不跟老子打一声招呼，胆子不小嘛？”

    白胡子的声音响起，然后赤犬就看到白胡子带着一众海贼走了过来，同时克洛德也带着一群海军来到了他的身后。

    见到连白胡子都出现了，赤犬就知道不可能在抓住艾斯，毕竟白胡子海贼团本团精英全在，而他们只有寥寥无几的精锐，根本不可能是白胡子的对手。

    赤犬冷声道：“白胡子，我来这里不是跟你们开战的，黑桃海贼团的‘火拳’是我们海军的重大罪犯，还请你不要插手。”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子哈哈大笑起来：“重大罪犯？那个小鬼我也知道，悬赏金三亿多的小鬼，如果真的要这么算的话，老子的悬赏金比他高的多了，岂不是更重大级的罪犯？你可以来抓我啊？”

    “哈哈哈，老爹说的没错，海军这帮家伙就是欺软怕硬，有本事来抓我们啊？”

    “海军就是一群混蛋，废物，也就只能欺负欺负新人了。”

    “老爹，跟他们废什么话，直接把他们全部留下，干掉一个海军大将，这可很不错呢。”

    “…………”

    海贼们全都是不屑的大笑起来，对着赤犬等海军冷嘲热讽。

    赤犬当然不会将这些人的话当一回事，看着已经被白胡子海贼团等人包围的黑桃海贼团成员，眼中冷光闪烁。

    “白胡子，据我所知，这小子是来挑战你的，怎么，你这也要保他吗？”

    白胡子冷哼道：“老子怎么做事还轮不到你说，赶紧给老子滚，如果不滚的话，老子陪你玩玩。”

    说着，他抡起手中的大雉刀转了几圈，随后重重的砸在了地上。

    赤犬自然不可能畏惧白胡子，强势的回应道：“白胡子，就你现在的身体状态，还能打吗？”

    十几年前他都不畏惧白胡子，更何况是现在，现在的白胡子身体已经大不如从前，而他的实力却每年都在进步，若是现在打起来，他不敢说稳胜白胡子，但最起码也有五成胜算。

    白胡子喝道：“那你就试试看。”

    两人同时释放出惊人的霸气，两股霸气碰撞在一起，周围的人全都是面色变了，白胡子海贼团的海贼们个个亮出了武器，一副随时战斗的模样，而海军等人也同样如此。

    在白胡子海贼团和海军对峙的时候，黑桃海贼团的人都被白胡子海贼团的人围了起来，他们全都是面色惊恐的看着这两方人马，都知道他们这一次麻烦大了。

    “艾斯，这下怎么办？海军的赤犬和白胡子都是为了我们来的。”

    艾斯也是面色沉重，他没想到会在这个时候同时遇到白胡子和赤犬，尤其是赤犬，他看到的时候可谓是心惊胆战，虽然这几个月他自认实力成长了许多，可当初赤犬给他的印象实在是太深了，以至于他现在都不怎么敢再跟赤犬交手。

    至于白胡子，他也同样紧张，因为他已经跟甚平打的全身乏力，连甚平都已经这么强了，他真的不知道白胡子会强大到什么程度。

    倒是他身边的丢斯低声道：“我倒觉得这对我们是一个机会，若是白胡子和赤犬他们打起来的话，说不定我们可以浑水摸鱼，暂时离开这里。”

    艾斯眼睛一亮，这的确是一个好办法，此时的他虽然还有挑战白胡子的心思，但是却淡了许多，因为他知道自己现在距离白胡子还差得远，更何况赤犬就在眼前，所以他现在最想做的就是赶紧离开个是非之地。

    “等会见机行事。”

    赤犬跟白胡子对峙的时候，心中还是思考着，这个时候的他当然是不想跟白胡子撕破脸，因为对他没有半点好处，一来这里是白胡子的地盘，不好对付，二来白胡子在他以后的计划中可是有很重要的作用，他还想要启动顶上战争来成就自己。

    就在他犹豫不定的时候，克洛德忽然低声说道：“萨卡斯基，战国元帅的电话。”

    原来就在刚刚，战国居然通过电话虫联系了克洛德，也就是海军本部的技术这么先进，才能够隔了那么远距离还拨通电话虫。

    听到克洛德的话，赤犬明显一愣，随后收起了气势，接过了电话虫。

    “战国元帅，我是萨卡斯基，你有什么指令？”

    对面的白胡子看到赤犬的动作，并没有下令攻击，而是对马尔科说道：“去把那小子的人给控制住，不能让海军有机可乘。”

    “了解，老爹。”

    马尔科立即点头，然后让人将黑桃海贼团的人都控制住，而黑桃海贼团的人根本不敢反抗，即便是艾斯，也只能屈服，任由马尔科等人将他们控制。

