    车子开到家门口，乔沐元还没醒。

    纪长慕想，她对他还真是一点警惕都没有。

    小姑娘睡得正香，一动不动，耷拉着小脑袋，一动不动缩在毯子里。

    纪长慕解开身上的安全带，侧过脸，靠近她，离得近了便闻见她身上清淡的花香，也不知是头发上的香氛还是身上的香水味。

    伸出手，他替她撩开额上的碎发，见小姑娘眉头皱着，像是不舒服，轻轻叫她名字：“乔沐元。”

    不过，乔沐元实在太累，没有醒。

    他下了车绕到副驾驶的位置，一把将乔沐元从车上抱下。

    家里的佣人是第二次见到这个小姑娘了。

    纪长慕抱着乔沐元去了楼上的房间，依然是她上次睡的那间房。

    他弯腰替她脱掉鞋子，盖上被子，见她还没醒，他先去了洗手间。

    洗手台上有上次佣人买的化妆品和护肤品，花花绿绿，什么品种都有。

    纪长慕琢磨了很久都没弄懂这些玩意，比金融还难搞，女人果真是让人看不懂的生物。

    他一瓶一瓶仔细挑拣，这次没敢直接用清水替乔沐元擦脸，上回他擦了一次直接把她惹哭了，说是要用什么卸妆水？

    纪长慕烦躁地翻着，哪个是卸妆水？！

    他瞧着瓶子都差不多，翻了半天才翻出一瓶“deepcleansingoil”，猜到这个大概就是，但打开瓶子时，纪长慕又不知所措，直接倒手上？还是倒脸上？

    他实在搞不了，叫了佣人上楼。

    女佣教了他半天，小心翼翼问：“纪先生，要不我来吧。”

    “你下去，我一个人可以。”

    “……”女佣疑惑，他真得可以？

    小姑娘最在意的就是自己的脸了，纪先生一个男人真得能行？

    女佣也不敢多说，纪先生说他能行就是能行吧！

    不过女佣还是疑惑了半天，这个小姑娘究竟是谁？看上去像纪先生的学生，反正绝对不是员工和同事。

    纪长慕按照女佣教的方式，拿了化妆棉去给乔沐元卸妆。

    他低着头，一点一点给她擦脸，滚热的呼吸落在小姑娘那张白皙无暇的脸上，他的眸子里满是认真。

    乔沐元睡得沉，再加上纪长慕动作很轻，一直没醒。

    他也不知自己哪里来的耐心，就这样弯着腰给她擦脸，像是在小心翼翼擦着无价之宝。

    卸了妆的乔沐元耐看多了，这种事，一回生两回熟，下次他就记住了。

    他又拿了热毛巾给乔沐元洗脸，洗干净的乔沐元像个白瓷娃娃，乖巧地睡在被窝里，眉尖轻轻蹙着。

    屋子里暖气很足。

    他见乔沐元一直蹙着眉头，低声在她耳边问：“哪里不舒服？”

    乔沐元没回，咂了咂嘴巴。

    纪长慕替她掖好被子，在床边坐着，很久后才起身下楼。

    “纪先生，您吃晚饭了吗？”佣人见他下来，连忙问道。

    “还没有，给我煮碗面条就行。”

    “好，您稍等。”

    时间已经很晚，夜幕低垂，别墅里外宁静安谧，风平浪静，连虫子的鸣叫声都听不见。

