    天神雀想吐血！

    心中非常郁闷，秦弑天第七变是麒麟神兽，就形象上来说，这一变让秦弑天更威压，上位者的压制，是很多神兽的克星。

    而且，麒麟神通与秦弑天的力量相融，迸射出来的力量空前绝后。

    当然。

    天神雀演变的那只大鹅也非常惊世，其啄能够毁掉真力，压塌空间，由平凡进化到顶级，本就是非凡的，这样的神兽举世罕见，但形象太悲剧了。

    顶级家禽！

    一想到这里，天神雀鸟脸就黑到底。

    “鸟，你的第七变是什么生物？”秦弑天散尽天蚕变问道。

    “真龙！”

    天神雀相当霸烈而淡定的回应，尽可能地抬头，让自己变得更威风凛凛，可是凌风却笑了，这形象怎么和那只大白鹅很像呢？

    “鸟，你的鸟脸黑掉了。”

    “我刚才不小心栽到大黑锅里面，碰到点黑灰。”傲娇鸟逞强的解释道。

    接着。

    它望向明昊问道：“你的第七变是什么生物？”

    “玄武！”

    明昊淡泊的回应，这也是顶级神兽，号称能与真龙、凤凰等齐名的可怕神兽，可实则上还是要弱上一些，但防御力的确匪夷所思。

    蛇缠龟！

    这是玄武最简单的诠释，其力惊世，能够压制一片山河，也可扛住真龙巨压，生死不灭。

    “不可与真龙并论。”

    天神雀扬起高傲的脑袋，可心中已泪流满面，感情这天蚕变每一变都是不同的，针对于每个人也发生变化，天蚕神族浸淫数万年，自然能够揣摩透，或因血脉相同，其演变也相同。

    但在这里截然不同。

    “玄武，那是多么神俊的神兽啊。”傲娇鸟在心中悲催的说道。

    它走到凌风面前，质问道：“你为何不修炼天蚕变？”

    “我也想啊。”

    凌风咧嘴，摇头说道：“但是，我的武道不同，以身伺道，要将自己打磨，形成唯一武道，也是至强武道，天蚕变对我没用。”

    遗憾？

    凌风没有任何遗憾，走上这一道，他体会到真正的天地真解，道至所在，一往无前，其他武道技能不过是助力而已，他要打磨的是他自己。

    倒不是他不想修炼天蚕变，而是不能。

    这种武道技能适合其他人，但以身伺道已步入巅峰，还如何演变？

    而且。

    他走的可是凤凰涅槃的神道，区区天蚕变在涅槃真火面前，顷刻间便灰飞烟灭，他深刻地体会到，在涅槃真火与以身伺道下，他的武道、技能真在变得单一。

    驳杂，并不是武道真谛。

    归一，才是真解。

    这让凌风想到太一真水，演化到尽头，是不是会归一呢？

    “不行，你必须要修炼。”傲娇鸟急了，它很想知道大魔王会炼出什么样的生物。

    “你不怕我真演变出一头真龙？”

    “不怕！”

    傲娇鸟梗着脖子，龇牙咧嘴的说道，不过有点色厉内荏，要是大魔王真的做到了，那它可是丢尽颜面。

    当然。

    它想的是发生在凌风身上的第二种可能，比如演变成小黄鸡、黄老鸭等。

    “真不行。”

    凌风笑着说道：“天蚕变是演变，而神凰涅槃也是一种演变，你们走的是第一种演变，而我是第二种，目前已步入第五重涅槃，所以天蚕变斩不掉神凰涅槃。”

    众人失色。

    他们还是第一次知道，这个魔王到底迈出了何等绝艳的武道，凤凰涅槃，九死而新生，看似与天蚕变相同，实则天差地远。

    天蚕变的“死”不过是经历了坎坷而已，而凤凰涅槃的“死”是真的会死啊。

    “凤凰涅槃是个什么演变？”

    傲娇鸟立刻兴奋，可一想到曾经凌风遭遇的那些劫难，它又打消了这个念头。

    倒是秦弑天、明昊非常感兴趣，这种涅槃走到尽头，很可能会演化真凰，自身天赋也会攀上绝顶巅峰，而且身怀涅槃真火，最终会如何呢？

    “不知道。”凌风摇头。

    “我们能够修炼吗？”秋书怡希冀的问道，这是更接近凌风的武道。

    “很危险。”

    “能有多危险？”

    “这一武道你们就别想了。”凌风还没开口解释，傲娇鸟已撇嘴道：“那是非人玩的，我们这些生物玩不起，神凰涅槃不止需要大药熬炼己身，还要经历死劫……简单的来说，这货已死掉五次了。”

    嘭的一声。

    傲娇鸟惨嚎的飞出，被凌风殴了一拳。

    “真的不行？”秋书怡有些失望。

    “别想太多。”

    傲娇鸟飞了回来，并不受影响，身上的伤势快速消失，连痕迹都不曾留下，这让凌风惊诧，那只大白鹅似乎比想象中的更不简单。

    “这个人体内有大秘密，能够极死而生，否则根本熬炼不过来。”

    人们失望了。

    难怪，这个家伙一直隐藏，感情这并不适合每个人。

    “接下来，我们要不要捅破天？”

    在闲聊半晌，秦弑天兴奋起来，已处于四重星图，自然要问鼎这里，要让神魔感到恐慌。

    “目前还不行。”

    凌风说道：“伺机而动吧，等到时机成熟，我要决战灵暗神族那位奇才。”

    “龙神交给我！”

    秦弑天说道，战意盎然。

    “天魔是我的。”明昊抢在傲娇鸟前面开口，这让鸟很生气。

    不过。

    它倒是也没有争执，灵暗神族三位天才也相当恐怖，是它猎杀的对象：“灵暗神族那位奇才人物很吊啊，本神雀也要镇压他们，将其收为人仆。”

    这一次，其他人倒是没有反驳，而是投来异样的目光，这货要时刻提防，动不动就鸟来疯，天知道哪天想收谁为人仆？要知道这货可是挑战过大魔王的。

    “找个适合的地方，我要进行突破！”

    凌风解释，以身伺道太不同，每一重都要熬炼，打磨己身，在这个境界中相当凶险，一缕劲风、一声兽吼都可能截断他的武道。

    但是。

    灵暗神族那位奇才让他感觉到了压力，唯有更进一步，才能与其匹敌。

    当然。

    其他人也有这样的心思，特别是叶欣然等人，天魔、龙神由秦弑天、明昊来斩杀，那么其他三位天才就该由他们，但境界相差两级，且都是顶级天才人物，一旦战斗，他们势必要被压制。

    特别是凌清、云溪四女，纷纷赶到压抑。

    傲娇鸟、叶欣然是仅次于人主的，但她们还不够啊。

    变强！

    这是个永恒的话题。

    随后。

    众神动身，在四重星图前行，伺机而动，也在寻找适合的地点，至少是深山荒林，远离神魔。

    “咦？”

    就在这一天，傲娇鸟目光一亮，神目穿透三百里，遥遥地望见八位清灵的女子正在前行，速度极快，向着一个方向，真力激荡，闪电横行。

    “雷灵女！”

    它兴奋起来，目中冒出贼兮兮的光芒，这让众神无语。

    “怕是有什么事情发生。”

    凌风目光也变色凌厉起来，正常来说，雷灵女此刻应该躲在巢穴中不敢出门，可她们偏偏走出来，看似隐晦，实则上已经够“张扬”的了。

    这是在“蔑视”神域众神吗？

    不过。

    他们并没有动手的意思，现在当务之急是如何提升境界，至于雷灵女，凌风还真的没兴趣。

    “这只贼鸟！”

    正在人们要离开之际，傲娇鸟已飞远，直冲着那八位雷灵女而去，快若闪电，眨眼间追上。

    “恶鸟动了凡心！”

    “鸟啊，你这是要跨越种族恋爱吗？”

    秦弑天恶趣味的说道，气的傲娇鸟差点倒杀回来，不过想到收几个人仆那光辉岁月，它禁不住兴奋起来，顾不上秦弑天的讽刺，禁自扑向了八位雷灵女。

    很快。

    傲娇鸟就回来了，生擒八位千娇百媚的雷灵女，在凌风等人的盘问下，这些雷灵女倒是也没有隐瞒，声音有些冷的解释起来。

    “供奉于灵暗神族那位奇才的侍女？”

    众神一愣，进而咧嘴大笑。

    怪不得雷灵族会让她们此刻出世前行，并且还委派一位四级真神进行护卫，但很可惜，在傲娇鸟妖石压迫下，那位四级真神也被镇压了。

    显然。

    八位雷灵女不服命运，不甘心成为那位奇才的侍女。

    但是。

    凌风却觉得事情没有那么简单，八位雷灵女太可疑了，的确有可能是供奉于灵暗神族那位奇才的侍女，但在这个节骨眼上出现，怕是不对劲。

    “走，立刻离开！”

    凌风不敢耽搁，事情有点诡异。

    他直接将八位雷灵女扔进噬灵珠中，不顾傲娇鸟的抗议，将妖石中的那位四级真神镇压，一同打入进去，而后他拉上众神，动用寸神极速离开。

    然而。

    就在他们离开片刻的功夫，那座山上真神飞舞，来了十多位，而且都是五级巅峰、六级真神这样的恐怖人物，让得傲娇鸟脸色难看。

    意识到这八位雷灵女不过是诱饵，只要耽搁片刻，四重星图顶级真神便会杀到，届时他们根本没有时间遁走，而且这八位雷灵女就是“明灯”，可以给神魔指路。

    可让神魔跳脚的是。

    八位雷灵女被扔进噬灵珠中，完全与星图隔绝，切断了所有联系，让他们这一行动直接瓦解。

    “真掳走了？”

