    关羽和雷远的僚属们有条不紊地制定命令，携带命令的军使快马出城。

    在宁静的夜幕下，头戴红色冠帽的军使策马踏过长街，蹄声在街道两侧坊墙之间来回激荡，仿佛雷鸣。

    当军议结束，众人散会的时候，夜色已经很深了。

    适才翻找文书时，雷远的眼睛被烟气熏了一下，这会儿每隔几步，就揉一揉眼睛，走得不快。

    前将军府的门口，关羽的扈从们准备了松明火把，等着递给文武官员们。

    雷远索性等了等，让其余人先拿着火把，纷纷攘攘地各自回家。

    待到他把眼睛按压舒服了，院门处已经没什么人。代表关羽送客的廖化打了个哈欠，待要领着佐吏们关门，又看见雷远和几名僚属缓步过来。

    他连忙取了火把迎上前来，亲自将雷远等人送出门外。

    自从担任大司马长史以后，雷远在江陵的公务渐多，必须要在交州安置一套幕僚班子。但左将军长史马忠、交州治中从事阎圃这两人主持交州军政要务，断然走不开；其余的管事们则陆续凋零了不少。

    比如曾经担任雷远书记的岑鹏，在日南郡某地遭遇瘴毒病逝；在处置商业方面颇具才干的宋水，则病死在前往吴郡联络瓷器买卖的路上。

    跟从庐江雷氏三代人、地位极高的辛彬，两年前身患重病不起。在他弥留的时候，雷远得封新宁侯，遂遣人急报苍梧，正式任命辛彬为家丞，酬谢他数十年勤恳的功勋。辛彬数月后病亡。

    辛彬之后的家丞是周虎。周虎是雷远最初的部下之一，虽无杰出才能，却对数字敏感，记忆力强绝。故而常被雷远带在身边，以备咨询。

    雷远便将他调了来，另外还召了毌丘兴到江陵，以之负责对接江陵大司马府。

    毌丘兴则是雷远的家乡灊县的尉史，是个颇擅安恤百姓的官员。当年雷远领兵支援吴侯，翻越灊山杀入淮南各郡的时候，毌丘兴一家都成了雷远的俘虏，后来他历任交州各职，做过负责供销社的从事，又转任端溪县长。

    这一晚天色甚好，月光如水，轻风拂面。

    扈从牵过马来，雷远翻身上马眺望，可见有几处宅邸依然亮灯。那是荆州刺史射援和南郡太守李严的居处。这两位都是有能的干吏，想必都注意到了前将军府的特别动向，而传达军令的吏员们，也应该快到他们家里了。

    雷远笑了笑，说：“这时候，估计射文雄心里忧虑多一些；而李正方心里，大概是期盼多一些。”

    周虎和毌丘兴也笑。

    原来去年成都中枢着手恢复前汉制度，在各郡皆设都尉。都尉专管本郡军事戍防，其治所别立，置官属，在郡中与太守并重。

    此举的目的，一方面是要剥离地方世族对郡县兵的掌控可能，另一方面，地方上二千石的官员数目既然翻倍，其下属官属吏的数量也翻倍。汉中王在大力挤压乡豪世胄的同时，便能拿出足够的官吏职位，一手诱使诸多士人前往异州他乡为官，一手给军中退出来的军官提供良好安置。

    当然，还有更重要的目的，是确保都尉对董督一州的大将直接负责，进一步提升各地的军事动员力，以备大战、恶战。

    当时汉中王本打算以射援为梓潼都尉，但射援力陈本人殊少戎马之才，所以汉中王另授他为大司马府议曹从事，数月后再转任荆州刺史。

    荆州的军务完全掌握在关羽手中，射援这位刺史便可以安心埋首政务。而射援抵达荆州后，还专门对关羽说，举凡军务，全然不必找我，可以说把自己撇得非常清楚了。

    而李严的情况则与射援不同。

    当日朝议有太守和都尉两分的传闻时，他最早上书，恳请中枢考虑到诸多军事要隘或重要都市但有事变，须得高效应对，稍缓就会招致外敌乘隙而入。要高效率，就得简化军政体系，而军政两分、太守、都尉分署办公，显然是逆向而驰。

    他这一份上书，恰与中枢诸多大员的想法相合。于是各地设置都尉的时候，惟有汉中郡、豫章郡和苍梧郡，还有李严所在的南郡不在其列。这几处，依然由带将军号的重臣兼管地方民政。

    此后李严便隐然成了荆州地方大员中当之无愧的首席，而他本人除了着意于南郡各地的建设，也不断加强南郡郡兵的训练，很有建功于中原的勃勃雄心。

    雷远敢打赌，接到前将军府的命令以后，李严立即就会传令郡兵戒备，绝不会拖到第二天早上。

    这两位大员的宅邸正靠在一处，隔着一堵墙，双方的情绪就如天壤之别，着实有些好笑。而宅邸中忽明忽暗的灯光，或许就如他们的心情那样，有人担忧，也有人勃然奋起。

    周虎看了看雷远沉静的神色，忍不住问道：“局势将趋紧张，这些人各有各的想法，也是难免。却不知，宗主心里是怎么想的？”

    雷远笑了笑。

    他说：“我在灊山时，曾领部下二十骑冲击曹操本队，只求趁乱脱身。当时看曹丞相的军队，简直声势煊赫震天。如今我身在江陵，背后有数十万百姓、数万精锐为依托；而曹公却老了，他没了一举厮杀决胜的信心，而将胜利的希望寄托于种种诡诈手段……由此看来，忧虑大可不必。”

    周虎道：“看来，宗主和交州军各位将军一样，都对建功立业充满期盼了。”

    雷远沉吟不语。

    要说期盼，却也不是。

    曹操绝对是这个时代的雄豪人物，无论用兵、理政，都有非凡手段、深沉心机。雷远来到此世，曾经与曹操对阵两次，其实并没张大家上风。故而，虽然他言语上不将曹操当作一回事，其实还是忌惮的。

    哪怕雷远隐约记得，曹操的寿命大致到此，也不影响他的忌惮。

    此时此刻，曹操究竟在想什么，他会采用什么样的举措，而这些举措与关中方向的联系在哪里？雷远完全不知道，他甚至忍不住想，以曹操的雄阔眼界，他能掀起惊涛骇浪的地方又岂止关中？

    无论己方的准备多么严密，雷远可以确定，到了某一个时间点上，曹操定会突施奇计，而让己方措手不及。

    在这时候，他又忍不住想，不知成都那边，对局势会有什么样的判断？

    就在此时，成都，军师将军府。

    诸葛亮在厅堂里额外放了几盏大灯，照着整面墙上的巨大舆图，将他的白衣羽扇，往墙上映出了长长的影子。

    同署大司马府事的掌军中郎将董和，站在诸葛亮的身后，轻咳几声。

    诸葛亮回身看到董和，微笑道：“幼宰何时来的？”

    “刚到。”董和把手里一大捧卷宗举了举：“这是今日府中公务，须得军师看过。”

    诸葛亮伸手接过。

    卷宗很多，不容易托举，他只能三五卷、三五卷拿着，将之放到靠近墙边的案几。一边放，他一边歉意地道：“幼宰放心，明日一早，我必定将之都批复了，断不会耽搁。”

    董和略略弯下腰保持着双手端抬的姿势，让诸葛亮容易拿取。因为站在墙边，他又看到墙上挂着的舆图。舆图上有很多小字的记录，大部分是当年庞统在这里办公时随手写的，后来诸葛亮陆陆续续又往上头添一些。

    “军师还在担心关中、凉州那边？”

    “是啊。”诸葛亮把卷宗摞好，叹了口气：“我还是以为，此事不仅仅与马超有关，背后必定有曹操的策动。曹操既然有所行动……以他的眼界，涉及范围绝不会仅仅止于关中。”

