    

    太子听了三皇子乾义的建议，第二天便向皇帝谏言，说为聚拢民心与民同乐，恳请陛下在新年之际登上最庄严的祭祀礼台三通台，让百姓可面见天威，感念圣恩。

    三通台，通天，通地，通人间，是皇帝举行祭祀时的礼台，设在皇宫之外，京城正中，坐北朝南，八面八块朝南的石碑，上面镌刻着庄严的龙纹，记录着历朝历代的君王功绩成败。

    皇帝觉得这是一个不错的提议，很欣慰于太子思虑之周到，捋着自己的胡须说道：“你能想到这一步，朕很欣慰，冀儿不日便要回京，他这些年在天玺的功绩是不错的，你们兄弟两个这么久没见，你作为太子，明日便去城门口迎接他吧！”

    “二弟回来了？”太子其实一早听说了乾冀返京的消息，但因是探子告诉他的，而皇帝并没有说，乾冀也没有说，所以他便装作不知道。

    “他回来了，这一去五年，也该回来看看了。”皇帝说得很平常，太子却紧张起来。

    但他还是跟着应和，“二弟这五年将天玺治理得井井有条，劳苦功高。”

    .

    这一边，返京途中的乾冀不仅在半路上捡了个受了伤的陌生女子，还遭遇到了这一路上的第三次刺杀。

    顾丹云伤得不轻，在马车的小榻上躺了一天，才勉强可以支撑着坐起来。而乾冀则一直坐在马车的一个角落里，不是看书就是闭目养神。

    顾丹云偷偷看着这个据说最受宠的二皇子，除了周身散发着生人勿近的疏离与冷漠，倒也不见他摆什么皇子的架子。她占了他的软塌，害他只能坐硬板凳，他也不说什么；用膳的时候他也会招呼她先吃；与他随行的全是男子，该换药时只能顾丹云自己动手，好在伤在腹部，自己动手也没什么困难，这时乾冀也会识趣地出马车。

    只是他出马车的时候，顾丹云才知道为什么他可以成日里耐住性子坐在角落里一动不动——他的双腿瘫痪了！

    每次他要出去，都会有他贴身的护卫进来将他抱出去，让他坐在一个特制的轮椅里。

    顾丹云换好了药，乾冀被侍卫送了进来，看见顾丹云眼神有些闪躲，他笑了笑，“堂堂大运国的二皇子年纪轻轻就双腿瘫痪，是不是和可笑？”

    顾丹云小心翼翼地看他的脸旁，很平静，但眼底的悲哀是无法掩饰的，她咽了咽口水，不知道该说什么。

    可乾冀似乎很有兴致与顾丹云探讨这个问题，紧接着问道：“你觉得，我现在是个废人吗？”

    “人活在世上，遇到一些意外是在所难免的嘛，你看我，还不是被自己的马给踢伤了。这个时候呢，除了要积极地治疗，就是要保持一个好的心态了……”

    乾冀冷哼一声，眼神又黯淡了几分，“我倒真是希望这是一场意外。”

    顾丹云没有听明白，睁着一双无辜的大眼睛看着乾冀，鼻子里发出“嗯？”的一声。

    乾冀却已经换了一个话题，“你说你是顾申的女儿，一个大家闺秀，怎么一个人跑到这么远的地方？”

    “跑出来玩呀！我本来是想去天玺的。”

    “为什么要去天玺？”

    “去一个地方一定要有理由吗？我只是不想待在京城了，想出去了，去哪里都可以……”

    “你若想去，下次我带你去。”

    顾丹云有些意外地看着乾冀，“殿下还要回天玺吗？”

    乾冀叹了一口气，望向了窗外，“那才是我该去的地方……”

    第三波刺客就是在这时出现的，乾冀突然伸臂将顾丹云的背往下一按，一柄闪着寒光的长剑从雕花的窗子里刺了进来，正从乾冀压着顾丹云背的胳膊上擦了过去，袖子被划破了，手臂也被划出了一条口子。

    “你受伤了！”

    “快趴下！”

    顾丹云慌慌张张地忍着腹部的疼痛，蹲到了地上，抬头看见乾冀双腿不便，只能活动上半身躲着刺进来的剑。

    于是她猛地扑倒他怀里，两只手架住他的胳膊，往后一仰，让他趴到了地上，同时也趴在了她的身上。

    乾冀低吼了一声，“你干什么！”

    顾丹云比出一个“嘘”的动作，从乾冀的身下脱身出来，将乾冀往软塌下面推，一直推到里面，然后自己也蜷缩着躲了进去。两个人就这么紧挨着躲在狭窄的软塌下面。

    顾丹云小心翼翼地呼吸着，乾冀感觉到了自己的脸庞上有微微的热气有规律地一阵一阵地传来，鼻尖有着女子身上特有的细腻的清香。

    顾丹云全程都是紧张的，她是第一次遇见这么货真价实的刺杀，往日从齐芸那里听说一些场面，已觉得惊心动魄，今日没想到亲自遇见了，果然是刺激！

    过了一会儿，外面的动静渐渐小了，顾丹云探了探头，仔细听，果然没什么声音了，接着一个侍卫进了车里，“殿下，刺客已经全部伏诛了。”

    于是顾丹云才艰难地从软塌下面爬出来，再将乾冀从里面拖了出来。

    那个侍卫突然关心地问道：“殿下可是身子不适？怎么脸这么红？”

    顾丹云于是也认真地看了看乾冀的脸，天真地笑道：“真的呀！你的脸好红！像是新媳妇害羞似的！”

    “顾小姐，不得无礼！”侍卫忙道。

    “对了，是不是胳膊受伤才变成这样的？”顾丹云想起来问道。

    乾冀摆了摆手，“刚刚下面闷得慌，有些窒息罢了，无妨。”

    .

    乾冀下了车，坐在轮椅上被侍卫推着看那些刺客，神情淡然。

    “我们从这些人身上搜出了禁军的腰牌，定然是太子！”侍卫义愤填膺地说道。

    乾冀制止了他，“有什么别的发现？”

    “今日这批刺客比前两次的人数多了几倍，我们快要招架住不的时候，不知道从什么地方跳出来四个人，都是高手，帮助我们消灭了刺客。然而还没等我们问出名号，他们便走了。”

    乾冀皱了皱眉，看向了马车，“四个高手？”

    侍卫放低了声音，“殿下是觉得，那四个人是保护顾小姐的？”

    乾冀笑了笑，“有趣。”

