    从他手中的力量来开，让腾达的脑海中，浮现出一个恐怖的势力，那怕他腾氏帝国也不敢招惹的存在。

    腾达此刻的心情是那么的绝望，自己的高傲在别人眼里真的什么都不算，而自己却高高在上的质问对方，他又有什么资格？

    或许在对方眼里，自己就像是一个小丑一般，可惜现在他明白了这个道理，但是已经没有机会给他从来一次的机会。

    如果可以，他或许不会在这样目中无人，天上地下，唯我独尊的态度也回收敛。

    现在，在这个青年身上，给予的打击已经不止一次，他一直看不起的萧辰，竟然有着如此实力和天赋，可以在三天踏上魔山三万魔阶。

    虽然他不知道魔山之上的魔阶有多么恐怖，也只是听说，但是他在刚刚踏上魔山的时候，那股力量，他无法承受。

    也正是如此，他的皇兄才会让他返回魔山外围，虽然也与那连续的魔钟声也有关系。

    所以他看不起的人，却做到了他根本无法做到的事情，他又有和资格看不起对方？

    而他嘲讽并且以身后势力威胁的这个青年，来自比他更加恐怖的势力。

    这导致使得他看起来是那么的可笑。

    “看来你知道我来自哪里了。”那青年一笑，但是这也是腾达最后看到的场面了。

    “魔界，魔山！”

    腾达最后说出的两个词语，是那么的无力，那怕腾氏帝国知道自己是谁杀死的，又能如何？

    只是这四个字，就让他们无法升起复仇的欲望。

    此魔山，非彼魔山，在魔界之中，有着一个霸主帝级势力，十分恐怖，由无数山峰组成，这些山峰合起来为一个势力，被称作魔界魔山。

    而这个青年，腾达也没有猜错，就是从这魔界魔山走下来的，魔使，尤霆霖。

    从魔山走出来的人，没有一个是简单的，尤其还是魔使身份。

    要是腾达知道杀死自己的，是魔使身份，估计死也瞑目了。

    “魔山，魔山，看来我也无法得知这里的秘密了。”

    腾达的死，他根本没有在意，在黑白之光中，腾达的身躯完全消失不见，没有留下丝毫的痕迹。

    尤霆霖看向魔山的方向，他来自魔界，魔都自然是要走一遭的，而他最为感兴趣的，就是魔都之中的魔山。

    不知道这里有着怎样的秘密，而这里的魔山，甚至魔都是否与他来的地方有着渊源。

    不是他自傲，在神域下界，夏圣所统御的九界，修魔唯有他魔界魔山最强。

    因此他才会有这样的想法，这神奇的魔都，吸引九界武者来到这里，到底有着怎样的秘密，创造这里的地方，又究竟是什么样的人。

    只是可惜，他来到这里这么久，没有发现一点线索，什么都没有看出来。

    “或许两者确实没有什么关系，也有可能我实力不足，根本无法发现这里的真正辛秘。”尤霆霖最后看了一眼魔山，随后毫不留恋的离开了。

    从他们那里走出的魔修，都是随着自己心意去修行。

    他来这里，也只是对这里十分好奇，想要看看是否可以依靠自己发现什么。

    在他们的魔山之中，以他的身份，也是可以得到九界的各个地方的信息。

    只是对于魔都的记载，到没有多详细，或许连他们都不知道这魔都的具体情况。

    有的，只是说创造魔都的的魔修，强大无比。

    而这样强大的魔修，身为九界最强魔修修行圣地之人，好奇与向往也是正常的。

    在这魔山之下发生的事情，就这样过去，没有人知道，就在前不久腾氏帝国的一位皇子被击杀。

    腾华君依旧在攀登魔山，他根本想不到，就在他前脚踏魔山，后脚就有人对他皇弟出手了。

    他的高傲，比腾达更加明显，自认为有他的威名在，没有人敢胆对付他的皇弟。

    当然了，在魔都，别说死个皇子了，就算死一个更有身份的人，都不会在魔都掀起太大的风浪。

    尤霆霖在来到魔山外围的时候，遇到腾氏帝国的武者，但是他表情没有任何的变化，仿佛他什么都没有做一般。

    而腾氏帝国的人，更加不知道腾达皇子已经遇害了。

    像这种重要人物的生命自然会被重视，腾达皇子还有腾华君都有着强者的神念守护，只是在魔都之中，有着神秘力量，让神念无法显现。

    但是一旦有人陨落，留下神念的强者是可以感觉到的，毕竟他留下的神念消失了，只是因为在魔都，他无法得知是谁做的。

    “是谁！”

    远在万物界的腾氏帝国，一个大帝愤怒的气息释放，使得腾氏帝国很多人都是心中一惊。

    而在腾氏帝国之中，一些重要人物的神牌所在地，一个人的神牌碎裂了！

    这意味着有腾氏帝国重要人物在外陨落了。

    那些看管这里的武者，都是心中发虚，平时他们看管这里，可是很少有事情发生的。

    而大帝一怒，那怕是他们这里，都可以感受到。

    看那碎裂的神牌，他们自然知道陨落的是这大帝的子嗣。

    那始作俑者当然不清楚在腾氏帝国发生的事情，不过就算是清楚他也不会放在心上的。

    而那大帝的怒火也很难发泄，因为他也知道，腾达去往的是魔都，在这里被杀，那怕他想要复仇都很难。

    所以让他根本无法去发泄，但就算这样，他依旧下了命令，让人前往了天武界。

    虽然不知道是谁做的，但是既然在万物界发生的，那就让万物界给个说法吧。

    他的子嗣，他腾氏帝国的大帝之子死了，当然不能就这么算了。

    天武界的武者，都不知道自己竟然就这样被上了一口黑锅。

    当然，这个风暴还要过段时间才能到来，现在魔都依旧还是魔都，腾达的死并没有在魔都或者天武界掀起怎样的风暴。

    而在平静了两天之后，那钟声再一次响起，魔山外围的地区，都可以听的十分清楚，而在第七天，第五声魔钟传出！

    