    “郎君，都是老身不好害的你们....哎，如今闯了大祸，要不两位郎君还是赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    一旁，买米的老头已经被彻底吓傻。

    他就是一个老实巴交的农民，何曾见过这等阵仗。

    当街打人也就罢了，可打的是张员外的人。

    虽然李默身后的这位好像身手不错，但张员外是谁？手下如狼似虎，一旦他们到了这边肯定会吃大亏。

    “老爷子，你安心即可，无妨！今日肯定不会让你家老小饿肚子。”

    李默摆了摆手。

    “可郎君有所不知.....”

    听到这般，老头愈发担忧，甚至还生出了不少自责。

    若他不在这个时候买米就好了，现在如何收场？万一眼前这位给自己出头的郎君受了磨难，心里怎能过得去。

    “可郎君有所不知....”

    顿了顿，老头就要再开口。

    再瞧这边，听到老头的言语，

    “想走，你...你....你们给等着！”

    一位捂着脸的伙计不再哀嚎，挣扎起身，连滚带爬地跑向了远处。

    虽然出手的那位好像功夫不错，但在汝阳县他的东家还不曾怕过谁。

    吃了亏，岂能轻易放过他们。

    “这个外来的郎君是个好心肠，就是有点冲动。”

    "谁说不是，已经很久很久没有看到有人替我们这种普通老百姓出头了，奈何他....只是个普通的商贾。"

    “可惜，没人给他提前说说。”

    “也不一定，你看他身后的那位好像身手不错，是个武者。”

    “武者？这年头那个来汝阳的商贾身边还几个武者，而且张员外府的武者更多”

    “唉！”

    ......

    “梅老板....你怎么....”

    眼瞅着围观的百姓越来越多议论声越来越多，外围，一名商贾见状却是忍不住走进了圈子。

    李默一瞧，

    开口的不是别人，正是当初和他一起过峡谷的蚕丝商人刘山。

    “原来是刘老板。”

    “梅老板，你初来汝阳怎这般冲动，惹下了大祸。”

    刘山先是看了一眼那些被打翻在地的商行伙计，这才摇头道。

    话说自从看到李默一行人后刘山就觉得李默那些人手实力不错，以后是个好的同行伙伴故而起了结交的心思。

    今日早些时候他刚刚卖了蚕丝，打算吃一顿饭就离开汝阳，

    不成想凑巧碰到了这一幕。

    “知道你是好心，可你的那点人手和这张员外比起来还差远。”

    “那总不能眼睁睁地挨打不是？”

    李默淡淡一笑。

    刘山的心思他能猜出来，而且也能看得出来刘山是个还不错的商贾，若是换做其他人二人就是萍水相逢，根本不可能在这个时候站出来。

    “哎，梅老板，你这......要不这会商行的赔些银两，老夫再去找柯大老板说说情，让他从中斡旋一下，免得你再在县衙那边受皮肉之苦。”

    瞧见李默神色依旧轻松，刘山苦笑不已。

    在他看来，李默就是初来汝阳不知汝阳的水有多深。

    自己能帮一把是一把，至于后面李默还能不能做白麻纸的生意，只能看造化。

    “哦，多谢刘老板的好意，既是已经打了那就再等等，看看那张员外会有什么样的说法。”

    李默转头看了一眼黎哲。

    如果没有老头买米这件事，他或许还会再忍一段时间，

    但事发突然，总不能眼睁睁地看着百姓饿肚子，

    城中百姓生活贫苦，买不起斗米的肯定远远不止这老头一人，

    如果是那样，隐藏身份将变得毫无意义。

    无它，自己或许可以给老头一些银子让他买米，可其他百姓怎么办？难不成要一家一家地去送银子？

    自己可以先不动那柯义和胡罗，但这个张员外已经再留不得。

    “唉！煤老板，你还是太年轻....”

    劝说无果，刘山无奈地摇了摇头但他依旧没有离开圈子。

    如今，也只能等那张员外到场看看情况再说。到时候能帮了就帮这“梅远”一次，若真帮不了，那只能顺其自然。

    ........

    汝阳县并不是很大，张员外的府邸坐落在县城的西南角。

    “老爷....老爷.....”

    府中大堂，一位身材矮小满身全身肥肉的中年男子端坐主位上正皱眉看着手中的账本，

    面前还有一位管家躬身伺候着。

    就在这时，府门传来了急促的呼喊声。

    “怎么了？慌慌张张的！”

    一听，男子当即皱起了眉头。

    他不是别人，正是老百姓口中的汝阳县三大惹不起之一的张员外，张吉。

    张吉是汝阳县的本土大户，在这边经营了有将近二十年，这才创下了一片基业。

    “老爷.....不好了！”

    很快，一位伙计捂着脸出现在了大堂门口。他就是那个被黎哲三拳两脚揍到不行跑回来告状的粮行伙计。

    “嗯？你怎是这般模样？”

    抬头一瞧，见到伙计如此模样，张吉神色一冷。

    “老爷，原本我们在好好的做生意，可就在两炷香前，来了一个外地商贾.......”

    伙计急忙添油加醋的将粮食的事情讲了一遍，

    “老爷，那个小子甚是嚣张，非说是我们商行的规矩违了大唐律法，感觉他就是存心来找事的。”

    “违了大唐律法？还带人将你们打成这般模样？真是好胆！”

    噌！

    听罢，张吉一拍桌案，怒气直冲天灵。

    汝阳县内竟然还有这样的商贾？真的不知自己几斤几两。近几年来还是第一次有外来的商贾敢动他的粮行。

    “走，去瞧瞧这个不长眼的商贾是什么货色！”

    下一刻，张吉就要出门。

    “老爷，那个家伙的身手不错.....万一......”

    伙计急忙小声道。

    “放心，敢打我的人，老爷我就没想着让他竖着离开汝阳县，管家，你去内院带些将我们的人全部带上。”

    张吉嘴角一翘。

    “是，老爷！”

    管家急忙躬身。

    “等等！”

    就当管家转身要离开的时候，张吉忽是想到了什么。

    “老爷...”

    “你再去一趟县衙，将县丞大人请来，这个外来的商贾不识好歹，那就先让他尝尝皮肉之苦再让他尝尝牢狱之灾！”

    张吉狞声道。

