    大马村。

    经历一场圣战的元明圣主，带着一众人再次来到了村子。

    “这次药神谷发起的圣战，我们虽赢了，但是在陈前辈出手的情况下才赢的。也不知陈前辈对我们办事能力的考验，我们是否通过了。”

    一众人，心有忐忑。

    哪怕是元明圣主，也微有紧张，最后一群人一商议，还是把夏竹鸢推到了前面。他们这些人里就数夏竹鸢与陈玄关系最为亲近，由她来向陈前辈报告最合适不过了。

    “前辈，药神谷之人，已被我们打发了。”

    夏竹鸢来到小院前，敲门说道。

    “我已知晓。”

    陈玄轻道，“你们办的不错。”

    没起啥冲突，还让对方的祖师上门来说和，这事儿总体来说，办的还可以。

    唯一美中不足的就是，自己那傻徒弟，竟然被绫罗把药方要回去了。

    虽说那药方本就是人家的，可是自己也动手改过了，也有一部分自己的知识产权好不。

    “师尊，这是绫罗仙祖用来交换祖方的宝贝，您请收好。”

    严谨见陈玄出门，把霜雪仙剑和七绝鼎交了出去。

    “仙器！！还是两件！！”

    外面一群人见了，都是张大了嘴巴。

    “这里面发生了什么？”

    “怎么，陈前辈还跟绫罗仙子进行交易了？”

    “什么祖方，竟能让绫罗仙子用两件仙器来交换？”

    然而，更让他们意外的还在后面。

    只见陈玄把两件事物拿在手中把玩了一阵，就随手把两件仙器交给了严谨。

    “为师对这些东西并不感兴趣，而且我说了，药方归你，如何决定去留，是你的事，你既然决定拿它与绫罗交换物件，交换之物，自然也是属于你的。”

    说着，陈玄极为随意的就把两件仙器丢给了严谨。

    开玩笑。

    剑？

    鼎？

    自己需要吗？

    剑不会舞，自己炼药也不用鼎这种悬乎的东西。

    不需要的东西。

    留它何用？

    而夏竹鸢、元明圣主等人看的却是目呆口瞪，一阵羡慕。

    两件仙器啊。

    就这么随意地丢给严谨了，这也太宠徒弟了吧。

    “陈前辈，您还招徒吗？”

    元明圣主舔着脸问。

    “不招。”

    陈玄无情回绝，“我喜清静，需要招的时候，会请你们帮忙的。”

    “好好。”

    元明圣主一阵尴尬，也知自己刚才失言了，不再说话。

    “今天之事，你们也算是帮了我的忙，就留下来吃顿便饭吧。”

    陈玄随口说道。

    其实也就意思一下。

    却不曾想，元明圣主等人却是当真了，双眼放光。

    “陈前辈要留我们下来吃饭？”

    “在这里喝一杯茶，都让我多年不曾松动的境界，又有精进，若是能够吃上顿饭，必定受益无穷。”

    “这是机缘啊，哪怕知道陈前辈可能只是意思一下，但我等怎能错过这等机缘。”

    “就是，舔着脸，也得留下来。”

    几位中元域的大佬，用眼神交流后，异口同声道：“那我等就恭敬不如从命，依前辈之言，留下来吃个便饭。”

    “我不是前辈。”

    陈玄回了一句，然后心里犯起了嘀咕。

    就随口一说，这些人还真的会借坡下驴。

    刚为自己办点事，就留下来吃饭，商人本质暴露无疑，而且这些人多半是已经发现了自己给他们提供的药的潜力和市场，肯定是想借着吃饭功夫跟自己磨洋功。

    准备砍价呢。

    商人啊。

    口蜜腹剑。

    但该招待的还是要招待的，毕竟还准备借他们来开拓医药市场。

    于是陈玄开始去准备吃食去了。

    “小严啊，把米饭煮上。”

    “药田里我今春刚种的黄瓜，摘两个洗洗。”

    “哦，再摘点辣椒，然后去池塘边捡两个鸭蛋，我再炒个青椒炒鸭蛋。”

    “树上的梨也快熟了，摘两个当饭后水果吧。”

    “嗯，就这吧。”

    经过半个小时的忙活，一顿简便的晚餐已经准备好了。

    一份拍黄瓜。

    一份青椒炒蛋。

    一碟咸菜。

    一个小味碟。

    一人一碗米饭，还有一份饭后水果。

    很简单的餐食，平日里陈玄和严谨也是这样吃的，本来是想找隔壁李叔要些山间野味的，但一想到给他们招待太好了，怕是这些人会经常过来蹭饭，也就作罢了。

    但饶是如此清淡的食材，在陈玄手中，也变成了极品美味，要知道他的厨艺，以及制作这些食材的作料，可都是系统奖励的。

    餐食上桌。

    小桌子前围了一帮大佬。

    他们看到那清淡的餐食，一个个都是瞪大了眼睛。

    “这黄瓜和青椒都是旁边的种植仙药的药田里种的吗？”

    “这蛋难道是旁边有着大鹏血脉的鸭子下的蛋？”

    “还有这水果？表面上看着只是普通的梨，可我明明在这梨上感受到了大道的气息。”

    一群人不住的吞咽口水，忍不住想要动筷。

    可是主家还没说话，他们只能强忍着。

    “简单了些，凑合着吃吧。”

    陈玄终于发话。

    早已按捺不住的一众人，立时风卷残云、食指大动。

    于是。

    元明圣主夹了一块黄瓜。

    入口青脆，黄瓜的鲜嫩与爽口，瞬间刺激到了他的味蕾和神经，使得他整个人精神百倍，大脑思维全速运转下，他竟然是瞬间顿悟。

    赤炎圣主吃了一口青椒。

    香辣之感充斥全身，无尽的火意自青椒之上爆发出来，与他体内的火属性灵力相融，形成一股不可比拟的火焰之力。

    紫阳宗主吃了一口鸭蛋。

    冥冥中似有上古血脉与肉身相联结，能够感受到蛋液中的上古之力，如同大鹏鸟一样在万里高空展翅翱翔，那一口略带辣感的鸭蛋，让他有种想要飞升的感觉。

    于是，神奇的一幕出现了......

    元明圣主吃了一块黄瓜，领悟了多年未曾突破的《大元明心决》第五重。

    赤炎圣主吃了一口青椒，开启了第六道火灵根。

    紫阳宗主吃了一口鸭蛋，飞行道法突破到了第三重。

    燕国国主舔了一口蘸味碟的筷子，进入忘我之境，修为提升十年。

    三藏圣僧咬了一块梨，悟出了水行道法。

    女帝竹鸢，

    还没动筷，发现，菜没了。

    只能干巴巴地吃着米饭。

    饶是如此，一碗米饭下来，也是修为提升十年不止。

    “太神奇了。”

    “这哪里是便饭，分明是仙家盛宴。”

    “可惜刚才的黄瓜吃的太快，没来得及咀嚼其中的大道真意。”

    “刚才的梨，鲜美多汁，可惜都被三藏抢食，我没能尝到，大大的遗憾。”

    “万没想到，那池塘里的鸭子，与上古大鹏之间，还真的有联系。”

    一顿饭吃下来。

    几人都是心满意足，同时又充满遗憾。

    陈玄看着他们，心中疑惑，这些人不应该是借着吃饭的功夫，跟自己谈生意的吗，怎么一个个都是狼吞虎咽，一句话都不说。

    虽然自己厨艺一流，可都是些素食小菜，竟把这些人吃的如果忘我，一点都没有商界大佬该有的样子，着实让人失望了一些。

    陈玄摇头。

    一群人见到，立时都是大惊。

    天啦。

    陈前辈还没下筷呢，自己这一群人就把菜给干光了。

    太丢脸了。

    但一想到刚才那顿饭给自己带来的机缘，一群人也就释然，舔着脸，嘿嘿地笑着，同时鼓动夏竹鸢道：“竹鸢，你跟陈前辈关系比较好，能不能要点酒喝？”

    他们刚才就餐的时候，已经看到旁边有个酒坛子了。

    只是陈前辈不拿酒来招待他们，他们也不敢随意的去要，但又甘心就此离开，只能是鼓动夏竹鸢，夏竹鸢显然不愿出头，怕惹陈玄不喜，但在一帮大佬数次鼓动下，还是妥协了。

    硬着头皮问道：“前辈，有酒吗？”

    “我有酒，你有故事吗？”

    陈玄下意识地问了一句。

