    福康安，还是年轻，不懂事。

    不知道面子这个东西其实不值钱，性命才是这世间最宝贵的东西。

    贾六就是在激福康安，你小子不是逞英雄么，那行，你这个当领导的有本事就带头冲锋，别他妈在后面指挥别人上。

    是骡子是马，拉出来溜一下。

    到底是八旗的狼族，还是大清的土狗，战场上见真假！

    打赢了，你福康安牛。

    打输了，你福康安也牛。

    单一个身先士卒亲自冲锋，就能让你小子成为死鬼海兰察的接班人，不辜负你姑父对你的刻意栽培。

    不敢，认个怂，大家坐下来商议个稳妥的法子便是，反正你贾姑父也不是不愿意帮你啃下这两座碉堡。

    少不更事的福康安毅然选择披甲啃碉堡，他没法当着这么多人面认怂，说自己怕死不敢上阵！

    成，事情就这么定了。

    “下官明日与大人同生共死，誓取贼碉！”

    贾六拱手告辞，大侄子不怕死，他这个当贾姑父的还能跟晚辈耍赖不成。

    “大人，万万不可！”

    贾六走后，福康安的亲卫们都急了眼，一个个苦苦劝说都统大人千万不要以身试险，那番贼的枪子可不管你是不是副都统啊。

    “男子汉大丈夫，说出去的话还能收回不成！”

    才十九岁的福康安对亲自披甲冲锋说不心慌不可能，奈何骑虎难下，总不能被一个汉军抬旗的杂种看不起，叫人家笑话他福康安是靠父兄，靠皇上恩宠才有今日之权势吧。

    他汉军抬旗的杂种敢披甲上，他堂堂镶黄旗满洲还能怕死不成！

    众亲卫无奈，只得为副都统大人准备披甲，一层两层不保险，三层起步，又私下商议明日攻坚之时如何确保都统大人安危。

    否则副都统大人有个什么闪失，他们这帮人脑袋也保不住。

    ...........

    “大人，明日你真要亲自上吗？”

    “小春子，你知道我这人是怕死的，但有时候兔子急了也咬人。”

    回到营地的贾六沉思片刻，让杨遇春带人去砍些竹子来，又让随他一起来的张大彪搜集军士不穿的衣服。

    竹子长度要求十尺左右（三米），不能软得硬，要截取中间段。

    十根便可。

    杨遇春带人将竹子砍好后，张大彪带人抱着几堆衣服也过来了。

    贾六又吩咐将火药都搬过来。

    因为防潮和安全原因，军中携带的火药都是用罐子存放，用时倒出分发，不用时密封于坛内。军士则大多用牛皮制成的药囊装盛火药，顶端有拔塞，用时倒出就行。

    火药搬来后，贾六又命将衣服全部用刀割开，然后平摊于地上。

    吩咐众人于每件衣服倒上十斤左右火药，然后用衣服将这些火药包裹起来，里外包三层，扎紧。

    制成之后再割取长一尺左右的火绳插进这些药包里，然后再将这些药包捆绑在竹竿上。

    这竟然是要制造简易药包。

    实际上制作药包最好的材料是丝绸，但一时之间贾六没法找那么多丝绸，只能用旧衣服代替。

    火药是黑色火药，爆炸威力不大，因此贾六不指望这些处处漏气的药包，能把大炮都轰不塌的石碉给炸倒。

    所以，他又让将军中携带的胡椒粉、还有四川特有的辣椒干粉全部拿来倒进药堆，再搅拌均匀，之后用衣服裹住。

    很快，一个按他要求制作的药包成形，看了又看后，贾六让杨遇春挑着药包走到无人处点火试放。

    爆炸声并不大，威力肉眼可见，仅是将架竹竿的大树炸断了几根细枝，并在树干上留下一片“灼伤”的黑迹。

    然而空气却瞬间弥漫呛人的味道，离得十几丈远的贾六等人都叫呛得不住咳嗽，有些人眼睛也叫呛得流泪。

    “咳咳...”

    张大彪一边不断眨眼抹泪水，一边恍然大悟叫道：“大人是想用这些东西将番贼熏出来！”

    贾六正是这个用意。

    他观察过番贼的石碉，每层都开有五到六个射击孔。这些射击孔不像後世碉堡那種小孔，而是长方形状的大孔，大概可以让一个铜盆塞进去。

    理论上，只要能够抵近石碉，便可以通过竹竿将这些简易熏药包丢进去，爆炸之后里面就没法呆人了。

    便是无法塞进石碉射击孔在外面爆开，呛人的药味也会立时渗进碉堡中，让里面成为人类短时间根本无法立足的存在。

    不过这种办法只能对付孤立的一两个石碉，如先前见过的集团连环式的石碉，这种法子就没什么用。

    “大人脑袋中想的东西，我等几辈子都琢磨不到啊！”

    张大彪由衷佩服，难怪贾大人能做大人，这脑子就是灵活夠用。

    贾六笑了笑，让众人按先前所讲弄好余下九个药包。

    等九个药包全部制成后，贾六只留下张大彪、楊遇春、玛德里、安布四人，其他人均令回去休息。

    看了四人一眼后，贾六道：“明日之战，极为凶险，也必有死伤，我想我不说你们也应该知道。”

    玛德里躬身道：“大人，我等索伦生来就只知当兵打仗，除非老了残了才能回到故乡，于生死早已看淡。”

    安布只说了一句：“愿为大人效死！”

    “那好，”

    贾六起身走到营帐边角取出一只盒子搬到四人面前打开，里面是十几把连油皮纸都没来得及剥掉的乾隆御制短手铳。

    取出四张一千两银票放在杨遇春用木板搭成的“办公桌”上，又将四把短铳取出分别压在这四张银票上。

    四人只杨遇春猜到了大概，其余三人都有些不解。

    “我要你们帮我做掉福康安。”

    贾六淡淡一句话，再无它言。

    “嗻！”

    杨遇春上前二话不说将一把手铳拿到一边，小心翼翼的叠起那张千两银票放进他娘给他缝的钱袋里。

    张大彪看了看贾大人，又看看桌上的手铳和银票，嘴角一咧：“跟大人干真他妈的带劲。”

    将银票放进怀中，研究起手铳来。

    安布看向玛德里，二人彼此对视一眼，双双上前领取枪票。

    “叭”的一声，贾六盖上放有短铳的盒子，沉声道：“只能打前面，不能打后面。”

    “嗻！”

    四位“杀手”轰然应声。

