    陆御回头看着瞪着宁浅语，他已经够憋屈的了，难道他做这一切都是为了自己吗？为什么爷爷就不能支持他呢？

    “你也觉得爷爷说的对是吗？好，既然你们都这么觉得，我明天就去董事会辞职。”陆御说罢转身朝车子走去。

    宁浅语叹了口气，难道自己什么心思他不知道吗？

    “陆御，我们应该谈一谈！”宁浅语站在车边，拉开车门看着陆御说道。

    “在这儿吗？”陆御没有看她，只是淡淡的说道。

    宁浅语回头看了一眼，还有一个佣人站在门口，看起来倒像是监视他们一般。

    也是，谁知道这是陆欢找来的还是陆夫人找来的，不管是谁，起码对她来说并不友善。

    宁浅语直接从陆御坐着的这边硬生生的挤了上去，搞得陆御满脸不悦，这可是他的车，还从来没有人敢这么肆无忌惮的挑衅他！

    “你疯了吧！就不能从那边上？”陆御没好气的说道，紧缩眉心一脸的不悦。

    “我就乐意，嘿，你不高兴你咬我呀！”宁浅语给她做了个鬼脸，摇头晃脑的一副欠揍的样子。

    “你...”陆御深吸一口气让自己尽量平息一下，他明明知道宁浅语是在气他，但心里却提不起精神跟她拌嘴。

    “小吴，开车去御园！”还没等陆御开口，宁浅语拍了拍驾驶位的靠背说道。

    小吴回头看着陆御，希望得到他的同意，毕竟他是陆御的司机。

    “你看他干什么，赶紧开车！”宁浅语有点不太高兴，这个家伙真是太不给自己面子了，今天一整天都没有听自己一次。

    “去御园。”陆御轻声说道。

    他正好心情不好想喝两杯，这段时间因为黄医生之前跟他说了吃那个药绝对不能喝酒，滴酒未沾，好不容易那副药都吃完了，终于可以放纵一下了。

    既然现在全世界都知道他的身体没有想象中的那么严重，那他也就不需要在遮遮掩掩的。

    包里传来一阵震动，宁浅语从包里拿出手机看了一眼，是温岚发来的一下条消息。

    “帝豪餐厅速来。”

    宁浅语看了一眼时间，都这个点了也不知道陆御会不会让自己去，肯定是关于陆氏集团股份的事情。

    不过这件事情她本身也就没有抱有太大的希望，总觉得他们应该很难完成，毕竟董事就那么几个，大股东也就那些，谁愿意平白无故的出让自己的股份呢！

    车子急速飞驰，陆御不知道是累了还是生气，紧闭双眼，双手环胸而抱躺在靠背上，仿佛睡着了似的。

    “陆御。”宁浅语小声喊了一声。

    结果没有任何反应，宁浅语用右手的食指轻轻的点了点他的胳膊，再次轻声喊道：“陆御！”

    仍旧无动于衷，宁浅语脸色一变，心想你倒是真能装，行，有本事一会儿你也别跟我说话。

    宁浅语顿了顿，再次看了他一眼，跟小吴说道：“在前面地铁口把我放下。”

    这回小吴倒是答应的挺爽快，一度让宁浅语怀疑他是不是对自己有意见。

    宁浅语微微转头偷偷瞥了一眼陆御，这家伙竟然仍旧没有反应，难道真的睡着了？

    算了，反正自己做的一切都是为了他，如果真的能帮到他还好，就是怕竹篮打水一场空。

    脑子里还在想陆御的事情，车子已经缓缓停在了路边，小吴回头轻声说道：“宁总，这边就是地铁站了。”

    宁浅语朝车窗外看了一眼，轻轻的叹了口气，陆御仍旧没有动静，甚至连刚刚的动作都没有一点变化，感觉倒是真的睡着了一般。

    “我真的走了？”宁浅语又在陆御的耳边轻声说了一句，仍旧不为所动，算了，想要叫醒一个装睡的人恐怕不太现实。

    宁浅语下车离去，陆御的双眼缓缓睁开，看着她的背影眉头轻轻的皱了皱，心想这么晚了她到底要去哪儿？

    这才掏出手机找到曹胜的电话打了过去。

    “陆总，我们回哪儿？”小吴刚准备开车，看到陆御睁开双眼便问道，一点惊讶之色都没有，仿佛这样的场景见怪不怪。

    “回家！”陆御冷声说了两个字，宁浅语都不知道去哪儿了，他哪里有心思再去御园一个人买买醉！

    “陆哥。”曹胜那边嘈杂的声音响起，陆御微微皱眉，停顿了两秒钟，声音才算安静不少。

    “你在哪儿？”

    曹胜回头看了一眼跟朋友挥挥手，然后说道：“陆哥，我在御园呢，您有什么事情？”

    “现在去找宁浅语，不要跟她说是我让你去的，听懂了没有？”

    曹胜愣了一下，满口答应了下来，挂了手机皱眉心想：这两个人又闹哪样？

    拿着手机站在御园的院子里走了两圈，然后给宁浅语打了过去。

    “怎么了？”宁浅语接起来问道。

    “浅语姐，我有点重要的事儿想跟您说，您现在方便吗？”曹胜装作风急火燎的样子问道。

    “现在吗？太晚了吧，明天不行吗？”宁浅语此刻正坐在地铁上，眼看着就到站。

    突然，地铁的广播声音响了起来，曹胜挑眉问道：“浅语姐，您在外面？”

    “对，还有点事儿，你有什么事儿明天上午来陆氏集团找我吧！”宁浅语一会儿还不知道要跟温岚聊到什么时候，哪里有时间跟曹胜再沟通一番。

    刚准备挂电话，曹胜的声音又传了出来：“浅语姐，真的很重要，我现在就得跟您说，要不您告诉我现在在哪儿，我马上过去。”

    “什么事儿呀，要不然你就在手机里说吧！”宁浅语有点不解，这个家伙有什么重要的事情非得现在说，难道是关于宁家的事儿？

    “手机里真说不清楚，反正您现在在外面，你就告诉我地址，我马上就过去。”曹胜依旧不依不饶的继续追问，除了这样他真不知道还能怎么获取宁浅语的位置。

    “行吧，那你现在往帝豪餐厅走吧！”受不了曹胜的追问，宁浅语没有多想，跟他说了自己要去的地方。

    曹胜挂了电话没有多想，给赵银亮发了条微信，便骑上院子里的一辆摩托车疾驰而去。

