    轰隆！

    剧烈的轰鸣声从东莱山顶响起，好像山上发生了激烈爆炸一样。

    因为有着树木的阻隔，山下观战的武者，都没法完全看清楚山上交战二人的动作和神态。

    只是奔雷拳圣动用气魄力量的时候，所有人都被天空中那个如神灵一样高大冷漠的白雾人形给震撼住了。

    “超一流武者，在很久以前的上古时代，便是被凡人当做神圣一样顶礼膜拜，所以只要踏入超一流武者境界，便会冠以圣字尊号，以示尊崇。”

    “所以每一位超一流武者，都是行走于俗世的神圣！”

    东莱山下，司徒玉真隔着面纱看着山顶上那个高大的白雾人形，语气充满敬畏的低声发出了感慨。

    她是真正知道李奕并未踏入超一流武者境界的知情人，这个消息她甚至连兄长司徒正南都瞒着。

    因为她其实也很想知道，李奕这样已经将肉身锤炼到极致的绝顶一流武者，是不是真的能跨境界和超一流一战。

    而她也知道，李奕之所以会约战奔雷拳圣，便是想借助奔雷拳圣带来的压力冲击超一流境界。

    所以对于这一战的结果，她也是格外的在意和关注。

    画面回到东莱山顶。

    当是时，面对着奔雷拳圣动用气魄力量加持打出来的超音速一拳，李奕其实已经没法进行拦截了。

    他只能调动自身气血之力和气魄力量，全力施展出从圣象门学到的秘技“气震八方”来进行防御。

    在得到完整版的圣象秘武传承后，李奕如今早已将这门一流硬功秘武完全融入了自身的鲲象秘武之中，也自然而然获得了其反震特性，可以修炼使用配合这门秘武的诸多秘技。

    然后只听得一声轰鸣巨响从李奕面门上面传出升起，他魁梧的身体直接向后仰倒了下去。

    但与此同时，奔雷拳圣也是被强大的反震力量给震飞了出去，没能继续乘胜追击。

    吼！！！

    倒地后的李奕，口中发出了一声充满愤怒的怒吼声，然后双手用力一拍地面，瞬间重新站起了身形。

    却是因为奔雷拳圣一拳轰出来后，那股禁锢力量也因此减弱了许多，让他终于挣脱开了禁锢。

    这一下挣脱禁锢，李奕就如脱缰的野马一样，疯狂发动了反击。

    只见他管也不管自己被打得变形流血的鼻子，眼中怒火汹涌的释放出了自身气魄力量，如一头发怒的巨象一样向着奔雷拳圣猛冲而去。

    在山下的观战武者眼中，就看见一头白金色巨象虚影昂首甩动长鼻发出震天象鸣，然后以巨象撞山的恐怖气势向着那个白雾人形狠狠撞了过去。

    秘技：圣象崩山撞！

    时至今日，这依然是李奕能够发挥出自己最快速度的一招。

    大力出奇迹！

    当使用这一招秘技的时候，在他一身巨力的推动下，他的速度同样是超过了音速。

    庞大的身体向前冲撞而出，撕裂了气流和海风，在山顶上形成了白色的气雾。

    但是面对着这足以撞塌一个小山坡的惊天一击，奔雷拳圣竟然不闪不避，只是深吸一口气后，猛地调动头顶那个白雾人形向着李奕狠狠一拳锤了过去。

    轰隆！

    伴随着一声剧烈的轰鸣声响起，恐怖的白色气浪向着周围扩散而出，直接将山顶的草木掀翻吹起，甚至连山上的碎石都被掀起飞上了天空。

    这震撼的一幕看在山下观战武者眼中，顿时间引发了一片倒吸冷气的惊呼声。

    而山顶上在刚才交锋之中各自被反震退开的李奕和奔雷拳圣，却是已经再度向着对方反冲了上去，展开了新一轮交手。

    奔雷拳圣老而弥坚，“拳怕少壮”这个词语在他身上好像失去了作用。

    他每一拳的力量都比绝顶一流硬功武者还要更强，特殊的奔雷拳劲更是让绝顶一流硬功武者都吃不消，几拳就能打死孔天祥那样的绝顶一流硬功武者。

    但是李奕同样也不差。

    已经堪比超一流硬功武者的强大肉身，让他根本不惧奔雷拳圣的普通攻击，只有奔雷拳圣调动白雾人形力量发出的秘技攻击，才值得他全力抵挡。

    二人一个气魄固态，一个肉身无敌，可谓是棋逢对手，针尖对麦芒。

    谁也不服谁，谁也难以奈何谁。

    只见奔雷拳圣身上白色气雾蒸腾，撕裂空气的一拳轰出，瞬间打在李奕背上将其轰飞了出去。

    “后辈小子，你就这点力气吗？老夫要是再年轻二十岁，你这点力气老夫一只手就能掀翻！”

    但是他口中嘲讽的声音刚落，追击上去的自己就被李奕回首一拳轰在了肩膀处，纵然及时调动固态气魄力量护身，也还是被打得倒飞了出去。

    然后便见到李奕面色狰狞的大喝道：“老东西胡吹什么大气？你已经老了，这不是你的时代了，现在认输的话，还能给你保留一点面子，否则明年的今天，就是你的忌日！”

    二人显然都已经打出了真火，这时候完全不顾什么尊卑形象了，只想着将对方打倒击败，狠狠踩到地上吃泥巴。

    而在他们的一次次对拼之中，原本青翠葱茏的东莱山顶，却是遭遇了灭顶之灾。

    不仅是上面的草木全部被撕碎折断，就连山体都被轰击出了一个又一个大坑，好似遭到了集火炮击一般。

    山底下观战的武者远远看见这一幕，都是惊得目瞪口呆，内心震撼不已。

    “以前虽然知道超一流武者很强，远远强于一流武者，但却不知道到底有多强，强在何处！”

    “今日一见拳圣大人亲自出手，方才知道超一流武者到底强在何处，到底有多强大！”

    “如此实力，简直非人哉！”

    一位观战的吴国一流武者目睹了山上战况后，浑身颤抖的发出了惊叹。

    吴国王太子也是张大着嘴巴，满脸惊惧的喃喃低语道：“拥有这样的实力，难怪历朝历代，超一流武者都可以见皇不拜，甚至连九五之尊的皇帝都要以礼相待！”

    “就算是百万大军云集环绕左右，只怕也难挡超一流武者斩将夺旗吧！”

    只有超一流武者能够对抗超一流武者！

    东海之滨的这场大战，再度让这个共识成了全天下武者心中的共识。

    从巳时五刻，一直到午时三刻。

    一个半小时的时间里，李奕和奔雷拳圣一共交手了不知多少次，光是各种秘技都用出了数十次。

    而经过激烈的长时间交手后，二人渐渐都开始出现了不支征兆。

    奔雷拳圣是因为自身年龄过大，气血之力衰退，已经无法支撑其长时间进行这种高强度的战斗了。

    李奕则是因为自身气魄力量毕竟还没达到气魄固态程度，气魄总量上面比不得奔雷拳圣深厚，哪怕年轻力壮气血浑厚，没了气魄力量的加持，也难以再发挥出那些大威力秘技。

    这种半斤八两的情况，二人心中也是非常门清。

    因此在又一次交手过后，拉开距离的二人，都没有再急于继续攻击对方，而是彼此互相对视了起来，都看见了彼此眼中的忌惮之色。

    这样对视了一会儿后，还是奔雷拳圣首先出声说道：“小子，你认输吧，老夫一向有爱才之心，只要你肯认输，这次就网开一面饶了你之前的不敬行为！”

    李奕听到他这话，顿时便是一声冷笑道：“呵，为什么不是你认输？杜某也一向尊老爱幼，只要你肯认输，便不追究你先前偷袭杜某的无耻行径！”

    奔雷拳圣闻言，嘴角顿时微微一抽，然后眼神一变，一副可怜兮兮的样子看着他说道：“你既然尊老爱幼，那就更应该认输了，难道你忍心让我一个年过九十的老人家，一辈子英名毁在你手下吗？”

    李奕见此，也是微微一呆，没想到这老头都九十多岁了，还会这样做小儿姿态，真是恶心的他快把隔夜饭都吐出来了。

    当即就是忍不住两手一摊道：“那就是没得谈咯！”

    说完便要再度冲上前去动手。

    这一下顿时吓得奔雷拳圣连忙大叫道：“且慢！”

    然后一脸严肃的看着李奕说道：“老夫刚才想了想，你们这些后辈闯出些名头也不容易，那你我就算平手如何？”

    “平手倒也可以，但是你过些天还要再陪杜某打一场，到时候可以在无人之处进行。”

    李奕想了想，还是有条件的认同了奔雷拳圣这个提议。

    “好，那就这么定了。”

    奔雷拳圣心中一松，连忙一口答应了下来，生怕李奕再反悔。

    由此不难看出，李奕给他带来的压力有多大。

    于是二人稍作休息过后，便一齐走下了东莱山，然后共同对着山下前来观战的各国武者宣布了这次约战结果。

    之后也不管山下那些听到这个结果的人是如何反应，二人就一同前往了奔雷拳圣所隐居的大雷泽。

