
　　那圣人境层次的黑魔族心中咯噔一下，感觉事情不妙，欲要转身而逃，汇报给他的更上级！然而，从他出手的那一刻开始就已经注定他无路可逃。

　　他的气息被方岳手中的祭坛的粗胚锁定，化成了冥冥之中的一股诅咒之力！那圣人境的黑魔族刚刚迈出三五步，自身便是化成了一滩血泥！浑身的精华都化成了一束长虹，融入到方岳手中的祭坛之中！方岳微微张开了眼睛。

　　“这祭祀之术果然好用！本来炼制这样一座圣器级别的祭坛，需要起码九九八十一日的温养！然而有这么多黑魔族的血肉作为祭品，这祭坛便是免去了诸多繁琐的过程！在等待片刻，一件圣人境层次的法器便是可以成行了！”

　　方岳的笑容中透出了一股令人不寒而栗的冷意！在天阙城的城下，一位大圣境层次的黑魔族面色冷峻，冰冷的眸光投落到了方岳所在的位置！“这是哪来的人族？

　　竟然搅局，连我黑魔族中的圣人也敢杀！真的是不想活了！”

　　这黑魔族中的大圣低声怒吼！刚刚被祭坛吞噬掉圣人的乃是他的一个手下！修行之人，一境一个台阶，超凡入圣，本身就代表着某种气运与潜力！纵然是在黑魔族中，圣人也属于是强大的战力，死上一尊都会伤害到黑魔族的些许根基！方岳干掉了一位圣人，触碰到了黑魔族的底线！这位黑魔族中的大圣自然恼怒，恨不得将方岳给碎尸万段！“这方岳居然在这里？”

　　此刻，蚊道人和风古匆匆赶来，本来他们是要看天阙城是否会破灭在黑魔族的手中，但却意外的发现了方岳的踪迹。

　　至于林木，此刻早就已经是溜之大吉了，连影子都无法捕捉！因为他不想搅合进去，这个方岳简直太疯狂了！炼器而已竟然将黑魔族中的一位圣人境的强者给炼化了！若是让这方岳炼器成功，还不知道要镇压多少强者！“这个方岳是在搅局吗？”

　　风古看到这一幕，他不由得脸色阴沉。

　　将天阙城中的人族作为诱饵和牺牲品是他们风族和人族在之前约定好的计划之一！可是这方岳竟然兀然出现在这里，击杀了两头黑魔族中教主境层次的生灵还有一位圣人！这已经是挑战他们的协议和底线。

　　“方岳应该不知道你们风族和黑魔族的协议！不知者不为罪！”

　　蚊道人的表情冷漠，显然他是对于这次的诱饵计划也相当的不满，不过他并非决策层，纵然身为真仙也难以影响到一些大局的布置与谋划！“为了大局着想，应该排除掉所有的影响因素！”

　　风古的面色阴沉，他的眼中不绝闪烁过一抹冷厉的杀意。

　　蚊道人不语，他已经准备好随时出手，如果这风古真敢下场，他也不会示弱，看着方岳被他击杀。

　　“无知的人族，如今大势已定，其他人避之惟恐不及，唯有你不知死活敢在这个时候冒头，无论你是什么来头，这次都终究难逃一死！是你自我了断还是让我等出手送你归西？”

　　数百黑魔族围聚而来，其中有一位大圣，五位圣人，其余的黑魔族尽皆是在教主境的层次，个个气息浓烈，黑暗裹挟，给人一股深不可测的感觉！“出手吧！”

　　方岳彻底睁开了眼睛，有教主境和圣人境黑魔族的血祭，无形间将他的祭坛的炼制速度加快了许多。

　　天空中雷霆凝聚，偶尔有一两道划破长空，乌云聚拢而来，这竟然是天劫成型的先兆。

　　方岳炼制的这个祭坛很逆天，其中融入了诸多手段，涉及到了不同文明的古法！故而，这祭坛出世，受到了天地的忌讳，不允许它的横空出世。

　　“区区一个教主境层次的人族小辈，我一人独杀他足矣！”

　　一头黑魔族出手，他背负重剑，手持长矛，一双眸子竟然是蛇瞳，其中倒影着无尽的恐怖！这黑魔族一出手便是天崩地裂，周围的世界凝固，时空都仿佛在这一刻暂停！这位黑魔族施展出了一种秘法，直接影响到了时空的正常运转，方岳的动作被放缓了十倍，受到了这种秘法的严重影响。

　　“青空诀！没想到黑魔族中竟然有人练成了这种手段！传说，青空诀一出，轮转诸世，影响周天，无人可以逃出它的影响范围！他会将攻击者的速度加快，放慢受攻击者的速度！此消彼长，几乎形成无解的局！”

　　黑魔族背后的重剑腾空，向着方岳径直的劈杀而去！“人族天骄不过如此！”

　　那黑魔族的嘴角泛起了一抹自信的笑容，他认为结局已定，没有任何的悬念了！“是么？”

　　方岳慢悠悠的出手，他的一只手搭落在重剑上面，方岳的手掌似缓实疾，给人一种难受的错觉！同时天空中的雷霆已经劈斩而下，覆盖八方！“这劫云影响到了青空诀的施展！并且它将周围可能会影响到他的生灵统统覆盖了进去！不仅方岳的祭坛要遭劫，连带着这些来袭杀他的黑魔族也难以逃出天劫笼罩的范畴！”

　　风古的脸色微变！这方岳比他想象的更加阴险。

　　正面不出手，却以天劫代替他执行天罚！一道道粗大的雷霆落下，一头头黑魔族中的教主境层次的生灵连第一波的雷劫都无法抗住，直接化成了飞灰劫灭！“这个方岳简直就是一个疯子，他是想要让黑魔族与五族联盟彻底开战吗？

　　死伤个把的圣人，或许黑魔族还不会过分追究！但是如果再损失一两位大圣说不定黑魔族中的一些老怪物真的会发狂，撕毁曾经的约定！”

　　风古的心中颇为的忐忑。

　　他对于方岳简直恨透了！本来一切的计划都是如此的顺利，谁曾想到中途蹦跶出来这么一个搅局的人！可是，在天劫面前，他也不敢轻易出手，因为天劫是无差别攻击，若是他沾染丝毫，也会引动他所遭遇的天劫，那是一场真仙劫，他纵然是能够熬过去也会半废，从此一蹶不振！“人族的小子，你疯了！你敢如此对我族人下手，等到这天劫过去，我黑魔族定然将你碎尸万段！挫骨扬灰！”

　　那位黑魔族中的大圣对方岳大声怒吼。

　　但是他的威严已经是荡然无存，在雷霆的劈斩下他左支又度，颇有一股狼狈不堪，无处藏身的感觉！“好，我等你们！前提是你们能够在劫数下活下来！无尽的劫数将席卷整个阴间，阴间万族，任何一头生灵都无路可逃！既然是劫数，那就从天劫的审判开始吧！”

　　方岳义正言辞的诉说，字字句句铿锵有力，让人感觉好像他说的每一个字都很有道理一样！“这个方岳到底是什么来头！劫数，清算，怎么感觉他是这劫数的使者？”

　　风古一愣，连他都被忽悠了！他开始怀疑方岳的身份，自己是不是招惹了不该招惹的人！蚊道人摇头：“我也不知道！我只知道他来自其他世界，但是在那些世界中他经历过什么，有怎样的背景和传承我却是一概不知！”23sK.com

　　片刻，天劫过去，方岳手中的祭坛成型！黑魔族中五位圣人尽皆陨落，教主境的生灵更是一个不剩，唯一活着幸存的大圣也是在天劫的折磨下气喘吁吁，勉强的活了下来！他已经是精疲力尽，感觉自己被掏空了！“该陨落的陨落，该沉睡的沉睡！黑魔族虽然强大，但也未必真的能够做到万族无敌！如今，你们已经屠杀了人族的诸多生灵，做的已经够过了！不要真的到了撕破脸皮的时候，来上一场难以想象的通天大战！”

　　方岳开口，声音低沉而阴冷，他的眸子中闪烁出一抹冰冷的光芒，似乎是在审判和俯视万物。

　　“这方岳准备做什么？

　　凭借他的一己之力来平息这场祸乱吗？

　　不是我看不起他，而是以他的实力和身份还真的做不到这点！”

　　藏身在暗处的风古冷嗤，他的眼神中透出一股轻蔑。

　　方岳虽然是一代天骄，但也就是能够在自己的那番境界中逞凶，真的遇到眼前的这种局面，纵然是真仙境层次的生灵出马都不好用，更别说方岳了！他难以力挽狂澜，若是做的太过，或许根本就不用自己出手，这些黑魔族就能够剐了他！“卑微的人族，不要在这里装神弄鬼，小心我等灭了你！”

　　黑魔族的大圣大口大口的吞吐周围的天地精气，他快速的恢复自己的修为！这天劫刚过，他的修为还没有彻底恢复，一旦他恢复到巅峰状态，同时也是方岳陨落之时。

　　“我已经警告过你们了！只可惜你们执迷不悟！既然如此，那也就休怪我下手无情了！”

　　方岳叹息一声，似乎是因为怜悯众生痴愚！他摊开掌心，手中的祭坛快速的放大，转眼遮天！一道道黑魔族的身影被纳入其中，化成了祭坛中的祭品，大圣以下难以逃脱，祭坛飞到哪里，附近的区域内，黑魔族的生灵便会被尽皆的吸纳其中，被生生活祭！一道道的红光纳入到祭坛之中，仿佛是飞仙的光芒。

　　祭坛从天空掠过，打了黑魔族一个猝不及防，他们之中真正修为高超的强者还没有反应过来就已经有近千头黑魔族被活祭。

　　她们的血肉消散，彻底成为灰烬，其中蕴含的精华则是献祭给了冥冥之中一位未知的魔神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十九章 恐怖祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 