    “那目前我们可以拦截几枚？”师骏泽又问。

    “四枚……”

    雷克斯无奈地回了两个字。

    听到这话，师骏泽和白凤图等人都傻眼了！

    只能拦下四枚的话，那另外三枚怎么办？

    岂不是说，他们马上就要牺牲了？

    “该死！！”

    师骏泽怒喝一声，冲着雷克斯吼道：“你这死胖子，早跟你说不要挑衅他们，你偏偏不听！傻了吧，这回玩大了吧！”

    “我哪知道他们真的会开炮啊！”

    雷克斯一脸郁闷地道：“踏马的，真是气死我了！没想到我雷克斯辉煌一生，到头来竟然要死在这里……”

    叶飞抬起一脚踹在了雷克斯的屁股上，说道：“别动不动就把‘死’字挂在嘴上！这不是还没死么！”

    雷克斯一脸悲伤地捂着屁股，说道：“就算现在不死，那待会也得死了啊！”

    “滚蛋！”

    叶飞直接将雷克斯踹到了一边。

    平日里别看这家伙凶猛残暴的，怼天怼地怼空气，好像什么都不怕一样。

    却没想到，这家伙竟然这么怕死。

    不过，转念一想，叶飞也能理解了。

    虽然很多人嚷嚷着不怕死，但真正面临死亡的时候，又有几个人不怕呢？

    “老大，我们该怎么办？”师骏泽眉头紧锁，问道。

    叶飞沉思了一会儿，说道：“待会我会想办法靠自己的力量将三枚导弹拦下来。

    当然了，我目前的力量还是太弱了，想要拦下来，恐怕很难。

    不过，即使很难，还是得试一试。毕竟，我不能眼睁睁地看着大家都被炸死……”

    “不行！”

    师骏泽直接摇头道：“老大，这样太危险了！单靠人的力量，是根本拦不住导弹的！”

    “对啊，老大，还是别逞强了吧！死就死吧，大不了下辈子，咱们再做兄弟！”雷克斯哭丧着脸说道。

    师骏泽本想再骂雷克斯几句的，但听到这黑胖子说的话，他又骂不出口了。

    他摇了摇头，狠狠地擂了雷克斯一拳，说道：“你这死胖子，就算是真的要死，老子也不恨你了！毕竟，要是没有你，我们也逃不出来……”

    “杰恩，谢谢你。”雷克斯咧咧嘴，又哭又笑地说道。

    师骏泽淡淡一笑，道：“谢什么啊，我们可是兄弟啊！”

    “嗯！”

    雷克斯使劲地点了点头，“我们是兄弟！”

    白凤图等人也都互相看着彼此，无奈地摇了摇头。

    他们本以为这一次可以安全回国。

    哪知道还是会死在路上啊！

    “行了行了，你们也别矫情了。”

    叶飞有些好笑地摆了摆手，而后看向雷克斯等人，微笑着道：“你们放心吧，我一定会拼尽全力去拦截导弹！还是那句老话，飞哥，无所不能！”

    “老大……”

    “飞哥……”

    雷克斯等人看向叶飞，握紧了拳头，一股悲恸涌上心头，眼眶都红了。

    因为，大家都知道，靠着人力，是不可能拦下导弹的。

    叶飞这么说，只是为了安慰他们一下。

    肉体凡胎，怎么可能会无所不能？

    雷克斯死死地握着拳头，仰天大吼：“高丽国的王八蛋们！倘若老子这一次没死，你们所有人，老子一个都不会放过！！”

    叶飞静静地望着远方，轻声道：“难道真的办不到么？”

    他苦涩一笑，摇了摇头，心说，自己的实力还是太弱了啊！

    这时候。

    四道破空声响起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四枚防空导弹已经发射了出去，一头扎进了远处黑暗的夜色当中去了！

    因为距离拉近了，所以，过了短短二十秒不到。

    轰轰轰轰！！

    四道惊天爆炸声，在远处的海面上炸响！

    四枚防空导弹，拦下了四枚‘鱼叉’导弹！

    可是，还有三枚‘鱼叉’导弹没有爆炸！

    时间一秒一秒的过去。

    忽然。

    叶飞等人看到远方有三团火光，朝着他们这边呼啸而来，如同灼烧的陨石一样！

    而且随着距离接近，那三团火光原本的状态也被叶飞他们看清楚了！

    来了！

    正是三枚‘鱼叉’导弹！！

    完了！

    真的要完蛋了！

    在这一瞬间。

    三艘战舰上的所有人的心都沉到了谷底。

    只要这三枚‘鱼叉’导弹落下来，那他们所有人必死无疑！

    谁都逃不掉！

    此时，三枚‘鱼叉’导弹已经逐渐靠近了！

    两千米！

    一千八百米！

    一千六百米！

    一千四百米！

    ……

    近了！

    越来越近了！

    望着飞速靠近的三枚‘鱼叉’导弹，叶飞的双眸深邃如同无底洞！

    事到如今，不管能不能成功，都要拼了！

    自己身后还有要保护的人！

    他们都是自己的兄弟！

    “吼！！——”

    叶飞大吼一声，如同从远古发出的一道龙吟声。

    这龙吟声仿佛撕开了这黑暗的虚空，刺破了苍穹！

    叶飞双拳一握，直接将全身的肌肉力量和真气之力全部爆发了出来，提升到了最顶点！

    他感觉到浑身的血液像是沸腾了一样，每一块肌肉充满了爆炸一般的力量，一股金色的纯阳真气涌过每一寸血脉！

    让叶飞整个人都仿佛有金芒在全身熠熠闪烁。

    叶飞的眼眸里，仿佛是被点燃了一般！

    起初是黑红色的火焰，竟然慢慢地变成了两团金色的火焰！

    而叶飞此时释放出来的威压，让雷克斯、师骏泽以及在场的所有人都为之一震！

    在场的所有人的目光下意识地全部看向了叶飞！

    尤其是雷克斯、师骏泽、以及白凤图等人，还是第一次见到叶飞释放出如此恐怖的威压来！

    所有人都被这股强大的威压给震撼到了！

    “哦买嘎的！谁说老大的实力倒退了？我怎么觉得老大的实力相比于从前，只强不弱啊！”

    雷克斯咽了咽口水，忍不住惊呼了一声。

    “难道这就是老大真正的力量么？太强大了……简直无法想象……”

    师骏泽也喃喃了一声。

    “我什么时候能有飞哥这种实力，那在哪儿都可以横着走了……”

    白凤图紧紧地盯着叶飞，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    尤其是严子龙等人以及雷克斯带来的一些手下，更是被这股威压都给压的快喘不过气来！

    强！

    太强了！

    这简直就不是一般的人类所能拥有的力量！

    一千米二百米！

    一千米！

    此时，三枚“鱼叉”导弹距离叶飞他们更近了！

    就在这一刻。

    “啊！！——”

    叶飞再次嘶吼一声，肌肉膨胀鼓起的手臂一抬，双手握拳，朝着三枚‘鱼叉’导弹呼啸而来的方向凌空打出了两拳！

    这两拳的力量结合了肌肉力量、真气之力以及叶飞从‘夺天造化诀’和‘河图’中领略出来的一丝天地之力！

    狂暴凶猛的力量，带着摧枯拉朽之势，呼啸而出，冲破了眼前的黑暗，碾碎了眼前的空气！

    轰！！

    轰！！

    两道空气爆破声炸响！

    叶飞这两拳所打出的两股强大的威压，这直接搅动起了海水，宛如两股朝着中间汇聚的海啸！！

    又像是两条由海水形成的巨龙，带着荒古的龙吟之声，冲天而起，直接朝着那三枚‘鱼叉’导弹迎头撞了上去！

    蓬！蓬！蓬！

    三枚‘鱼叉’导弹撞击在了两条海水形成的巨龙的龙头之上，顿时发出三道闷雷之声！

    “难道真的可以拦截下来吗？！”

    雷克斯看着眼前这一幕，惊呼出声。

    可是，这三枚‘鱼叉’导弹绝不是简简单单地丢过来三个金属疙瘩这么简单！

    导弹本身的推进力，下落的冲击力，可是相当凶猛的！

    所以，叶飞就算能够阻挡几秒钟，可想要真正拦下来，还是不可能实现的……

