    【宿主！男主的秘书，偷偷潜入了男主的家中。】

    宛央听到系统的告知，猛地把正与她接吻的陆沉推开。

    陆沉整个人一愣，看宛央一脸严肃，心下顿时紧张了起来：“央央，对不起，我只是没控制……”

    “先不说这个，你的人现在还有没有在盯顾承宇的家？”宛央问。

    还不等陆沉回答。

    外面有人敲了两下门，语气有些尴尬，道：“老板，顾承宇别墅那里有人撕掉封条进去了。”

    陆沉神情微变，看宛央的目光从歉意变成了惊讶。

    “别看了，我们得赶紧过去，说不定他要取顾承宇采矿的证据。”

    宛央走到门口要开门的时候，陆沉拦住了她：“你在这待着，我去吧。”

    “不行！”她不能让陆沉一个人去，越是关键时候越是不能放松警惕。

    鬼知道，此方世界的剧情君，会临时给男主加塞什么无敌bug。

    宛央坚持，陆沉也拿她没办法。

    只是当他们赶到的时候，顾承宇家的别墅门大开。

    进入院子里面。

    众人顺着月色看向别墅内部，很明显能看到三个大汉，躺在了血泊之中。

    这时，宛央的口袋里手机响起，她拿出来，看屏幕上的名字是原身的父亲，刚点开接听，里面就传来一个焦急的声音：

    “央央，你妈出去打牌回家的路上，被顾承宇的秘书绑架了。”

    宛央心中一慌，手机差点没拿稳。

    站在她身边的陆沉也听到了电话内容，连忙伸手扶住她的肩膀。

    宛央稳了稳心神，一边安慰电话那头的父亲，一边往别墅外走。

    陆沉快速交代了一个手下，在这看着，又快步跟了上去。

    “系统，给我秘书的具体位置。”宛央挂了电话，就问脑子里的系统。

    【宿主，我好像被类似防火墙的东西给屏蔽了，无法找到秘书的位置。】系统心虚地说。

    剧情君还真是强大！

    看似文质彬彬的秘书，居然说变狼人，就能变成狼人。

    一座刚查封一天的罪犯家，居然没有一个执法人员守着！

    而且顾承宇可是买凶杀人的罪犯。

    这狗血小说，再怎么狗血，好歹也要符合点逻辑吧！

    宛央心里给剧情君比了个中指。

    “央央，你别慌，我已经另外让人去寻找伯母的下落了。”事关宛央母亲的安全，陆沉暂时不敢善作主张报警。

    他们上车以后，宛央没有说要去什么地方，陆沉就让司机往宛家的方向开。

    车刚启动没多久，宛央身子前倾，对前面的司机，道：“去你们老板绑架过我和顾承宇他们的烂尾楼。”

    司机从后视镜里看着自家老板。

    直到陆沉点头，司机才换了个方向。

    后面两辆装着两辆保镖的车，也跟着换了方向。

    虽然系统对那个秘书的位置无能为力，但可以查询B市街道上的所有监控。

    根据秘书开车在最后的小消失地点和方向，宛央判断秘书一定是带着宛母去了那个烂尾楼。

    当然还有一个原因，那是原身和陆沉死亡的地。

    呵。

    剧情君还挺有原则，就算他们躲过了死亡时间。

    兜兜转转，还是要是让他们去剧情原定死亡的地点……

    不过多久，陆沉这边也收到手下的消息，宛母确实在烂尾楼那边。

    陆沉第一次觉得，自己应该重新审视他的小妖精……

    三辆车以最快的速度开到烂尾楼附近，还没等他们靠近。

    宛央的手机再次响起。

    不过，这次屏幕上显示的不是宛父，而是个无号码的空号。

    宛央不用想，就知道这是秘书打来的。

    她让司机停下车接听了电话。

    电话一开始只有微弱的呼吸声，良久之后才听到那头的人说话：“宛小姐，您的母亲在我手上，您帮我告诉陆沉，一命换一命，只要他不再追究顾总的法律责任，我就放了您的母亲。”

    “那你应该给陆沉打电话，不应该给我。”

    宛央语气太过镇定，要不是秘书熟悉她的声音，他还以为自己打错了电话。

    其实宛央也急，那可是原身的母亲，要真出什么事情，那她这个任务，就会被世界法则自动判定失败。

    对方沉默了一阵，突然大声吼道：“你少给我装，我知道陆沉爱慕你，我还知道你和陆沉，就在附近那三辆车里坐着，只要你张口，陆沉就一定会同意放过顾总。”

    宛央：“……”这个世界都些什么目无法纪的东西！

    “陆沉你同意吗？”她打开免提现场问。

    “同……”陆沉刚说话，宛央就踩住了他的脚，他立即话锋一转，冷声道：“不同意。”

    司机：“……”老板那可是你未来丈母娘！

    保镖：“……”这就算把人救出来，人家也不能同意把女儿嫁给你吧？

    陆沉表示，他只是下意识要听媳妇儿的话。

    宛央忽略车内几人来回变化的表情，平静地对着电话里的秘书，讲道：“你也听到了，他不同意。”

    秘书也‘蚌埠’住了，这和计划好的不一样啊！

    没办法，谁让他遇到不按常理出牌的宛央呢！

    秘书很快反应过来，对着电话就发狠，道：“既然陆沉不在乎你母亲的生死，那宛小姐就别怪我……”

    “等等。”宛央打断他的话，还是用平静的口吻道：“我身为子女总要为我的母亲做些什么，这样吧，我走路过去，你把我的母亲换出来，你无非想要个人质……”

    “不行！”陆沉第一反应就是反对。

    而宛央趁机又对电话那头，说道：“你听，陆沉急了，所以把我当人质威胁他放过顾承宇，貌似更靠谱一些。”

    这时，陆沉和车上的人才明白，原来她这么淡定，不是不担心宛母的安危，只是在理智的想办法怎么救出宛母。

    陆沉对她这样的表现，说意外也不意外，毕竟第一次见面，她就是自己松绑，淡定的等他过去……

    秘书了解宛央，他知道宛央也只是个手无缚鸡之力的女人，想着就算她来了也不放过宛母，自己还多了一个筹码，便同意了她的提议。

    不过要求她，要双手举过头顶走过来。

    宛央也要求和他视频，确保宛母的现在的安全。

    “你们手雷吗？给我一个。”她放下电话就问陆沉

    “有。”

    不等陆沉回答，副驾驶的保镖就双手把手雷送上了。

    陆沉对着保镖瞪了一眼，眼神里满是焦急和担忧：“央央，你不能冒险，我上去跟他谈。”

    “那是我亲妈，我必须要把她救出来再考虑其他，等我妈出来，你先送她回家，再想办法救我。”宛央说完，快手把手雷抢过别在后腰裤带上。

