    咕噜，咕噜……

    　　坩埚急速开始冒泡，里面的液体急速旋转。

    　　将陷入沉默的三人惊醒。

    　　斯内普站起来，他来到壁炉前，对着坩埚拿出魔杖。

    　　随着他挥动魔杖，桌面上的一个捆干制的无花脱叶草飘到他手中。

    　　斯内普嘴里嘴里开始哼鸣般嗡唱着一个复杂的魔咒，之后，又开始挥舞魔杖，对着坩埚中正在熬制魔药。

    　　坩埚内的魔药汤剂开始如同喷泉一样，不断上线起伏，喷溅着像是要涌出坩埚一样。

    　　并且开始发出一种诡异的绿色荧光，——有些恶心，令人发毛。

    　　斯内普他将手中干制魔药解开，一根一根放入坩埚内……伴随着魔咒念动，魔药开始旋转，溶解着刚刚泡入其中的草药材料。

    　　魔药终于又开始渐渐恢复平静。

    　　看到斯内普终于结束之后。

    　　纳西莎才哽咽着叫道，“西弗勒斯，——没事吧！西弗勒斯——小德科拉的魔药没事吧！”

    　　她十分急切的问。

    　　“没事！我可不是三流的魔药师……这种魔药还失不了手的！”

    　　斯内普冷冷地回答。

    　　他转身回到自己的座位上，盯着卢修斯慢慢地说，“马尔福！你不解释解释你刚才所说的话是什么意思吗？”

    　　“什么叫做那本笔记本就是伏地魔本身！”

    　　刚刚这番话令斯内普心中翻起滔天巨浪，无法平静。

    　　“西弗勒斯！黑魔王是不会喜欢有人问东问西的，我不会愚蠢到去做这种尝试！”卢修斯回避着两人探寻的目光，干巴巴地说，“我不能假装自己对于那些东西不感兴趣，在黑魔王消失的这段时间内。但是我也知道黑魔王是不会原谅背叛者的……他可以原谅失误，无能之人，但背叛者只会是死路一条的。……是的，如果他万一真的回来，我可不想面对他的熊熊怒火……哪怕这种可能性如何低微，我也不能让马尔福家族承受这种怒火……”

    　　“所以我从来没有探寻过拿东西是什么？只是暗地里查过一些资料……”

    　　卢修斯吞了吐沫后，继续说道。“那本笔记看上去是黑魔王年轻时候的日记本，我曾经迷惑麻瓜调查了一番，笔记本出场的厂家早早关门了……只是……”

    　　“只是那本笔记本只发行过了两三次就改版了……而那两三次都是在多年前霍格沃兹开启的那段时间……”

    　　“接下来……我就没有深究了……知道亚瑟·韦斯莱威胁说要检查马尔福庄园我才记起这东西……”

    　　“弄丢那个东西之后，直到白痴亚瑟的儿子再次遭受袭击，如同我儿子德科拉的状况一模一样，我才重新记起……有关的事情，那个笔记本相关的事情……”

    　　看着马尔福磕磕绊绊自己给自己辩解着。

    　　斯内普内心嗤笑一声，他对于马尔福的话是一点都不信。

    　　“不管怎么样，卢修斯……黑魔王的确是不会原谅背叛者，但是他也不会喜欢无能之人的……特别是将他东西丢了的无能……”

    　　没等斯内普说完，纳西莎·马尔福发出一声悲鸣。

    　　“我就知道，黑魔王已经回来了，他是为了报复，为了警告才将德科拉石化的！”她啜泣着。

    　　纳西莎哽咽着，她似乎失去了最后一点力气，双腿发软，踉踉跄跄地靠近自己的丈夫，抓住马尔福他的衣领，她的脸靠近了他的脸，眼泪滚滚落到他的胸前。

    　　她喘着气说：‘卢修斯！你要把那本笔记本给找回来，你要求的黑魔王的谅解……德科拉！哦！我的小德科拉，可怜的小……’

    　　纳西莎几乎完整说不出一句话来。

    　　马尔福紧紧抓住她的手腕，扶着，使得她不要摊到在地。

    　　“我唯一的儿子……这是我唯一的儿子啊……”

    　　她止不住的呻吟，哭泣。

    　　“站起来！纳西莎……事情还没有做糟到这种情况……”马尔福这时反而有了力气，他用力将纳西莎扶到另一张椅子上，自己来到斯内普的面前，紧紧盯着那张枯黄瘦弱的脸。

    　　“西弗勒斯！黑魔王真的回来了吗？”他冷酷，脸色僵硬地问道。

    　　马尔福像是要下什么决心一样，用力咬着自己嘴唇，甚至渗出了血迹也不自知。

    　　“我不知道……”斯内普说，

    　　“按照食死徒印记给我们提供的感觉上来看……黑魔王还远远没有强大到重新回来，但是按照现在事情的发展给我的感觉来看，的确是黑魔王的手法……”

    　　“你在想什么，卢修斯！别干傻事……黑魔王更加不喜欢自作主张……如果他没有通知我们，我们即使心中有所怀疑，也要当成是从来不知道这件事！”

    　　“放心吧！德科拉没有事的！纳西莎！”

    　　“几个月后他就会恢复原状的，如果你是在不放心的话，可以通过马尔福家的那个巨型夜骐马车将其石化雕塑用回去，做好魔药后我会亲自送回马尔福庄园的，你不用担心……”

    　　“的确！”马尔福紧紧握着拳头，开口安慰自己自己妻子

    　　“纳西莎，行了，把这个喝了，听我说。”

    　　他给她到了一些红酒，强硬地将被子硬塞在其手中。

    　　“放心吧，纳西莎。我会……摆平这一切的……”马尔福用力说道。

    　　纳西莎听到之后，略微平静了一点，颤抖地喝了一小口酒，有些洒到了身上。

    　　然后坐直身体，眼睛睁得滚圆，用种期满的颜色盯着自己丈夫。

    　　可没想……

    　　“一忘皆空！”

    　　马尔福掏出自己魔杖，立即对着自己的妻子发出魔咒。

    　　顿时，纳西莎的眼神就散了，眉头也松开了，脸上显出一副恍恍惚惚，对什么都漠不关心的神情。

    　　原本的痛苦担忧，愁眉苦脸完全消失不见。

    　　呆呆愣在原地不动，如同被断网三天后网瘾青年一样，陷入贤者状态。

    　　“卢修斯，你这？”斯内普吃惊极了，这家伙要……

    　　“清洁一新！”

    　　卢修斯挥动魔杖将自己妻子，重新打理了一番，变得整洁如常，一点也没有刚才那么狼狈的样子。

    　　几秒之后，纳西莎一个抖擞恢复神智，她皱着眉头，如同平时那样低声对卢修斯·马尔福说，“亲爱的……我们这是？”

    　　“我们的来到这里确认了斯内普熬制魔药的进度！”

    　　“是吗？”

    　　“好了，纳西莎，你回去替我向亚瑟好好‘问候’一下？”他重重强调后面的两个字。

    　　卢修斯装作平常的样子对纳西莎。

    　　纳西莎·马尔福晕晕沉沉答应后，转手离开这间斯内普的办公室中返回校医处。

    　　“卢修斯你这是？”斯内普再次问道。

    　　卢修斯对着满心疑惑的斯内普解释道，“西弗勒斯！我知道你是一个专家，也是的大师……即使黑魔王也很难看透你的记忆，进入你的大脑！”

    　　“并不是如此！卢修斯，我根本比不上黑魔王……我！”

    　　“别说了，西弗勒斯，就当成是老朋友这么多年来对你的请求……你必须保守今天晚上的秘密，不能让黑魔王发现……万一他真的回来的话！”

    　　“你必须保守今天晚上的秘密，以及接下来我要对你说的话……”

    　　卢修斯的语气近乎哀求，斯内普从来没有见过这个一直以来趾高气扬的马尔福家族的大少爷在除了面对黑魔王之外如此做法。

    　　看来他的确是没有办法了，而且看情况他的确是想要告诉自己一个了不得的信息。

    　　“也许，我有可能……保住今天晚上的和你们的对话不被任何人知道！”

    　　“即使黑魔王！？”

    　　“即使面对黑魔王！我也可以试试！”

    　　“好吧！”

    　　卢修斯吞口吐沫，一把抄起还在空中漂浮着那个酒瓶，吨吨吨，一口气将其灌入喉咙，喉结上下涌动之后，酒瓶中的葡萄酒一滴不剩。

    　　他一扬手扔掉了酒瓶，酒瓶滑到桌子地面。

    　　“如果你这样保证……西弗勒斯！记住……”

    　　“那本笔记本就是黑魔王本身……它就是黑魔王的一部分……它是有魔力的……是有生命的……”

    　　“每当我看见那本笔记的时候，就先面对黑魔王本身一样，那股不详，黑暗强大的魔力……我能够清楚的感受得到，我想要将它弄出马尔福庄园也有这一部分原因的。”

    　　卢修斯打着冷颤回忆道。

    　　“你说什么！”斯内普厉喝道。

    　　虽然不知道那是什么东西，但斯内普立马就知道这不对劲……区区一本笔记……让卢修斯害怕成这样。

    　　“你必须警告邓布利多，让他快点找到笔记……不然……你我都会倒霉的……”

    　　“我有种感觉，现在回来的并不是黑魔王，而是某个……某种东西，某种黑魔王身上一部分的东西……这种东西恐怕不会和我们是一路的！”

    　　卢修斯浑浑噩噩嘱咐完后。

    　　“记住，西弗勒斯，万一以后黑魔王回来了，我们从来没有说过这些话……”

    　　“以防万一！”

    　　“西弗勒斯！为了以防万一……”卢修斯重复说道，最后像是下定了决心，他又拿起魔杖在对着自己太阳穴，缓缓转动。

    　　他努力回响着刚刚与斯内普的对话，之后一道银色薄雾的丝状记忆。

    　　它越拉越长，终于端了，银光闪闪在仗尖上飘荡。

    　　卢修斯从房间的那个长桌上找到了一个长颈玻璃瓶，将其放入瓶中，银丝卷起来，又舒展开，如同星河一样盘旋着。

    　　他用颤抖的手塞紧瓶盖，然后将它交给了斯内普。

    　　“好好保护好这段记忆！”

    　　“之后，我会修改自己的记忆，将今天晚上的事情，完全改变……如果有需要的一天，你把这个记忆交给我，我会尽可以一切帮助你，西弗勒斯！”

    　　“卢修斯！”

    　　斯内普来不及阻止。

    　　“一忘皆空！”

    　　斯内普眼睁睁看着对面的这家伙，对着自己脑袋来了一发。

    　　——看不出来，这个家伙还真是很狼啊！

    　　卢修斯之后晃晃悠悠，脑袋不清楚得被斯内普告知他是来这里先预定好自己儿子德科拉的魔药……以免被亚瑟的儿子个抢了先。

    　　“对对对，亚瑟那个白痴！他的儿子也被石化了！”

    　　“真是谢谢你了，西弗勒斯！”

    　　“等我儿子德科拉恢复原样了，我会请你去法国最好的巫师餐厅去品尝最新出来的魔法料理……”

    　　卢修斯满脸愉悦的哼着歌与斯内普告别，去往校医处，准备和自己妻子去狠狠大肆嘲笑一番韦斯莱一家。

    　　斯内普看到卢修斯走离完全不见踪影后，立马一脸阴沉，在房间渡步几圈，沉思片刻。

    　　“呼神护卫！”他叫了起来。

    　　斯内普的魔杖仗尖蹦出了一头银色的牝鹿。

    　　它轻盈得落在地板上，亲昵的用头触碰着斯内普的大腿。

    　　斯内普看着这头牝鹿……温馨，怀念，愧疚种种感觉涌上心头，种种滋味令他无比痛苦。

    　　过了几十秒后，他才对着它轻柔地说道，“去找邓布利多！让他立刻到这来！对了，叫他带上冥想盆！”

    　　它轻轻一跃，离开了这件办公室中。

    　　斯内普一直注视着它，一直到其银光消失，一直到眼睛里不知不觉盈满了泪水。

    　　“莉莉！”

    　　……

    　　“那本笔记本就是伏地魔本身！？”

    　　邓布利多又重新站到了这件斯内普的办公室中，他缓缓重复着刚刚从记忆中看到的一幕。

    　　说出那句令格外他忧心忡忡的话。

    　　“你认为那是什么意思，邓布利多！”

    　　斯内普质问道。

    　　他现在已经从刚刚那种情绪中恢复过来，重新用封闭了自己以往的感情，感觉。

    　　“我想卢修斯先生已经大概已经猜到了……所以他才迫不及待的修改字的记忆，想要将其遗忘……毕竟他的主子黑魔王可不想让人知道他的秘密！”

    　　看到斯内普，邓布利多轻声缓缓说道，“斯内普教授，我们的马尔福先生如果感觉没错的话，那个东西本身就是从伏地魔身上撕裂下来的，是他的一部分……我们就必须做好准备了……”

    　　“当然我还会接待在魔法部的……”

    　　“斯内普，我要确认一下马尔福先生的说法，他的说法，刚好确认了我一直以来的一种猜测……即使有人能够暂时打败伏地魔，也无法终结于他……这也是当初一直不出手的原因！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

