    看到春凤一大早，急匆匆穿衣服的样子。

    “交给郭三千就行了，没必要这么早赶回去，等你到了青山市也要三四个小时了。”李扬自然知道她这么早起床是做什么。

    “我昨晚上就交代他了，不过我还是早点回去吧，这样心底踏实一些，你多睡会，我忙完这波事之后，再过来。”春凤挽着腰间的裙带，腰身纤细，素净的连衣裙再次包裹住她昨夜不知疲倦索取的白皙身子，转过身对着李扬狠狠亲了一口，就踩着高跟鞋趁着夜色蒙蒙亮，赶紧下楼了。

    李扬也没有再睡，裹着睡衣起了床。

    等到了早上九点多的时候，春凤打来电话说是已经到了青山市，秧苗那边郭三千已经安排好了，让他放心。

    李扬到了楼下餐厅吃饭，那边成婉儿一大早好似也挺忙。

    等两人碰头的时候。

    “春凤回青山市，把秧苗买好了吗？”成婉儿急忙道。

    “买好了，怎么了？”李扬点了点头，示意她先吃饭。

    “我怕春凤那边耽搁了，昨天也联系了几家青山市的草药商人，不过他们今天给我的回复，说是咱们需要的一些秧苗等都被一个外地商人给收购完了，不仅如此，连一些成品的中草药也被收走了，我又问了其他几个省，也都收完了。”成婉儿解释道，听到春凤已经买好了，心底也稍稍松了一口气。

    “能这么快的收购完周边几省的秧苗和成品药材，动用的资金恐怕超过十多个亿，特别是秧苗，针对我们的意图非常明显。”

    成婉儿也有些后怕，果然是大厂，出手迅猛干脆，而且同为凉茶，想区分出个中的一些成分并不难，对方直接从源头上下手，算是正中要害。

    “是德宝凉茶下手？”李扬点了点头。

    “对，应该是德宝裹挟着一些其他中等品牌的凉茶一起下手的，最大的胜吉凉茶或许巴不得我们这边乱起来的，毕竟对他而言，八省之地不是他们市场的核心之地，对他的影响并不大，或许到时候趁着我们打生打死的时候，再趁机吞并了我们，更容易。”成婉儿郑重道。

    “对方反应这么快，说明市场很大啊。”李扬平静道。

    “确实很大，我们昨天几秒钟告罄，青山茶加上大青山凉茶饮品收入达到了七千五百万，这确实比卖瓜果蔬菜利润更大，消费群体也集中在周边八省之地，完全和德宝的市场重合了。”成婉儿苦笑道。

    “鑫源机械厂那边的生产线如何了？”李扬问道，从那个侯经理走，已经过去五六天了。

    “那边倒是给力，听说他们老总抵押了厂房贷款购买了最新型的加工线，正在大量的生产瓶装生产线的，今天一大早特意给我打了电话，说是今天过来拜访你的，估计昨天我们几秒钟售罄，也刺激到他了。”成婉儿犹豫了一下道：“也有可能，对方也被德宝打了招呼，希望他那边不会有变动吧。”

    “行，抓紧吃饭，等下去工厂，另外也多联系一些外地能生产瓶装生产线的厂家，做备选。”李扬点了点头，少了生产线，那就真的釜底抽薪了。

    成婉儿点了点头，德宝出手果然狠辣果决，和当初西川省的大种植户相比，简直不可同日而语。

    等两人到了工厂里，那边正在加班加点的进行饮料的生产工作，每个人都鼓足了劲。

    等到了上午十一点左右的时候，鑫源机械厂的赵德亮亲自来了。

    “李先生久仰久仰，大青山产品几秒钟告罄，可是震惊了整个饮料市场。”赵德亮从侯经理回去之后，也完全确定了对方是大青山，对方的实力不用质疑，毕竟西川省的市场，被大青山打造的犹如一个坚实的铁笼，就凭这份实力，完全有资格进入饮料市场。

    所以从那天赵德亮就抓紧时间订购了新的机械加工线，并储备了各种的原材料，今天一大早他们就接到了德宝公司的电话。

    让他们放弃对大青山提供生产线。

    “赵总压力挺大的吧。”李扬会心一笑。

    “压力是有，不过鑫源公司能顶住压力。”赵德亮沉声道，又是自豪道：“南粤省是瓶装生产线的主要生产地，大部分的公司都是股份制，唯独我们鑫源公司是我爸一手创建的，独资公司，外部的压力对我们影响不大。”

    “赵总有什么条件，可以提。”李扬也没有打哑谜。

    “我只要李先生一个承诺，以后大青山饮料占据周边几省行业地位的时候，在机械设备方面，给予我们鑫源公司提供市场支持。”赵德亮正色道。

    “就这个？”李扬微微蹙眉，这要求在此时此刻而言，并不过分。

    “能看到大青山在饮料市场狠狠的教训德宝公司，我心底痛快啊。”赵德亮眼眸内露出一丝恨意，周边几省不少的饮料公司都是被德宝给干掉的，也包括他当年创建的饮料公司，当时差点亏的破产。

    “上游决定下游，如果大青山败了，周边八省依然在德宝公司的笼罩下，到时候他们大棒一挥，可没有公司敢用你们的瓶装生产线了。”李扬看了一眼赵德宝：“赵总为了出这口气，付出的代价可不小。”

    “人生嘛，就是一场豪赌，如果大青山取而代之德宝，周边诸省的所有饮品行业，都要唯大青山马首是瞻，到时候您的一句支持，其他饮品行业的设备不敢不用我们鑫源机械厂，对我而言，收获也是十分丰厚的。”赵德亮没有隐瞒自己的贪心，当然他也付出了很大。

    大家心底彼此心照不宣，现在八省之地能支持大青山生产线的，唯有赵德亮的鑫源机械厂。

    “赵总现在准备的如何了？”李扬点了点头。

    “机械加工线我拿了两条，设备方面的先进度不亚于国内的大厂，另外生产所需的原材料我已经提前吃进了足够生产五百台生产线的份额，现在外部的一些原材料已经被德宝封锁了，我有且只能支持李先生五百台的瓶装机器，至于以后，要看大青山能否打破德宝的封锁。”赵德亮正色道。

    “一台瓶装生产线日加工五万瓶，五百台就是日产两千五百万瓶。”李扬郑重的点头，这个产量完全达到了大厂的水平，虽然和占据全国市场的胜吉凉茶还有一段距离，可和德宝现有的产量已经旗鼓相当了。

    “不，不是五万瓶，是六万瓶，新的加工线生产出来的瓶装机器，产量和转化率更高。”赵德亮笑着道。

    “赵总这番豪赌，大青山记住了。”李扬起身和赵德亮握了握手。

    “机器很快就会运到，这几天加班加点生产出了九台。”赵德亮说道，随后又是沉声道：“李先生，一定要防备着对方打价格战，几年前不少本地的饮料厂，犹如雨后春笋，多达数百家，最后硬生生就是被大厂的价格战给拖死的。”

    李扬点头一笑。

    过了没多久，赵德亮所言的机器就运到了，产品线比之前确实质量更高一个级别，长度约有二十多米，产量和转化效果非常好。

    宋老五亲自测试了机器，对李扬点了点头。

    随后赵德亮带来的技术人员，又抓紧为之前的机器进行技术升级和芯片的更换，提高到日产六万瓶的产量，对于之前从崇化村拿来的五台老旧的机器，实在是没有升级的必要了。

    最后废弃了五台老旧机器，腾出更多空间给新的机器，至此一共有二十台最新款的生产线，日产量达到一百二十万饮料瓶，并能进行同步的灌装。

    那边赵德亮忙完之后，和李扬又简单聊了一会，就先走了，准备回去督促进行产品线的生产。

    随后李扬和成婉儿回到了办公室里。

    “怎么了？是又有坏消息了？”李扬笑着道。

    “德宝的包装换了，首批已经开始和我们的饮料瓶差不多了，而且进行了促销，新产品买五瓶送一瓶。”成婉儿对外面招了招手，很快外面推开门送过来一箱子德宝凉茶。

    “反应就是快，步步紧逼。”李扬神色也凝重了许多，一觉醒来，对方先断了货源，断了产品线，现在针对产品也做出了同类的竞争。

    还好昨天安排的早，后续的原材料供应，加上赵德亮的拼命一搏，算是没让德宝得逞。

    但对方明显凭着占据市场的主导地位，又从产品上下手了。

    三板斧抡下来，换做其他公司，估计已经垮掉了。

    “我担心对方下一步，会疯狂的打价格战。”成婉儿担心道，这是大厂打压小厂屡试不爽的招数了，仗着雄厚的资金和市场，拖也拖死对手。

    成婉儿也提出了价格战的担心。

    “他敢打价格战，我就敢公布产品的成本价格，拿他们承受不起的价格，拖死他。”李扬平静道。

    常规促销无伤大雅，可想凭借疯狂打价格战封杀大青山，国内的饮料市场，没有人能做到。

    成婉儿眼前一亮，原来李扬在这里等着堵对方的，大青山的产品成本肯定低于德宝，千万亩的土地，德宝绝对没有。

    只是转化成产品，还需要一些时间罢了。

