    “什么条件？”

    云千帆有些不解得看着这个男人。

    男人的脸色，露出了一丝冰冷的笑容。

    “条件很简单，接下我三招，三招之后你要是还能够站起来，我让你离开。

    “如果你做不到，那说你的实力还不到家，还需要多练练，你需要把妞妞给我就好了，而且我能保证她的神明安全。”

    “我沈浪，说到做到”

    沈浪就是窗帘创世组织得首个成员，也是阁主。

    他的实力，还在叶龙等人之前。

    哪怕是其他人，也不敢说自己能接下沈浪的三拳。

    “前辈，你这是耍我？”m

    “如果你是人劫境，或许我忽然毫不犹豫地接下这个方法，但是你的实力比我强大太多，你认为这样公平？”

    云千帆肚子里憋了一肚子的火，这压根就么办法发。

    一个几乎快要达到遮云境的高手，竟然会选择过来欺负自己一个仅仅是人劫境界的修行者，完全早就没有任何可比性。

    “不公平？”

    “哈哈哈！”

    沈浪大笑三声。

    “你以为，这个世界是公平的吗？我告诉你，这个世界，是最不公平的，如果可以，我倒是想这个世界变得公平一点。”

    沈浪的语气逐渐冰冷，随后目光落在了云千帆身上。

    “走吧，我会把我的力量压制到人劫境的。”

    “如果我使用超过了人劫境的力量，就算是我输，如何？”

    听闻此话，众人都沉默了。

    漫步境和人劫境完全就是不同的概念，就算是压制了自身的力量，一样不是普通人劫境的修炼者能够比拟的。

    “好，我答应你。”

    云千帆没有任何犹豫，因为他现在只有这么一个选择，如果他不选择的话，那么接下来他肯定只有把妞妞留在这里。

    跟这个人战斗，或许自己还有那么一丝丝机会。

    “不错，就冲这一点，我认可你。”

    沈浪点了点头。

    对于以前云千帆的表现他很是满意，就是这家伙明知道会输，为了自己的女儿，也要试一试。

    众人离开了总部，比现在了远处的高空之中。

    艾维也在其中，就这么看着。

    他心情格外紧张，因为云千帆这一场战斗，可以说是毫无悬念的。

    云千帆最后的结果，还是输定了。

    但是，他还是想看看过程。

    或许，有机会也不一定。

    “你准备好了吗？”

    沈浪看向云千帆，嘴角微微上扬。

    云千帆深吸了一口气，缓缓点头。

    “准备好了。”

    他已经凝聚了自己全部的力量，就是为了等这一刻。

    前两招，力量不会很强。

    这个家伙，可能也不会用处太强大的招式。

    而最后一招，也是决定胜负的一招。

    “好，那你就看好了，什么叫做，遮云境的实力。”

    沈浪轻喝一声，手臂缓缓抬起，朝着云千帆所在的方向，拍了下去......

