    三天后。

    大雪纷飞，整片草原被一层厚厚的积雪覆盖，除了他们之外没有任何人的踪迹。

    此时的无月再也不用担心行踪的问题了，因为马车往前放行走时，身后的车轮印就被连绵的大雪所遮掩。

    这种天气要是没有辨明方向的手段，很大概率会迷失在草原之上。

    对于他来说，这种问题不值得担心，分身多的好处也在此刻体现。

    马车内，一名清秀的缓缓的睁开双眼。

    “明天就要过年了吧？”

    一旁的少女挽起了披散在身后的长发，简单的扎了个马尾辫。

    “要是没记错的话应该是明天，怎么了？”

    “再往前走一段路就是城镇了，到那里休整一下，马有些撑不住了。”

    无月看着在风雪中艰难赶路的老马，神色异常的无奈。

    他们现在所处的位置已经快达到草之国的中部了，再往前走个十几天就可以选择一处地方作为暂居之地。

    可冬天的天气说变就变，这场暴雪来得猝不及防，就算他给老马的身上披了几件厚衣服，草原上的温度也有些难以承受。

    下午时分，马车缓缓驶进了这个略显繁华的小镇，那些路人的有些惊奇的看着这辆马车，眼中满是好奇与提防。

    在这么大的风雪中还能安然的抵达这里，看来马车上的人肯定很强。

    正在驾车的男子看了看四周，随后便向着小镇西边的旅馆赶去。

    临近元旦，街上的行人们大多三五成群的聚在一起，不时出没在那些居酒屋与商店之中。

    星好奇的看着街上的行人，眼中的神色却有些怀念。

    香磷的母亲抱着自己的孩子，脸上也出现了复杂的神色。

    原本她也有着幸福的家庭，可现在不得不为了自己的孩子将希望放在这两个孩子身上，世界的事情倒还真是讽刺。

    “附近倒是有家不错的旅馆，今天晚上就住在那里，等到元旦一过，我们就出发。”

    无月看了看马车上的众人，随后继续道：

    “顺便再买几件衣服，星，你带着晴还有她们母女两个人一起去，有什么事情的话用乌鸦联系。”

    一只乌鸦飞到了星的肩膀上，它的口中还叼着一沓钞票。

    “嗯。”

    “你们先带着她去吧，我到旅馆中预约好房间，等下这间旅馆的门口集合。”

    说完之后，无月走进旅馆，开始预约客房。

    星也在乌鸦的带领下，走向附近买卖衣服的店里。

    这里的档次很明显要比其他旅馆要高上一层，看得出来背景应该不浅。

    “开两件客房。”

    “每间客房两万两一晚，概不还价。”

    面前的服务人员微笑的看着无月，从态度上来说挑不出任何问题。

    “先住三天，麻烦你将门口的那辆马车照顾好。”

    “好的，您的房间在二楼的最右侧，温泉在一楼左侧，本日的晚餐是海鲜，请您收好钥匙。”

    在她甜美的嗓音下，无月向着二楼走去。

    旅馆的工作人员贴心的将行李送到了二楼，速度之快连他都有些惊讶。

    什么叫敬业，他前脚才拿到钥匙，后脚东西就送上客房了。

    客房内，温馨的布局让人不自觉的放松，无月坐在火炉的旁边，缓和着自己的身体。

    看了看自己身上有些破旧的衣服，他感觉自己是不是也应该买一套衣服了。

    下午时分，旅店的人为他送来了不少点心，是这里为客人送来的赠品。

    乌鸦的感知愈来愈近，他直接告诉星往二楼最右侧走。

    旅馆的人也没有阻拦她们，似乎很清楚她们与无月是一起的。

    片刻之后，房门被打开，一个身穿蓝底星纹和服的少女站在了他的面前。

    少女的头发披散在身后，显得冰冷而清丽。

    昏迷不醒的晴也被换上了一身鲜红的和服，脸上带着一丝病容，给人一种娇弱的感觉。

    香磷母亲也将那身从村民家中搜出来的衣服换了下来，香磷也换了几件小衣服。

    “怎么样？”

    星低声问道，眼中出现了一抹期待之色。

    “我在想我是不是也要换一套衣服了，身上的这件有点旧了。”

    星听到之后，神神秘秘的拿出了一个包裹递给了无月。

    “打开看看？”

    “这么贴心吗？”

    他反问道。

    “感谢你这半年多以来的照顾，就当作是对师傅的谢礼好了。”

    “那就多谢了。”

    无月拆开了手中的包裹，神情却变得有些微妙。

    这散落在袍子的赤红黑纹勾玉，还有这个奇怪的形状，怎么看都像他得到尾兽体验卡的样子。

    里面的衣服倒是没什么问题，只不过这个宇智波的族徽属实是让他的心情有些不适。

    幸好里面还有一套没带族徽的，要不然他真的不想穿了。

    虽说无月没有针对宇智波的意思，可以他现在的身份穿这一套就有些显眼了。

    衣服很宽松，但并不妨碍行动，看来是考虑过与人对战的行动了。

    忍具包与一些小口袋也一应俱全，设计的异常合理。

    “很感谢，样式还不错。不过，这种衣服是怎么做得这么快，这才过了不到三个小时吧？”

    “这里的裁缝很厉害呢！我把款式给她们看了一眼，她们就能做到这种程度。”

    无月点了点头，将那些点心与干果放在她们的面前，随后就把星拽到了一旁的房间。

    “虽然很感谢你帮我做的衣服，不过这一套看来是穿不了了，就请你帮我收好吧。”

    “还有，千万记住不要在外人面前放出这个族徽，宇智波一族在各国都享有盛名，我不想让其他人知道在外面仍然有宇智波一族的血脉。”

    仔细的交代完那些注意事项之后，无月为了避免自己的消息泄露，直接操控乌鸦将那几个裁缝的记忆修改。

    凡事苟三分，这一回是他自己不小心，也怨不得别人。

    夜晚，一桌丰盛的海鲜大餐出现在众人的面前，旅馆还特意为几个月大的香磷准备了羊奶。

    鸦分身笑着表示了感谢之后，缓缓的将大门关上。

    “不要拘束，直接开动吧！”

    无月笑了笑，手中的筷子向着那只龙虾伸了过去。

    几人见此，也开始享受着久违的时光。

