    “卧槽，怎么又是秒杀？！这还让人怎么玩？”

    诈尸的神色一紧，对于这些字符充满了忌惮。

    “可恶，连字符这关都过不了，更不用说防护罩了，近战远程哪条路都不通，真要逼咱们离开这里？”

    北调再次升起了放弃的想法，在他看来，与其在这里等死，还真不如放弃这里，留得青山在，不愁没柴烧！

    “这可不一定。”

    奶油小生没有放弃，紧盯着前方飞速旋转的字符，试图从中找到突破口，好解决这次的危机。

    可惜的是，她一点发现都没有，只能将希望寄托在了苏然的身上，期盼着他能有办法解决这一难题。

    “咦？”

    分身雷蝠的惨死，苏然并没有受到太大的影响，他仔细观察着字符的旋转轨迹，意外发现，这些字符的运行轨迹，看似杂乱没有章法，却还是有迹可循的。

    “覆水，你是不是发现了什么？”

    奶油小生的心思都系在了苏然的身上，听到他的那道轻咦声，心情变得无比激动，等着他继续说下去。

    “你们看。”

    苏然指着这些字符，将自己的猜测说了出来，“这些字符的轨迹是椭圆，相互之间不在一个平面上，飞行速度也不一致，转一圈所消耗的时间呈阶梯增长，这规律不难找。”

    说到这里，苏然感觉有些不尽兴，干脆蹲在地上开始列起了算式，这是典型的几何题，在高二的时候他专攻过这类的题型，难怪会感到如此熟悉，幸亏这些知识他还没有遗忘，不然的话，想要通过这道关卡，还真不是一件易事。

    奶油小生三人一脸懵逼的看着苏然蹲在地上验算个不停? 就像看天书一样? 连个标点符号都看不懂，全都自觉的闭了嘴? 免得说错了话丢人。

    “好了? 结果出来了，在三分钟后? 走这个方向，五秒钟之内? 绝对能错过所有的字符！”

    苏然算出答案后? 感觉相当的有成就感，这也是他喜欢学习的原因所在。

    “我勒个去，覆水兄弟，还真被你给算出来了！”

    北调面现惊容? 就像第一次认识苏然一般? 从头看到尾，“没想到你还是一个学霸级别的，我算是服了！”

    “覆水老大，难怪你的实力这么厉害，学好数理化? 走遍天下都不怕，就算在游戏中? 也能独当一面！”

    诈尸的脸上写满了佩服，覆水老大不仅有学问? 连游戏也能玩的这么好，真是厉害！

    “做一道题就成学霸了？说的我都不好意思? 你们别表现的这么夸张行不行? 就这样的几何题? 只不过是高二的知识点，扔班里能解出来的学生有的是，真不知道有什么好惊讶的。”

    苏然感到很是无语，做个题都能引起轰动，还能不能让人好好的玩游戏了？

    “覆水兄弟，你不仅能够解题，还知道这是高二的知识点，太牛了吧？！比起你，我感觉我这辈子活到狗身上去了，活在世界上纯粹就是来凑数的……”

    北调发自肺腑的感叹道，这才将自己的疑惑说了出来，“这五秒之内，跑这么远的距离，连诈尸这个窃贼都不一定能走到，这问题该怎么解决？”

    “山人自有妙计，一会你看着就行了，我要亲自上场，争取一次成功！”

    苏然表现出了十足的信心，从说话的语气中就可以听得出来。

    “亲自上场？我不同意！”

    奶油小生被苏然所说的话吓了一跳，还不等苏然把话说完的，连声拒绝，“覆水，我知道你对这任务非常重视，可也不能去拼命啊？这么危险的局势，你要是敢去，绝对是死路一条！”

    “就是，覆水兄弟，你怎么能以身涉险呢，要是死在里面，我们就算有心想救你也做不到，你宠物那么多，随便派一只去就是了，死了还能继续召唤，你说是吧？”

    北调没想到苏然会这么大胆，为了突破这道防线，连生死都置之度外，这是何等的勇气！

    “我有办法解决，相信我，死不了的。”

    苏然朝着奶油小生微不可查的点了点头，意在表明自己坚定的内心，他打定主意的事情，岂能三言两语就让自己改变想法？

    “随便你！有本事你就逞能，死了也活该！”

    奶油小生气的跺了跺脚，搞不明白苏然的这份自信是从哪里来的，这些字符的攻势太猛，杀伤力太过强悍，他们四个人，无论谁碰上，妥妥的会被秒杀，退一万步讲，就算苏然的猜测是真的，能够避过这些字符，可是，他若突破不了这层光网，等死就行了。

    “覆水老大，别怪我多嘴，有些事不是一意孤行就能解决的，还是想一个比较稳妥的办法比较好，这样安全系数还能高一些，你觉得呢？”

    覆水老大是整个队伍的顶梁柱，是完成任务的希望，诈尸自然不会希望苏然挂掉，他不死心的继续劝说道，生怕他做出傻事。

    “没时间了。”

    苏然看了眼时间，不再多说什么，骑上旺财就冲了过去，大有壮士一去兮不复还的架势，相当悲壮。

    奶油小生都不敢去看了，脑海里全都是苏然惨死的画面，根本没有半点通关的希望，她感觉覆水这是自个儿使了犟，不撞南墙不回头的那种，只有死一次，才能让他知道什么叫不自量力。

    “哎妈呀，还真神了！”

    就在奶油小生胡思乱想的时候，耳边传来了诈尸惊喜的喊叫声，这让她为之一怔，连忙转身看去，这才发现，苏然早已通过了那些字符的封锁，轻松穿过了光网，这一系列操作，完全超乎了她的想象，不敢相信这是真的。

    “诈尸，他是怎么做到的？”

    此时的奶油小生甭提多后悔了，就这么短短的时间里，错过了最精彩的一幕，她要是早知道覆水有这个本事，还替他操这份心干嘛？！

    “他的解题思路是正确的，这几秒钟时间里，一个字符也没碰到，真牛/逼！”

    诈尸惊喜的说道，“旺财的速度也太快了，我的眼睛都有点跟不上了！”

    “那他是怎么穿过光网的？这道光网是不是对近战不起效果？”

    奶油小生追问道，她迫切的想要知道发生了什么，满足自己的那份好奇心。

    “我也没见到，等一会见到他，什么也就知道了，哎快看！覆水老大撞在按钮上了！”

    诈尸的话音刚落，那按钮便传出了一道震天的轰鸣声，将苏然连同旺财，一并震飞了出去，奶油小生隔得这么远，耳膜都被震的生疼，可见这道声波攻击得有多可怕了。

    在声波的扰乱下，这些字符全都偏离的原本的轨道，相互发生碰撞，直接镶嵌进了墙壁里面，停了下来。

    就连那道光网，都无法承受声波的杀伤力，当场被撕裂，消失在了空气中。

    “哈哈，弟妹你猜得果然没错，这按钮才是破局的关键！”

    北调兴奋的有些失态，大声喊道，“覆水兄弟，你立大功了！”

    奶油小生一语不发，朝着苏然的方向跑了过去，她的心里满是担忧，苏然承受了那招声波攻击，很可能会受到重创，她想要过去帮帮他，生怕苏然再遇到什么危险。

    “靠，头都要炸裂了！”

    苏然从地上爬了起来，揉着坚硬的脑壳，心有余悸的看了眼按钮，对于刚才的经历感到有些后怕。那道声波爆发的太快，苏然根本来不及防范，当场中了招，血量骤减大半，还被触发了击晕状态，甭提多狼狈了。

    好在，这处地形中已经没有了其他的危险，连字符都镶嵌进了墙壁中，哪怕剩下一只沙怪，他的小命都将会不保！

    不得不说，刚才他的这番操作，确实太冒险了，还好自己赌赢了，这道题的答案是正确的，没有让几何老师失望，想到这里，苏然在心中悄悄的松了口气。

    苏然之所以敢拿命去赌，是因为他信得过旺财的速度，这五秒钟虽短，对于旺财而言，爆发出绝对的速度后，跑过这段距离一点难度都没有，再加上小僵尸的破封效果，系统这次的布局，根本难不住他！

    （破封——拥有破封之力，禁制封印状态无效，陷阱不会被触发。）

    与小僵尸合体后，破封效果共享，这层光网直接成了摆设，苏然没有丁点难度，就破了此局。

    “覆水，你没事吧？”

    奶油小生来到苏然身边，言语中充满了担心，“刚才让你吓死我了，要是有个三长两短，你让我怎么办？以后可不许再这么冒险了！”

    “小生姐，我这是不打没有把握的仗，不会拿性命开玩笑的，你看，我这不是没事吗？”

    苏然故意用轻快的语气说道，试图缓和下此时的氛围，将影响降到最低。

    “还好意思说，你看你现在，还剩下多少血！”

    奶油小生没好气的白了苏然一眼，“这次算你运气好，要是再敢有下次，我绝对饶不了你！”

    “呃，我就算想有下次，系统也不会给我这个机会了。”

    苏然将一把坟头草塞进嘴里，补充着自身的血量，他心里明白，这地形中最大的危险就是这个按钮，如今危险解除，剩下的也就没有多少威胁了。

    “覆水老大，快来看！”

    就在此时，诈尸那惊喜的声音传了过来，将苏然的注意力吸引了过去。

    苏然意外的发现，诈尸的手中多了一个白色的字符，应该是从墙壁上抠下来的。

    这字符应该是苏然完成任务的关键，不能轻易放过，在诈尸的提醒下，他快步走了过去，好奇的问道：“这字符的属性是什么？”

    “这是任务道具，根本看不到属性，覆水老大，这字符很可能会对你有帮助。”

    诈尸将字符交给了苏然，乐呵呵的说道，“我去抠其余的字符，你在这等着就行！”

    这种工作诈尸爱干，在墙壁面前忙的不亦乐乎，没一会就抠出了好几个字符，一点难度都没有。

    “这是……”

    在拿到字符的那一刻，苏然专门看了眼蒙西尼交给他的任务，惊喜的发现，这任务果然出现了变化，将所有的字符都收集齐，并组合成一个关键字。

    “关键字？！”

    通过这系统提示，苏然这才反应过来，原来这些字符，竟然是关键字的笔划！

    “覆水，你是不是有了什么发现？”

    奶油小生走到近前，看到苏然那发愣的样子，心里面已经有了猜测。

    “嗯，任务已经有了提示，让我收集所有的字符。”

    苏然有些奇怪的询问道，“系统让我将这些字符组合成一个字，小生姐，你觉得这个字应该是什么？”

    “一个字？”

    奶油小生颇感诧异，“怎么还有这么奇怪的任务？我头一次遇见，还真不好说。”

    “那就等所有的字符都凑齐了再找线索吧。”

    这任务没有时间限制，苏然不急于一时，目光扫向所有的墙壁，生怕诈尸有遗漏的地方。

    时间过了没有五分钟，诈尸就已经将剩余的字符全都收拢了起来，非常自觉的交给了苏然。

    “这些字符是干嘛用的？”

    北调并没有听到苏然的解释，感到很是奇怪，自言自语道，“一点一横，一撇一捺，还有弯钩，这些应该能凑起不少字来吧？”

    “错，这是一个字，而且还是关乎于我任务得关键字，北调大哥，你觉得这关键字是什么？”

    苏然并没有急着摆放这些笔划，他想听听其他人的意见，毕竟这些笔划太多，太过零散，能凑的字也有不少，但要是凑一个关键字，这就难了。

    “这还不简单，什么叫关键字，说明这个字是完成任务的关键，而你的任务是消除沙狱烙印，以这个线索来考虑，我觉得这关键字应该是‘消’！”

    消？哥们还消消乐呢！

    苏然一头黑线，有点想吐槽的冲动。这关键字要是这么简单的话，还用得着凑字了？直接爆出来多省事！

    不过，北调大哥分析的也不是没有道理，这关键字应该与消除沙狱烙印有着关联，至于这关键字到底是什么，苏然充满了期待。

