    韩穆怀对孩子倒没有什么要求，一贯是放养，只要把命保住了就好。

    “你这话说的哪能生而不养呢？要对几个孩子的未来负责。”不过话说起来，现在还真没有育儿方面的书。

    算了，改天她在APP里头淘腾一番，看能不能买一买一本育儿方面的书。

    “你说的对，但是不要太费心力。”归根结底还是还没玩，舍不得她这么累。

    他心里生怕她太过劳累，以至于不愿意跟自己过了。

    “哎呀，你放心了，我知道的。而且我自己心里有数，再说了几个孩子都很听话，难得出现这样打架的场面。”李之玉摆摆手毫不在乎。

    这话说的倒是实话，韩沛嘴甜乖巧，能帮着家里做事，韩汐一向是懂事的，这次难得打弟弟，也不是什么大问题，至于小胖子那是能说一个字绝不说两个字的准让他惹祸简直比登天还难！

    李之玉只是突然接手几个孩子，不知道从何下手罢了。

    “反正你不要太过劳累就好。”韩穆怀一想到几个小崽子要占据李之玉的全部心神，他就头疼。

    “你要把心留给我一点儿，要不然我会吃醋的。”韩穆怀用下巴抵着李之玉的头顶，温柔的说到。

    李之玉几乎溺毙在韩穆怀温柔的声音里。

    深秋的天黑的特别早，夜很清冷。但这时候的李之玉却觉得无比温暖。

    李之玉在韩穆怀的怀里想，她可能需要的就是这种被人需要的感觉吧。

    她想了一会儿，才对韩穆怀道，“你放心吧，心里有你的地方，会分给你一半儿的位置，我好不好？”

    韩穆怀低沉的笑声从头顶传来，紧接着这是他温柔的声音，“那我可得好好谢谢你，给我这么大一片地方，让我能在里面安然度余生。”

    李之玉听着韩穆怀的话，骄傲地扬了扬脑袋，毫不客气道，“那你是得好好谢谢我，我这心可不容易进来，不过进来了也就甭想出去了，你可得想明白了。”

    玩笑间，李之玉说的，却是自己的心里话。

    韩穆怀听着李之玉的话没有回答她，只是用行动表达了自己的想法。

    他深深的吻住了眼前娇俏艳丽的女人。

    李之玉服了这个男人，让他说句我爱你就这么难以开口？还是这个年代的男人就含蓄成这样？

    不过教训的话，这时候李之玉是说不出口了，这个男人实在是让她无暇分身。

    过了许久，韩穆怀终于放开了李之玉。

    李之玉的脑袋抵在他的胸口，深深的喘了一口气，使劲捶了他一下。

    “你下次不要这样了，都喘不上气了。”

    韩穆怀被她可爱的反应逗笑了，亲了亲她的额头。低声道了声好。

    李之玉看着他这个闷sao的样子，无奈的翻了翻白眼。她就知道，这男人就是嘴上说说而已，下次他还敢。

    “明天休假你有时间吗？有时间的话，跟着我一起带着孩子们去买东西吧，要是没时间就算了。”

    李之玉想的是，最起码得有个亲子时间吧。韩穆怀一周只休息一天，李之玉希望他能腾出一个上午的时间来陪孩子。

