    “阿彻，你回来了。”纲手兴奋的跳了起来，转头便看到猿飞彻走了进来。随即，整个人便扑到了猿飞彻的怀里。

    纲手现在浑身上下就只穿着贴身内衣。扑到猿飞彻怀里之后。软润滑腻的触感和幽幽的体香，传到了猿飞彻的身上，不由得让他食指大动。

    不过，现在他身后还跟着叶仓呢，猿飞彻自然不会表现的那么急色。

    所以他只是轻轻拍了拍纲手的后背，开口道：“还有其他人在呢，这一位是砂忍村的叶仓。”

    一直趴在猿飞彻怀里的纲手，这才抬起头来。看到了站在猿飞彻身边的叶仓。

    叶仓脸上带着淡淡的明媚笑容，见到纲手后，不卑不亢的说道：“纲手姐姐好。”

    纲手微微皱了皱眉头，立刻从叶仓的身上感觉到了一种威胁感。

    能被带到千手宅，显然这个叶仓的身份也是猿飞彻的情人了。

    猿飞彻虽然有不少情人。但真正在地位上能跟纲手相比的却没有一个。

    平行世界的不说。在这个世界里，漩涡香奈呼和漩涡玖辛奈都是纲手的弟子，萨尔娜女王远在楼兰古国。根部的药师野乃宇，更是没有丝毫的竞争能力。

    但叶仓却不一样，作为砂忍村的上忍，她和自己可没有什么上下级的关系。而且论天赋实力，叶仓就算比不过自己，却也丝毫不算差，容貌身材上，纲手固然更火爆一些，但叶仓的身材却更加高挑。且那种冷艳的气质更能引起男人的征服欲。

    最重要的是。叶仓如今才刚刚16岁，可比她这个30岁的女人年轻多了。虽然现在纲手的青春期漫长的很。但女人在这年龄方面，往往还是十分在意的。

    所以这一瞬间，纲手就将叶仓当成了自己的对手。

    猿飞彻几乎是在瞬间，便感觉到了纲手的心情。毕竟，就算是嫉妒心理，也和人体内的荷尔蒙息息相关。

    而猿飞彻现在的能力，已经完全可以感觉到任何人体内的荷尔蒙变化了。并且可以由此推算出他人如今的情绪。

    因为这种能力和查克拉根本就不是一个体系的，所以任何忍者都没办法在猿飞彻面前隐藏情绪。

    “这还真是。”猿飞彻心里头颇有一种好笑之感。“想不到纲手居然会对小她十几岁的叶仓这么在乎。”

    不过猿飞彻也并没有因此感到什么头疼。拥有荷尔蒙果实能力的他，完全可以调节纲手产生的嫉妒之情，想让他后宫不稳，那是不可能的事情。

    第二天，清晨。

    纲手疲惫的睁开了双眼。正好看到了对面也躺在猿飞彻胸膛上的叶仓也睁开了她的眼睛。

    “唔呜，”奇怪的声音传来，很快，被窝里钻出来了漩涡香奈乎和药师野乃宇的脑袋。黄色和红色的头发凌乱的交缠在一起。俏脸通红，鼻翼扇动，红唇蠕动，像是在咀嚼吞咽着什么。

    片刻后，两女刮了刮嘴唇，猿飞彻也适时地睁开了眼睛。微笑着轻抚她们的光洁的后背。

    这时候，四女看像猿飞彻的眼神都满是痴恋迷醉之色，温柔的爱慕之意几乎满到溢出来，再也看不到一点嫉妒和担心的表情。

    猿飞彻轻笑着拍了拍她们，几女嘻嘻哈哈地爬了起来，还在起床的过程中互相撇油，相处的融洽无比。一时间，春光四射，倒是让猿飞彻饱了饱眼福。

    起床后，众人做好了早饭，大吃了一顿后便各自去自己所在的部门工作去了。

    漩涡香奈乎和药师野乃宇前往了木叶医院和根部。纲手和猿飞彻则陪着叶仓在木叶忍村转悠了起来。

    昨天刚刚回到了木叶。猿飞彻就去火影办公室汇报了自己的和谈情况。顺便也给叶仓做了个木叶的户口。

    老实说，三代火影让猿飞彻去执行任务的时候。给砂忍村的条件远没有猿飞彻这么苛刻。大体上只要维持一下和平协议便可以了。

    但猿飞彻的性格可不像三代火影者这么宽容，他心里头很清楚。其他忍村除非确定自己绝对撵不上木叶，不然，他们对木叶的挑战之心便不可能熄灭。

    所以，如果真的想要和平的话，并不是仅仅靠怀柔手段便可以成功的，更多的还要靠自己强大的实力。

    而削弱敌人，强大自己，确定木叶最强的地位，其实也是一种维护和平的方法，只要让四大忍村对木叶的实力感到绝望。那么，即使以后砂忍村找到了破解除树药剂的方法，也绝对不敢掀起战争。

    同样的，哪怕这次和砂忍村签订的只是普通的和平协议，砂忍村对木叶也绝对不会有什么感激之心。他们只会在想方设法破解了除树药剂的效果之后，接着以各种手段对木叶忍村的地位发起挑战。

    所以他对砂忍村的条约才会如此苛刻，说到底，想要忍界和平。那就一定要拥有一个最强的支撑点。在现代社会，这个支撑点是足以毁灭世界的核武器。

    而在没有核武器的年代。一个地区的和平支撑点，往往是某个统治性大国的实力。

    削弱四大忍村，不断的增强木叶，直到木叶强到了四大忍村没有了挑战之心，那么和平也就到来了。

    对于猿飞彻的自作主张。三代火影自然也没有说什么。毕竟，他之所以采取怀柔政策，只不过是因为性格使然，更想要使用稳定的方法，来稳住砂忍村。以免木叶在遭到几大忍村的围攻。

    但这可不是说，猿飞日斩就是一个心慈手软的火影了，只要砂忍村不参战这个大前提被决定了，那么能够为自己忍村争取到更大的利益，他才不会去管砂忍村是不是吃糠咽菜呢。

    说到底，在猿飞日斩心里，火影这个身份，还是要比个人的道德更要重一些的。在木叶忍者村的历代火影中。也只有初代的千手柱间能够做到其当上了火影，也拥有着较高的道德底线了。

    这不仅仅是因为千手柱间实力强大，还在于他有一个替他背负起了所有黑暗的弟弟。不然，如果让千手柱间一个人去治理木叶忍村的话，那他估计也只能去学学七代目的影分身治村法了。

