    第1120章被夺走气运了

    毕竟，这本来也就是皇上一句话的事儿啊！

    别说她了，当初断绝关系的时候又高兴又幸灾乐祸的乔大老爷、乔二老爷两房，同样再一次没趣极了。

    两人私下里忍不住都埋怨自己的夫人，如果不是她们把他们请回去签字画押，不就没这事儿了？

    乔大夫人、乔二夫人同样眼红这一而再、再而三的天大运气造化，被自家丈夫责怪，一个怪在乔鸿熙身上：“他是那乔萱的嫡兄，他非但一个字不劝，反倒在边上火上浇油，我又好说什么呢？乔萱毕竟是三房的人，自然三房更说得上话！”

    另一个则忍不住道：“......这也太邪门了，这一连串的好运气怎么这么巧都落到了那乔萱身上？我看这事儿有蹊跷！这乔萱该不是使了什么邪法谋夺了咱们乔家的气运吧？怎么什么好事儿都摊她身上了、咱们家却......一直倒霉......”

    乔二老爷心里一动，细想想，还真有些信了。

    听说大哥这一阵当差不顺，受了许多闲气。

    自己管着庄子，今年收成也不太好。

    老三一房更倒霉了，鸿熙被降职成了笑话，老三入职受排挤，嫡女的亲事废了，另一个庶女干出那样不要脸的事儿同样也废了......

    哪有这么巧呢？

    兄弟俩在告状三房这件事上一向来是非常有默契的，于是前后脚跑到乔老太太跟前添油加醋。

    乔老太太心里本来就不自在，这话可谓火上浇油，将她心里的憋着的火一下子勾了起来，蹭蹭往上窜！

    乔老太太觉得老大、老二说的都非常有道理。

    立刻怒气冲冲命人去把乔三老爷两口子叫过来。

    其实他们都没有想，如果他们坚持要将乔萱断绝关系赶出去，乔鸿熙哪怕极力反对，也根本不可能改变得了他们的主意的。

    但是这个时候，需要有个人出来承担怒火和憋屈，也好证明这份人情富贵不是他们亲手推出去的，也就顾不得了。

    乔三老爷和乔三夫人被骂得晕头转向、莫名其妙，老半响才搞清楚怎么回事。

    乔三夫人气得颤抖，牙齿咬得咯咯响。

    这死老太婆！

    帮着大房、二房坑了他们三房那么多银子，如今为了乔萱那小贱人又怪他们！后悔赶那小贱人走了吗？

    乔三夫人心里竟隐隐有些痛快！活该他们倒霉！

    至于自家也倒霉——她已经破罐子破摔，没有什么想法了。

    乔三老爷也觉委屈，他儿子哪有不听长辈话的？能怪他吗？

    不过，说到是否乔萱夺取了乔家气运，乔三老爷也忍不住有些疑心起来！

    这话，听起来就很有道理啊！

    乔老太太忿忿道：“你们倒是赶紧想想，乔萱那死丫头有没有什么不对劲儿的地方？你们是她父母，总归不会什么都不知道吧！咱们得想法子将乔家的气运拿回来才成，不然岂不是太便宜她了！”

    乔三夫人眼底掠过讥诮，一言不发。

    她儿子好歹还是个官，丈夫也是官，再差能差到哪儿去？

    (本章完)

