
　　古越神帝的实力无比强大，即便是放眼整个虚空世界当中都绝对是傲视群雄的存在，但是从未有人能够真正的见识它的英姿到底是怎样一个情况。

　　而眼下的林羽却在这个时候能够感受到古乐神帝的气息，对于此时的小魔女而言，自然是无法相信这样的事情的，在他看来这个少年不管是怎样施展自己的实力，始终都是无法跟那个强迫的存在，有一点联系啊。

　　如果说之前对于这个人类修行者不过只是随便利用一样的想法，但是现在看来的话，这个情况就是不一样了。

　　正在远处的时候，林羽感慨着说道：“我也不知道自己为什么会有这样的情绪，也不知道自己为什么能够感受到这些，就好像所有的一切生命都注定一样，我能够清晰的感受到自己身体内似乎有什么东西正在缓缓的苏醒一样。”

　　小魔女真是越听越奇怪，正在用非常复杂的眼神上下打量着面前的林羽，之所以是能够感受出来，就是因为此时此刻的林羽能够清楚的感受到小魔女这个时候的状态和之前是完全不同的，他看自己的眼神也跟之前是截然不同的一个概念。

　　很显然在经历了这么多的事情之后，他也清楚的明白，自己的确是跟常人不太一样的，因此在用常人的方式看待自己，绝对是不可能的。

　　“真是奇怪，我还是第1次听到人说出这样的一番话来，如果真的有这么复杂的变化的话，说明你真的有可能跟古月神帝有什么联系，不过按照你之前说的，你应该是刚刚晋升到虚空事件当中来的，所以不管如何你都应该跟古月神帝没有任何关联才对。眼下发生的这一切，多少是让人觉得有些奇怪。”

　　小魔女用非常古怪的眼神看着面前的林羽对他而言这样的一件事情当然是无法接受的，如果能够成功的解决掉这样的一件事情，这当然是最好的，但是这一切看来。

　　似乎都在这个过程当中变得更加棘手，更加麻烦起来。

　　“我也不知道这些到底是怎么回事，就如同前辈您说的一样，我跟古月城弟之间本来是没有任何联系的，但是现在这个结果确实在发生一些变化。”

　　小魔女并没有多说什么，而是只是沉默着让林羽继续跟着自己前进，他们两个人很快便进入到了山峦之间。

　　在这个地方，小魔女就像是轻车熟路一样带着林羽四处转悠着，包括片刻之间，他们很快就来到一个山洞之内，虽然说这个山洞看起来就像普通异兽的山洞一样。

　　但是林羽能够清楚的感受到，在这个山洞当中似乎有其他的能量正在蓬勃而出，他能够确定一点的地方在于这里，应该就跟古月神帝的陵墓有着莫大的联系，至于到底是怎样一回事情，只是此时此刻的他并不能够说的明白。

　　此时站在这里的小魔女微笑着看着面前的林羽：“从这边下去之后，所有的计划就都会顺利起来了，这个地方就是古月神帝的陵墓了！”

　　微笑着看着面前的小魔女，此时的林羽自然也知道，当自己步入到这个地方的时候，自然也就意味着接下来所发生的一切可能会对他产生致命的影响了。

　　既然是已经达到了古月神帝的陵墓，那么接下来很多问题都会变得更加麻烦，你眼下这个女人所表现出来的各种手段来看的话，接下来的林羽所遭遇到的一切很有可能会让他饱受折磨。

　　“你放心好了，这个地方虽然是有考验的，但是只要你的实力足够强大便能够撑过这一点，而你在人类修行者当中算是一个非常厉害的存在的，自然而燃也就不需要头疼如此之多的事情的，放宽心继续前进便是了。”

　　看着小魔女说出这样的一番话来，此时的林羽却只是沉默着不知该如何作答，这个女人说的倒是轻松，但是对于自己而言现在所发生的这一切可并非那么简单。

　　如果能够顺利的解决掉眼下的这个问题，这当然是一桩好事，但是对于此时此刻的林羽来说，这样的事情并不是那么容易解决掉的，而在这个过程当中任何一个错误的选择都有可能会让自己在这过程当中遇到巨大的危险。

　　他们两个人顺着山洞继续走来，前进下去，大概走了5分钟的时间。

　　很快，原本的山洞在这个时候豁然开朗，通过他面前出现了一个可怕的结界，这个结界将山洞内部完全封死起来，常人根本无法看穿这里的一切。

　　因为这是因为此时的林羽有身边小魔女的帮助，才能够得以看到这个结界的存在，否则贸然闯入到这个结界的附近，很有可能会因为这个结界强大的力量而灼烧，最终的结果就是死无葬身之地。

　　很显然，古月神帝陨落到这里的时候，便在很早之前做出了这样的安排，不希望有后人能够打扰自己，即便真的有人能够来到这里的话，也一定是能够穿过他的考验才对。

　　而眼下果然神帝的实力实在是太过强大了。

　　寻常人根本无法通过这样的考验，甚至贸然闯入的话，就只有死路一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下的林羽算得上是运气非常不错了，身边还有小魔女的帮助，所以才能够看到这个结界这些小魔女，淡然的哼了一声，不过只是随意的挥动了一下自己的右手，轻而易举的将眼前的这个结界给破除掉了。

　　看到眼前这一幕的时候，此时此刻林羽的脑海当中闪烁过了无数的念头，他根本没有想到会有这样的一幕发生在自己的面前。

　　原本他以为这个阵法还是需要一段时间才能够破除掉的，却没有想到小魔女仅仅只是挥动了一下自己的手，便可以轻易的破除掉这样一个强大的结界。

　　要知道那可是古月神帝设置的一个结界啊，这般强大的力量自然不是随便什么人都能够解决掉的，而小魔女可以肆无忌惮地做到这一步，自然也能够想到他的实力到底有何等恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十七章 古月神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 