

               贡兴邦在离开了韩国后直接回了米国。

    这时候坐在了查尔斯的办公室里。

    两个人的表情非常的古怪。

    贡兴邦是一副非常懊恼的样子，当然了，是装出来的。

    查尔斯显得非常的心虚。

    半天后，贡兴邦捏紧了拳头说：“乐淘！我算是彻底跟他们干上了！摆明着坑了我，这口气我绝对不能够出。”

    查尔斯叹了口气：“看来我们做了一个非常错误的决定，当初如果我们联合乐淘的话，或许t猫会有我们的一部分。”

    T猫的成绩已经全世界瞩目了，一天十个亿，更恐怖的是他们强大的售后系统。

    一天。他们送出去了十个亿的货，这是什么概念！哪怕是后世，也不是一般的快递公司所能够达到的量。

    更何况后世的公路，交通系统要完善的多。

    所以t猫用创造奇迹的形态，让世界哗然。

    查尔斯的心情是最为苦涩的，原来的仓储系统，原来的团队，竟然在换了个东家后，竟然爆发出来了这么大的能量。

    而这一切，都是当初参照他们亚马逊的一切打造出来的。

    现在想起来，他们在华夏折腾了那么久，亏了那么多钱不说，还给自己打造了一个强大的对手。

    这才是哑巴亏。

    贡兴邦说：“查尔斯先生，我也莫名其妙的在里面亏了几百万，这对我的打击真的不是一般大。”

    “实话跟你讲，这次亏空还是我自己掏钱垫上去的，不然我们那个股东会是肯定要为难我一番。”

    “查尔斯先生，我是真的看你个人的面子。不然也不会顶着雷跑进来，莫名其妙的亏走几百万，然后还落不到一点好处。”

    查尔斯赶紧一本正经的说：“不不不，贡先生，你的的思想是错误的。”

    “在我认为，你虽然亏了几百万，但是我们收获了友谊，让我们之间彼此更加的信任！”

    贡兴邦心里各种操蛋：妈的，收获友谊，更加信任，亏的是老子的钱，这外国人脸皮怎么就这么厚？

    难怪启哥说外国人没有一个人是值得相信的，在国外混，就必须要有这思想，不然怎么死的都不知道。

    装作十分悲情的样子深吸了一口气说“查尔斯先生。如同你所说的一样，万幸我们之间的信任更加深厚了。”

    “不然我真要活活给自己的行为给气死！”

    查尔斯心里一阵感慨，要是每个华夏人，都如同面前这个华夏人一样好骗就好了。

    不动声色的说：“贡兴邦先生，为了表达我的歉意，我决定邀请你参加我今天家里的派对，你有时间参与吗？”

    贡兴邦一脸警惕的说：“查尔斯先生，你是不是又想坑我？”

    “哦！买嘎，不不不！”

    “贡兴邦先生，请你相信我，我绝对没有任何恶意，我派对上面到时候会出现很多米国的老牌财团负责人。”

    “可能你刚到米国不久，所以并不知道米国的情况。”

    “这里分布着很多古老的家族，他们每个人都可以富可敌国，我们呀马逊也是在他们的支持下，才有了全球第一电商的成就。”

    “贡兴邦先生以后长期在米国发展了，我觉得你很有必要要认识一下他们。”

    贡兴邦警惕的说：“真的？查尔斯照片，你确定不是又在算计我。”

    查尔斯摆手：“不不不，贡兴邦先生，等你到了派对上面后就知道了，我的真诚摆在你的面前，我坚信你会因此而收获满满。”

    贡兴邦装作一副非常难做决定的样子说：“那……行吧，查尔斯先生，你可千万别再……”

    “绝对不是坑你”查尔斯郑重的打断。

    贡兴邦最后也没有说什么，记了一个地址。

    出了呀马逊大楼后，他坐在车里拨通了苏启的电话。

    这时候华夏已经天亮，苏启正在露台上慢悠悠的打着太极。

    这是跟马总学的，大太极并不一定要你练成什么样的武林高手。

    而是让你静心，就好像入禅一样，感受着天空上的流云，听着溪水潞潞之声。

    心灵放空，人身上的大气，也会日复一日的凝聚，就好像马总一样。

    越是困难，他脸上的淡定笑容反而更多。

    听到了旁边手机响了后，他停了下来，接通了电话。

    “兴邦。”

    “嗯，启哥！”

    “怎么样？查尔斯信任你了？”

    “这家伙现在已经把我当做是华夏人的清流了，认为我是有史以来，最好欺骗的华夏人。”

    “也已经对我放下了任何芥蒂之心，今天晚上，他还让我去参加他的派对。”

    苏启点了头说：“那行，按照我们的步骤来，派对一定要搞清楚，看看呀马逊背后有哪些人存在。”

    橙子科技在米国已经火起来了，但是他们始终接触不到核心，也就不知道米国上层到底是一个什么情况，以及存在哪几股势力。

    这些东西苏启迫切需要了解，橙子科技的体量越来越大了，迟早要去触碰这些势力的利益。

    如果到时候他们对对方一无所知，那么应付起来会非常吃力。

    所以呀马逊是一个突破入口，贡兴邦刚好获得了对方的信任，只要朝着这一个方向前进猛攻，苏启知道，他想要的信息肯定能够全部都找出来。

    贡兴邦车里点了点头说：“启哥。这事情交给我吧，同时通知下猴哥，让他跟我联系下。”

    “明面上的调查我可以做，但是暗地里还是要通过他做了，毕竟他是专业的，也没有一个身份在米国。”

    苏启说：“行，我现在就给他打电话。”

    “哦，对了，我们很快会有新人加入，我现在还在观察她，如果她通过了我观察，以后在呀马逊里面的事情，就由她来配合你，猴子的重心还是要放到陶元凯身上去。”

    “他那边非常关键，毕竟我们攻的是米国明年的大选！”

    贡兴邦倒吸了一口冷气，他没有想到苏启竟然布局到了这个地步。

    半天后他才开口问：“这个新人是谁，启哥，你方便告诉我吗？”