    听着易子华的话，百里红妆等人皆是笑着点了点头。

    “易导师，是我说错了，你和龙大人一直都很关心我们，这一点我们一直都记在心里。”温子然笑着出声道。

    其实，一直以来他们都只晓龙大人和易导师对他们极好。

    想当初他们当着龙大人和易导师的面斩杀了对手，换作其他修炼者必然会受到一定的惩罚，至少也会引起他们的不悦，但龙大人和易导师却并未因此而生出半点不满，相反的还摆出了一副强硬的态度表示站在他们的身后。

    正是因为这件事，来找他们麻烦的修炼者才少了很多，否则光是以他们的吸引力，恐怕不知得招来多少修炼者。

    “算你小子还有点良心。”易子华这才露出了满意的神色。

    想当初龙元威对白百里红妆的人极为照顾的时候他还有些不解，不过随着他与百里红妆一些人的渐渐熟悉，她他对这几个小家伙也越来越喜欢。

    最重要的是这几个小家伙一直都没有让他们失望，不光实力提升得几极快，百里红妆还研究出了对蓬莱殿有着巨大作用的疗伤药。

    想当初百里红妆一行人在他们眼中便是极具潜力的修炼者，如今更是不必说了。

    “易导师，按照你这样的说法，红妆现在完全是其他势力眼中的香饽饽啦！”上官盈盈眼中闪烁着兴奋的光芒，虽然此事与他她并没有什么关系，但知晓百里红妆有着如此的价值，更是被这么多势力所看好，她也感到开心。

    易子华点了点头，“不错，你们现在外出都得小心一点，我还真怕有些人不择手段直接加你们给绑走了。”

    随着这疗伤药在蓬莱之岛销售看开来，大家对于这疗伤药的效果也愈发了解，顿时也引来了很多人的眼红。

    寻常势力想要将百里红妆挖走自然是付不出那样的代价，因此也不乏会有人生出一些其他的歪念，这也是此次他和龙元威坚持要和百里红妆一行人一同回来的原因之一。

    “易导师，这一点你就放心吧，我们不会有事的。”温子然脸上露出了笑容，“不过，如果有人出特别好的条件将红妆挖走，那你可怎么办？”

    听言，易子华皱了皱眉，眼中闪现了一抹思索之色，又道：“你以为红妆像你这样见利忘义？我相信红妆绝对不会因为其他的条件而离开蓬莱店殿的。”

    说到这里，易子华显得极为自信。

    自从百里红妆选择将疗伤药的处置权交给龙元威的那一刻起，他就知道百里红妆是一个重情重义之人，绝对不会因为一些利益而背弃蓬莱殿，背弃龙元威，这一点他完全可以放心。

    事实上，之前殿主白沧溟也曾因为这件事情而担心过，甚至想过要不要亲自去找百里红妆说道一番，毕竟如今的百里红妆身价已经不同以往，只要她愿意加入其他势力，想必其他势力会愿意付出任何代价，不过还是被他和龙元威给拒绝了。

    因为他们都对百里红妆充满了信心。

