    至今，大陈朝入天人榜的文章已多达三千，只是近百年来，能进入的人却是寥寥，这并非是这些文章不优秀，只是佳作虽是出了不少，却多是捡了前人的牙慧，终究还差了那么一些。

    天人榜，代表的是天人阁诸学士的认可，亦代表了这最高学府的最核心大儒们的欣赏。

    它并没有实质性的奖励，可事实上，它却是无数王侯将相瞻仰的存在。

    一听杨彪要倡议将此文列入天人榜，学士们都不约而同地肃然了。

    对于读书人而言，这是无上荣耀，而对于诸学士而言，每一个观点或者文章入榜，都代表了他们用自身数十年的名誉来作保。

    因而，必须做到优中选优。

    蒋学士一脸正色问道：“敢问杨公，为何倡议此文？”

    这乃是例行的询问，倡议者必须说出理由。

    杨彪肃然道：“此谋国之言，开历代时文之先河，实属不易。若此文入榜，传之天下，或可发人深省，这是老夫的浅见。”

    蒋学士点了点头，道：“既如此，便将其作为备选吧，下月初一，再行定夺，诸公在这些时日里，好生推敲才是。”

    众学士纷纷点头，表示同意。

    其实若不是杨彪极力举荐，对于这篇时文，他们多少是有些忽视的，可杨公的举荐，就使得他们不得不重视起来，因为在诸学士之中，若是谁都没有资格来评判赋税论，那么唯一能评判，而且有足够资格，能够使人信服的，也唯有杨彪了。

    杨彪乃是历经五朝的宰辅，曾辅佐天子，开创出中兴盛世，他对于国计民生的理解，绝非寻常人可以比拟。

    杨彪颌首点头，随即站了起来，作为倡议者，他是不得影响别人的，距离下月初一，还有十三日，所以他起身之后，只朝众人一揖，便旋即离席。

    在接下来的日子里，他将进入静修室，闭门不出。

    而陈义兴，却是恍然了。

    他忍不住感叹，这陈凯之，还真是笑傲江湖啊，这才几日，就又惹来了如此大的风波……

    天人榜……

    能入此榜的人，无一不是大陈五百年来的风流人物，而这家伙，不过是个少年……就能凭着一个‘独特的观点’，忝居天人榜吗？

    此时，学宫里已点起了无数纱灯，所有灯光集聚在一起，折射在天人阁上，衬得这座高楼越发光彩熠熠。

    在这天人阁里，显得十分的幽静，学士们谨慎地传阅着这一篇文章，若说方才，他们对于这篇文章没有太深的理解，可是现在，他们在未来的十三天里，却需对这洋洋洒洒的千字文，进行一次次的推敲、领悟，权衡，甚至于是用最苛刻的方法来检验。

    …………

    此时的陈凯之，并不知道他已经令学宫里最尊重里的天人阁引起了多大的波涛。

    陈凯之还是那个在学宫里静心读书的学子，留堂，则成了陈凯之每天必备的功课。

    刘梦远对他可谓是挑剔到了极点，起初，他让陈凯之作文，用那赋税论，尝试着来写一篇时文，陈凯之一遍遍的写，他却都不满意，一遍遍让陈凯之修，修得陈凯之恨不得想要放弃，可最终还是坚持了下来。

    就在前日，当看到刘梦远面上露出会心一笑的时候，便又让陈凯之抄写几篇时文。

    这令陈凯之每日需熬到三更半夜，方才勉强能睡一会，到了清早，又要入学宫来。

    好在陈凯之身子好，倒也无妨，今日上了晨课之后，一旁的吴彦等人，又都沮丧起来。

    陈凯之和同窗的关系早就相熟了，比如这吴彦，便是洛阳人，父亲乃是东城校尉，出自将军世家，或许是因为大陈轻武的缘故，吴父不知是受了哪个文官的气，一怒之下，便让吴彦从文。

    这吴彦倒争气，竟真的废寝忘食的读书，吴父又请了大儒来培养，竟还真的让他中了举人。

    自此之后，扬眉吐气。

    不过……

    可能在朝堂之上，文官比武官要吃香，可在这学宫里，却是倒着来的，武院的举人几乎是在学宫里横着走，谁也不敢招惹，反而是文院的书呆子们，一个个战战兢兢的，见了那霸道的，甚至尽量躲着。

    今日又是武课，也难怪大家的心情不好了。

    陈凯之说笑着和吴彦等人出了文院，又到了武院的校场，陈凯之对这里早已熟了，渐渐地习惯了这种生活，日子过得颇为滋润。

    不过今日，情况却有些不同，文昌院的人一到，迎面便看到一群武生们笑嘻嘻地过来，口里道：“先生有事，要迟一个半个时辰来，吩咐了我先督促诸位兄台的功课。”

    他叉着手，不可一世的样子，陈凯之倒是记得此人，他叫杨逍，身后的武生似乎很佩服他，都跟着他身后笑起来。

    反观文昌院的读书人，听了这杨彪的话，一个个的神色变得不好看起来。

    杨逍眼睛一扫，似乎看到了人群中的吴彦，突的一笑：“吴彦，你这武人世家，如今却跟着一群酸书生厮混，来来来，我来看看你还拉得开弓吗？”

    陈凯之方才意识到，吴彦理应和杨逍这些人是认得的，所谓穷文富武，这些武生多是将门子弟，平时粗野惯了，寻常人多半也不会习武。

    吴彦将脸别到一边去，假作没有听见。

    杨逍便抱着手，眼眸里崩出一丝不善，他笑道：“怎么，当初可是一起长大的，你的父亲还在家父的账下做事，现在竟不认得了？很好，现在开始武课了，你……我喊得便是你吴彦，你射箭给我看看。”

    众人都不禁为吴彦担心起来，此时先生不在，这些武生又打着先生的名义，是想躲也躲不成了。

    吴彦只好道：“我去取弓。”

    那杨彪浓眉一挑道：“不要耽误时间，就用我的。”

    杨逍的身上正背着一副弓，不过显然是一张硬弓，牛筋如绷直得如琴弦一般，有小指粗，一看便是不凡。

    吴彦的脸色变了，这竟是一石弓。

    虽然在文艺作品里，总有所谓三十石弓，五十石的大弓，可实际上，这都是虚的，在这个时代，对于弓的衡量标准是将一把弓固定在墙上，然后往弓弦上挂重物，等弓完全被拉开时，弓弦所悬挂的重物的重量，就是这把弓的弓力。

    而一石，将近百斤。

    没有百斤的力道，是无法拉开这张弓的，这在大陈朝，已经算是强弓了，只有真正职业的军人才用。

    上次陈凯之等人用的弓，不过是三斗罢了，相差甚远。

    吴彦犹豫了一下，竟不好上前。

    反而身后的同窗们鼓噪起来，纷纷为吴彦抱不平：“吴学兄乃是文院的读书人，为何要用一石弓？”

    “先生若在，绝不会这也有的苛刻。”

    杨逍脸上表情一冷，声若洪钟地厉声叱道：“先生托我来督促你们的功课，现在这武课上，自是我说了算。”他取了弓，丢向吴彦：“射靶。”

    这弓有数斤重，在半空划过一个弧线，朝吴彦砸来，吴彦吓得忙要伸手去接，等着弓即将到手，他似有些畏惧了，竟又突的缩了手，那弓便狠狠地砸在他的脚下。

    这狼狈的样子，顿时惹来了武生们的大笑。

    吴彦只得屈辱地捡起弓，有人给他提了一壶箭，他到了靶前，犹豫了很久，一群武生则是抱手在旁催促：“还愣着做什么？快射。”

    吴彦拧着眉头迟疑了半天，最后也只得取了箭，接着努力要拉起弓来。

    可是这弓弦实在绷得太紧了，他使了吃奶的气力，这弓竟只拉了个半月，便死活不动了。

    那些武生们又轰然大笑起来。

    那杨逍双眉微挑，笑嘻嘻地道：“吴兄，你好歹也是将门之后，听说你的先祖有飞骑之名，怎么，到了你，竟是连弓都拉不开？”

    吴彦恼了，显然是不堪受辱，便更加努起气力来，龇牙咧嘴地努力将弓又拉了半寸，可在这时，却依旧没有将弓彻底拉开。

    文昌院的书生们看得恼火，有人厉声道：“我们是读书……”

    “你们是读书人？”杨逍眼眸一厉，厉声打断了这书生的话。

    这书生呆了一下，嚅嗫着，显然不敢继续说下去了。

    杨逍一脸嘲讽地看着他们，冷笑着道：“你们是读书人，还不是要来上武课？既然来了，我拉得的弓，你们就拉不开？”

    这个时候，陈凯之呆在人群之中，并不起眼，他没心思听这些斗嘴，只是看着吴彦，却见吴彦这时已是冷汗淋淋，想要倔强的将弓拉满，可使出了浑身的气力，依旧张不开。他咬着牙，附近一个武生朝他笑嘻嘻地道：“若是拉不开，便从我裤裆钻过去，我帮你拉。”

    陈凯之眉头微皱。

    其实他也不太瞧得起这些读书人，读书固然要紧，可是强身也很重要。只是吴彦平时待自己不错，更何况那武生确实是过分了。

    陈凯之便徐徐走出来，他面上很冷静，仿佛没什么事发生一般，等走出了人群，方才道：“不如，让我试试吧。”

    