    “什么？妙一要渡天仙劫？”

    “听说不只是妙一，三仙二老，甚至还有屠龙师太，餐霞师太等等，都要先后渡天仙劫。”

    “好家伙，那不是峨眉一下子就要增加十数尊天仙高手了吗？”

    “这是假的吧，天仙有这么好突破吗？”

    “嘿，天仙当然没有那么好突破，不然盘荤，天狐宝相夫人，公冶黄等人就不会差点就陨落了。”

    “但是，峨眉却是不一样，当年长眉可是留下了太多的好东西。”

    “是啊，以峨眉的底蕴，再加上三仙二老等人本身的底蕴，扛过天仙劫也不是没有可能。”

    “而且，就算不是百分百，只要有一半人成功便已经十分了不得了。”

    “如果真的让他们办到了，那......”

    ......

    之前就说了，峨眉作为蜀山的风暴中心，他们的一举一动，都有人死死的盯着。

    再加上，妙一渡劫并没有隐瞒的意思。

    因此，几乎是在第一时间，消息便传开了。

    本来因为慈云寺之战，有些热火朝天的旁门，魔教，得到消息之后，瞬间就好似大冬天被泼了一盆凉水，然后就议论开了。

    震撼，不敢置信，忧心忡忡，想要破坏，又心有余而力不足。

    一时间，众人心中如同九曲十八弯一样，转过万千念头。

    可惜，却什么都不能做，只能眼睁睁的看着。寄希望于天劫，将妙一等人劈死。

    至于说去搞破坏？不是没有人不想，但是也只是想想，却不敢付诸行动。

    毕竟，其他不说，妙一渡劫的地方可是在峨眉大本营。

    单单是这一点，便杜绝了大部分人的胡思乱想。

    那里，可是有完整版的两仪微尘剑阵。

    一旦陷入进去，就算是金仙也要折戟沉沙。

    这和之前慈云寺之战的伪版两仪微尘剑阵可是完全不同。

    虽然如此，但是众人依然朝着峨眉赶了过去。

    一方面心中还有些侥幸，万一可以浑水摸鱼，搞破坏呢？万一妙一渡劫失败了呢？

    一方面是不管结果如何，亲眼去瞧一瞧才放心。

    如果峨眉失败了，那没有什么好说的，更加助长了他们的士气。

    如果峨眉成功了，那就要好好想想接下来该怎么做了。

    是重新当缩头乌龟，或者等别人先出头。

    还是，趁着峨眉还没有完全爆发，提前发动，这样胜算还大一些。

    这其实也是峨眉的谋划之一。

    既然消息不能完全隐瞒，那就只能刺激对方提前出手。

    现在出手，他们可能还有一些胜算。

    一旦等峨眉计划成功，一口气增加十数个天仙，那就真的是大势所趋，半点侥幸都没有了。

    一时间，既慈云寺之后，峨眉再一次成了天下风暴的中心。

    刚刚散去的众人再一次从三山五岳，天南海北的汇聚了过来。

    甚至相比当日慈云寺之战，这一次来的人更多，层次也更高。

    毕竟，慈云寺之战之前，众人根本就没有料到这个结果。

    峨眉没有想到，慈云寺一方也没有想到。

    最开始大家虽然相比原来轨迹中要重视一些，却也没有重视到哪里去。也不过是当做一场正常的交锋罢了。

    前者觉得自己胜券在握，后者只不过是想要试探一二。

    但是最后，虽然峨眉没有惨败，却不败而败。

    而这一次就不一样了，形势不说发生了翻天覆地的变化，却也差不了多少。

    这一次，要是峨眉崛起，那么情况就会恢复到之前，甚至比之前更惨。

    而如果峨眉失败，那么峨眉大兴之势就算是彻底戛然而止了。

    因此，虽然有了之前慈云寺之战时候，城门失火殃及池鱼的状况。

    但是看热闹的人依然络绎不绝。

    对于这种情况，峨眉也不在意，或者巴不得如此。

    他们也广邀好友前来观礼，助阵。

    他们这边闹得越大，另外一边引起的动静就越小。

    虽然峨眉之外，聚集的人越来越多，但是丝毫没有影响到妙一，他按部就班的，放出气势，牵引雷劫，从容渡劫。

    一切都水到渠成，知道的是渡劫，不知道的还以为他开坛讲道呢。

    而就在妙一将天下大部分目光都吸引过来的时候。

    远在海外，一处荒岛之上，此刻，“噼啪——”一声完全不和谐的爆鸣声响起，随之，宛如雨打芭蕉一般，响个不停。

    看情况，和妙一几乎如出一辙，显然也是在渡天仙劫。

    毫无疑问，这里的赫然便是，准备暗度陈仓的孙侗和于端。

    不过，他们虽然暗度陈仓，但是这并不意味着他们准备不充分。

    和妙一渡劫一样，他们也在凝碧崖中得到了各种辅助宝物。

    同时，暗中也有高手在护卫。

    虽然不是天仙，虽然这些人同样和孙侗和于端一样，名不见经传。

    但是都是峨眉佛门暗中的势力。

    一旦出现不可控的情况，他们绝对会在第一时间出手。

    即便是暴露，也在所不惜。

    毕竟，一尊天仙到底是不一样的。

    好在，不知道他们运气不错，还是大部分人都被妙一吸引走了，亦或者其他原因。

    和妙一渡劫一样，这里同样显得风平浪静，没有半点涟漪。

    对于这些，在太行山中闭关的韦剑是不知道的。

    此刻，在接连炼化了数枚纯阳金丹之后。

    韦剑的修为，同样顺理成章的突破到了散仙巅峰，距离地仙也只有一步之遥了。

    接下来，只要他将星辰剑体地仙篇创造出来，再加上广成金丹，一切就水到渠成了。

    而一旦韦剑突破地仙，那么整个蜀山就真的没有什么能够对他造成威胁了。

    即便是峨眉的两仪微尘剑阵，只要他不落入其中，就没有问题。

    本来这段时间一直在炼化丹药，在突破。

    按照以前的惯例，一张一弛，文武之道，韦剑应该放松一些，休息一段时间。

    但是，不知怎么的，最近韦剑时常心血来潮，但是却又算不到什么。却给自己一种不祥的预感。

    再加上之前慈云寺之战，自己成了峨眉的眼中钉，肉中刺。

    虽然不知道具体什么情况，但是韦剑觉得自己还是该苟一波。

    先将星辰剑体地仙篇创造出来，突破地仙才是当务之急。

    只有这样自己才能从容应对一切问题。

