    客厅中，秦毅正小心翼翼的对一个长着山羊胡的男子陪着不是。

    那男子境界有上位圣境，但有些虚浮，脸上带着不知道从哪里来的优越感。

    龙帝迈步走了进来，同时嘴里也喊着：“是什么阿猫阿狗在这里乱叫！”

    客厅中的两人立即投来目光，秦毅连忙站了起来：“少爷，这位是我们请来的张供奉。”

    接着又对张供奉道：“这位是疾风堂真正的主人。”

    “你刚才在说什么？”张供奉神色不善的望着龙帝。

    “我说你是阿猫阿狗，有意见吗？”龙帝又重复了一句。

    “少爷，您别生气...”秦毅抹了抹脸上的冷汗，跑到其跟前小声道：“少爷，虽然您实力强大，但整个疾风堂不能光靠您一个坐镇，这张供奉实力很强，是个不弱的帮手。”

    这话，以张供奉的耳力自然是听到了，他稳坐着不动，冷然道：“这小鬼冒犯了我，先给我跪下磕十个响头再谈其他的吧。”

    “你这个可恶的家伙！”小澜从外面走了进来，很是生气的指着张供奉道：“先前疾风堂出事你就躲了起来，现在看到风头过去了又想跑来讨要好处，哪有那么便宜的事情！”

    张供奉看了她一眼，而后张嘴喷吐出一道剑气，快如闪电的射了过去，冷哼一语：“一个卑微的小丫头居然敢对我如此不敬，死！”

    小澜脸色一白，但一想到自己现在可是有两位真圣保镖了，她一点都不害怕。

    砰！

    那剑气还没有靠近，就被身后一个真圣随意一击击碎。

    这一幕让张供奉瞳孔一缩，秦毅也是露出吃惊之色。

    “小澜，你身后这几位是...”秦毅这才注意到她身后的七个人。

    小澜笑嘻嘻的说道：“这是少爷从奴隶行买来的奴隶，他送了两个真圣级别的给我，而副堂主你比我多，有三位半步圣王跟两位真圣，以后看谁还敢欺负我们！”

    “三...三位半步圣王...两位真圣...奴隶？”秦毅说话都有些结巴起来了：“这是真的假的？”

    “仔细感应一下不就知道了。”龙帝笑着说道。

    似是在回应他的话，身后的几人同时释放出属于自身的气息。

    尽管，不是全部，只是一些，但依旧让秦毅震惊不已。

    自己这位少爷居然在这么短时间内积累了如此可怕的财富，连这等级别的奴隶强者也是一买就一堆？

    恐怖如斯！

    龙帝拿出剩余的五枚控魂珠给秦毅：“炼化掉吧，堂堂副堂主身边不能没有几个像样的保镖。”

    秦毅不知道自己是怎么把控魂珠接过来的，只感觉自己整个人都有点飘了。

    噗通！

    却在这时，张供奉直接跪了下来，不断的磕头：“是小的有眼不识泰山，请您饶了我吧！”

    原本无比嚣张的他，在见到龙帝一下子买了这么多强者之后，当场就吓尿了。

    这些奴隶随便一个都能轻易的碾死他这么一个靠着嗑药嗑上来的上位圣人。

    秦毅张了张嘴，正准备说点什么，龙帝猛地上前，一掌印盖在其天灵盖上。

    张供奉身躯一震，接着便没有了气息。

    龙帝对秦毅道：“就算再怎么缺人，但像这种自私自利之辈也是不能动用的。”

    秦毅重重的点头，目光不着痕迹的落在那几个气息迫人的奴隶上，心头一片火热。

    有了他们，疾风堂可以进入一个快速发展的时期了。

    “好了，你们都去忙吧，给我准备一个密室，我要闭关。”

    密室中，龙帝宁心静神，开始修炼起来。

    无尽妙阵他已经到了一定境界，在他不懈努力之下，距离入门只差一丝了。

    但这一丝有可能困住他十几年也不一定。

    他也没有把握能够突破，一切都要看运气。

    三天时间，一晃而过。

    这一天，整个触天城陷入了一片火热中。

    古家跟凤家两大家族联姻！

    作为两个当世最顶尖的家族，他们联姻自然是有有多热闹就多热闹，有多排场就多排场。

    迎亲队伍早早的便到了。

    一身喜庆红装的古阳骑在一头拥有麒麟血脉的瑞兽上面，身后跟着一个个气息强大的古家高手，一路大摇大摆的前往凤家！

    而凤家也早就准备妥当。

    某一间房间中，上百个侍女正井然有序的替新娘梳妆打扮。

    今天的冰妖儿无疑是极美的。

    寐含春水脸如凝脂，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    娇媚无骨入艳三分，眼眸似是含着一汪春水，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

    只不过，她的脸上没有半点喜色，有的，只是一片冰冷以及...丝丝茫然。

    原本，她在龙帝的劝说下，有了一丝反叛，向命运抗争之心。

    但眼下...

    她发现自己这个想法幼稚得可笑。

    她，根本就没有这个能力。

    “就要嫁人了么...嫁给一个自己半点都不喜欢的人，就这么过完这一世...”她有些凄凉的想着，然后脑海中不由自主的浮现出龙帝的模样。

    冰妖儿紧咬嘴唇，思绪飘飞：“这个家伙虽然可恶，但不论心性，品德还是天赋都是我所见过最厉害的一个，如果是跟他...哎，不可能的。”

    “新郎官到！”

    就在这时，外面一声大喊将冰妖儿拉回现实。

    她娇躯微颤，仿若看到了一条地狱之路从远处铺到她脚下。

    凄凉一笑，冰妖儿缓缓起身，任由侍女们将红色的头盖将她那绝世容颜遮盖住。

    在一群人的搀扶之下，亦步亦趋的朝着外面走去。

    凤家的众多长老，家族子弟以及族长已经在外面与古家的人交谈了。

    众人皆是有说有笑，一副其乐融融的模样。

    等新娘被搀扶出来后，所有人的目光都落在了她的身上，各种赞美之词不断的抛出。

    也有部分青年眼底闪烁着羡慕，嫉妒之色。

    冰妖儿可是人间绝色，不知道有多少男子暗恋于她。

    没有人知道，在古家的迎亲队伍中，混进了一人。

    趁着此时所有人的注意力都在新郎新娘上面，他迅速的换掉衣服，融入了人群中...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

