    卡洛豪宅大门上有蝎尾狮骑士团的法术封印。

    没人把守。

    无关人员胆敢闯入。

    触发法术封印。

    若是被蝎尾狮骑士团逮到，即刻押入秘牢，定判罪！

    林渊是蝎尾狮骑士团预备役成员。

    自然是有资格和权限，无视法术封印，进入卡洛豪宅内。

    通过佣人房的地下密道。

    林渊来到了下水道内。

    在阴冷、漆黑、潮湿的下水道内。

    林渊敏锐的感觉到，监视自己的目光消失了。

    果然，风吹沙有人监视自己。

    监视自己的肯定不止一人。

    等从下水道离开，要联系一下阎王了。

    让他调查一下，风吹沙有谁在监视自己。

    凭借死徒者公会强大的情报网。

    找出监视者不难。

    林渊猜测，应该是狂神、鬼之刃、黑树这几个与自己有仇的公会派人监视着自己。

    蝎尾狮骑士团进入下水道，围剿邪教徒。

    顺便清理了一下，盘踞在下水道的怪物。

    时隔几日，进入下水道。

    鼠人、腐臭蝙蝠、淤泥触手等怪物的数量锐减。

    在下水道徘徊了几十分钟。

    林渊终于听到了墙壁内，巨蛇的嘶嘶声。

    跟随着巨蛇，林渊来到了一处密室入口。

    他尝试感应了一下，扔在密室内的僵尸。

    它们还活着。

    林渊弯着腰钻进密室入口的管道，轻车熟路的来到了密室内。

    可当他看到密室内，所发生的事情后。

    林渊瞪大了眼睛。

    僵尸.....确实还活着。

    但它们现在的状态，可以说是生不如死。

    僵尸的身躯，大部分被毒液溶解，四肢全部溶解。

    僵尸们只留下了大脑、心脏等，被黑暗之火寄生的部位。

    僵尸还活着，但是完全丧失了行动力和战斗力。

    这次这几头僵尸的遭遇，要比上次的那群僵尸，还要惨。

    上次，在下水道密室的僵尸，躯体内部被吞噬干净，只留下一具没用的躯壳。

    这两次，僵尸的惨状各不相同。

    但遭遇差不多一样。

    都是遭受了神秘敌人的袭击。

    僵尸若是发现了敌人，或者被敌人攻击。

    通过灵魂连接，林渊能瞬间感应到。

    哪怕不能共享视野，通过僵尸的本能，仍然可以起到监视作用。

    这也是林渊为什么，要将僵尸派遣到密室内。

    就是为了监控，以防其他玩家进入密室。

    可没想到，密室内的僵尸，两次被神秘敌人袭击。

    林渊没能察觉到任何异样。

    接下来可就不一样了！

    以前，林渊没有好的监控手段。

    因此只能使用派遣僵尸，呆呆驻守在密室，任人宰割。

    如今，林渊拥有了【往生瞳】道术。

    可以与僵尸共享视野，更好的监控密室。

    这次，他要好好看清楚！

    到底是谁，不知不觉中虐杀了自己的僵尸。

    使用兽血，开启隐藏副本【蛇妖之巢】。

    林渊进入副本，开始挑战！

    十次挑战结束。

    林渊的背包里，多了一万枚血肉种子，不多不少刚刚好。

    离开密室前。

    林渊召出几十头僵尸，对其中三头僵尸使用了往生瞳。

    三头僵尸与林渊视野共享。

    他随时可以查看，这三头僵尸所看到的一切。

    做完这一切后。

    林渊退出密室，原路返回。

    从佣人房的地下密道，离开了下水道。

    林渊一从卡洛宅邸内出来，那股被监视的感觉，又重新出现了。

    他站在豪宅宅邸门口，冰冷的眸子，环视四周。

    周围路过的玩家，无一人敢与林渊对视。

    附近，一名摆摊的玩家，察觉到不妙。

    心虚之余，一不小心露了马脚，立刻收起摊位，低下头，匆匆想要离开。

    确认目标后，林渊径直朝那名玩家走去。

    那名玩家见林渊朝他走来，吓得脸色一变，立刻退出了游戏。

    果然，有人监视自己。

    这名玩家的奇怪表现，更加证实了林渊的感觉没错。

    林渊给阎王发去私信。

    让他调查一下，最近有谁在监视自己。

    阎王很快就回复了林渊。

    “没问题老大！”

    关闭私信栏，林渊骑着蝎尾狮兽，眨眼间就飞回了黄泉药铺。

    将背包里一万枚血肉种子，摆在货架上。

    很快就被闻讯赶来的玩家，一抢而空。

    尤其是大型公会的玩家，每次购买，都是几百上千枚血肉种子的买。

    一枚血肉种子，可以提升玩家一点主属性。

    40血肉种子的效果相当于一件白银装备的附加属性。

    可以说，一金币一枚的血肉种子，相当实惠了。

    据林渊所知，没和狂怒公会起冲突之前。

    狂怒公会是林渊最大的主顾。

    经常几千枚、几百枚购买血肉种子。

    现在，购买血肉种子的排队玩家中，虽然看不到了狂怒公会玩家的身影。

    但他们只是碍于尊严，不在明面上买了。

    而是让其他玩家代购，私下里买。

    店铺内，有NPC店员和雇佣的生活玩家管理。

    林渊待了一会，便离开了店铺。

    他骑着飞行坐骑，跃过风吹沙宏伟壮观的城墙。

    前往无尽沙海的深处。

    林渊要抓紧空余时间练级，至于沈温文的任务。

    反正瘟疫草已经采集齐了，不着急。

    等后天的拍卖会，举办完成后。

    再去找沈温文交付任务，来得及。

    就在林渊翱翔于，蓝宝石一样湛蓝的天空时。

    一通电话打来。

    是林渊的妹妹林檀。

    接起电话，那头，传来妹妹兴奋的声音。

    “哥，你在哪？快来遗忘绿洲，我们在这里发现一个隐藏地图！”

    “隐藏地图？你在遗忘绿洲的哪？”林渊问。

    “坐标是（231.783.527.189.）隐藏地图的入口，有一头30级领主怪物。”林檀轻声道。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，林渊调转坐骑方向，前往遗忘绿洲。

    上一世，林渊就听说过，遗忘绿洲有一处隐藏地图。

    但隐藏地图的坐标，从未有人公布过。

    林檀不愧是天选者，运气爆棚。

    随随便便就能找到隐藏地图。

    据说，隐藏地图深处，埋藏着一个黄金宝箱！

    这可不能错过！

    遗忘绿洲距离风吹沙，差不多有33公里。

    林渊骑着蝎尾狮兽，用时十分钟，赶到了绿洲。

    遗忘绿洲的面积很大，植被茂盛、郁郁葱葱，栖息着无数生灵。

