    第二天一大早，大概8:00左右，贾老板就出现在了Comic market的举办地，东京国际展览中心的门口。

    此时还是1994年，扶桑的动漫文化还没有后世那么的疯狂，每次Comic market都有上百万人参加。

    不过贾老板放眼望去，10多万排队的人还是有的。

    因为Comic market在早上9:30之前，是所有参加展览的社团和漫画家，画师们进场的时间。而在早上9:30之后，就是作为参观者的顾客们进入的时间。

    贾老板作为大千集团的董事长，本来可以有一些特殊通道的，不过因为前世对于Comic market的一些向往，所以贾老板决定当一回普通人，就跟着所有人一起排队入场。

    然后贾老板很快就后悔这个决定了，因为那正是8月份，天气最为炎热的时候，贾老板哪里扛得住这样的高温，再加上周围全部都是排队的人的汗臭，所以贾老板和高桥和希非常无奈的败退了下来。

    “老板，要不然我去找几个我认识的漫画家，让他给您一个工作证，您就可以以参展的工作人员的身份提前入场了！”高桥和希说道。

    “有这种好事你不早说……”贾老板翻了个白眼，这个高桥和希看来不是一个好的属下，一点都不知道替领导考虑。

    正当高桥和希准备联系人的时候，一个弱弱的声音在他们的耳边问道“请问，你们是来打工的吗？”

    “打工？”贾老板愣了一下，转头看去，然后发现说话的是一个有些弱气的少年。

    “是这样的，因为参展社团的任务比较繁重，所以需要不少人来帮忙，我本来约了两个朋友帮我的，但是他们都临时有事不来了！”少年说道。

    “我们不打工……”高桥和希果断的说道。

    “如果打工的话，我可以给你们员工证，这样你们就可以直接从参展商通道提前入场，不需要排队了。另外，我应该只卖一个上午的时间，下午之后你们就没事了，可以自由活动，我不管你们！另外你们每个人都有5000日元的工资。”少年说话的时候，还有些羞涩，耳根都红了。

    “好呀，那我们可以打工！”贾老板果断的说道，打工什么的，自己似乎已经很久没有干过了。而且半天功夫就赚5000日元，这工资那也是相当的不错的。

    而且在Comic market上面卖东西，这可是贾老板从来没有体验过的事情，简直是太有趣了，而且还不需要在外面晒太阳，贾老板当然一口就答应了下来。

    很快，这位弱气少年就给了贾老板两人一人一个工作证，三人凭借工作证，顺利的从参展商通道提前进入了会场。而贾老板的工作，就是帮助弱气少年，将他出售的商品，从货物通道，搬到展位附近。

    此时虽然顾客们还没有进场，整个会场内部已经热火朝天了起来，大量的参展商们正在细心的装扮着着自己的展台。

    “我们的展台在哪里？”进来之后，贾老板好奇的问道。

    “在那里！”弱气少年指了指不远处的一块空地，高桥和希撇了一眼，然后嘴巴不由的就长大了“你的展台这么大！”

    确实，弱气少年的展台实在是太大了一点，长约15米，和周围其他展台相比，弱气少年一个人的展台，就相当于10个人的展开了。

    毕竟会在Comic market上面卖东西的参展商，除了那些大公司，还有大型的二次元社团之外，基本上都是一些小型的个人卖家。

    这些个人卖家的产出量也就那么多，每个人卖个几本本子，或者几盘磁带，又或者是写真集什么的，也就顶天了。

    所以绝大部分的个人卖家，他们的展台，都只有学校的两张课桌那么大，长约1.5米左右就足够了。

    如果说弱气少年有很多的商品也就罢了，问题是现在他所有的商品都在贾老板和高桥和希两个人的怀里面抱着，加在一起也就是两个箱子，总重量恐怕还没有20公斤。

    这么一丢丢的东西，一张课桌就足够了，哪里用得上15米厂的展台！

    “我也不知道，我来申请参展的时候，他们说个人参展商最高可以订到这么大的展台！”弱气少年说道“反正也没有多少钱，我就定了下来！”

    “有钱呀！这俩箱子里面所有东西都卖了，恐怕还赚不到这个展台的价钱！”若干年以前，也在Comic market卖过东西，经历过那一段辛苦岁月的高桥和希，不由的叹了口气道。

    “还好，这些东西如果全卖了，赚回十倍的展台费用应该不成问题的！”弱气少年道。

    “那你这里面是什么东西？”高桥和希好奇的问道。

    “你放到桌面上就知道了！”弱气少年道。

    “好嘞！”高桥和希麻溜的拆开了箱子的封条，发现里面装着的正好是一本本已经印刷出来了的漫画。

    结果当高桥和希看到这个漫画的名字的时候，整个人就愣了一下，然后把漫画送到了贾老板的面前。

    “老板，您看这部漫画！”高桥和希小声的说道，贾老板看了一眼，也愣住了，因为这漫画不就是自己昨天还在苦苦搜寻的《剑娘》吗？

    再看看这个漫画作者的名字，就叫帝剑固凡，和投稿的漫画家的名字一样。

    “老板，你就是帝剑固凡！”贾老板惊讶的问道。

    “当然，这些都是我画的，当然是我的名字！”弱气少年点了点头，想了想，然后道“差点忘了，我还没有自我介绍，我叫固凡，目前是一个以漫画家为目标的而努力的人！”

    “固凡，这名字听上去不像是扶桑人的名字呀！”贾老板笑着用中文说道。

    “嗯，和你一样，我是华夏人！”固凡点点头承认道。

    “你早就看出我是华夏人了！”贾老板有些惊讶，毕竟扶桑人和华夏人看上去都差不多。

    “你身上的剑素，和其他人不一样，这不是扶桑人能够拥有的剑素！”固凡道“就是因为你是华夏人，我才找你帮忙的，毕竟感觉上亲昵一些！”

    “剑素是什么东西？”贾老板愣了一下。

    “咳咳……这其实是我漫画里面的设定，每个人体内都有剑素的，通过剑素就可以成为持剑者，拥有自己的剑娘！”固凡连忙解释道。

    “可现实里面哪来的剑素……”贾老板反问道。

    “这个……”固凡呆了一下，似乎不知道怎么回答这个问题，好在这个时候一旁的高桥和希跟了一句“这很正常啦，我小时候也经常感觉自己眼睛能够看到隐藏在空气中的不同寻常的力量，尤其是在初中二年级的时候最为明显！”

    高桥和希的吐槽让固凡的耳根又是一片通红，哎，看来又是个老中二来着，不过这也很正常，不中二的人，是不会加入到动漫这个圈子里面的。

    “好吧，咱们也别说废话了，马上就要开门了，咱们还是快点把商品都给摆好吧！”贾老板打了打了个岔道，然后开始将箱子里面装的《剑娘》漫画，一一都给放在了桌面上。

    不过固凡准备的漫画太少，桌子太大，很快一箱子的漫画都摆在了桌面上，也无法站名整个桌面。

    于是贾老板飞快的打开了另一箱，本以为这里面装着的也是《剑娘》漫画，可是让贾老板没想到的是，里面装着的居然是一本颇有华夏古典风采封装的小册子。

    而小册子上面写着这样一个名字：玄天九剑。

    贾老板记得根据刚才大致看到的漫画剧情，玄天九剑似乎是剑娘的主人公，流年历使用的无上剑法。

    好家伙，感情这还是《剑娘》的周边商品！

    【PS:估计大家看到这里，以为小说要开始往玄幻的方向展开了。怎么说呢，固凡的来历确实有些玄幻，但这和主线剧情基本上没有关系。

    因为固凡是作者君另一本书《剑娘》里面的人物，而一直跟着作者君看下来的读者都知道，作者君的每一本小说，他们的世界观，其实在一个更加宏大的世界观上面是联系在一起的。

    所以这里固凡的登场，只是为了整个大世界观做铺垫而已，给《泡面首富》未来和作者君的其他小说，提供一个连接在一起的接口而已。

    嗯，大概是一个USB接口的样子。

    《泡面首富》依然还是一本轻松的商业文，未来绝不会出现任何玄幻战斗，或者异能乱战，又或者是飞升成仙，又或者是乱斗神秘奇幻黑暗组织之类的剧情，大家可以放心阅读。】