    第330章自己走还是绑着走？

    回了房间，周绍平咬牙切齿，他看出来了，那个死丫头对林烁和阿虎很好，便是对张顺和刘柱也不差，就是不待见他！

    娘的，气死人了，等他将她的秘方都找出来，一定要好好教训那丫头一顿。

    第二天早起顾云娇换了新做的夏衫，月白色细棉布的衫子和裙子，腰间系着一条浅米黄的腰带。

    头上还是插着陈氏送她的青玉莲花簪，整个人素雅又清新。

    她不紧不慢的吃了早饭，才去了前面铺子。

    林烁和阿虎都在铺子里，就连江宥之也早早的吃了饭过来了。

    铺子的门板还只下了几块。

    顾云娇交代沈青，“我要去沁园参加医药研讨会，今天预约的病人让他们明天下午过来。”

    沈青忙点头，“好的，我会跟病人好好说的。”

    顾云娇又对张顺道：“店里的事都交给你了。”

    张顺忙道：“东家放心。”

    接着顾云娇看向阿虎，“阿虎哥，将陈师傅叫出来吧。”

    阿虎往后头去了。

    周绍平在柜台里面打扫，他还没觉得阿虎去叫陈师傅有什么问题，只以为是顾云娇要交代他制什么药。

    不一会儿陈师傅便出来了，顾云娇朝他笑笑，“陈师傅，我这会儿要去沁园参加医学研讨会，你就跟我一起去吧。”

    陈师傅脸色一变，“这，东家，我只是个制药的，我怎么有资格参加这个会呢？”

    “去参加研讨会的不是各家药铺的掌柜便是大夫。”

    柜台里的周绍平，身子一僵，慢慢回头看了陈师傅一眼。

    顾云娇笑得十分温和，“不要紧，你就跟着去看看就好。”

    她接着道：“不单是你去，还有阿平也要一起去呢。”

    周绍平呆了一下，这个阿平说的是自己？

    接着就看到顾云娇笑盈盈的，“阿平，你手里的抹布还不快放下。”

    “快出来，随我一起去沁园。”

    周绍平一下语无伦次，“东家，我，我我我不能去。”

    “不是，我就是一个伙计，去了有什么用呢？”

    顾云娇依旧笑着，“让你去你就去。”

    “你要是不去，那就只能绑着你去了。”

    周绍平面色大变，和陈师傅对视一眼，两人心里瞬间明白，这必定是他们哪里做得不小心，漏底了。

    他从柜台出来，对顾云娇打个拱手，“那个，顾大夫，对不住，我——”

    顾云娇面无表情，“是真的要绑着你们去吗？”

    陈师傅低垂着头不出声。

    林烁站在陈师傅身侧，随时准备出手控制他。

    周绍平对着顾云娇苦笑一声，突然拔腿就往跑。

    他知道他绝对不能去沁园，不是不能去，是不能跟着顾云娇一起去，去了的话他们康源堂的脸就要丢光了。

    他还没跑到门口，阿虎的身影如鬼魅一般出现在了他的前面。

    接着阿虎对他嘿嘿一笑，“看来，你是喜欢被绑着去。”

    他提起声音喊道：“阿铁，拿麻绳来！”

    阿铁沈青，还有张顺刘柱都不知道出了什么事，几人也不做事了，只呆呆的看着。

    (本章完)

