    来到跟前，古云秋问道：“你们到底是谁？从何而来？为何巨魔一族突然多出了这么多真仙？”

    “我明白了！”

    没回答他的话，青痕想起什么，挣扎着抬头看向不远处的苏隐：“你和他们有关对吗？封印了万年，还以为早就魂飞魄散了，没想到，还能培育出如此厉害的强者！圣者的手段，果然令人难以捉摸，我们死得不冤……”

    “你口中的他们是谁？”

    苏隐愣住，正想询问清楚，脸色突然一变：“快阻止……”

    话音未落，就看到青痕和另外一个真仙，脸色陡然发白，已然断绝呼吸。

    明知不敌，二人竟然用仅存的力量，震碎心脉自杀了。

    苏隐皱眉。

    对方口中说的“他们”，难道指的是禁地残念？

    有可能，他能有现在的实力，就是因为对方的指点。

    这样说起来，这些突然冒出来的真仙，知道残念的存在，甚至还有一些关联。

    “难道……残念不告诉我任何事，就是怕引来这些家伙？”一个想法冒了出来。

    36位残念，只传授技能，其他的事情，什么都不说，一直觉得奇怪，现在看来，怕是有什么难言之隐。

    极有可能就和这些真仙有关。

    “我想起一个传说，不知是不是真的……似乎和这些真仙有关！”突然，一直没说话的沈默平道。

    做为千面殿的殿主，负责探查消息，知道很多秘闻、秘辛。

    众人齐刷刷看来。

    “听说一万年前，仙凡通道关闭前，曾有一批仙人，降临大陆，自称守墓人，到处搜集珍稀矿石、宝物，大陆的灵脉消失，据说就与之有关！”

    沉吟片刻，沈默平道：“会不会……就是他们？”

    “你的意思是说……他们一直沉睡，今天才被人唤醒？”古云秋明白过来。

    沈默平点头：“刚才这位青痕的丹田被击碎，整个人瞬间苍老，真仙，仙灵之气滋养肉身，寿命都很久远，能变得这么苍老，说明至少一万多岁了……”

    众人沉默。

    这样一说，倒是真有可能。

    联盟同样有不少强者封印沉睡，有着各种记载流传，和这位刚刚的经历相差不大。

    “守墓人的事，我好像也听说过，据说搜集宝物的目的，是为了打造棺椁，用来镇压一些被放逐的仙人！当然，只是个传说，再具体的就不知道了……”

    一位殿主也想起什么，道。

    “镇压放逐的仙人？”苏隐一震：“难道……这就是镇仙宗，名称的由来？”

    之前，就一直觉得奇怪，大兖州一个小小的宗门，为何会取如此恢弘的名字，现在看来，这个宗门怕真的有仙人……而且真的被镇压封印！

    难道……那些残念，不是死后待在哪里，而是……囚徒？

    “不管传说是不是真的，巨魔一族，必然掌控了某种秘术，可以召唤他们出现，与其坐以待毙，不如主动进攻，咱们还是快点进行计划吧！”

    青痕二人一死，继续讨论下去，也没有结果，古云秋神色凝重道。

    很快，商议完毕。

    来而不而往非礼也，既然巨魔一族一直派人偷袭，他们也不可能一直坐以待毙。

    进攻，是最好的防守。

    只有这样，才能制止住对手，否则，早晚都会出事。

    “苏隐小友，实力强劲，可以伪装成青痕……我伪装刚才那位真仙，至于三兽前辈，古灵儿，以及诸位殿主，可以做我们的俘虏……”

    古云秋很快将计划说了一遍。

    局势一直变化，计划自然和之前的不能再相同了，需要随时做出调整。

    这两位刚刚死亡，魔族那边应该还没得到消息，完全可以借助这个信息差，来一波反击。

    ……

    人族这边准备，灵渊长河的尽头，穹落魔皇看着掌心再次变得冰冷的茶水，微微颤抖。

    唤醒书生，魔皇印被拿走，唤醒了青痕二人，奉献了魔皇剑……

    只要能斩杀敌人，损失两件宝物，不算什么……可这些守墓人，刚醒过来，都牛逼轰轰，自认为天下无敌，怎么一出去，就没了踪影？

    这都半个多时辰了！

    杀死杀不死，提前给个信啊！

    “可有消息？”忍不住问道。

    统领摇头：“古灵儿和那三头妖兽去了绝渊城，你也知道，这里没有我们的密探，暂时探查不出什么……不过，陛下放心，两位大人亲自出手，应该问题不大！”

    “但愿……”

    再次看了一眼身后的沟壑……穹落魔皇揉揉眉心。

    不得不说，青痕和那位真仙，的确比书生更加强大，两大真仙同时出手，应该没问题吧……

    “继续吧！将所有守墓人全部唤醒……”

    又等了一会，心中的不详越来越剧烈，穹落魔皇再忍不住。

    统领一愣：“大祭司担心召唤多了，会遭到反噬……”

    “没什么可担心的，两位真仙，同时出手，真要战斗，就算不成功，也会闹出极大动静，这都半个多时辰了，却一点动静都没出来，极有可能和书生一样，被镇压或者被反杀了！”

    穹落魔皇脸色难看：“与其干等，不如将所有守墓人都唤醒，哪怕不好控制，也绝对比坐以待毙强！”

    统领说不出话来。

    说的不错。

    与其干等，什么结果都没有，还不如冒险一拼，反正都这样了，干等也不是办法。

    有了决定，也不废话，穹落魔皇再次将召唤令祭了出来，令牌悬浮空中，宛如铃铛般的声音，再次响了起来。

    轰隆隆！

    这次音波激荡的范围更广，剩下的十四个棺椁，同时晃动起来。

    轰！轰！轰！

    棺盖同时被打开，十四个人影齐刷刷坐了起来。

    “没想一睡，就是万年！不过，不算太晚……”

    最中间的棺椁，一个中年人悬浮而起，感受了一下时空的变迁，叹息一声。

    “首领！”

    剩下的十三个棺材中飞出的人，齐刷刷来到跟前，躬身抱拳。

    中年人微微一笑：“都醒了！”

    众人点头，各自露出笑容。

    “万年前，布置好一切，我们选择沉睡，既然现在被唤醒，说明任务完成，该回去了……”

    中年人笑了起来。

    见这么多人同时苏醒，穹落魔皇悄悄感应。

    这十四位，和之前得书生、青痕一样，都达到了真仙境界，至于具体多高，他的修为，暂时看不出来。

    眼睛落在那位“首领”身上。

    一身气息江河般浩瀚，只探查了一下，就觉得神识像是被什么灼伤，火辣辣的疼痛，心中一凝，正考虑该说些什么，就听中年人的声音响了起来：“是你唤醒了我们？”

    “是！”穹落魔皇连忙躬身：“在下灵渊巨魔一族魔皇穹落，奉仙人之命，召唤诸位苏醒！”

    “奉命？”中年人愣了一下，随即闭眼感应，片刻后眉头皱起：“果然，仙凡之路还没开启……”

    说罢，脸上露出了一丝不悦，道：“唤醒我们做什么？”

    沉睡一旦唤醒，就无法继续了，也就是说，仙凡之路只要没开启，唤他们的人，等于在杀他们！

    正因如此，书生、青痕等人，虽然听从了命令，却也让这位付出一定的代价。

    “希望大人，能击杀一人三兽！书生、青痕等人，怕是……已经遭到了他们的毒手！”

    穹落魔皇小心翼翼的道。

    “他们被杀了？”

    中年人一愣，急忙转头，看向最角落的几口棺材，片刻后，眼睛眯起：“他们的修为虽然只有真仙二重，但能将其击杀，绝不是灵渊界可以存在的……你可知，你口中的一人三兽，是何来历？”

    “不清楚，今日上午，凭空出现的一般，先斩杀了我五大魔王，后掳走了先祖穹元，最后，更是斩杀书生……青痕两位真仙也过去了，到现在都没回来，怕也凶多吉少！”

    穹落魔皇道。

    中年人点头：“他们已经死了！”

    穹落身体一震：“还求前辈出手，不然……他们一定会一个个将我们全部斩杀。”

    等了半个多时辰，没有一点消息，猜测可能出了事，可没想到，真被杀了！

    幸亏他机智，提前将这些人唤醒了，不然，一直干等着，谁知会出现什么样的结果？

    “利用我们帮你除掉劲敌……还真好大的胆子！”

    眼睛眯起，中年人冷哼。

    轰！

    不见有任何动作，也不见有何招数，只是声音一沉，穹落魔皇就觉得全身一僵，口鼻不由自主的窜出鲜血。

    “我……”刹那间脸色发白，整个人全身一软，忍不住跪倒在地。

    单凭声音，就让他变成这样……

    这位首领的实力，到底多强？

    “还请大人饶命，杀害书生和青痕前辈的人族强者，才是我们敌人……”见陛下受伤，统领满脸着急，急忙喊了出来。

    “用你教我做事？”

    中年人转头。

    嘭！

    统领倒飞而出，人在空中，鲜血狂喷。

    “我知道是凶手另有其人，但如果不是你们想要借刀杀人，他们又怎么会死？”

    一甩衣袖，中年人眼睛眯起，同样不见动作，穹落、魔皇二人，同时感到被两座大山压住，想要动弹，却无论如何都做不到。

    “是我们错了，但……我们也是被逼的走投无路，也是为了生存，再说，他们能杀青痕前辈等人，就能杀其他人，还望大人出手……”

    牙齿咬紧，穹落魔皇道。

    不再动手，中年人安静待在原地，不知想些什么，片刻后，转头看过来：“你所说的一人三兽，何种模样，又是何种实力？”

    “这是三兽……”

    穹落魔皇屈指一弹，一段影像被播放出来。

    正是大黑等兽大闹皇宫的镜头，被人悄悄录制了下来。

    “这不是实力，而是……搬运大道？”

    瞳孔一缩，中年人拳头捏紧，剩下的十三个人，也全都呼吸急促。

    “搬运大道？”

    虽然知道这位脾气不好，穹落魔皇还是硬着头皮看了过来。

    “对大道领悟到极致，就可以搬运大道，为己所用，从而施展出超出修为的力量！”

    这次没有生气，中年人眼神凝重的解释：“就好像奔涌的江河，运用好了，可以淹没村庄，毁灭城池，再强的人，站在面前，都不堪一击！大道也一样，沿着特定的规则流淌，只要可以掌控，就可以借助这种力量，对修炼者进行进攻，真仙都未必挡得住……哪怕凡人，掌控了这种方法，亦可一剑斩天！”

    穹落魔皇全身一震，声音有些发颤：“大人的意思，这三头妖兽，用的就是这种进攻方式？”

    将大道搬运出来，对敌人进攻……这是他之前听都没听过的。

    “只是相似，还差了些……不过，已经可以初步调动规则之力了！难怪青痕他们，不是对手……”

    又看了一眼，中年人恍然。

    “大人，可能将其斩杀？”咬了咬牙，穹落魔皇问道。

    “我……”中年人正想回答，就听到远处响起爆炸般的轰鸣，紧接着一道红云，直冲天空，似乎有鲜血将半空都染红。

    “是……中军营，穹夜！”

    瞳孔一缩，穹落陛下身体不停颤抖。

    穹夜魔王，是他的亲弟弟，也是整个巨魔一族的统帅，极其重要，身上专门留下了特殊的宝物，一旦被杀，就会出现漫天红云。

    此刻出现，说明……敌人不但冲入了军营，更是斩杀成功！

    “对方已经杀到军营之中了，越过，就是皇室……一旦给他们知道，青痕前辈等人，是大人你的属下，敌对在所难免……还是希望大人，能去解决，免遭灾难！”

    牙齿咬紧，穹落魔皇再不多说，带着统领，笔直向红云升起的方向急速飞去。

    敌人都杀到家门口了，再耽搁不下了。

    二人离开，长河尽头安静下来。

    “首领，我们怎么办？”一位真仙来到跟前。

    “过去看看吧！”中年人跨步跟了过去。

    “首领不是一直交代我们，不掺和灵渊和人族的事情吗？”这位真仙略带疑惑。

    万年前，没昏睡的时候，首领一直交代他们，不要掺和，怎么突然改变态度了？

    “我也不想掺和，但刚才那头乌龟、那头毛驴施展的力量，你们应该看到了，难道就没发现什么？”中年人摇头。

    众人全都一愣。

    “哎！”见说的这么明白，都没理解，中年人叹息：“如果是仙界，麒麟古兽、玄武古兽、凤凰古兽，施展出这种能力，不足为奇，可这是灵渊、乾源大陆……普通的毛驴、乌龟能施展出古兽才能施展出的天赋绝招！你们难道不觉得奇怪？”

    “首领的意思是……”众人脸色同时发白。

    “这三兽，肯定被人改造过了，猜的不错，应该和咱们看守的那些有关！也只有他们，才能弄出这么诡异的存在……”中年人道。

    “可……他们不是已经死了，彻底消散了吗？”

    “能够超脱规则，超脱大道，就算被杀，又怎么可能如此轻易死亡？若是真死了，还需要流放在这里，需要我们劳心劳苦的镇压？”

    中年人道。

    众人说不出话来。

    是啊，真死了，要守墓人干什么？

    “算了，说了你们也不懂，只要记住，唇亡齿寒，巨魔一族被灭，我们也肯定不好过就行了！过去看看吧……”

    中年人点头。

    见他说的如此清楚，众人不再多说，紧跟了上去。

    前行了几步，中年人想起什么，凌空一抓，十八个棺材，立刻飞了过来，落在掌心。

    “首领……”

    众人全都一震：“取走这些东西，我怕空间会不稳……”

    “他们弄出的东西，都能施展古兽天赋技，说明破开空间，不会太难，守与不守，已经无关紧要了……而且，通道出现了裂痕，不出意外，仙凡之路很快就会降临，处理不好这件事，我们都是有罪之身！”

    中年人道。

    众人这才反应过来。

    说的好听是守墓人，难听点，就是狱卒。

    犯人都跑出来了，不想办法抓住，哪怕镇守万年，拥有无数功勋，在强者眼力，也不算什么。

    再不迟疑，众人齐刷刷向军营的方向急速而去。

    ……

    “穹夜已死，大家尽情的杀戮吧！”

    巨魔军营内，古云秋、陶虚尘两位殿主，浑身是血，一声疾呼。

    计划执行的很顺利，伪装成青痕，以及穹元等人，手持魔皇剑和魔皇印，很容易就混入其中，并且找到了穹夜魔王。

    围攻加上偷袭，不仅将其轻松斩杀，更是杀了足足五位魔将！

    单是这样，也只是损失了高层而已，对巨魔一族影响不大，但做为战法殿殿主冯长溪，早就做了准备，知道穹夜魔王被杀，一定会出现异象，提前就做了准备，集合了人族所有军士将领，在巨魔一族不敢相信的瞬间，进行围剿进攻。

    没了战神居中策应，再加上拥有魔皇印、魔皇剑，伪造救人急迫感，乱下命令，两百多万人的巨魔军队，眨眼功夫就变成了散沙，陷入了埋伏圈。

    短短半个小时不到，东、西、南、北、中，五路军队，节节败退，死伤已经超过了百万之巨！

    可以说……巨魔一族，败局已现！

