    巴克利还在惋惜着，公牛下一场比赛的对手是同区的纽约尼克斯队，在上赛季结束之后，大妈拉里约翰逊就宣布了退役，这让尼克斯的内线实力大减，在99-00赛季他们就把大猩猩尤因送到了西雅图，现在大妈拉里约翰逊退役了，整个尼克斯的内线就只剩下了坎比，总经理斯科特莱顿接过格伦菲尔德上台之后，尼克斯的交易一笔比一笔奇葩。

    为了缓解内线的压力，他们从火箭交易来了山顿安德森，奥塞拉哈灵顿，又从自由市场上签下了克拉伦斯威瑟斯庞。整个薪金空间又被锁的死死的了，这赛季想要补强什么的，奢侈税在所难免了。

    在各路专家们眼里，今年联盟会有两只公认的烂队，一只是公牛，因为他们太年轻了，而另外一只就是尼克斯，他们管理层的各种操作让人看不懂。主教练范甘迪只是一个防守型的主教练，而尼克斯的队伍里偏偏没有几个能防守的人，这就很尴尬了。

    而从夏季联赛和季前赛的表现来看，公牛不烂，而尼克斯是真的烂，所以这场比赛没有开始，几乎百分之九十的人都不会认为尼克斯会获胜，另外的百分之十则是绝对的李黑以乔丹和大O为首的代表人物。

    “这场比赛有人说尼克斯会输？开玩笑，上一场比赛公牛会赢，是因为马刺大意了，蒂姆邓肯没有上，可是这场比赛尼克斯会上全部的首发，公牛的这帮青瓜蛋子能顶得住么？”

    大O这个NBA历史最佳刷子又来刷存在感了，当然他现在最有名的还是雷吉米勒那句“我奶奶跟着贾巴尔都能拿冠军。”现在雷吉米勒的奶奶已经在奥尼尔的奶奶之前出道了，等到奥尼尔和皮蓬对喷的时候，不知道沙克会不会让他奶奶也出道。

    奥斯卡罗伯特森对李雷是最愤恨的一个，李雷打他的脸比打任何人的都狠，李雷在ncaa锦标赛里淘汰了辛辛那提大学，因为这个最后的奥斯卡罗伯特森奖给了巴蒂尔没有给李雷，而奥克斯罗伯特森也觉得另外凌达奖项不会给李雷，结果那帮老头子在赤.裸裸的利益面前出卖了自己的灵魂，李雷成为了亚洲首人获得奈史密斯奖和约翰伍登奖的人。

    乔丹只是叫嚣，不过他在忙着训练队友，因为很快奇才就和公牛交手了，而他也会作为球员出场，到了那个时候，乔丹必须要让李雷领教一下什么才是防守。所以大O只能是一个人在网上孤单的哔哔了。

    范甘迪一直在调整尼克斯的阵容，常规赛很快就要开始了，但是尼克斯究竟是什么首发，现在还没有定论。

    这场比赛范甘迪上的首发是马克杰克逊，中投王，柯特托马斯克拉伦斯威瑟斯庞和坎比的组合，公牛那边还是那五个人没有变。

    比赛一上来，钱德勒就在坎比面前摘下了篮板，拨给了李雷，马克杰克逊已经是回防了，上一场比赛李雷的几个突破都进入了五佳球里，而马克杰克逊也都看了，所以这一次对决不给对方突破的机会了。

    尼克斯是全场领防，范甘迪没有包夹李雷，作为防守起家的主教练范甘迪很清楚，包夹这个防守策略是杀敌一千自损八百的下策，不到万不得已是不会用的。

    马克杰克逊虽然身高不如李雷，但是他的力量和吨位都比李雷要足，这个家伙和奥尼尔巴克利一样都有一个大屁.股，和那两位一样，马克杰克逊也是喜欢背打，他是科比之前，联盟里最喜欢背身的后卫。但同样，对方的传球你也不能忽略。

    这家伙就是个苦命人，前世在勇士马上就开花结果了，因为一个杰森科林斯，和勇士管理层闹翻，科尔摘了桃子，拿到了三个冠军，而马克杰克逊只能重回解说席。

    李雷没有用帕克突破，因为尼克斯的防守不是马刺的替补能比的，他试了试山姆高德，连续的篮球晃动，忽然一股很特别的力量注入到了李雷的身体，这就是速度buff的加持，想不到用了一次就触发了，李雷没有多想，拿着球就选择了强吃马克杰克逊，后者把位置站好，他很清楚李雷的绝对速度很慢，但当李雷从他面前掠过的时候，他连衣服都没有碰到就被过去了，但中投王马上就过来补防了，同时过来的还有内线的柯特托马斯，李雷看了看钱德勒的位置，把球扔到了空中，拳王冲天而降将球砸进了篮筐。

    联合中心变成了一片欢乐的海洋，在家里看电视的奥克斯罗伯特森非常的愤怒“可恶，可恶，那个混蛋，那个亚裔，绝对是嗑药了，要不然他为什么一瞬间的爆发为什么这么快，不正常，这不正常。”奥斯卡罗伯特森的怒吼李雷是听不到的。

    马克杰克逊则是一脸的震惊，刚刚李雷那瞬间的爆发让这个优质控卫没有想到，尼克斯这边进攻，马克杰克逊控球很稳，他是一个用脑子打球的典型，中投王的身体素质没有理查德森好，但是对方的防守意识是真的一般。不过好在阿泰斯特在赛前的时候又来请教李雷了，李雷告诉阿泰，这场比赛他去管中投王，因为狂人被放在了替补上，所以尼克斯的进攻强点只有阿兰休斯顿一人。

    中投王过了理查德森却碰上了纽约本地人阿泰，阿泰面对自己的家乡球队一点也没有手软，他没有主动的去靠中投王，只是用身体和手不停的干扰对方，中投王没有强打，他把球传给了坎比，坎比想要扣篮，结果钱德勒一个盖帽把球扇了出去。

    “哇喔，泰森钱德勒在攻防两端做的都不错，公牛打快攻了，布鲁斯，布鲁斯传球，接球的是杰森，他飞起来了，飞起来了，哦，扣篮，又是一个势大力沉的扣篮。”公牛的现场解说韦恩拉里维兴奋的跳了起来，公牛有多久没有这种表演了，太让人怀念了。

    