    “树里话？”

    裴寂这么一说，王景、李天城，崔白鹤，卢长庚……等人，一下子也是呆了呆。

    树里话是什么话？

    难道……树还会说话？

    还是树里有神仙居住，而这些神仙会说话？

    这个奇怪的疑问……

    让王景等人，齐齐陷入了沉思。

    太深奥了，太玄妙了……

    玛德，不愧是妖人嗷，这妖术都整到树里去了。

    还能再妖点吗？

    果然是妥妥的妖人！

    众人迅速明悟了这一点，紧接着……

    王景深吸一口气，决定了。

    “诸君，既然情况已经明了，那我等也不必再瞎想了。”

    “李盛这妖人，靠的多半就是这个树里话。如此以来，我等下一步……”

    “等等，王兄……”萧瑀忽然打断道，“这树里话……我之前对李盛此人，也算是多有留意。不过我打听到的，似乎不是树里话。”

    “而是……”

    “而是什么？？”王景等人愣了愣，难道这里面还有玄机？

    好家伙，这妖人果然诡计多端！

    不过萧瑀想起来事情了，总归是好事。

    好歹多一条情报不是？

    被萧瑀这么一说。

    众人顿时也集中注意力看了过来。

    萧瑀想了想，努力回忆当时打探到的情报。

    半晌之后，猛地一拍大腿。

    “我想起来了！”

    “啊？！”

    “萧兄，你……”

    众人齐齐睁大了眼，这可是重要情报啊！

    萧瑀这时才开口道。

    “李盛的诸法之根基，不叫树里话，叫做……苛靴！”

    “苛靴？”

    被萧瑀这一说，王景等人再次呆了呆。

    苛靴又是个什么鬼东西……

    先是树里说话，现在又是这什么苛靴……

    这苛靴到底是个什么怪东西？

    不过这一次，众人已经有了一定的共识。

    管他什么金靴银靴苛靴，李盛能用这奇术搞风搞雨，那就是好靴……不对，妖靴。

    这妖靴，李盛玩得，大伙玩不得？

    笑话！

    咱们五姓七望个个都是当世大儒，整点什么树里话，苛靴，这还不是简简单单，分分钟就能玩明白。

    于是接着……

    王景点点头，顿了顿，继续说道。

    “那么既然如此……这苛靴，想来才应该是我等研究的主力。至于这苛靴的意思……”

    “我想，应该是穿苛刻的靴子，或许是小一号的靴子……”

    “大伙以后也记住了，咱们要干倒这个妖人，就要换靴子，诸位可省得？”

    “王兄，这不必你多说，我等明白！”

    “明白，王兄！”

    “明白！”

    “明白！”

    尽管要穿小一号的靴子，不过王景，李天城，崔白鹤……

    等人，自忖也是读书人，脚不像一些粗鄙的赳赳武夫、黔首农户一般大在，便穿小一号的靴子，想来也没什么大问题。

    简简单单！

    不过是行动不便而已，但那又如何呢，我辈读书人本来就是劳心者，不事体力。

    是了……

    想到此处，裴寂忽然之间激动起来。

    “这穿苛靴之计，我看极为的妙。苛靴一穿，真正的读书人，和李盛妖人带出来的那群怪物，便可直接区分出来。”

    “如此方显我辈真儒生之风范！”

    这个主意，裴寂一说，其他几个老者也是双眼一亮。

    “也是哈……”

    “这倒的确是个妙计……”

    郑太山老爷子一脸兴奋，说道，

    “李盛这妖人，开山建书院，传播邪说便罢了，还让书院中的书生，都去受军中的训练。这叫什么？”

    “这简直就是有辱斯文！”

    “不错！”

    “郑兄说的极是！这完全是斯文扫地！是完全！”

    “而如今，我等却要与众不同。偏偏要穿上苛靴，远离邪道，如此……才方显我辈儒生真风采！”

    “学圣贤之道的真儒生，与一边舞刀弄枪，一边修炼邪术的假儒生，正好区别开来！”

    “还是裴师父牛逼啊！”

    “牛逼！”

    众人这一下简直如获至宝，终于有办法跟李盛这妖人切割出来了！

    君子和小人，这不切割怎么行？

    裴寂这个思路，那简直就是……

    “裴师父此计，可堪比孔圣右衽啊！”

    “天不生裴师父，儒道万古如长——”

    就在众人热火朝天的聊着，同时，王景看着这群人一个个满脸激动，却不由得有些恍神……这个，其实穿“苛靴”这个计策，自己也还没有想好。

    确切的说，是想好了，但没有完全想好。

    总之不是特别想好。

    不过……

    裴寂，还有郑太山……大家说的也没错。

    真正的君子，就是特么的应该和那群妖人区别开来！

    于是也没有出言打断。

    待到众人说罢，王景才接着开口道。

    “除了穿苛靴，树新风之外。”

    “还有一件事，便是这树里话。”

    “这树里话呢……诸位都是正经人，一听便当知晓这不是什么好事，多半便是什么诡谲妖术……这树里能有什么东西说话？”

    “多半便是邪神一类！”

    王景斩钉截铁，话音掷地有声。

    说的裴寂、萧瑀等人都是面色一凛。

    瞬间紧张了起来！

    这树都会说话了，让人怎么能不害怕。

    妖术！国之将亡！

    “不错，正是如此。”

    萧瑀有些恐惧的说道，不过脸色却有些艰难尴尬，“但……”

    “萧兄，道理咱们也都是明白的。”

    “这树里话虽然诡谲莫测，危险重重，但我等却不可因其邪恶而退避。”

    “我等儒生，乃为天下先。我们不去打败妖人，谁来打败妖人？”

    “但如今妖人势力大，属实也是没办法。如今看来，恐怕也只有邪术，可以打败邪术！”

    “而既然如此……那也就没办法了。”

    “这树里话，我等日后，还需每天早晚修习功课，寻百年古树，从旁倾听，以求习得其术。另一方面，也需派出更多的探子……”

    “更多的探子？”

    崔白鹤忽然有些走神的说道。

    王景点了点头，“不错，正是如此。我等需要派出更多的探子，去探听树里话，苛靴……等事的资料。不过李盛这妖人妖术了得，还有祸乱人心之能。我们不能派遣自家子弟，那是请贼入住，人选还需多加斟酌！”

