    顿时，八长老感觉自己的手臂被这股力量冲刷，愣是又痛又麻，感觉手臂都快要折断了一样！

    反观叶飞，则是一脸淡定，任何事都没有。

    八长老心中惊骇不已，难怪这个小子昨天可以凭一人之力对抗这么多古武界的高手。

    不得不说，这小子还真是强得离谱啊！

    没过几秒。

    “啊！！”

    八长老痛叫一声，身体直接倒飞了出去。

    一直飞出了七八米远才勉强停了下来。

    八长老稳住身体后，抬头看向叶飞，眼神都变了。

    虽然不甘心，但不得不承认，自己的确不是这个小子的对手。

    通过刚才交手一招，他就已经心中有数。

    可是，作为秦家八长老，他的任务就是镇守住这里。

    所以，即使知道打不赢，他也要上！

    “杀！！”

    八长老大吼一声，身如一阵狂风，朝着叶飞狂奔而来！

    在距离叶飞只有一米不到的距离时，他便直接抬掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    “落凤掌！凤起云升！！”

    轰！！

    一掌打出，连空气都爆发出一阵被碾碎的音爆声！

    可想而知，八长老的这一掌，威力还是挺猛的！

    可是，这一掌，在叶飞眼里，却有些不够看了。

    这一掌，无疑是漏洞百出。

    这些日子，他跟老乞丐过了招，学了古武，又跟这么多古武高手对战过，甚至还看过毒王五人的对战。

    所以，如今，他对古武的领悟，早就变得更加深刻了。

    叶飞摇摇头，当八长老的这一掌朝着自己落下之时，也同样抬起一掌，简单直接地迎了上去！

    砰！！

    两掌猛烈地碰撞在了一起！

    虽然叶飞这一掌看似简单，但力量却是十分恐怖犀利！

    一掌打出，便再一次震退了八长老！

    蹬蹬蹬！！

    八长老连连后退，愣是连站都站不稳了！

    看到八长老朝着后方急退而去，叶飞也没时间陪他闹了，而是身体一动，“嗖”的一声，身体高速移动，宛如瞬间消失了一样！

    叶飞这一动，只听见地上传来“卡蹦卡蹦”的脆裂声，赫然是山路被叶飞踩碎时发出的声音！

    砰！！

    此时，八长老都还没稳住身体，也还没反应过来，就感觉肚子传来一阵剧痛！

    他一抬头，就看到，不知何时，叶飞竟然已经来到了他的面前！

    而叶飞那一枚宛如钢铁炮弹一般的重拳，已经轰在了的他的肚子上！

    “呕！！——”

    八长老口中吐出一口酸水，身体离地而起，飞了出去，“轰隆”一声巨响，撞在了山壁之上！

    咔嚓！

    就连山壁都被砸裂！

    “噗……”

    八长老口吐一口鲜血，跟着几块破碎的岩石，摔在了地上。

    也就在落地的那一刻，八长老浑身抽搐了一下，白眼一翻，直接昏死了过去！

    随后，叶飞从地上把剑拔了出来，然后继续加速往山上奔跑！

    现在的山路还一半都没跑到，就遇上了九个拦路的人，那毫无疑问，后面还有人拦路，而且拦路的人只会更强！

    所以，叶飞没有任何逗留，而是抓紧时间，准备迎接接下来的挑战！

    无论谁敢拦路，灭之！

    然而，当叶飞跑到半山腰上时，就看到前方有一个身影微胖，身高不过一米七的鹤发老头脸色阴沉地站在路中间。

    叶飞还未靠近，那个老头就跟发了疯一样，如同一只疯狗一样，直接朝着他冲了过来！

    这个老头虽然长得矮胖，但速度却非常之快！

    近乎是瞬息间，就已经接近了叶飞！

    “九转乾坤掌！！”

    在接近叶飞的刹那，这老头的身体便高高跃起，而后右手一翻，真气化实的一只土黄色巨掌，直接朝着叶飞压了下来！

    就如同如来的五指山一样！

    而且，这个老头使出的这一掌，让他想到了一个人。

    那就是昨天被自己灭杀的秦家五长老。

    秦家五长老的绝招便是‘金麟大手印’和这个老头所施展的‘九转乾坤掌’很相似。

    然而，如今的叶飞，却早就不怕这些招式了。

    所以，当这老头一掌打下来时，叶飞也毫不犹豫，抬起一掌悍然迎击而上！

    嘭！！

    两掌猛烈撞击在了一起！

    矮胖老头本以为自己这突如其来的一掌，肯定可以重伤叶飞！

    可是，突然间，就听到一阵“咔咔咔”的声音响了起来！

    只见，他由真气凝聚而成的巨掌，竟直接被叶飞如此简单的一掌给崩碎了！

    哗啦！！

    剧烈的气浪冲击力，直接将这老头给震退了出去！

    矮胖老头连续后退了几步，才稳住了身体。

    他气的“啊呀呀”鬼叫了一声，脸色都变得通红一片。

    恼羞成怒！

    刚才他可是都没给叶飞准备机会，就动手了。

    可是，自己酝酿好的绝招，却被这个小子随便一掌就给破了。

    这怎么可能呢？

    难道说，这小子现在随便的每招每式，威力都这么强大了？

    他不信！

    打死都不信！

    想到这，矮胖老头大叫一声，又鼓足了真气，提升了力量，然后连续不断地朝着叶飞拍出了手掌！

    轰轰轰轰！

    一掌接着一掌，朝着叶飞的方向落下，犹如天外陨石降落，造成的轰动可不是一般的大！

    叶飞眉头一皱，不断向后闪躲，愣是对这个疯狗老头都无语了！

    到底是什么情况？

    这老头怎么一见到自己就打？

    自己是踹了他媳妇的门，还是挖了他家祖坟了？

    叶飞冷着脸，一边闪避，一边道：“老头，你他妈是不是有神经病吧？

    老子跟你无冤无仇，你他妈一见到我就喊打喊杀，是不是疯了？”

    “臭小子！从你昨天杀了我五哥和七弟那一刻开始，咱们之间的仇，就已经产生了！这个仇，不死不休！！”矮胖老头一边落掌，一边咆哮道。

    叶飞一听，顿时就反应了过来。

    看来，这个老头就是秦家六长老了。

    不过，叶飞连五长老都能灭杀，灭一个六长老，自然是不在话下。

    而且都已经不死不休了，所以，叶飞也没有再留手。

    叶飞冷笑一声，道：“老头，既然你诚心找死，那我就不客气了！”

    话音一落。

    嗖！！

    叶飞没有再闪避，而是提着剑，主动冲了上去，发动进攻！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞轻喝一声，手中长剑往上一拉！

    唰！！

    这一剑带着‘撩’之剑意，瞬间斩碎了三个巨掌！

    随后，叶飞脚下踏地，身体一跃而起，手持长剑，猛地往前刺了出去！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑刺出，六长老连续打出来的四只重叠的巨掌，在一瞬间，就被叶飞给一剑刺穿！

    而后，四只巨掌全部崩碎！

    也就在叶飞的身体要落下的那一刻，叶飞双手握着剑柄，然后迅速又是一剑劈了出去！

    “众生伏诛！！”

    雷霆之声响彻而起！

    轰！！

    这一剑比之前几剑的威力加起来的总和还要强上许多倍！

    一剑劈下，犹如五岳大山压顶，碾压而下！

    啵啵啵啵！！

    一阵阵爆破声响起！

    叶飞这一瞬间，就将空中那些巨掌给全部碾碎了！

    唰唰唰唰！！

    狂暴的冲击力犹如海浪一样，一波接着一波朝着四面八方冲击而去！

    山石崩塌，山路破碎！

    破碎的石头翻滚着落入了左手边的万丈深渊之下！

    然而，那不泄的剑意却依旧斩下，目标直指六长老！

    六长老原本睁大着惊恐的双眸，正要继续往后退！

    可这剑意好像活了过来，硬是在他后退的瞬间，斩在了他的胸膛之上！

    嗤！！

    一道鲜血激射而出！

    “啊！！——”

    六长老痛得大叫一声，踉跄着后退，而他的胸口，则是从左肩到右腰，给劈出了一条深深地伤口……

