    李昂晃飞斯普雷威尔命中三分，这记进球虽然不至于直接判森林狼队死刑，毕竟第二节比赛都还没打完，森林狼队还有大把时间去追分。

    但这一球却极大地打击了森林狼队的自信心。

    西部第八想赢联盟第一，这真不是努努力就能做到的。

    只要太阳队想，他们随时就能将比分拉开。

    冰箱麦克海尔叫了暂停，那一刻，森林狼队的球员们一个个都是低垂着脑袋走下场的，他们都被打得没心气了。

    加内特尤为难受，上赛季季后明明他还能和太阳队鏖战六场。

    但仅仅相隔一年后，双方的差距竟已经如此之大。

    斯普雷威尔也被打得毫无脾气，今天这场比赛打到现在，除了那个抢断以外，他几乎全程都在挨揍。。

    在篮球场上最气人的事情，就是对方嚣张地挑衅你，但你还真就打不过他。

    李昂说他只值200万，于是真就把他打成了200万的水平。

    大屏幕上，也开始回放刚刚斯普雷威尔被晃倒瞬间的画面。

    因为这是在太阳队的主场，所以现场导播还非常不当人地，把斯普雷威尔被晃飞的画面给做成了慢动作。

    于是，狂人优美的舞姿，就这样被展示在了全世界的球迷面前。

    因为明尼阿波利斯常年冰天雪地，然后那里的篮球队员又个个能歌善舞，简直是冰雪中的舞者。

    于是，球迷们都戏称，干脆别叫明尼苏达森林狼了，改叫明尼苏达花样滑冰大队吧。

    笑死，就卡塞尔和斯普雷威尔这颜值，他们算个狗屁的花样滑冰大队。

    他俩这种颜值上去，做什么动作都会显得特别阴间。

    狂人虽然历来也是个不要脸的人，但此刻也有了搬离地球的想法。

    自己被晃倒的画面，被做成慢动作拱所有人看。

    这感觉就好像大过年的你一睁开眼，发现亲戚全坐在你床边。

    简直尴尬得一批。

    半场比赛不到领先14分，很多太阳球迷都已经迫不及待想拥抱72胜的到来。

    第二节之后的比赛，森林狼果然也没有掀起什么风浪。

    太阳队最终也带着17分的领先优势，结束了上半场比赛。

    不过半场领先17分，比赛还远没有到垃圾时间的地步。

    第三节，李昂还得继续警惕才行。

    中场休息回到更衣室，大伙儿都在想能不能三节打卡下班。

    此时，助理教练德安东尼挥舞着数据表走进了更衣室：“还差2个抢断和2个盖帽！”

    众人一脸懵逼地看着德安东尼，这小胡子在说啥呢？

    “李，还差2个抢断和2个盖帽，你今天就能拿下5X5数据了！”

    李昂看着激动的德安东尼，然后接过了他手上的数据单。

    拜狂人所赐, 李昂半场比赛居然就已经拿下了3个抢断和3个盖帽的数据。

    咱就是说, 但凡换一个对手, 李昂半场都绝对打不出这数据来。

    三个盖帽，一个来自于狂人借挡拆后很莫得哔数的直接上篮，一个来自于狂人无厘头的坐地吸土投篮。

    换个正常人, 李昂这两个冒都不可能有。

    至于抢断，有一个是来自于狂人的龟化传球。

    总之, 李昂能半场比赛拿到这么离谱的数据, 狂人他属实是功不可没。

    李昂突然都开始同情狂人了, 就冲他刷数据这本事，他也值1000万啊！

    谁不想拥有一个这么可爱的对位呢？

    要是李昂天天和狂人这么对打, 过不了多久李昂怕是能把NBA的各大记录都给称霸全了。

    李昂的数据把纳什都看馋了：“我也想防守斯普雷威尔！”

    李昂看完数据表后，点点头。

    5X5数据，这确实是非常难得的数据。

    什么两双三双啊, 在5X5面前, 稀有程度都是渣。

    两双和三双, 有些球员一个赛季就能拿很多次。

    更是有奥斯卡.罗伯特森和龟子这种场均三双的人物。

    但5X5数据就不同了, NBA历史上，整个职业生涯能拿到一次以上5X5数据的人, 现在也就J博士、大梦和基里连科三人。

    没错，是整个职业生涯！

    如果说三双是绝世美女，那5X5就是又大又美的美女。

    李昂虽然以前曾和5X5数据有过激情的一夜, 但只要是个正常男人，都不可能对又大又美的美女只有一次想法。

    如果今天李昂做到了, 那么他将成为历史上第四个，职业生涯两次拿到5X5数据的球员。

    李昂承认, 他还是非常心动的。

    这种职业生涯里程碑式的数据，可遇不可求啊。

    这要真成了, 今晚就是72胜和5X5数据双喜临门，双宿双飞。

    但李昂并不是那种喜欢刷数据的人，球迷不是傻子，你数据是不是刷出来的，大家都看得出来，都门儿清。

    威斯布鲁克连续三个赛季场均三双，按理说这前无古人也很有可能后无来者的炸裂数据, 应该是被歌颂的。

    但为什么龟少反而风评那么差？

    因为大家都知道他那数据是刷出来的，就和海军上将的单场71分是一个道理。

    刷出来的数据，再怎么漂亮，也没有含金量和说服力。

    所以, 李昂心平气和地把数据单递回给了德安东尼。

    “看情况吧，能拿最好，拿不到也罢。总之，先把比赛赢了！”

    不是所有人面对数据的诱惑，都能像李昂这么淡定的。

    李昂当然也很想再拿一次5X5数据，但他不会因为数据而迷失。

    下半场比赛开始后，面对森林狼的第一次进攻，李昂依然只是兢兢业业地守在斯普雷威尔跟前。

    并没刻意为了刷抢断而尝试赌博式抢断。

    事实证明李昂确实是那种很有腚力的人，这辈子除了涩基本就没啥弱点了。

    斯普雷威尔则宛如行尸走肉一般，全然没有了上半场时的状态，更没有了上场比赛的积极性。

    看来，第二节比赛给李昂舞了一曲后，斯普雷威尔人还在舞里没恢复过来。

    见此情形，德安东尼都叹了口气。

    可惜啊，真可惜了。

    眼瞅着5X5数据就在眼前，却拿不到。

    这简直逼死强迫症啊！

    森林狼队的第一次进攻，在加内特的中距离投篮得分中落下帷幕。

    虽然成功得分，但森林狼队依然还落后很多。

    这之后，李昂发现斯普雷威尔的防守也变得非常懒散。

    李昂都在反思自己，反思自己上半场是不是做得太过分了。

    果然，让孩子在亲戚朋友面前随便表演才艺，对孩子心灵的伤害是很大的。

    算了，狂人现在这样子，在他头上拿分也没什么值得高兴的。

    于是这一次进攻，李昂干脆就没有接到球，是由纳什助攻小奥中投得手结束了进攻。

    越反抗反而越兴奋这种话不是没有道理的，斯普雷威尔现在不反抗后，李昂还真觉得这比赛有些索然无味了。

    就当李昂已经彻底打消5X5数据这个念头时，斯普雷威尔却给李昂送了个大礼。

    这一次防守，当加内特不得不把球给到斯普雷威尔时，斯普雷威尔依然还是一副魂不守舍的样子。

    李昂依然没有逼抢，只是张开双臂横在他跟前。

    加内特见此情形，主动提上给斯普雷威尔设立了一个掩护。

    但就在加内特提上的过程中，斯普雷威尔他突然莫名其妙地来了个击地传球！

    斯普雷威尔可能以为加内特是上来接球的，所以直接传了。

    传球没问题，问题是他和加内特之间，此时还隔着一个李昂呢！

    在这样的情况下传击地......鬼知道斯普雷威尔怎么想的。李昂只是轻轻一伸手，便拿到了球。

    狂人可能是真的已经被打懵了。

    李昂拿到球的瞬间，看了看周围。

    加内特没看懂，麦克海尔没看懂，现场解说没看懂。

    李昂：老子也没看懂啊！

    李昂现在真的好想叫一个暂停，让麦克海尔赶紧带狂人去神经科看看。医药费我先垫都行，这个事情耽误不得。

    等等......这球现在在我手里，这是不是意味着......

    李昂刚想到这儿呢，德安东尼就在场边大喊：“四个抢断了，李昂，四个抢断了，加把劲儿啊！”

    李昂不想故意刷数据，却抵挡不住斯普雷威尔这助人为乐的热情。

    狂人今天这表现简直是赛过拉希姆。

    拉希姆只是送冒，你只能后入但不能插嘴。

    狂人就不一样了，他直接是做全套。

    李昂觉得德安东尼不该让自己加把劲儿，而是该让狂人再加把劲儿。

    李昂拿到球后，在众人反应过来之前成功快下得分。

    进球后李昂特意抬头看了看自己大屏幕上的数据单。

    不要误会，李昂不是看自己的数据，他是很好奇，刚刚斯普雷威尔那一下算不算助攻。

    至此，李昂已经拿到了17分6个篮板5次助攻4次抢断3个盖帽的数据。

    正在看比赛的波波维奇也发现事情不妙，李昂今天不会整个一炮双响吧？

    李昂的反击让分差又回到17分，森林狼队依然是凶多吉少。

    这一次进攻，加内特在被夹击的情况下，依然选择了翻身跳投，没有传给斯普雷威尔。

    加内特已经彻底对狂人死心了，他宁肯自己瞎出手，也不想再传球给狂人。

    瞎出手还有进球的可能，而把球给狂人，那家伙直接就是送球权。

    只可惜，加内特的攻坚能力确实有限，他在双人包夹下的跳投磕框而出。

    加内特最需要的，其实是一个能接管进攻的队友。

    森林狼队的进攻失败后，加内特立刻转身就开始回防。

    但李昂的速度很快，没有给森林狼喘息的机会。

    李昂知道，只要能在三节比赛结束之前把分差扩大到25分左右，就可以打卡下班了！

    “轰！”

    又一次不可阻挡的扣篮，太阳队领先18分！

    加内特没有时间多惋惜了，他捡起篮球塞给了负责开底线球的斯泽比亚克：“继续进攻！”

    KG落后这么多还没打算放弃比赛的精神，李昂确实挺敬佩的。

    但这并不代表李昂就会手下留情。

    从刚刚加内特在双人包夹下也依然投篮出手的情况来看，KG现在应该会选择一意孤行的单打了。

    所以，这一次看见加内特转身走到篮下准备强行攻框后，李昂直接抛下斯普雷威尔冲到篮下，准备去夹击硬特。

    见加内特在篮下举起篮球，李昂立刻起跳，伸直手臂。

    这么一来，第四个盖帽不就到手了吗？

    诶？

    李昂从空中飘过，眼睁睁看着面前的篮球被收了回去。

    加内特这只是做了个假投动作！

    李昂没想到啊，自己有朝一日也有被晃飞的一天。

    硬特你个骗......

    没等骂完，李昂就跌落到了观众席里。

    因为这一球李昂冲得很猛，所以直接飞越了两排坐席才掉下去。

    李昂也不知道自己压倒了多少人，反正那一片都被李昂砸得人仰马翻。

    与此同时在球场上，虽然晃飞了李昂，但硬特的篮下强攻在小奥的竭力防守下却依然没有得手。

    太阳队目前场上虽然只剩4人，但七秒进攻的风暴还是刮了起来。

    只可惜单打乔的追身三分没能命中，加内特拿下篮板后，趁着太阳队的防守立足未稳，把球传给了最前面的斯普雷威尔！

    虽然斯普雷威尔现在已经状态全无，宛如行尸走肉。但加内特寻思，这上空篮的机会，斯普雷威尔应该不会把握不住吧？

    空篮都上不进，你干脆就去电子厂食堂打饭吧！

    手这么抖，只有这工作适合你。

    太阳这一波是快下没打成，反倒被别人拿到了一个快攻机会。

    斯普雷威尔持球往前跑，此时他面前空无一人。

    但刚跑过中场线，斯普雷威尔却看见......李昂刚好从观众席里爬了出来。

    “艹，太危险了，男孩子在外面果然要保护好自己啊！”

    李昂重新走进场内后吐槽了起来，想起刚刚发生的一切都还觉得后怕。

    刚刚李昂摔入人群里后，身下刚好压了个穿着自己球衣的女球迷。

    而且，可能是因为作为一个篮球运动员的条件反射吧，李昂的手刚好控在女球迷的球上。

    当时李昂就挺尴尬的。

    但女球迷非但不反抗，反而还抓住李昂的手不让他起来。

    还好李昂力气大，挣脱开了众人，走回球场。

    李昂要是小气点啊，肯定会冲裁判投诉然后把那个女球迷罚出去。

    你别以为你是C我就会怜香惜玉啊混蛋！

    结果李昂刚走回来，就看见斯普雷威尔拿球朝篮下冲。

    虽然不知道发生了什么，但就整得李昂怪不好意思的。

    这......我一回来你就准备送，这不合适吧？

    已经被李昂给整出心理阴影的斯普雷威尔见李昂走回来，本来都准备放弃进攻。

    可他一寻思，李昂刚走回来，而自己是跑过去的，李昂没有助跑的话不一定拦得住自己。

    再说了，好不容易获得个快攻机会却不敢打，这成何体统啊？

    所以，斯普雷威尔最终还是决定继续进攻。

    李昂看着朝自己跑来的斯普雷威尔，不慌不忙淡定地走了两步走到篮下，然后在狂人起跳的瞬间，原地起跳阻拦。很显然，狂人低估了李昂原地起跳的高度。

    虽然狂人有助跑加持，但依然被李昂死死罩住。

    李昂大力一挥手，成功封盖斯普雷威尔。

    四个盖帽了！

    李昂这不紧不慢逼格满满的盖帽，又让斯普雷威尔身上增加了几分悲剧色彩。

    若不是在比赛，李昂真的好想握住斯普雷威尔的手：“感谢傍依大哥刷的四个火锅！”

    一回来就送，真的太客气了！

    李昂现在距离5X5数据，只剩下一个抢断和一个盖帽。

    李昂的盖帽，让太阳队打成反击，将分差扩大到了21分。

    此时，现场解说也发现了数据的问题。经他们一提醒，不知道多少昂黑都流下了痛苦的泪水。

    72胜就算了，还特么要拿5X5数据。

    李昂你好歹毒啊！

    杀人，还要诛心！

    事已至此，你要说李昂真的完全没有想法，那就太假了。

    本来李昂挺佛系的，但斯普雷威尔他真的太主动了！

    果然，男人面对这种送上门来的，一般都很难有抵抗力。

    加内特再攻上来时，都忍不住吐槽李昂：“这种冒都盖，你现在是真不挑啊！”

    李昂一脸正气：“我主要是没想到能盖到，你还不知道我吗？我从来就不是那种追求个人数据的人！”

    李昂说罢，继续防守。

    照这势头打下去，第四节肯定是垃圾时间没跑了。

    垃圾时间再上场刷数据那就不合适了啊。

    所以，对李昂而言，他只能抓住这仅剩的一点点时间去满足数据的要求。

    李昂人守在斯普雷威尔身旁，但心思却覆盖了整个半场。森林狼队但凡哪里出了点纰漏，都会被李昂抓住。

    然后，说纰漏，纰漏就来了。

    加内特这一次在被包夹后传球时，球被小奥尼尔摸到了一下。

    这就导致加内特的传球偏离了轨道。

    接球的卡塞尔仓促应对，没有接好球，只是指尖捅到了篮球一下。

    篮球改变方向后飞向斯普雷威尔，但李昂在斯普雷威尔之前冒了出来。

    狂人，乃真福将也！

    “第五个抢断，李昂拿到了本场比赛的第五个抢断！他传球给约翰逊，约翰逊上篮得分，太阳队领先23分了！

    李昂，他现在只差1个盖帽，就能在三节比赛的时间里拿到5X5数据。

    这还是历史头一回有人能做到这种事情！”

    现场解说和球迷们都站了起来，李昂今天的5X5数据真的算是以外之喜。

    加内特气啊：“你不是说你对数据没兴趣吗？”

    李昂无辜地摊开手：“到手边的球我不拿也不合适啊，只要你们不送，这些数据我肯定不会抢！”

    加内特暗骂了一声，现在不是李昂要拿到5X5的数据的问题，而是比分即将彻底被拉开了。

    现在已经落后了23分，要是这一次进攻再打不成，然后再被打个反击......那比赛就几乎结束了。

    加内特还不死心，他不想成为李昂72胜的背景板，更不想季后赛第一轮就和太阳对垒。

    要是经历了一次一轮游，我还好意思说自己是全联盟最硬的男人吗？

    真正硬的男人，谁会在第一轮就缴械？

    加内特这一回于是直接在三分线外持球，突破小斯。

    他已经管不了那么多战术不战术的了。

    小斯在侧面扛住了硬特，内线的小奥也在三秒区内协防。

    面对小斯小奥两个人的防守，加内特依然跳起来伸直了自己的手臂，将篮球抛向篮筐。

    因为加内特跳得很高，而且臂展够长。

    所以，篮球被抛出去后，越过了小斯和小奥两个人的指尖。

    他们两人都没能盖到这一球。

    加内特这一球的出手感觉极好，只要能进，就能把分差缩小到20分。只要能把分差缩小到20分，一切就都还有戏！

    但就在篮球即将下坠时，刚刚那个号称自己绝对不会抢数据的李昂，却从小奥身后腾了起来。

    逃得过小斯和小奥，逃得过李昂吗？

    李昂的起跳高度非常惊人，加内特这一球抛得已经够高了，但李昂的手掌还是罩住了篮球。

    “砰！”

    一声巨响后，李昂把篮球拍了下来，而他也因为这“随便一跳”跳得太高，脑袋撞到了篮板上！

    加内特张大嘴巴，觉得难以置信。

    你特么，盖帽盖得头都撞篮板了，这就是你说的，不抢数据？

    李昂你滚啊！

    男人的话，不能全信。

    李昂：我真的只是随便跳了一下。

    “第五个盖帽，李昂拿到了单场5X5的数据！他成为了继奥拉朱旺、朱利叶斯.欧文和基里连科之后，第四个能两次拿到5X5数据的球员！

    而他也即将成为NBA历史上第一个，既拿到5X5数据，又收获72胜的球员！”

    李昂虽然头撞到了篮板，但好在篮板下方是包了一层软垫的，所以并无大碍。

    李昂很快就重新爬了起来，一起来就看见纳什在打卡塞尔。

    纳什借过小斯的掩护后，一个三分直插森林狼心中，将分差拉开到了26分。

    比赛彻底进入垃圾时间！

    麦克海尔叫了暂停，整座球馆都在欢呼。

    所有人都一拥而上，将刚刚爬起来的李昂抱住。

    72胜，生涯第二次5X5数据。

    这是太阳队的胜利，更是李昂的胜利。

    千里之外，丹子刚刚洗漱完躺在床上，手机却突然响了。

    他看了看来电显示，有点不太想接。

    像丹子和李昂这种级别的球员，身边多少都有几个爱打骚扰电话的变态。

    李昂身边是科比，乔丹身边就是巴克利了。

    考虑了几秒钟后，丹子还是接通了电话：“行了，明天早上我就去取钱，憋吵老子睡觉！”

    “哈哈哈哈哈，李昂超越你了，他超越你了！”电话那边，巴克利笑出了反派的声音。

    “超越我？”丹子懵了一下，这尼玛，就算太阳队今天赢了森林狼100分，也不能一场胜利当两场算吧。

    李昂最多就是72胜，他怎么超越我？

    “5X5数据，你当年拿72胜那赛季，没拿过5X5数据吧？而且李昂，他只用三节比赛就拿到了这个数据，他现在比你当年更出色！”

    “5X5......数据？这特么！”丹子突然紧皱眉头，他记得自己关电视的时候森林狼队已经快不行了啊。

    三节比赛，5X5数据......这怎么可能！？

    李昂承认，但凡把斯普雷威尔换成别人，这事情都不可能。

    但偏偏他碰上了啊。

    凤凰城那边，因为第四节已经完全变成垃圾时间，所以所有人都已经在看台上欢呼了。

    李昂也急躁地等到，等待着比赛结束的那一刻。

    KG坐在板凳席上，面无表情。

    一轮游，似乎已成定局。

    终于，在计时器的数字变成0的那一刻，整个凤凰城仿佛都在地震。

    比赛结束的瞬间，李昂刚准备冲上场去欢呼，却听见了系统的提示音。

    麦迪副本的第二个隐藏任务，今天也同时完成了。

    这不是双喜临门，今夜，是囍上加喜！

