    　　夏皇后开始想到这个计划的时候,华嬷嬷也劝过，可夏皇后却怕贤妃膝下抱养了皇子，会威胁到她的地位，就打算先下手为强。

    　　当然，夏皇后现在的心思,也不像以前了,经过皇上几次的打压，她是越来越谨慎小心，安排的计划越来越周密了。

    　　就像这次,找的自然是跟夏皇后不相干的人做的。

    　　她现在可不会蠢得用自己人做这样的事,万一再被皇上抓到小辫子，那她的下场，可真不怎么好。

    　　翌日清晨。

    　　萧婉词刚梳妆完毕,还没去凤仪宫给夏皇后请安呢，小五子就带了一个惊天大消息。

    　　永宁宫的钱更衣，昨晚在自己的寝室上吊自尽了！

    　　萧婉词直接被这天大的惊雷，砸的找不着东西南北了。

    　　昨天云贵人摔倒，差点难产,今天钱更衣上吊,这后宫真是一波未平一波又起啊！

    　　听小五子打听到的消息说,原来钱更衣身边伺候的宫女，今早准备伺候她起身,一进寝室,就看到了挂在白绫上的钱更衣,还有那张惨白的脸。

    　　那进去的宫女，直接吓得瘫坐在地，惊叫起来。

    　　外面听到惊叫的宫人跑了进来，有胆大的小太监，将吊在房梁上的钱更衣放下来，检查看看还有没有救，伸手一摸，钱更衣整个人早就凉透了，看样子是昨夜就吊死了，根本就不可能救回来了。

    　　从这一点说明，钱更衣根本没打算活着，才会选择半夜吊死，这样的话，身边的人不会察觉，也就来不及救下她。

    　　也是，既然想死了，自然不打算让人救了。

    　　钱更衣吊死，和她同住一宫的秦芳仪，刚起身就听到宫人禀报了这件事，她直接生气的说了一声晦气。

    　　能不晦气吗，这一大清早的就接到这样的消息，没有比这更晦气的了。

    　　可再晦气，她身为永宁宫位份最高的妃嫔，也要过去看一眼。

    　　秦容华先派人去通知了皇上和皇后，然后梳妆打扮了一下，自己也赶紧去了后殿。

    　　卫离墨接到消息，直接说了一声知道了，就没了下文。

    　　夏皇后倒是带着宫人亲自来了一趟永宁宫，派人询问钱更衣身边伺候的宫女，昨天钱更衣可有什么异常等等。

    　　伺候钱更衣的宫人，被问的也说不出个四五六来。

    　　钱更衣看着是有品级的妃嫔，虽然是最末等的，可她的出身却不怎么好，不像其他进宫的妃嫔，是通过正经选秀入宫的。

    　　她原本是乾正殿伺候皇上的宫女，当年也不知什么原因，皇上宠幸了她，直接封了个最末等的更衣，就丢到了后宫。

    　　可从那之后，皇上也没再招她侍寝过。

    　　也曾有宫人私底下传言，说是钱更衣使了手段，爬了龙床，所以才不招皇上待见。

    　　要不然就凭伺候过皇上这一点，皇上也会念点旧情，不至于让钱更衣在后宫一直是个末等更衣的位份。

    　　钱更衣不受宠，前身更是个宫女，没什么银钱赏给底下伺候的宫人，她又没什么手段，长此以往，底下的宫人也就不拿她当回事了。

    　　那是该偷奸耍滑就偷奸耍滑，能不干活就不干活，一来二去，钱更衣连自己的宫人也使唤不动了，那些宫人还常常给钱更衣甩脸子。

    　　可想而知，钱更衣在后宫的生活有多么悲惨。

    　　看着是个正经的小主，有伺候的宫人在身边伺候，其实活的连其他妃嫔身边的宫女也不如，更别说，和那时候伺候皇上时相比了，那简直是一个天上一个地下。

    　　现在夏皇后审问钱更衣的宫人，不说一问三不知，连昨晚钱更衣什么时候睡觉的都不知道。

    　　不过有一个宫女想了大半天，才道，昨日钱更衣从瑶华宫回来，脸色就有些不大好，也不用膳，只把自己一个人关在寝室里不出来。

    　　她们只以为钱更衣是在瑶华宫吓着了，就没有多想，哪曾想到，钱更衣会在半夜上吊自尽了。

    　　夏皇后听了这话，就派人去了瑶华宫贤妃那里一趟，问她云贵人可已经醒来了，可还记得昨日自己是如何摔倒的。

    　　云贵人其实昨晚在深夜醒来一次，可因难产身子虚弱不已，让宫人去贤妃那边的小厨房，要了些吃食，吃过之后又睡了过去。

    　　这不，今早贤妃派人过来问她的时候，她说自己也记不清了，只记得当时被什么东西绊了一下，猝不及防下直接就扑到在地了，所以她也不知道到底是怎么一回事。

    　　她身边的两个大宫女，昨日也已经从慎刑司放了回来，虽说是用了刑，可两人当时却只顾着低头走路了，也不知云贵人是怎么摔倒的。

    　　贤妃听到宫人的回话，也是很无语。

    　　这云贵人也是个糊涂虫，连自己怎么摔倒的都不知道，说不准就是让人瞅准了机会，才会钻了空子。

    　　但凡换个精明点的，好歹能知道自己是被谁绊倒的，这个可倒好，一问三不知。

    　　不过，从钱更衣昨晚自尽的这点上看，难道是钱更衣绊倒了云贵人，怕皇上查出来，或者是怕云贵人醒来，将她供出来，所以钱更衣自知难逃一死，才会直接选择半夜上吊自尽。

    　　这么想想也是说的通的。

    　　现在别说贤妃这样认为，后宫众妃嫔现在都是这么认为的，要不然哪里会有这么巧的事。

    　　前脚云贵人摔倒了，后脚钱更衣就自己上吊自尽了。

    　　所以说，昨日云贵人摔倒之事，肯定是钱更衣所为无疑了。

    　　萧婉词到凤仪宫的时候，有那来的比较早的妃嫔，早已坐在那里窃窃私语的讨论此事了。

    　　更有甚者，说昨日众人从凤仪宫往外走的时候，好像是隐隐记得钱更衣在云贵人的旁边，只是当时人多，没怎么注意罢了。

    　　反正，现在钱更衣一死，众人说什么的都有。

    　　萧婉词今早来凤仪宫请安，除了以前经常带着的秋果，还又多带了一个烟秀来。

    　　她也知道，在这节骨眼上，刚生云贵人摔倒，钱更衣上吊的事，后宫妃嫔不敢在这时候作幺蛾子。

    　　可是不怕一万，就怕万一，说她草木皆兵也罢，说她多此一举也罢，她已经想好了，以后她每天来凤仪宫请安，都要带着两个人来。

    　　虽然这法子看上去并没有卵用，该出事的还是会出事，就像云贵人，先前也带了两个宫女，可还是照样被有心人绊倒了。

    　　可多一个人跟着，萧婉词感觉心里稍微踏实一些。

    　　要不是来凤仪宫请安，不能多带人，她现在恨不能将锦华殿的七个宫女带出六个来，然后将她围在最中间，就算她摔倒了，也好有个肉垫可以给她垫一下。

    　　当然，她也怕当肉垫的那一个是她自己，那才惨呢。

    　　人家云贵人八个多月的肚子，生出来的公主能活，像她五个月的肚子，真要出了事，生下的包子肯定活不了。

    　　萧婉词坐在自己的位置上，看了一眼下从她进殿后就一直黑着脸的秦容华。

    　　秦容华现在的心情，显然是糟糕透顶，住的好好的永宁宫现在死了人，虽说是在后殿，可光想一想心里也是膈应的慌。

    　　秦容华心里不舒服，萧婉词心里就高兴。

    　　萧婉词用手里的绣帕拭了拭鼻端，状似无意的开口道：也不知往日里，秦妹妹有没有欺负过钱更衣，这要是欺负过，那钱更衣晚上，还不得来找秦妹妹好好说说话呀！

    　　听着曦容华又管自己叫妹妹，秦容华原本不好的心情更糟糕，但她现在更在意的却是曦容华口中说出的话。

    　　以她的脾性，怎么可能没欺负过同住一宫的钱更衣呢。

    　　以前还有宁贵人挡在前头，钱更衣受的罪自然少些，可自宁贵人搬走后，永宁宫只剩下一个钱更衣，秦容华不欺负她欺负谁呀。

    　　宁贵人是选秀进来的，正经的官家小姐，身边还有带进来的贴身丫鬟在旁边帮扶着，再加上与曦容华交好，下面的宫人自然还算听话。

    　　可钱更衣啥也没有，被秦容华欺负的时候，身边连个宫人都没有帮衬的，可见要多苦逼有多苦逼了。

    　　现在曦容华直接在她跟前提起这茬，让她原本有些忐忑不安的心，现在更不自在了。

    　　大景对于鬼神之说，还是很敬畏和害怕的。

    　　曦容华慎言，这话也能拿出来胡说八道。秦容华恼羞成怒道，其实这样也是为了掩饰她的恐惧。

    　　萧婉词一笑，知道秦容华这是心虚了。

    　　姐姐只是给秦妹妹提个醒而已，要是秦妹妹没有欺负过钱更衣，那不是更好，何必动这么大的肝火。

    　　你——瞧着曦容华那张故意的脸，秦容华恨不能上去挠花她。

    　　萧婉词又转过头，询问站在身后的秋果：秋果，我记得有句话怎么说来着，为人不做亏心事，下一句是什么来？

    　　她煞有其事的问道。

    　　秋果也很无语，自家主子这又是要刺激秦容华了，每日来凤仪宫请安，主子最喜欢做的事，就是给秦容华添堵了。

    　　可作为主子身边的得力大宫女，她还不能拆了自家主子的台，不仅不能拆台，还要好好配合她。

    　　是为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。秋果回道。

