    婆子扫了丫环一言，一撇嘴道：“那可是件丑事，杜国公府里瞒的水泄不通。不过，我有个相熟的姐妹在那府里厨房作事，倒是知道些形迹。”

    她环顾四周一眼，压低了声音道：“听闻当年他也不过十七八岁，因国公府续弦的杨氏生的貌美，世子竟生了觊觎继母的心思。有日国公外出，恰逢那国公夫人午睡，世子在外见了，悄悄进来欲要强占继母。而巧在这国公夫人的母亲亦在府上作客，那世子正欲行不轨之事时，恰被这继母老娘瞧见，吵闹起来。世子一不作二不休，横刀便杀了这继母老娘，自己大摇大摆回房睡觉去了。杜国公回府后听闻此事震怒，又他不思悔改，才将他发派到应天府狱中去的。”

    那丫环惊的嘴里能囫囵吞个鸡蛋一样，半晌才点头道：“竟是这样一个人，那也难怪。”

    贞书在旁听的一清二楚，心中冷笑道：真是一派胡言。十七八岁的男子，且不说公侯之家，便是普通人家，也早与母亲分室而居，何来一眼就瞧见继母床铺之说。再者，那国公夫人身在内院，必也几重房舍帘幕遮挡，又外间必有许多丫环婆子相陪相侍，这国公世子又如何能如入无人之境般，闯进继母寝室去。这婆子所言，想必也是胡编乱造罢了。

    宴席上因男女有别，又皆是未曾婚嫁的少男少女们，饮酒也不过浅尝略止，是以这宴席不过一时三刻，便早早结束。而南安侯夫人聂氏相携沈氏，亦是早早退席而去。待用过涮口茶，这些少年男女们，便仍回东厅闲坐吃茶，或两两闲话，或三五间聚。因人数众多，倒也不顾什么男女回避的大防。

    窦可鸣自入了席，便时时瞧着贞媛打量，只是那贞媛仿如老僧入定一般，任他如何眼神相挑，也不曾回应一丝一毫。窦可鸣急的五内如猫爪相挠，好容易等到散了席到了东厅，贞媛亦是跟紧了聂实秋，更不愿与他多谈一句。

    恰此时贞玉相邀，窦可鸣便也贞玉离了宣泽厅，两人到院外女墙边一路闲逛，赏这女墙上的壁绘诗辞。他因见贞书远远站在廊下，鹤颈纤腰一束高发，十分的亭亭玉立，便遥指了她问贞玉道：“那廊下的丫环，前儿跟着你，今儿跟着你姐姐的，可是你宋府家生的奴才？”

    贞玉远远瞪了贞书一眼，冷哼一声道：“她那里是什么奴才，那是我们家二房所生正经的三姑娘，因她自甘下贱要给我们当丫环，我们不好拂她好意，便任由她作妖罢了。”

    窦可鸣听闻她并不是丫环，心内叹道：却也难怪，那里的丫环能有如此好气度。

    只是若她不是丫环，那这莺莺红娘一并兼收的好事便没了。再者，听她方才在后花园的口气，想必并不愿意大姑娘给贞玉作陪妾，如此说来，此事只怕只是贞玉一面之言，自己莫要糊里糊涂上了贞玉的当。

    思到此间，窦可鸣转身截听了贞玉道：“方才我私下见你那大姐姐，三姑娘也一并在一处，她言语间似是并不愿大姑娘给你作陪妾，陪妾之事，你是否还未与宋府长辈商量过？”

    贞玉道：“你是信她还是信我？她们不过我家一门穷亲戚罢了，我祖母十分厌恶她们，只是捱过不宫里荣妃的善心，才勉强给她们撑个场面罢了。她父亲一个庶子，分家只分到外县一个小村里的几亩薄田，若说嫁妆，分毫没有，这京城中谁会娶一个庶系无嫁妆的女子？若你担心她不能作陪妾，且将这心放到肚子里安稳等着。我今日就可指天赌咒，必叫二房的姑娘给你作陪妾，如何？”

    贞玉说着已是一手指天，便是发誓的样子。窦可鸣见此，忙握了她手道：“你又何必赌咒，只咱们毕竟如今还当不得家，此事你还须得禀明长辈才是。”

    贞玉道：“我家父母早去，唯一个祖母，拿我作眼珠子来疼的。我有何要求，她怎能不应？若说此事，你尽管放心。只是求娶一事，为何迟迟不见你的动静？”

    窦可鸣摇头不语，转身仍慢慢朝前走着。贞玉心内气的火冒三丈，暗中将整个北顺侯府一门上下老小祖宗十八代皆问候了一遍，方才忍了怒气道：“你既不放心，过几日我们姐妹几个要去京郊广济寺上香，届时你一同前来……”

    窦可鸣果然上勾，回首笑问道：“同来，是如何的话？”

    贞玉咬牙切齿，脸上犹呈着笑道：“我叫你尝些甜头！”

    贞书在廊下站着，见这窦可鸣与贞玉两个远在女墙跟下，时不时的望她一眼，一直不停窃窃私语，也不知他们究竟所谈何事，内心却隐隐不安。

    待到辰时方过，宣泽厅中的各位闺秀们，便也起身告辞归家。宋府几位姑娘，仍是与沈氏同车，一并归的宋府。

    自从宣泽厅出来，贞媛面上便隐带着一抹笑意，到了车上仍是淡淡笑着。贞秀一路冷眼相瞧，回到小西院，见贞媛也不褪钗环，也不脱长衫，唯是坐在铜镜前望着自己面容傻笑，便知她是动了春情。

    方才在南安侯府宣泽厅中，宴席中对面的窦可鸣便时时瞄着贞媛，到了东厅后虽窦可鸣出去了，后又补上来个戴周子巾的章瑞，油嘴滑舌献殷勤，把个贞媛哄的喜笑颜开。贞秀一时摸不准她是对那窦可鸣动了春心，还是瞧上了那油嘴滑舌的瘦书生章瑞，便出言相刺道：“大姐姐今日左右逢源，可瞧准了要选谁作趁龙快婿没有？”

    贞媛这才醒悟，回首瞪了贞秀一眼，起身到贞书起居的那间屋子里去卸钗环了。贞书虽未与她同车而座，然而此时贞媛面上那抹春意太过显眼，连她也瞧出来了，便也取笑道：“大姐姐今日容样，可真是人比花娇。”

    贞媛与贞书向来能谈些知心话，当下取了长钗道：“你瞧着那章瑞如何？”

    贞书在她身旁坐下，手扶下颌端详着贞媛眉眼道：“不过是个酸书生罢了，姐姐可打问过他的家世？”

    贞媛又取下额前螺钿，慢言道：“他自言是北顺侯世子夫人的堂弟，亦是南越人，年也不过二十一，如今已考取了监生，在国子监读书，明年便能上殿大考。”

    贞书问道：“他既不敢报本家，只说是世子夫人的堂弟，只怕他也如咱们一样，只是北顺侯府一门穷亲戚罢了。若依我来看，穷亲戚对穷亲戚，倒还算门当户对。再者他若真有文才，明年皇榜高中，于你来说倒是好事。只是母亲一心要你攀富贵，只怕她这一关难过。”

    贞媛望着镜中自己，不由一声长叹，半晌才道：“如今一切还是虚的，他若真有意，必会上门来提亲吧。”

    两人正默着，忽而门帘掀起，贞秀进来怪笑道：“就说你们在弄鬼，果然如此，看我不告到老祖宗和贞玉那里，好好臊你们一臊。”

    贞书送了贞媛出门，才掩了门指了贞秀鼻子怒骂道：“男大当婚女大当嫁，这有什么臊头？况且此事全无定论，你再吵嚷出去，叫这府中旁人知道，丢的可不止大姐姐一人名声，若大姐姐坏了名声，又怎会有好人家前来相问于你？”

    贞秀还欲借机突门而出，贞书忽而伸手一把扯住她手臂反转到身后，一把将个贞秀搡趴在床上，自己纵身骑压在她身上，另一手在她后脑勺上重重扇了几记耳光道：“你在蔡家寺胡闹也就算了，咱们原是亲姐妹，等闲我不愿意难为你。可如今在京中，你四处嚼我舌根也有罢了，我原也不是什么好货。可大姐姐了？她一向居在深闺，二九还未出嫁，今日不过略得了旁人一点青眼，你就酸天酸地要四处去吵嚷，是不是不想活了？”

    贞秀叫她压的喘不过气来，再头上挨了几耳光，耳中嗡嗡作响，反了手臂欲要去抓贞书，怎奈贞书恰压在她腰上，任她双手如何反转也抓不到贞书一分一毫。

    原先在蔡家寺时，她俩也曾动过手脚，贞秀虽体形胖重，但身子灵活不及贞书，每回都是败下阵来，狠吃过贞书手上功夫的亏。自觉憋的几乎要被过气去，这才吐气断哼道：“好二姐姐，求你了……我保证……不敢……”

    贞叔这才起身，冷冷盯着趴在床上装死的贞秀道：“劝你莫要用再姐妹们的名声去争自以为是的前程，娘治不了你是疼你下不了重手。我却不怕你，非但不怕，还不介意每天夜里毒打你一顿。你若真有本事，就真正抱住贞玉大腿，从此离了小西院才好。”

    贞秀半晌喘过气来，咬牙切齿道：“你就定以为我不能离了小西院，离了二房？宋贞书，你莫要以为自己读过几本才子佳人的闲书，认得一个小贡生，就能比旁人清高多少。在家中受你挟制算个什么？将来终有一日，我定会找个有家世有相貌的好相公，从此脱离二房，脱离蔡家寺，到时候，不定你在那蔡家寺穷极无门，可以到我门上来借点柴米……”

    许是这回上京见了些世面，又攀上了贞玉，宋贞秀口气也渐大了起来。她下床理好了衣服，回头冷冷道：“你也莫以为那陶素意多看了你两眼，多问了一你一句，能是多大的荣幸。她也不过是个假文酸妇，仗着读过几本书在那里卖弄风情，若说容色，连我都比不上。”

    贞书听了这话，气的不怒反笑。原来今日贞秀的怒气，都是出在陶素意不经意的一句话上面，也可见她之心胸狭窄了。

    因端午节要去城郊广济寺上香，自这日以后，宋府几位闺秀皆是在府中陪伴钟氏。而最苦也最高兴的，莫过于苏氏。她见几个女儿的面容经了京城五丈河水的润泽，比之在徽县时，不知白晰了多少，也因去了几户侯门，行止仪规上也比在徽县时强了多少倍。为此，她便是整日站在钟氏身后立规矩，两只腿肿的明光透亮，亦是不肯轻哼一声。

    果然到了端午这一日，阖府挂艾系彩一毕，再各人用了些五毒饼，沈氏便又两车一套，将几位姑娘带去了广济寺。这广济寺虽是男庙，但因是皇家寺庙，是以京城各公侯之家的贵妇们除了家庙，最常走的也就是此间。而这广济寺中虽一概是和尚主持，但招待女客的寮房皆是那半大沙弥作侍跑腿，是以各府女眷在寺中歇住三五天也是常有之事。

