    第396章重生女配vs重生女主27

    在叶梓依期待的目光之下，云泊点头，“依依，我觉得你说的不无道理！你先等我去找师父商量一下，我一定能将他带来！”

    “谢谢你，云泊哥哥。”叶梓依感激的握住他的手。

    旋即，又发觉自己的举动逾越了，连忙松开，有些羞涩的垂下头。

    云泊也是一阵心跳加速。

    尤其是看到女孩害羞的神色，他更想有一种将她带走的感觉。

    他觉得，闻禄尚配不上她。

    同样，他觉得，自己也能给她她想要的任何东西。

    但他不知道，在叶梓依心里，他就只是个工具人而已。

    原本接近他，就是为了治好闻禄尚的双腿。

    ……

    半日后，云泊不负叶梓依的期待，带着施储远来了。

    男人而立之年的年纪，一身黑衣，面上端着成熟稳重和高深莫测，一看就不简单，但是细看又觉得他气质温雅和善，很好相处。

    闻禄尚得知叶梓依把云泊的师父请来，赶紧让人将他推了过来。

    看到男人，他眼前一亮，拱手道:“不知阁下如何称呼？”

    闻禄尚不知道云泊的身份，也不认得施储远。

    毕竟，凤祈盛名在外，闻家还真没想到过另外一位。

    当然，要说药阁阁主，他们更是请不动了。

    施储远语气温和:“闻公子不必客气，喊我一声施大哥便可。”

    “不知可否方便，还请到室内让我查看一下闻公子双腿的情况。”

    闻禄尚面色大喜过望，连忙开口:“方便方便，施大哥快快请。”

    叶梓依赶忙在前带路。

    几人去到房间，推着闻禄尚的属下在门外等候，房间里只剩下四人。

    施储远来之前便听云泊说了他的情况。

    他一一检查了一遍，确实如同云泊说的那般。

    之前闻禄尚的双腿伤到了筋骨，当时断骨接好，恢复的还算可以，可是筋脉却没法子接好，这才导致他无法站立，后又搁了这么长时间，想要彻底治好，难！

    看着施储远微沉下去的面色，闻禄尚的心也跟着下沉。

    难道……他真的只能一辈子坐在这轮椅之上？

    他不甘心！

    凭什么命运对他如此不公！

    一次次的将他的希望打破！

    正当他怨天尤人之时，却听到施储远道:“闻公子这腿不是治不好，只是非常难！也需要很长的时间！”

    闻禄尚瞬间抬头看去，“当真？”

    施储远点头又摇头，“只是闻公子的双腿伤到了筋脉，恐怕日后就算能站起来行走，时间也是有限制的，可能一天最多能走动两三个时辰。”

    他这话却没叫闻禄尚失望，而是让他看到了希望，“只要能让我站起来就好！其他的都可以慢慢来！”

    他就不信了，在他的不懈努力之下，还不能恢复到从前？

    刚开始只有两三个时辰又如何？以后他定能有四五个，五六个时辰！直到他的双腿完全复原！

    “好，”施储远点头，“只是我这里还需要准备一些东西，闻公子要再等上两日了。”

    闻禄尚连忙道:“都等这么久了，再等两天又何妨。”

    “那我和云泊先行告辞。”

    (本章完)

