    几人走进后院，来到西北角的一间房中，只见里面是座佛堂。居中悬着一幅水墨画，画的是达摩老祖背面，自是描写他面壁九年的情状。佛堂靠西有个极旧的蒲团，桌上放着木鱼、钟磬，还有一叠佛经。

    易不晦望着里面场景道：“令祖却是晚年心向空门，放心了戾气。”

    林镇南点头称是。

    易不晦虽只剑谱下落，仍是四处翻看免得众人生疑。

    易不晦里里外外找了一刻钟却是毫无所获，转了一圈，看向达摩佛像，但见图中达摩左手放在背后，似是捏着个剑诀，右手食指指向屋顶。

    易不晦凝神间听到，余沧海语带轻蔑的说道：“崔大侠，你这铁笔判官，可不是铁笔青天，不是想找便可找到的。”

    易不晦也不理他，走向屋外，众人赶忙跟去，只见他稍稍用力便落在屋顶，一点声音也未发出，身法轻盈迅速，不禁让人赞叹。

    但见他在屋顶，掀开瓦块，再盖上，摸索半天，眼神一亮，低头半晌，一个闪身，便提着个红色物件便落在众人面前。

    易不晦伸手一挡，阻止了上前的众人，开口道：“请总镖头过来一观。”

    众人便未在上前。

    将手中红色袈裟递给林镇南，林镇南拿起袈裟缓缓打开，只见开头几句便瞪大双眼，双手合起，盖上袈裟。

    僵硬的转过头望向易不晦。

    易不晦点点头道：“总镖头见谅，未经允许看了你家剑谱，但请放心，某只要再这世上，除了林家需要绝不泄漏一个字。”

    林镇南缓缓的从震惊中回过神来，听见此语，点了点头道：“先生所言，林某自是相信，只是……这……说着看向余沧海。”

    余沧海见他望向自己，当他要违约，厉声道：“林总镖头，可是要反悔。”

    林镇南连忙摇头道：“不，不，不！”

    易不晦明白林镇南道意思，想余沧海解释道：“总镖头并非要反悔，只是涉及先祖，关于剑谱有些事却是要阁下答应。”

    余沧海的心放下来了，刚刚不过色厉内荏，若他们真的反悔了，为了剑谱杀人灭口，他也无力抵抗，见他二人支支吾吾，似有难言之隐，应是剑谱中关于先人之事。

    易不晦向二人使个眼色，道：“剑谱有些残缺，先前诸事我三人去屋内再议一议，烦劳公子和劳先生请来镖局主事的镖头和松风观弟子。”

    却是易不晦担心林平之与松风观诸人再起冲突。

    林夫人见此知事情恐有偏差，便招呼起等待的岳灵珊。

    三人联袂进入佛堂。

    易不晦道：“余观主，剑谱倒是完好，涉及林家先祖，你须得起誓，永远不会透露或留下秘籍的只言片语，林家与你松风观化干戈为玉帛，并对外宣称剑谱残缺了部分并不完整。”

    余沧海听得剑谱无恙，仅仅是这，对他有利无害当即发誓。

    二人见此点了点头，易不晦道：“余观主先一观，待会某却是要回去一些字句。”

    林镇南便将袈裟递给余沧海。

    余沧海大喜，赶忙将袈裟打开，一看表情由惊喜变得惊恐，随即想到刚刚几人对话，赶忙继续看着内容，以求将之记下，再看之下惊喜之色越盛。

    三刻钟过后，易不晦估摸着他应已看完，开口打断道：“余观主，我等把事情处理完，之后有时间慢慢看。”

    余沧海不舍得将袈裟交给易不晦，易不晦对林镇南道：“总镖头，我动手了，见谅！”

    两人早有默契，自知他说言为何，当即点头。

    易不晦摊开袈裟，双指并剑，运气使出了“一阳指”，只见他指尖在剑谱上一处滑落，那处便似烤焦一般的焦黑之色，却未伤及袈裟。

    余沧海见此细致入微的内功，心中更不敢再生他念，只想早点结束离去。

    易不晦操作完三人走出大门，屋外众多青城派弟子和镖局镖头都已经到了此处。

    易不晦当即示意余沧海，余沧海点头走出，随着众人道：“如今林总镖头如约将先人剑谱与我，我与福威镖局前仇旧怨一笔勾销，我派与福镖局至此化敌为友，他日福威镖局可放心在我川南之地行镖。”

    林镇南闻言大喜，他数年向松风观送礼所为者何？不就是想打开西南市场。不想一场大祸带来如此转机，别说是一本有缺陷的剑谱，便是无缺的剑谱，他林某人也是愿意的，赶忙道：“多谢余观主，每年约定的收入会安排人送到观中。”

    余沧海闻言也是连连点头。

    易不晦道：“既然事情没问题，我再做个小人，因剑谱中有部分先人遗训，秘籍虽有损坏，确真无疑，烦劳二位华山高第一阅以定真伪好做担保，待余观主誊录原件，林总镖头托我尊祖训送至少林。”

    此时却是三人屋里商量定下，二人原本是担心剑谱在手引的窥视，易不晦本已见过，便想将之交予他，却不想易不晦却言既然林远图向佛不如送至少林，想来九泉下也会深感欣慰。二人也同意了。

    易不晦此言却有祸水东引之意，他性格虽好不愿滥杀，可也是个恩怨分明的人，当初华山剑气之争，多少师长同门死去，种种迹象表明却有少林的影子，易不晦未有证据也不好妄测妄为，有些事并非要证据，有了猜测便够了，虽不会直接找麻烦，只是这书既然来自少林便让它重新归于少林，做好这些便也够了。

    让二人一看，一是让江湖人知道剑谱真伪，二是将借口将消息传给左冷禅。

    说罢易不晦，将袈裟后半部分折起，作隐瞒遗训。

    岳灵珊虽对剑谱好奇，观看之时却是在确定剑谱真伪，劳德诺却是趁着这功夫赶紧记住一些内容，不待他记住多少，便听岳灵珊道：“这剑谱虽年深日久加之保存不当，残缺了一小部分，但却是一份完好的剑谱。”

    闻言劳德诺也起身同意道。只是这眼神看着岳灵珊甚至幽怨，估计心中后悔此行带上她了，原本到手的剑谱，飞了。

    易不晦看着二人，当知他心中虽想，便道：“如此你两家事便解决了，再了便是我的事了。”

    余沧海知其言应是之前的命案，也明白他并不会对自己如何，不然也不会大费周章，大方的道：崔先生请直言，余某必将尽力完成。

    易不晦也不想多说什么，林镇南这事主都不想追究，毕竟死者已矣，只是让他对死者家属要求都毋需做到。

    接下来几日，在林镇南说和下，亡者家人虽然伤心也未追究，毕竟补的足够，亡者已逝，活着的人还要生活，加之林镇南许诺的照顾，事情解决的很顺利。

    余沧海在二人见证下记下了残谱，也带着弟子离去。

    事情已毕，易不晦离去前还是告诫林镇南一番：“总镖头，镖局吃的是江湖饭，多嘴一句，还需要些实力。说罢道了声告辞便离开了。”

