
　　林世杰让替身为他准备一套训练方法，而且是要是龙牙平时用的，高强度的训练方法。

　　然后就留下一脸为难的替身回到了自己的房间，因为顾嫣然的电话已经打了过来。

　　“世杰，怎么回事，都发生什么了？”

　　一接通通讯，顾嫣然就紧张的问道，毕竟那些影像对她来说可真的是有点吓人了，不过她更担心的是林世杰的心理情况。

　　所以在看完了资料后，她立刻就打来了电话。

　　而林世杰自然是毫无保留的将之前发生的一切都展示了出来。

　　“怪我之前太过于天真了，本以为能轻松搞定的事情，却有了这么大的出入。”

　　“不过正好，我也借着这次的机会彻底的展露了一下獠牙，想来以后应该会轻松不少了。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹看完了整个过程后，认真的看着林世杰的眼睛，“那你呢？你心里觉得怎么样？”

　　林世杰一笑，“不用担心，我好得很，经过了这次的事情，我更深刻的认识到了自己不成熟的地方，也知道了世界有时候真的会很残酷，所以我会更好的去守护它的。”

　　看着有些担忧的顾嫣然，林世杰一笑，“放心，我展露獠牙只是为了这些阴暗龌龊的事情别再来打扰我，因为我会毫不客气的加倍报复回去。”

　　“但我却并不喜欢这样的行为，更不会觉得这样的行为是捷径，是解决问题的好办法。”

　　“别人可能不相信，不过那正好，我的目的就是让他们惊疑不定甚至害怕。”

　　“但，你还不知道吗，”林世杰笑着说道，“靠咱们的能力，哪用得着这些手段。”

　　“我巴不得世界上涌现出更多的科学家，技术人才呢，我反而会大力的支持他们。”

　　“毕竟说到底，他们可都是在为我打工啊。”天籁小说网

　　看到笑嘻嘻的林世杰，顾嫣然这才真正的放下了心，“你啊，吓死我了。”

　　“我的错，没有料到真正的战场是如此的激烈，和那些刺杀行动比起来，完全不是一个档次啊。”

　　顾嫣然点了点头，“那个威尔逊呢？解决了吗？”

　　林世杰摇了摇头，“这家伙跑掉了，因为咱们的人拦阻了大批武器的运输，让威尔逊不得不离开处理。”

　　“那下次岂不是会更加危险？”顾嫣然担忧的说道，“毕竟他们已经知道了这样的攻击没有效果，下次必定会专门选择针对你的方式。”

　　“没错，虽然这次我展示的效果足以吓住很多人，没看库可和扎可都已经踏上了回国的飞机了吗。”林世杰笑着说道，“想来威尔逊也会老实一阵的，毕竟国内外的压力就足够他受的了。”

　　“但，无论威尔逊还是他们，恐怕都还抱着一丝期待，能够彻底的干掉我，毕竟我展示的力量越强大，他们就会越担心。”

　　“所以下一次的袭击，必定会是一个有十分把握的必杀局！”顾嫣然点点头，“我知道你的能力自保肯定没事，但你身边的人呢？而且这次他们的选择肯定不会是在封闭空间了。”

　　“一旦在外界的话，各种影像可是都在看着的，你的能力万一暴露可能会引起更大的麻烦的。”

　　林世杰点点头，“嗯，这件事我确实也要想一想，放心我会和小庄他们仔细推敲一下的。”

　　“对了，说到我的能力，你问问刘局，为什么我能防护的能力会被敌人知道？”

　　“还有，这次上面怎么会突然出手的？”

　　顾嫣然点点头，“好吧，我去问问，但你千万要小心。”

　　“明白，快去休息吧。”

　　“好，那我们明天再联系，想来我们这里的待遇也会发生不小的变化了。”顾嫣然笑着说道。

　　“那当然，你可是我林世杰的女人，谁敢对你不敬，不怕我找上门亲自去谈吗。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“嗯，那明天见！”

　　古堡，地下空间。

　　依旧是那个怪异的祭坛，此刻同样散发着淡淡的光芒，将整个地下空间照亮。

　　众多白色长袍的人影也围绕在祭坛旁。

　　而一个红色长袍的人影竟然站在祭坛上，兴奋的张开双臂，感受着弥漫在整个空间的力量。

　　“教主，事情真的是这样吗？”玛丽看着手上的资料，有些不敢置信的说道。

　　“没错，这是他亲眼所见。”教主用那沙哑的，却带着一丝疯狂的声音说道，“比起不确定的扎可，他一定能激活我们的圣地，重现我们的荣光！”

　　玛丽也微微点头，看着祭坛上的教主双眼渐渐露出了虔诚的神色。

　　“你再去一趟，满足他的一切要求，顺便可以透露一丝我们的强大。”

　　“是！”玛丽点点头。

　　“教众们，帮助他，尽快的让他投入到神的怀抱中。”

　　“是！”

　　玛丽连夜启程，再次向林世杰赶来。

　　而此刻的庄艳茹和预备龙牙们，已经解决了逃离的黑骑士，正向最近的安全屋赶去。

　　因为他们也收到了上面的直接命令，要这次事件从头到尾详详细细的经过，毕竟光是报告可不够啊。

　　所以一行人悄悄的来到安全屋后，接通了上面的通讯。

　　“长官好！”预备龙牙们看到视频中的人，立刻齐声喊道。

　　至于视频中多出的一个人，他们虽然有些惊讶，但也没有其他想法，毕竟这位他们也认识，之前和林世杰在一起的，负责整个ar网络项目的刘局吗。

　　对于他的出现几人也不算太意外，毕竟事关林世杰。

　　而庄艳茹倒是听林世杰提起过，这两位也是老相识了，自然更不意外，直接也没有任何遮掩的将事情汇报了一遍。

　　当然，是如实的汇报，可没有任何的猜测和臆想。

　　其他队员也是进行了一部分的补充，但也都是实事求是的讲述着。

　　刘局认真听完了整个过程，对于这些人的说法自然没有什么怀疑，只不过却总觉得不够，至少这个庄艳茹肯定知道更多。

　　所以刘局看了看旁边的家伙，“老李啊，你的兵，我就不越俎代庖了。”

　　不过刘局刚说完，庄艳茹反而先开口了，“刘局，之前马特的话至少透露了关于林世杰能力外泄的事实。”

　　紧接着庄艳茹看向了李国峰，“还有，这次本来我们是打算将威尔逊连同黑骑士在内的所有人一网打尽的，为什么会突发意外情况，让威尔逊逃脱，也需要仔细检查清楚。”

　　“另外，我要提交退役申请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第454章 担忧的顾嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 