    即便影影全力拉着，蛋蛋还是不由自主地向幕布处滑去。

    空间似乎被“欺瞒”，在影影身后与祭坛发生了重合。

    场面变成了影影与豺狼人首领较力——只不过在“欺瞒之杖”的作用下，首领的双臂蓦然膨胀，似有无限巨力，见稍有僵持，便又是一记狼牙棒落在蛋蛋身上。

    蛋蛋爽到呻吟, 影影吃力，蠕动不停。

    随后，影子开始崩裂，其速度远远超过了幕布与大地的崩坏速度——扯在禁忌森林与豺狼人洞穴之间的淡影不堪巨力，也超出了它的拉伸范围，蛋蛋落去祭坛一事，似乎已无从阻挡……

    见状不妙, 守林人的无数藤蔓自树下伸出, 扯向了空中那颗蛋；曼德纳则哼了一声, 分出了一部分魔力，以魔法混淆了守林人的感知。

    藤蔓被骗得乱颤，再也找不到方向。

    “这颗祭品……归豺狼人一家了。”豺狼人首领冷冷地说。

    “它们是恶魔之子！”守林人大叫提醒，希望豺狼人一家能够体会自己的良苦用心。

    “正好我们还没献祭过恶魔之子……”豺狼人首领嚎叫一声，“只可惜不是芬特乌斯的儿子呢……”

    豺狼人首领的第三击即到，无疑将把蛋蛋打入祭坛，而也就在这时，沉默许久的影影终于在地上铺开一行字。

    “蠢货，献祭你自己的豺狼屁股吧。”

    紧接着，蛋蛋的位置瞬间被一簇怪人替换，幕布前宛若开了一朵花——人花。

    无头怪人、狗怪人、阿米怪人……一起鼓胀，拥抱去了豺狼人首领的狼牙棒；蛋蛋则直接被影影换到了豺狼人首领与曼德纳的后方，换出了禁忌森林！

    “嗯？”老豺狼人满脸疑惑，当狼牙棒已经收不回，狠狠地印了上去。

    “哈？哈！”守林人欣喜若狂，因为他感知到森林里少了一只恶魔之子，那个原本会被豺狼人一家当做祭品的恶魔之子。

    原来刚才在与豺狼人首领较力时，影影为了确保能够顺利逃出, 早用影子探出了禁忌森林，并从影空间中拿出了自己的恶魔遗物。

    作为血河模拟战后收入囊中的怪人拼图，影影早已把玩得熟练，在学了“晋级学”后，更是直接开发出了“换位”这种玩法。

    平日里，影影就用八个怪人分布八方，不断转换位置，从而拉伸、锻炼自己的体魄。

    这次逃到禁忌森林边缘，见到了虎视眈眈的豺狼人首领与曼德纳，都是被特别标记过的特殊豺狼人，影影当然不放心，也就提前留了一手，现在则派上了用场——怪人拼图被狼牙棒打去祭坛，影影与蛋蛋瞬间脱出。

    而仅仅这样还不算完。

    影影在收回了控制着怪人拼图的影子时，还为它们加持了一丝冲力，反向加速！

    于是幕布中的祭坛被八个怪人砸得四分五裂，怪人们也头破血流、手舞足蹈着，开始在岩洞中乱窜。

    破裂的幕布依旧存在, 豺狼人一家看得到怪人们的一举一动——只见狗头怪人好像闻到了什么, 可能是豺狼人崽子们的味道, 于是带着剩下七位飞速跑去侧洞……

    “不好！”曼德纳向空中的弗莱纳和艾拉纳嚎了一声，两只豺狼人率领豺狼人猎手们急速折返。

    而曼德纳本豺狼人见蛋蛋与影影逃出了禁忌森林，似乎没有了要追的念头，与豺狼人首领一起转向身边的一棵大树。

    “它们是恶魔之子？你知道什么？”豺狼人首领狼牙棒拄地，问守林人，“恶魔之子……为什么会出现在这里？不是在封闭战训？”

    守林人望向豺狼人首领身旁的老豺狼人，思考片刻，方才回答。

    “不知道，我只知道……魔狼王的儿子也参加了封闭战训。”守林人点到为止，只想快些平息这场骚乱。

    听到这句，曼德纳想了很多，豺狼人首领则望了望禁忌森林的深处，眼中燃起一道战火，但是什么也没有说，默默地与老豺狼人一起，回去那狼嚎声渐渐激烈的洞穴。

    守林人终于卸下了萦绕心头的紧张，突然也期待起了杀戮杯的第四场——恶魔之子们“观察与学习”的时机过于巧合，也许刚刚发生的一切……都与那个欧基布基有关？

    斗兽场之王……觊觎禁忌森林和藏书库的权柄？

    可惜职责在身，没有办法亲临现场去看呢——守林人默默想道。

    ……

    朦胧月光中，一颗蛋正滚向月光小径，一步三回头。

    “你东西掉了，不回去找吗？”蛋蛋还没玩够。

    “不急，慢一点。”这种耐心，是影影在血河中从李阅身上学到的，“反正杀戮杯上还会见面，到时候我要它们全吐出来。”

    “行吧……嘿嘿。”不断回味着狼牙棒带来的冲击，蛋蛋对这一趟出门的后半段行程十分满意。

    不多时，蛋蛋与影影来到月光小径，被土下突然冒出来的章鱼头吓了一跳，正是李阅。

    “还顺利？”蛋蛋与影应耗费的时间比预期得久，李阅也发现影影有些斑驳，便关切地问了一句。

    影影没说什么，蛋蛋大叫“舒服”，然后加油添醋地把二魔逃出时的追逐战讲了一通——最后，蛋蛋着重提及了豺狼人首领的狼牙棒，表示杀戮杯第四场的时候一定要再尝尝。

    “首领的一棒，和加拉瑞克的一棒，哪个舒服？”李阅没想到豺狼人一家竟然全家出动，借机正好可以比对一下豺狼人首领的力量。

    “差不多，但我觉得豺狼人首领的潜力更大，一棒比一棒舒服。”蛋蛋诚实地说。

    李阅却怀疑蛋蛋的感知未必准确，也许受到了曼德纳的“欺瞒”，也许有守林人的阻挠，所以没有尽信。

    “所有的细节，都给我讲一遍。”回去藏书库的路上，李阅从头到尾“补完”了自己错过的一幕幕，了解到了弗莱纳、艾拉纳的完整战斗方式，也对曼德纳的手段和豺狼人首领的力气有了一个大概的认知。

    总体来看，最棘手的还是曼德纳的“欺瞒之杖”，假如没有这个变数的话，李阅甚至觉得原本的计划差不多就足以屠戮豺狼人一家，而现在嘛……当然需要调整一下战术，也需要给“杀戮海蝶”进行一些针对性的优化。

    此刻，再回想起之前门托的疑问，李阅觉得说“摧枯拉朽”是有些狂妄了——毕竟是禁忌森林的第二大势力，应该是“有先有后，削筋剥骨”才对。

    就从心灵豺狼人曼德纳开始，一个个抽尽豺狼人一家的骨干……这样的话，到最后就算有将近一百只豺狼人猎手和骗徒，对于“杀戮海蝶”来说，也只是剁肉而已。

    一路盘算，李阅与蛋蛋和影影回到藏书库，匆匆跟守在门口的加拉瑞克打了个招呼，顺便让加拉瑞克砸了蛋蛋三次以后，便钻入了藏书库的上层岩洞。

    然后，李阅就看到了一封信。

    信封上的落款是一只苍蝇。

