    路乔猛然紧紧抓住了护士小姐的胳膊，急声问：“这里是市医院吗？”

    护士不知道路乔要做什么，突然被她抓住还有些发懵，但是还是点头说：“对，这里是市医院。”

    这大概是路乔这一天里听到的最好的消息了。

    路乔得到了准确的答复，匆匆道了声谢，转身就往外走。

    护士连忙追出去，“女士，您要去哪儿？您小腿刚打上石膏，现在还不能随便走动。”

    小腿处钻心的疼痛，路乔咬着牙坚持往前走。

    今天她就死了，变成鬼爬也要爬到霍宴面前。

    一瘸一拐的走到乘坐电梯的地方，就短短的几步路，她就已经力竭，冷汗如雨而落，映在电梯门上的一张脸，惨白如纸。

    路乔扶着墙缓了半晌，到了六楼，电梯门自动打开，迎面就是两个黑衣保镖。

    “什么人？！”

    两个人警惕的看着路乔，手里的电棍已经打开，隐隐有银色的电流窜动，噼里啪啦的在作响。

    体力透支，小腿处像是有电钻在使劲的钻骨头，路乔疼的说不出话来，苍白的唇翕动，有气无力的说：“霍宴在这吗？我要见他。”

    其中一个男人说：“霍总和温小姐不见客，请回吧。”

    缓过来劲，路乔一瘸一拐的艰难走出电梯，说：“我有很重要的事，必须要见霍宴，让开，让我过去。”

    保镖却不近人情，重复说：“霍总和温小姐不见客，请回吧。”

    路乔真是要疯，拿刀刃了眼前这两个人的心都有了。

    “今天，除非我死，不然谁来都拦不住我，我非要见霍宴不可，滚开！”

    保镖伸手拦住她，“您别为难我们，霍总说不了不见人，就是不见人，您如果再不回去，执意要闯进去，我们就要采取措施了。”

    “他不想见人，就不见人？！人命关天，他的亲生儿子现在都要死了，他怎么能说不见就不见！”

    路乔的声音回荡在整个六楼里，回声听起来有些失真，但愤怒情绪仍是饱胀。

    她现在每一分钟都是煎熬的，满脑子都是绑匪的发的那张照片。

    她真的都不敢去想她儿子现在到底怎么样了，一想，眼前浮现都是鲜血淋漓的画面。

    光是想象她就已经心惊肉跳，更何况是真实的情况，贺瓷不是个好人，对她更是恨的牙痒，既然能够做出绑架这种事情来，就根本不可能会对她儿子有多好，她什么都做的出来，小虽然在她手里多待一分钟，就会多一分钟的危险。

    眼睛里血丝蔓延，路乔的理智岌岌可危，如同疯魔一样尖声说：“谈恋爱重要还是人命重要，那是他的亲儿子！他总不能就这么眼睁睁看着他儿子去死吧！”

    路乔伸手推了两下保镖，没推动，她强调说：“我最后再说一遍，让我，我要去救我儿子，你让我进去！”

    “抱歉，这是霍总特意吩咐过的，我们真的不能够放你进去。”保镖说：“路小姐请您理解我们的工作，不要让我们为难。”

