    “天梯要到周四，即明天才能开放到100层，所以我们明天再打天梯。”

    “守卫战我们可以不用去，那里的任务其他玩家单靠其他玩家也能完成。”

    “全球试炼和全球排位都不急。”

    “因此，现在我们能做的主要有三个方向。”

    “一是去无限大地，尽快击杀各个区域的区域霸主。二是去强者世界，去获得更多的法相。三是去诸天战场，击杀其他战区的玩家。”

    说完这三点，宫白雪又解释道：“我说的这三个都是其他人难以做到，而我们能轻松做到的事。”

    一边说着，她一边打开诸天论坛上那个刚由系统发布的名为[诸天竞赛任务一览]的帖子。

    粗略扫了一眼，见上面的内容都和前世没有区别之后，宫白雪心中松了一口气。

    众人也跟着看到了上面的任务。

    ——诸天竞赛任务一览——

    一、无限大地

    1、区域等级

    区域等级越高可获得越多竞赛分，具体数值为各区域等级的平方。

    例：区域4级，将获得16点竞赛分，若是18个区域都是4级，那么就是（18×16=288）竞赛分。

    2、魔兽

    累积斩杀魔兽的数量每多十万，多1竞赛分。

    3、天空岛

    每有十万个玩家从天空岛进入无限大地，便多1竞赛分。

    4、封印

    完成连封十人的玩家人数达到一百万、一千万、一亿、十亿时，分别可得到10/30/60/100的竞赛分。

    5、时间

    在无限大地待满42个小时的玩家人数达到一百万、一千万、一亿、十亿时，分别可得到10/30/60/100的竞赛分。

    二、诸天战场

    ......

    ——完——

    单是无限大地就有五个任务。

    十项场景，零零总总合计也有三四十个。

    苏阳也是粗略地扫了一扫，没有把这些任务全部记下来。

    毕竟大部分任务都需要团体共同努力。

    就像无限大地的后三个任务，哪怕他再强也对此无能为力。

    “区域等级啊，这一点其他玩家确实很难升起来。”

    看完这任务，苏阳算是对这诸天竞赛完全了解了。

    他也无需像其他玩家一样一个个任务去做。

    那些需要人数堆的，多他一个不多，少他一个不少。

    他要做的，是把那些其他玩家难以完成的任务搞定。

    就像他方才所说的区域等级一样。

    区域等级和区域霸主一致，唯有击杀霸主才能提升区域等级。

    而霸主的实力，又不是普通强者玩家可以对付的。

    “现在的我，应该是能将区域霸主杀到10级了吧？”

    “嘶...不对。”

    苏阳猛地想起，区域霸主死亡后，是有一天的复活时间的。

    因此这七天内，顶多只能让各区域霸主提升6级。

    想到这里，苏阳扭头看向宫白雪，正想问问她为何没提前跟让他去击杀区域霸主时，后者却提前开口道：“区域霸主现在都是4级。”

    “哦，没问题了。”苏阳立马回道。

    见此，宫白雪淡淡一笑，露出了两个可爱的酒窝。

    苏阳的自言自语，仅和他一臂之隔的她自然可以听到。

    “那无限大地的霸主就交给你了？”

    “ok。”

    无限大地的十八只霸主，是本次诸天竞赛中的第一个，也是难度最高的任务。

    因为霸主死亡后，属性都会翻倍！

    其他玩家根本遭不住。

    难度最高，也意味着它的回报最丰厚。

    若是十八只都打到了十级，那就是总共1800点的竞赛分！

    这是和其他战区拉开距离的重要任务！

    “事不宜迟，我现在就出发。”

    “好。”

    而在苏阳离开后，剩余几人也将其他难度高的任务选下。

    沐倾天姐妹要去强者世界，完成收集法相的任务。

    唐妩悦则要去诸天战场上击杀其他战区的玩家——除了苏阳以外，也只有她这种夸张的战力，才能在诸天战场上开无双。

    宫白雪负责则统筹全局，为蓝星玩家指引方向。

    ...

    阳光森林。

    当苏阳时隔多日，再次踩在这红叶地上时，不由感叹了一声：“时间过得真快啊。”

    “一眨眼，现在的我都那么强了。”

    阳光森林本就被阳光照耀，而在他的战场特效[阳光普照]的效果下，周围的阳光明亮，更加炽热。

    熊熊燃烧的向阳树一颗颗胡乱地生长在周围，抬头一望，能看见被团团火焰点缀的高空。

    明亮的阳光和铺在上空的火焰，让这阳光森林的温度依然久高不下。

    或许是一段时间没来了，苏阳现在感觉到了一丝的炎热。

    他轻嗅了嗅鼻，吸入鼻间的还是那种淡淡草木气息，其中还伴有极薄的丝织物品燃烧时产生的焦味。

    抬头望了眼一片碧蓝的天空，苏阳微微眯眼。

    下一刻，他眼睛一亮，轻喃道：“找到你了。”

    话音未落，身影便消失在原地。

    ......

    无限大地一共有十八个区域。

    每个区域都有一位霸主和数量众多的魔兽。

    阳光森林的霸主名为火焰巨蛋，是一颗燃烧的金蛋。

    外表看起来，和魔神金乌的蛋化状态有点相似。

    之前苏阳连杀它两次后就没再管它了，后来还是宫白雪极有先见之明的带着唐妩悦将它又杀了一次。

    这才让它升到了4级。

    其他四级的霸主，也都是她们升上来的。

    可当苏阳闪到火焰巨蛋附近时，却看到它上面显示的等级并不是4级，而是惊人的7级！

    【阳光森林霸主：火焰巨蛋（Lv7）】

    “7级！！？”

    苏阳皱起眉头，奇道：“奇怪，白雪不是跟我说是4级吗！？哪来的7级！？”

    “这期间又有谁将它杀了三次吗？”

    能将4级霸主击杀，那一定有极为强大的实力。

    当初的世界顶尖强者面对1级的霸主，都需要联合才有击杀的希望。

    而4级霸主的属性，已经是那时霸主的8倍了！

    理论上，就算是100级的玩家队伍，也需要花费大力气才有希望打败。

    蓝星难道又出现什么新强者？

    苏阳正想打开他们五人的聊天群，然而与他心有灵犀的唐妩悦却在这时发来了他想知道的信息。

    [幽灵死神：阳光森林霸主是我杀的。]

    [幻神：你又把它杀了三次？]

    [幽灵死神：是的，这样你可以轻松一点...包括其他区域的霸主也是。]

    原来，在宫白雪带着唐妩悦将区域霸主都杀到4级后，提前知晓了这个任务的唐妩悦又自己一人抽空跑来，将这些区域霸主又杀了三次。

