    二妖仙一上身，常风海整个人的气息瞬间就发生了变化。

    本来宋慈英对于常风海的感觉是怎么看都像是一个普通人，但当二妖一现，她整个人顿时就升起了一种很危险的预感。

    “是妖！”宋慈英非常诧异，她怎么都想不到，为何一个妖族敢正大光明的出现在这。

    如今泰禅山可是伏魔司临时的大本营，里面全都是伏魔司的高手，就算是一品妖族来这，也是有来无回。

    宋慈英乃是边疆伏魔司之人，却是不知东海州有巫祝这种人的存在，他们可以借助妖仙之力强化自身，并且这种手段，至今仍然未纳入三千大道当中。

    所以对于常风海的实力手段，在场很多人都是一知半解的，甚至有不少人怀疑他莫不是真是个妖族。

    但常风海与宋慈英的交手已是箭在弦上，不得不交手。

    面对着宋慈英袭来，常风海相当淡然的站在原地，对着宋慈英迎击而上。

    宋慈英习武，主修拳法，拳峰如铁，可摧石碎岩。

    但当她一拳打中常风海的掌面时，却发现自己宛若打在了一块百练之钢一般，根本就造成不了任何影响。

    反倒是常风海掌面传来的反震力，令宋慈英感到手腕隐隐作痛。

    不给反应，常风海左掌化为蛇形，刁钻点向宋慈英颈部，此处乃是人体薄弱，就算是武道之人被击中，短时间内也会丧失不少的实力。

    宋慈英连忙侧头作挡，但不想常风海反应更快，一把抓住她的头发便往地上按去。

    轰！

    宋慈英被打了个措手不及，连绵与地面来了一次碰撞摩擦，直接震裂出了裂纹。

    不少人看到这一幕暗暗咋舌，这一下子可是老疼了。

    宋慈英银牙咬紧，绷着一股气，并没有让自己因为受了常风海这一击而大脑震荡，意识发挥。

    只见她双腿一个蝎子摆尾，强行以一个很惊人的弧度踢中常风海脑袋的太阳穴。

    这一击但凡是放到任何人身上，受到的影响都绝对不小，但常风海的蛇鳞包裹了他全身所有的皮肤，就像是身着铠甲一般，将宋慈英的攻势给完全阻挡了下来。

    宋慈英一击不成，常风海迅速抓住她的右腿脚腕，猛力拽起甩动，好好一个宋慈英顿时就像是一条长鞭般，在他的手中不停砸于地面。

    多番下来，哪怕宋慈英的实力也抵抗不住这等攻势，整个人不由得头昏眼花，意识逐渐昏迷。

    明眼人一看，就知道宋慈英已是败势，就在这时，自人群当中突然响起一声怒喝：“哪来的妖族，敢在此地撒野！”

    呼啸间，就见一道火纹掌印从天而降，以碾压之力朝着常风海的背后打去。

    常风海一时没防备，被打了个正着，整个人暴吐一口赤血，横飞而出。

    那出掌之人完全没有要放他一马的意思，继续追击，仍然一掌拍向常风海面部。

    这一掌力大，要是拍中了，常风海的性命堪忧，眼看着自己的队员被人偷袭，危在旦夕，就在这个时候，宁修动了。

    “公平切磋，你插什么手。”宁修一步跃出，正好拦在了那人前方，同时一拳捣出，正面接下这一掌。

    砰！

    二人碰撞间，便有空气波纹荡漾而出，震的周边围观伏魔尉纷纷倒退数步，根本无法维持住身形在原地。

    出手这人乃是一名长发瘦子，他的皮肤就像是风干了多年的腊肉一般，褶皱如钩，一双鹰眼眼神狠辣，极其凶恶。

    宁修与他硬撼一拳之后，瘦子顿时反震回去，倒退了数丈之远，却是论起气力，他并非是宁修的对手。

    “身为武道二品，出手与小辈较量，你这脸还真是不怕丢大了。”宁修落地后，对着眼前这人笑道。

    京州伏魔司里的上三品，宁修虽未全部接触过，但可全都认识，眼前这人必然就是边疆伏魔司的人无疑。

    边疆与京州的伏魔司虽然都属于本源，但多年来在某些方面很是对立，互相看不过去。

    “什么小辈，大商与妖族不共戴天，任何妖族胆敢出现在我的面前，我就有义务将其斩杀。”瘦子攥紧拳头道。

    同时他的心里不禁惊讶了起来，别看他瘦，但那仅仅只是表象而已，作为一名武道二品，严飞对于自己的气力是非常有自信的。

    没想到今日仅仅一拳，就能够看出明显不敌宁修，这表明对方的实力远在自己之上。

    京州伏魔司，何时出了一位这么年轻的武道上品高手？

    “他不是妖族，是我的手下，只不过手段非常人理解，所以看起来与妖族无异，你没有查清就动手，若是真杀了人，又该担当何罪。”宁修伸手点了点头：“你应该也知道如今的泰禅山是什么地方吧，不知道有多少银虎伏魔尉在此就位，用你的脑子想想，怎么可能会有妖族胆大包天到这时候闯入泰禅山，还与一名伏魔尉动手。”

    经宁修这么一说，附近的观众们都非常附和的点了点头，表示赞同。

    而严飞却严肃的说道：“就算是借助妖族手段，又与妖人有何区别，即是你的手下，那你便是管教不严，理当卸职。”

    “我管教严不严，可轮不到你来评论，但你未经调查，就擅自对一名伏魔尉出手，这才该当严惩。看你是武道二品，想来平日里根本无人有权管你，那今日就由我亲自教训。”

    “好大的口气，想要教训我！就你还差了些。”

    宁修一步蹬出，转瞬间已是来到了严飞面前，趁着对方尚未反应过来，便是当面一掌。

    啪！

    这一掌又快又响，完全是打了严飞一个措手不及，同时再加上宁修的气力，严飞整个人直接无法自控的倒转了几圈，爆退而出。

    以宁修如今的实力，单单一个武道二品，确实没有在他面前蹦跶的资格。

    这还只是宁修没有动用全力，若是他真的爆发，严飞在他手下走不过两个回合就得丢掉性命。

    在大庭广众之下，还被如此多的伏魔尉注视着，严飞自然是受不了这个气，也不可能让自己丢了这个人。

    他与宁修分别属于京州伏魔司和边疆伏魔司，两方虽然同属于伏魔司，但背地里多多少少都会有较量，这个思维已经深入了每一名伏魔尉的心中，严飞要是这会丢了边疆伏魔司的面子，哪怕是武道二品，以后肯定也会沦落为他人的谈资。

    严飞瞬间一个爆冲，双掌齐出，顿时便见充沛内力暴涌，随即两道火纹巨掌浮现，在严飞的控制下相继对着宁修拍去。

    人都说切磋留一线，十成功力只用六成，但宁修就感到剧烈的掌风在自己脸上刮扯，很显然严飞这一击绝对是全力以赴。

    两名上三品伏魔尉在此交手，绝对早已引起了不少隐藏于暗中的银虎伏魔尉注意。

    这个时候都没有人现身阻拦，做个和事佬，很显然很多人都在暗中观望，看着热闹呢。

    一般来说，会发生这种事情只有两个原因，一是那些人与宁修二人不熟，既然不认识，自然就没有出面劝阻的必要。

    二则是宁修两个人人缘不好，导致没有人愿意出面帮助。

    宁修自然是前者，在伏魔司内，他认识的银虎伏魔尉还真没有几个，最认识的不过也是秦道戎，并且二人还真说不上有多熟。

    据宁修所知，秦道戎目前没在泰禅山。

    面对着严飞袭来的二掌，宁修有心戳戳在场所有人的锐气。

    自己如今实力，已经完全可以晋升为金龙伏魔尉，在整个伏魔司里都绝对属于是顶尖的存在。

    既然有边疆伏魔尉这般鲁莽的挑衅，那自己就没必要惯着他了。

    刹那间，宁修全身天罡内力爆发，一条手臂直接化为黑天浮屠状态。

    拳出！

    轰！

    在登封五重劲的加持增幅下，这仅仅只是普普通通的一拳，却爆发出来极其恐怖的威力。

    在宁修面前，两丈宽的地面瞬间被拳气碾压的凹陷下去，拳气如长龙，一冲数十丈。

    整座泰禅山都在此刻嗡嗡晃荡，颤抖不已，就仿若发生了地龙翻身。

    “你……”严飞满脸震惊的瘫倒在地，双腿微微颤抖的看着宁修。

    就在刚刚，宁修那一拳从他头顶掠过，这才保住了严飞的这条性命，不然如果正面应下，严飞可以非常确定，自己必死无疑。

    宁修是有心不杀他的。

    这一拳斜飞上天，打碎了营地外的山峰，几乎将山峰打断了十分之一，这要是宁修没有将力道宣泄到别处，现在整个营地都得灰飞烟灭。

    一时间，整个伏魔司营地里都变得安静了下来，没有人敢说话。

    谁能想到，看上去极其年轻的宁修，一出手竟然是这般的威力呢。根本没有人预料到。

    虽说边疆伏魔司与京州伏魔司暗地里多有争执，但那也只是内部的竞争而已，大家的心还是一致对外的，真死了一名二品，对于整个伏魔司的打击都是非常大的。

    “知道我为什么留你一名么。”宁修居高临下的俯视着严飞：“每一名伏魔尉都是伏魔司对抗妖族的力量，天下三十六州尚未完全收回，任何伏魔尉都是伏魔司的希望，所以我留你一命。”

    严飞一听，蓦然松了口气。

    但随即便感到一道劲风袭来，狠狠打在了他的脸上。

    宁修的气力，严飞是根本承受不住的，整个人瞬间倒飞出去，摔在地面上滑出了很远，同时脸面也是不受控制的肿胀了起来。

    “这一掌，罚你刚才竟然想要对我的队员下杀手，对一名伏魔尉下杀手。”宁修又说道。

    “噗！”严飞起身，嘴巴忍不住一吐，直接掉落出了数颗牙齿。

    他眼神复杂的看着宁修，想要说些什么，但那话到嘴边又难以出口。

    眼下这种处境，他是根本别想有什么反抗了，经过刚刚那一招，二者之间的实力差距，非常明显。

    “哈哈哈，伏魔司里何时有这么一位少年高手了。”

    就在局势陷入全场寂静之时，忽然远处有笑声传来。

    便见两名大腹便便的男人大步走来，身上具都穿着银虎伏魔尉特制的铠甲。

    这两人宁修同样不认识，那必然是边疆伏魔司的人了，想到他们刚刚不出手阻止，这会才出面准备圆场，宁修不禁可悲的看了一眼被自己打的满嘴掉牙的严飞。

    人缘混的这么差，还真是可怜啊。

    宋慈英站在旁边，此时已经完全看傻了，她是严飞的弟子，此次严飞之所以会出手，便是因为她在场与常风海交手。

    想到曾经认为的强大恩师瞬间就败于宁修的一拳之下，宋慈英原本躁动的心里顿时就老实了。

    其实说起来，他与常风海的切磋并没有犯任何问题，严飞的出手，在伏魔司规矩里，已经算是出界了，就算是金龙伏魔尉这会出面，宁修也不会有任何责罚。

    咚咚咚咚咚！

    “主旗大军到！”

    正当来者二人欲与宁修交谈时，营地之外，忽然响起震天锣鼓齐鸣。

    随着营地里的旗手大喊道，所有伏魔尉表情都随之发生了变化。

    在大商，唯有天子出行，会挂起主旗，将军出军，称呼的是为将旗。

    莫不是此次伏魔演武，连天子都来了？

    这放在历届伏魔演武，都是从未有过的事情，特别是青雀州还处于外域，暗中不知道隐藏着多少妖人妖族，危险程度可见之高。

    商天子敢来到此地，可以说是非常的自信伏魔司了。

    主旗既然已到，一切纠纷恩怨都得靠后，所有人无论官职大小高低，瞬间都纷纷跑出营地，站在大营门口等候起主旗大军的到来。

    只见山外的大地上，一支人数起码在十万以上的军队正在朝着泰禅山这边跋涉而来。

    为首的举旗手高举一面旗，旗面为‘武’。呈赤金色。

    在大商，唯有三十六王侯和天子出行，会挂这种旗帜，从赤金色的武字来看，必是商天子无疑了。

    宁修暗暗诧异，天子这是怎么想的，要知道虽然大商与诸妖国相比，实力更强。

    但一旦诸妖国联手起来，就算是大商也不一定能够招架得住。

    商天子今日来到这青雀州的泰禅山，说实话是太过于危险了。

    铁骑护卫，伏魔尉十六名银虎伏魔尉站在龙轿身边，其中必然还有隐藏身份的金龙伏魔尉。

    嗡！

    在距离营地还有十丈时，军队才停了下来，自龙轿当中走出一名穿着龙袍的男子。

    此人看着中气内敛，气息平淡，但全身却拥有着一种高贵为尊，沉浮天下的气质。

    商国天子，武成皇！

    “陛下！”

    所有伏魔尉纷纷单膝跪地，双手抱拳吼道。

    伏魔司就是有这么个规矩，凡伏魔尉遇见任何官阶高于自己的官员，只需要单膝。

    哪怕遇见天子也是如此。

    “都起来吧，此番来到青雀州参与伏魔演武，为的就是见证各位的骁勇，希望在明日，让朕看到如今的伏魔司，究竟强大到了一个怎样的程度。”武成皇微笑示意。

    “是！”

    所有人齐齐附和，相声如同雷震天鸣，惊的鸟兽四散。

    在目送之下，武成皇重新坐回轿内，进入了营地。

    ……

    伏魔演武，以妖邪为猎物，无规无矩，只需要击杀越多的目标即可。

    每一次的天运福兰节到来，都意味着外域的妖邪将会遭受到一场末世般的灭绝。

    妖族、妖人、妖邪，均属于伏魔演武的狩猎目标。

    当武成皇的龙轿进入营地时，距离泰禅山三千里之外的一座高峰上。

    三名身材高大，皮肤呈蔚蓝，碧睛赤发，头生单角的异人站于崖边，正就盯着泰禅山的所在方位。

    三人中一女二男，男的相貌俊俏，女的美艳绝伦，虽看着不是人族，但却长在了人族的审美点上。

    “大商的皇帝竟然都来了，这次还真是动手的好机会，不知道其他那些势力是怎么想的，准备在什么时候动手。”

    “我们不必着急，若说大商的存在对谁影响最大，还得是临边那几个妖国，此次大商皇帝都敢来到青雀州，我就不信那些妖国不会有什么举措，静观其变吧。”

    “若是能够杀了这大商皇帝，搓搓大商的气运，倒也是不错。”

    “彭伏天的命星悬天在际，有些事情不是我们该先手做的，莫做出什么闪失。”

    一名异人抬头望天，就见晴朗无云的苍穹青天之上，一颗纯白色的星辰正在悄然闪烁，四射出尖锐的棱角光束，一看就非同凡物。

    龙象上境，算是彻底踏出了蜕凡的第一步，到了这个境界，将会拥有通天意，观地鸣之能。

    同时诞生出人之命星，有着感官天地，洞察八方的能力。

    天上那一颗白色星辰，就像是一只时刻待命的眼睛，在星辰之下，谁做一些小动作，都会被命星的主人给洞察的清清楚楚，魑魅魍魉宵小妖祟无处可逃。

    嗡！

    自伏魔司营地里响起一声号角嗡鸣，大量的火盆被一一点燃，各种大幡树立而起，一时间，整个大营便变得肃杀之气十足，只待明日——

    伏魔演武。

