    巨大的石头人，站在宫殿门口很久，良久过后，他才再次扬起脚步，走入大殿。

    哐当。

    大门缓缓关闭，也不知这是贾岩的脑波力量做的，还是雌性生物做的。

    进入大门后，贾岩又沉默了，就那么来到雌性生物的身体前，默默看着她。

    虫族女王也没说话，就那样的匍匐着，淡淡然的趴在地面上，与来临的这位既熟悉又陌生的强者，对视着。

    虫族女王受的伤，可能比起贾岩想像的都要严重，浑身身体似乎被某种力量施以了毁灭性的打击，近乎让身体都裂开两半，好在她用自己的天赋力量，将身体生命体征维持在不死的阶段，这才避免了死亡的结局。

    贾岩其实是到后期才慢慢发现，虫族女王的天赋就在生命力上，这也是为什么，她当初能够随手就捏出智慧种族的关系，而她一直以来的战斗力，也与其生命力强大，一直不死有关。

    但这次的伤势真的太严重了，严重到她都不容易轻松移动，如果先前战斗真的波及到她，也许她有再战之力，可战过以后，可能就迎来了生命的终结。

    好在贾岩现身，也算及时雨，避免了其死亡的结果。

    “……”

    贾岩没说话，虫族女王也默默的看着他，没有首度发声。

    许久过后，贾岩终于是缓缓摇摇头，叹了口气。

    “唉……事世多变，女王殿下，您好好养伤吧，有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    贾岩讲的话里面，没有去拘泥过往的恩怨，也没有多说其他的什么，甚至都没想过吹牛现在的自己多强，当初的虫族女王是如何的看走眼。

    因为他没那么不成熟，当下的场景，也并非是吹牛的时候。

    人家都伤成这样了，你说那么多，考虑过别人的心情吗？

    “……”

    虫族女王昂了昂头颅，类似人类的绝世美女头颅扬起一道微笑。

    “那就多谢你了，贾岩。”

    一时间，如沐春风的感觉，袭上两人的心头，贾岩都想起了，当初与虫族女王首度对话的情况，当时她强大无比，还能随手就制造一个种族出来，吓得贾岩很是心惊肉跳，不过当时的聊天感觉，就像是现在，无比的舒心，双方甚至都没有考虑过谁强谁弱的问题，虫族女王分身对他相当的好。

    如今虽然贾岩的实力，已经远远超过虫族女王了，可与她聊起天来，还有类似的感觉，也说明这位果然属于可以结交的朋友。

    “嗯，相信现在的我有这个能力就好，请女王殿下说说，当下的形势是什么情况吧？你们的对手是谁，又分别前什么样的实力，还有他们打着什么算盘。”

    贾岩点点头，自信无比的讲道。

    他有这样的自信，是源自当下的他，实力绝对足够强，如果要他说句让虫族女王会不爽的话，那就是连虫族女王都能逃掉的敌人，贾岩根本看不上，因为他现在的自信，一击或者两击之内，把全盛状态下的虫族女王击杀。

    当然，说说而已，他不会这么做。

    人生有时候，缺的是朋友，或者说知己，不然岂不寂寞？

    虫族女王虽然有过龃龉，也有过各种利益关系，但她不失为一个能够结交的真正好友。再说了，人家在贾岩成长的过程里，真的是帮助过贾岩，甚至帮助相当之大。

    所以有了能力回报人家，是正常想法。

    虫族女王听到贾岩如此自信的说法，不由自主的又抬头，看了看这位石头人分身一眼。

    这一眼包含许多的意味，不仅是惊奇，也有些许的寂寥，外加一丝的赞许，另外当然还存在着些许的质疑。

    要知道，这可是能够对虫族女王造成如此伤害的存在，如果虫族女王相信贾岩比她强的话，那是有可能的，因为当初她就知道贾岩有惊人的天赋，只是没想到这么快就晋升而已。

    可若要让她认为，贾岩当下就比她强得多，甚至与那位伤害到她的域主相比，那么她就不信了。

    强者都要有一个成长的过程，他虫族女王如此，贾岩也不会例外，何况贾岩在虫族女王势力不是一天两天了，他有着什么样的天赋，虫族女王可以说比较清楚，现在晋升到域主，或者是比一般的域主稍微强一点点，已经相当的让人意外了，如果还想着贾岩比虫族女王都要强很多，她是不信的。

    可贾岩问了，她也不能不说，未来再来好好的规劝贾岩也行。

    虫族女王相信，既然贾岩说了会庇护当下的虫族女王势力，那么就会履行承诺，贾岩就是这样的一个人。

    那么慢慢来聊也行，毕竟她对贾岩的实力，与真正的能力，此时真的相当好奇。

    “当初你离开后，我们经过数场大战，我的方针是沿着一条名为银河中央速路通道前进的，因为那里有星辰的引力起伏，能够大大减少航行时间，而且因为状态不稳定，并不存在什么大势力。但没想到的是，正因为大势力少，而且多商船之路的通过，于是就有大量的星盗势力在那边盘踞，我们一路航行，遭受到大大小小的骚扰不计其数。”

    “其中有一个势力的主人是域主级强者，与我们交手后失败而去，但他并不甘失败，而是去找了帮手，他就是伤了我的人……”

    虫族女王娓娓道来，贾岩也没打断，更没有问些什么自己有疑问的地方。

    因为虫族女王说的话里，已经透露了足够多，也足够完整的信息，毕竟是一位势力之主，演讲和叙事能力不错，细节贾岩也不用知道那么多，只需要知道整个事件的大致经过就足够了。

    因为被那强者伤害到之后，虫族女王势力就瞬间变得瓦解了，因为虫族女王势力中的绝大部分强者，是因为虫族女王本人的魅力与强大才加入的，特别是那些在银河中央星域内部加入虫族女王势力的存在们，他们压根就不存在什么忠诚的说法，于是在虫族女王伤势严重之后，就一一离开了虫族女王势力，而且因为虫族女王要养伤的关系，高层内部也飞快的变成了好几个派别。

    加上当时那位伤了虫族女王的域主仍旧穷追不舍，这就加快了虫族女王势力的瓦解。

    “最惨的是当时不知谁说的，我们势力之中，有让高等级域主都有修炼之效的超级星核存在，所以那位伤我的域主就追的更欢了，哪怕我们抵挡了好几次他的攻击，我也伤上加上，甚至逃出通路，来到这片星空附近，他仍旧在追杀，只是后面，因为这片地区的更厉害域主威吓了他一下，他才没有继续大动干戈，却仍旧有让人盯紧我等，让我们难以动弹。”

    虫族女王很苦涩。

    她哪知道，来到这片银河中央星域之中，到了后面，她们也不过是高等级势力之间的棋子罢了。

    甚至那出手帮助他们的势力，实则也是打着类似的念头，而且还是虫族女王势力内部有人过去偷偷与那强者说了情报，接着那势力之主才出手，令得追杀的域主不敢动手，不过仍旧在附近虎视眈眈。

    而虫族女王当初，其实已经知道了内部的消息，明白那位通风报信的内鬼就是黑羊，却装出并没有识破的样子，对那位救了他们的域主级存在不断的感谢，对方也似乎并没有那么紧着想要吞并虫族女王势力财物，因为人家的所图更大，需要将整个虫族女王势力内部的强者与下属们，都消化干净。

    于是乎，装作不知的虫族女王，便以感激对方为名，拖着重伤的身体，替对方打了几场雇佣兵的战斗，接着几换事情势均力敌，以及伤势之战过后，她的伤势总算是被别人看出了一点。黑羊便总算是悍然发动了对虫族女王的行动。

    那次行动里，黑羊拉了不少的虫族女王背叛者，好在虫族女王早就知道黑羊会动手，已经防着了他一手，外加这边同样有不少的老人是坚持着站在虫族女王这边的，所以战斗与矛盾坚持了不到很长时间，连那位支援黑羊的域主都来不及赶到，虫族女王等人，就沿着早已找好的道路，逃入这片混沌的初生星系。

    接下来的事情，贾岩也就大致知道了。

    那位域主只是需要虫族女王资源以及人手的一人而已，在这片地区内部，想要虫族女王势力所谓‘超级星核’的生物不少，虽然可能人家的顶级战斗力，不到那位域主般的强大，却也绝对差不太多，否则早就被吞并了。

    几大势力互相牵制之下，就演变成了虫族女王势力这边，压根就没人过来再强压的状态，让他们得到了不少的休养生息时间。

    当然了，这点时间，以及这点恢复，对那些想要动手的势力来说，完全是无关紧要的，因为这才多少时间呢，虫族女王势力人手不多，也不可能招揽到新人手，就以那么点的老人物，外加一个伤重的虫族女王，他们自然知道就算给虫族女王势力一百年，都不可能成气候。

    但问题是。

    这些势力一个两个的，完全没料到，虫族女王势力背后，居然有‘神秘次空间域主’的存在！

    要知道，这位神秘无比的次空间域主，在当初到达了这片星空的时候，简直就是直接以一种俯视整个地区的形象出现的！

    那种目中无人的感觉，就像是给他的实力一种佐证，因为没有实力的存在，是绝对不敢在银河中央星域如此做派的。

    虽然没人见到其动手，却谁都知道，此存在不好惹，况且其可是一位次空间天赋强者，在全部的强者天赋中，次空间天赋与引力波天赋的号称最难缠，就因为他们逃生能力堪称一流，你打得过他没用，可你惹是杀不了人家，就等着被其天天封锁偷袭着吧，历史上不少大型势力被区区一个次空间域主毁灭的例子，渐渐就没人敢惹次空间天赋存在了。

    所以在那位存在在这片地区游弋的时候，哪个势力都像是瑟瑟发抖的弱者，看着这位强者作威作福。

    当然了，他在此地搜索虫族女王势力的资料，也没有哪个势力会乖乖的交出线索，毕竟大家都想要分一杯羹，让一位外来者无端就这样的夺走他们的好处，他们才不愿意呢。

    而这位神秘的‘次空间天赋域主’，他的真实身份自然就是贾岩本人没错了！

    说完了一切，贾岩沉吟了一会儿，在内心将所有的事情连贯起来，不由得为虫族女王势力的大胆，以及这些年的经历，所感觉到叹息。

    讲真的，虫族女王势力想法是好的，行动力也足够，但他们完全不知道，银河中央星域根本不是那么简单的地方，其实要贾岩来说，不如整个势力在外围就那样占下一个两个地方，接着派出强者往深处游历探索，说不定会如就贾岩这样，自发的诞生几位不错的强者。

    可惜那样就失去了一个势力的本质，强者变强了还会不会回报势力，是谁都不知道的事情。

    所以虫族女王他们，可能就想到这些，冒险进入了银河中央星域深处，而结果就显而易见了，哪怕他们在路上不遭遇到那位追杀他们的域主，之后也会有另一个域主出现追杀，就算运气好到没域主追杀，让他们顺利到达这片地区……怕是也同样会很快沦落到大势力的棋子。

    究其原因，很简单，就是实力不足。

    “我明白了，女王大人，好好休息吧，接下来就交给我，我的真身也快要来临，只要我真身到来，哪怕这片地区的所有强者生物都动手，我也不惧……”

    贾岩说出的言辞，让虫族女王不由得又侧目了一下。

    她觉得，贾岩真的是变了。

    以前没这么爱吹牛皮的啊，怎么几年不见，变得这么爱吹牛了！？

    她当然不懂，贾岩压根没吹牛啊。

    可惜，不管贾岩如何解释，虫族女王怕都是不会相信。