    还没等他进入大门之时，MP组织的首藤沙耶便远远地喊住了他。

    孤门顿时回头，便看到首藤沙耶和几个助手急匆匆从另一个方向走来。

    “可能被谁带走了，也可能是她自己走的，总之她现在不在病房里。”首藤沙耶对他说道。

    “莉子好像被什么人盯上了，都是因为我。”

    孤门自责的说道，便要越过他们，往回走去。

    “你要去哪里。”

    首藤沙耶喊住了孤门。

    “我要去找她！”孤门着急的说道。

    他现在非常害怕，害怕那条信息所说的一切成真。

    “你去她家找也没用，她好像回过一次家，但我接到报告，现在她已经不在家里了。”首藤沙耶对他劝说道。

    孤门看了一眼她，此时固执的说道：“我不相信你们，我要自己去确认。”

    首藤沙耶看着孤门的眼神，有着一丝不忍，眼前这个男人还不知道真相的残酷。

    “你去过她家吗？”

    首藤沙耶接着说道。

    她当然知道孤门根本没去过，不然也不会没有发现自己女友的问题。

    “这个……”

    孤门也是冷静了下来，这么一想自己确实还没去过莉子的家呢。

    “这是地址。”

    首藤沙耶此时也是心软，走上前把地址交给了他。

    孤门结果纸条后，微微点了点头，然后急忙的转身离开。

    “首藤长官，这样做合适吗。”一旁的助手，三泽广之走上前，对着首藤沙耶说道。

    “他有知道真相的权利。”首藤沙耶复杂的说道。

    只见孤门火急火燎的前往莉子家中的路上，行驶到了一处偏僻的桥下公路之时，面前突然出现了一尊7米左右的巨人拦住了他。

    正是浮士德！

    孤门心中一惊，但还是踩下了刹车，然后将配枪拿在手中，下车对准了浮士德。

    “给我让开！”

    此时的他面对黑暗奥特曼并没有多余的情绪，有的只是害怕失去莉子的恐惧而已。

    “人类啊，你们是没有选择的权利的。”

    浮士德居高临下，对着孤门淡漠的说道。

    “你说什么！”

    孤门听着黑暗奥特曼开口说话了，也是感到诧异。

    “一切都是徒劳的，接受命运的安排，归顺于我吧。”

    浮士德俯视着孤门，似乎想将他拉进黑暗之中。

    “住口！你把莉子怎么了？”

    孤门急迫的说道。

    “把莉子还给我！”

    “砰！”

    孤门愤怒之下，按下了扳机。

    但却被浮士德用手掌挡住。

    “莉子……”浮士德缓缓地放下手，然后不紧不慢的说道：“这个女人马上就要消失了。”

    听到他的话后，孤门有些慌了，立即问道：“究竟是什么意思。”

    “不如你也一同消失吧。”

    浮士德阴冷的说道。

    只见他随手发出了一道紫黑色的能量波，就要打向孤门。

    “砰！”

    孤门下意识的抬手挡在眼前，但接着发现什么事也没有。

    只见浮士德攻击被神秘的蓝色能量盾给挡下。

    不远处，雷文和姬矢准一同出现。

    “姬矢先生！”

    孤门惊喜的看着浮士德背后出现的人影。

    “快离开这里，浮士德是我要打倒的敌人。”姬矢准拿出了进化信赖者，当面开始变身。

    “愚蠢的家伙。”

    浮士德见奈克瑟斯出现，于是立即发射了一道攻击过去。

    但是奈克瑟斯抬手挡下攻击，紧接着变换形态，使出了美塔领域。

    见奈克瑟斯和浮士德都消失后，雷文于是走到了孤门身旁。

    孤门此时心急如焚也没注意雷文是谁，立即就要上车继续前往莉子家中。

    但此时雷文却对他说道：“不用去找了，你的女友已经出现了。”

    “你在说什么？”孤门看着这个跟姬矢准一同走来的青年，顿时充满着疑惑。

    “我是说，刚才拦在你面前的这个黑暗奥特曼，就是你的女友，斋田莉子。”雷文复杂的对他说道。

    这个现实十分残酷，但孤门必须得接受。

    “你在开什么玩笑。”

    这种荒谬的事情孤门怎么可能相信。

    于是便急忙往车上走去，想继续朝着莉子家里出发。

    “在那里等着你的只是陷阱而已。”

    雷文急忙提醒道。

    “我一定要找到莉子！”

    孤门此时已经有些失态了。

    只见他上车之后，立即踩下了油门，朝着前方驶去。

    犹豫之下，雷文还是选择跟上去，准哥现在应付浮士德应该是没什么问题的。

    于是雷文化作光芒，紧随孤门之后。

    只见一路行驶到了目的地，孤门的手愈发颤抖，他的内心已经开始隐隐不安起来。

    “莉子……”

    孤门走到莉子家门口，刚想要敲门却发现门没有锁。

    他忐忑的推开了门，走了进去。

    只见屋内早就已经没有人生活的迹象了。

    大部分家具都被搬走。

    只剩下墙壁上和玻璃上贴着的一张张的画。

    但是这些画，画着的无一不是面目狰狞的怪物。

    仔细一看，便能知道这些都是异生兽。

    “这些，都是……莉子画的。”

    孤门的心脏剧烈跳动，脑海中不禁回想起和她相遇之时的景象。

    难道这段时间以来，他和莉子之间发生的一切都是假的？

    就在这时，一直隐藏在暗中的异生兽开始活动了起来，只见它逐渐蔓延至孤门的全身，将它给吞没。

    紧接着，一幅画面突然出现在了孤门的脑海里。

    正是莉子一家被杀时的场景！

    “啊——！”

    孤门顿时惊恐的大喊道。

    “这不是真的……这不是真的啊！”

    孤门的心开始崩溃了，此时无力的跪倒在了地面上。

    雷文从门口走进来，立即用爆能枪模式的进化之剑朝着孤门发射出了和异生兽振动波相杀的“真空冲击波动”。

    “噗！”

    这一炮顿时就将寄生在他身上的那只小型异生兽给驱散。

    异生兽被打散后，立即惊慌而逃。

    孤门此时也突然脑子一惊，整个人都清醒了过来。

    “刚才这是怎么了……”孤门此时心惊胆战的说道。

    “你差点就被那只异生兽给寄生了。”雷文走到了他的面前，对他说道。

    “你是什么人……”

    孤门觉得雷文的声音有些耳熟。

    ……

