
有眼尖的人看到了站在外面的顾洹，露出了一脸惊讶的表情。

见已经被发现了，顾洹也就没有在隐藏自己的身形，直接放快步子走进了大殿中。

韩修撰见他出现，露出了了然的神情，冲着他点了点头。

“圣旨到。”顾洹将圣旨高高举起，高声道。

在场的人纷纷起身，跪在了一旁，高呼万岁！

她将手中的圣旨缓缓展开，读出了自己亲手写下的话，也就是说自己是无罪的，真正有罪的是那位徐大人。

有一些之前听过谣言奚落过她的人见此纷纷漏出一脸菜色，他们也没有想到，已经板上钉钉的事情，还能有个反转。

顾洹不是什么都不懂的孩子，自然能够看出他们心里到底在想什么，将圣旨阖上后淡淡的开口道：“之前是我故意让自己陷入那样的局面的，诸位大臣也是被我表象蒙骗了过去，是以不必忧心。之前种种皆一笔勾销，希望大家好好阅卷。”

说着，他换来了之前给自己讲过藏匿圈子方式的老大臣还有韩修撰。

老大臣一脸欣的看着她，道：“看来我的确是没有看错人。”

顾洹笑着点了点头，道：“之前是情势所迫。对您有不敬之处，还望二位海涵。”

“您这是说什么？都是为陛下做事。想要选拔出优秀的人才罢了。”老大臣也不是不明事理的人。

“之前我都不在，现在才刚刚回来，已经有一天的时间了，就是不知道这卷子现在改的怎么样了？”她问道。

“能够进入这场考试的都不是什么等闲之辈，从卷子中可见一斑，也有一些人答的很漂亮，但是比起您，当年还是有些欠缺。”老大臣一脸真挚的开口，他内心也是这样认为的。

顾洹嘴角一抽，她之前自然不会知晓，为自己批阅卷子的，也是眼前这位大臣。

也不再多问，而是将之前的种种都说了出来，包括这次考试中发生的替考事件。

老大臣闻言一脸痛心，道：“这些人怎么能干出这么没有良心的事情，你一定要好好的查清楚幕后之人，定然不能让他们再污了读书这片净土。”

顾洹浅浅的点了点头，道：“这幕后之人我们现在还在查，是以我不能一直待在这边。阅卷之事还望两位大人多多费心了。”

“都是为国家做事儿。”老大臣笑的一脸和蔼。

顾洹点点头，道：“那二维就先去忙吧。”

而宫外今天张贴的皇榜又引起了许多人的关注，有那些读书人，但更多的还是一些平头老百姓。

榜上有名的人一脸灰白，知晓自己的这辈子，大概也就这样了。心里都有懊悔，但也于事无补。其中有一个人穿着一身粗布麻衣，看起来像是个有钱人家的小厮，首先，他在上面观看了许久，似乎是没有看到自己想看到的名字，一脸失望的离开了告示前。看来自家世子的想法还是落空了。

这告示本是为了钓出幕后之人，但没有想到那些榜上有名的人都灰溜溜的离开了，没有一点去找人的意思。

顾洹想着世子在看到榜单上没有自己的名字时很有可能要过来找自己，便又出了宫。

她猜测的果然没错。自己刚回到客栈，便听到小二说今日有人来找，现在正在等着。

“现在宫里的情况到底如何？”他一见到顾洹，皱着眉头问道。

顾洹没有直接回答，而是淡淡道：“明日早朝，世子会得到自己想要的。”

“你说真的？”闻言，世子的脸上非但没有露出欣喜的表情，反而是一脸凝重。

“那位去年替您考试的人已经招了，只是您身份特殊，陛下念在王爷的面上没有直接对外公布。”她解释道。

“还有呢？今日皇榜上说抓到的徐大人到底是谁？他们到底有什么目的？”他急促的问道。

他不是孩子了，总算意识到了自己好像是做了一件错事，眼前这人并没有自己想象的那么简单，从一直没有使用的银两便可以看的出来。

“这件事情与您似乎没有关系。”顾洹也不是什么好捏的柿子，直言道。

“本世子花钱买的消息，你这是要反悔？”他的脸色变得十分难看，死死的瞪着眼前仍旧一脸云淡风轻的人。

顾洹却丝毫不畏惧，道：“我只答应过你，会帮你实现这所想要的。您付的钱可不够买其他消息的。”

“好，你等着。”世子似乎是知道自己被骗了。恶狠狠的丢下一句狠话，便甩门离开。

就在顾洹正准备随之离开的时候，门又被世子从外面打开了，他似乎是明白了什么事情，盯住了顾洹的眼睛，有些阴险的笑道：“之前便觉得你的这双眼睛看起来有些眼熟。现在总算是想起来了，你说是吧，顾大人？”

顾洹闻言心中顿时升起了警惕，她没有想到世子会看出来她的身份，是以今日出宫的时候是独自一人。

“您在说什么？顾大人是谁？”她脸上装出一副迷惑的样子，还特别淡定的喝了一口茶水。

“到底是不是本公子认错了人，你跟我走一趟便知。”他像是突然长了脑子，没再给顾洹辩解，便一抬手，从一旁顾洹看不到的地方瞬间涌进来了几个人，直接冲上前去将顾洹团团围住。

“世子这是要对我动手。”顾洹低头喝着茶水，面上没有一点畏惧的神情，漫不经心的问道。

“您是觉得我的行动会是在陛下不知道的情况下进行的吗？”她脸上带着笑。

世子自刚刚看透了他的身份之后变像是突然被打通了任督二脉，整个人都聪明了不少，道：“反正你在本市觉得手上，到时候面对陛下，也有个人质在手。”说着，他又一挥手，那些手下便直接将顾洹控制了起来。

原本还放在她手上的茶杯，重重的落到了地上，摔成了小块的瓷片四溅，发出了一声不小的碎裂声。

她想起了戚衡曾经说过的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70336185"  chaptername="第一百六十五章  突然开窍">加入书签</a>
</div>
