    秦蓁最近确实挺不对劲的，发呆的时间越来越长了。

    可当秦易问起的时候，秦蓁也只是说天气太冷了不想动。

    秦易看她能吃能睡的身体没毛病，就也随她去了。

    时间一晃而过，眨眼就到了除夕。

    每年除夕，皇帝都在宫中设宴款待群臣，算是对这一年辛苦的犒劳。

    秦蓁身为皇帝最宠爱的郡主，也在受邀之列。

    她的位置很靠前，在几位皇子之下，与公主平起平坐。

    秦蓁平时仗着皇帝的宠爱嚣张跋扈的，独来独往的也没个朋友，以至于她在这种宴会上就显得特别的格格不入。

    别人都在端着酒杯互相拜年说话，只有她坐在位置上专心致志的对付那些美味佳肴。

    就在她吃的正香的时候，旁边突然多了个人。

    秦蓁一顿，侧头去看，正好对上萧羽的视线。

    秦蓁：“……”

    怎么说呢，萧羽这表情……有点不太妙。

    一会儿恶狠狠的，一会儿又要强装和善，一会儿又强硬的挤出几丝慈爱来。

    看的秦蓁头皮发麻。

    她默默放下手中的筷子，小心翼翼的问：“有事？”

    萧羽扯了扯嘴角，笑容僵硬的问：“好吃吗？”

    秦蓁：“……还行把。”

    “要是觉得不好吃了就告诉我，我让我宫里的小厨房给你做些合胃口的。”

    “……倒也不必。”

    萧羽脸上的笑容僵硬的像是画上去的，继续慈爱的问：“那你有没有觉得不适应的？或者说，需要我带你去认识新的朋友吗？”

    秦蓁沉默片刻，实在是没忍住，伸手摸了摸萧羽的额头，问：“公主殿下，你发烧把脑子烧坏了？”

    萧羽嘴角一抽，笑容皲裂，一巴掌拍开秦蓁的手，恶狠狠：“你才有病！”

    秦蓁松了口气：“这才是我认识的公主殿下嘛。”

    萧羽破了功，也不再装了，咬牙说：“要不是秦易让我多照顾你，你以为我愿意搭理你？”

    秦蓁一听，扑哧一声笑了出来。她就说这公主殿下很反常，原来是因为秦易交代了。

    她心中讨厌自己，但是又不想违背秦易的话，这才导致了之前那诡异的一幕。

    萧羽看见秦蓁笑，眼神比之前更阴沉了。

    秦蓁轻咳一声，说：“你瞧瞧你，对我这么凶，我回去就告诉大哥。”

    萧羽神情一僵，不可思议的盯着秦蓁：“秦蓁，你还是个人？”

    “我怎么了？”秦蓁一脸无辜。

    “你和秦易是兄妹你怎么不早说？你还从我手里骗走那么多银子！”萧羽气的咬牙切齿，“你知不知道那是我近乎全部的身家了？”

    秦蓁：“可是，是你主动说要给我银子的。”

    “我说给你就真拿？”

    “有钱不拿是傻子！”

    “你……”

    萧羽气的头疼，缓缓的揉捏自己的眉心，沉声说：“我好歹也是你未来嫂子，这钱你拿的不亏心吗？”

    “这钱就当是见面礼了怎么样？”秦蓁认真的说。

    萧羽盯着她：“拿这么多见面礼，你也不怕消化不良？”

    秦蓁：“我消化一直很好的。”

    萧羽磨了磨牙，眼见着自己的钱是打了水漂再也要不回来了，便退而求其次，说：“你拿了那么多钱，总不能什么也不干吧？帮我给你哥吹吹耳边风，让他早点娶我回家。”

    秦蓁听笑了：“公主，矜持呢？”

    “你帮不帮？”萧羽不耐烦。

    “你怎么不自己去找我哥说？”秦蓁有些好奇。

    萧羽抿了抿唇，有些不太自在的说：“你刚才也说了，要矜持。”

    秦蓁再次忍不住笑出声来。

    就在萧羽恼羞成怒准备呛她几句的时候，他们面前突然多了几道人影，将两人面前的光都挡去大半。

    两人同时抬头，便见太子妃云如英带着几个女眷正站在她们面前。

    萧羽蹙眉，下意识的往秦蓁身边靠近了一点。

    秦蓁倒是很淡定，脸色都没变一下：“太子妃有事？”

    云如英还没说话，她旁边的一个女眷便皱着眉头说：“你这是什么态度？”

    秦蓁挑眉：“什么态度？”

    “你还真是没教养，”那女眷居高临下的看着她，眼里都是嫌弃，“太子妃站在你面前，你还敢坐着？”

    秦蓁顿了顿，慢吞吞的站了起来。

    她抬眸看向沉默的云如英，似笑非笑的说：“需要我给太子妃行个大礼吗？我行大礼倒是没关系，就是怕太子妃你受不起。”

    之前说话那女眷脸色变了，往前冲了一步，怒道：“你怎么说话的呢？”

    秦蓁原本懒洋洋的脸色瞬间阴沉下去，她盯着那说话的女眷，冷声道：“你怕不是没见过我嚣张跋扈蛮横无理的样子，怎么，想见识见识？”

    那女眷脸色一白，眼里闪过一抹忌惮。

    云如英终于开口，看了那女子一眼，道：“好了，怎可对安顺郡主如此无礼？还不快给郡主道歉。”

    那女子脸色青一阵白一阵的，最后不情不愿的道了歉。

    秦蓁淡淡的道：“不接受你的道歉，从我面前滚开，我不想看见你。”

    “你不要太过分了！”那女子一下子就炸了，指着秦蓁说，“你当这是什么地方？这是皇宫，可不是你那土匪窝，能由的你横行霸道。”

    秦蓁没说话，一杯酒泼在那女人脸上：“我横行霸道了，如何？”

    那女子不可置信的看着秦蓁，她压根就没想过秦蓁真的敢动手。

    云如英脸色也沉了下去，厉声道：“秦蓁，你是不是太过分了？”

    当着她的面就对她身边的人动手，可想而知，秦蓁根本没将她这个太子妃放在眼里。

    秦蓁看云如英一眼，淡淡的道：“你们自己找上门来的，怪不得我。”

    云如英也不是个受委屈的，气的当下就要对秦蓁动手。

    手刚抬起，就被一边的萧羽抓住了胳膊。

    萧羽看着她，轻声说：“太子妃，这么快就忘记秋猎的教训了？”

    太子妃一僵，诧异的看向萧羽：“关你什么事？”

    秦蓁也看着萧羽，有些惊讶。

    她是知道萧羽跟自己不对付的，也根本没想过萧羽能帮自己。

    萧羽放开太子妃的手，没回答她的话，只往她身后看了一眼，意味深长的说：“太子殿下过来了。”

