    “二百三十三年后到底会发生什么事？”季玄德在师弟离开后陷入了沉思。

    他在犹豫，要不要将这个消息告诉其它化神老怪。

    跟他境况差不多，被困在元阳界等死的化神修士还有二三十个，集合这帮站在元阳界顶点的人一起分析，或许会得到更多信息。

    但是万一，这个机会是有人数限定的话，那聚集而来的一众化神，必然会为此战得你死我活。

    如果将消息告诉其他人，他季玄德能抢到飞升机会的可能性也自然小上许多。

    季玄德并不擅长卜算，但是他能请动精通卜算的人。

    遇事不决，先算一卦。

    ……

    “我怎么就下山了？”金光上人最先从迷茫中清醒过来。

    “……”

    “水镜？”他看到旁边双目无神，跟行尸走肉一样走着的水镜上人，使劲地在对方耳边喊了一声。

    不过好像没有反应。

    “搞什么鬼，水镜！”

    “水镜！”

    “水镜！”

    “啪！”

    金光上人连喝三声，最后还加上一巴掌，才将这迷迷糊糊的水镜上人给扇清醒了。

    “你小子干嘛打人！”

    水镜上人捂着发红发烫的脸抱怨道。

    金光上人是真用了狠劲，给了他重重的一巴掌，现在脸上还火辣火辣的。

    “你还记得刚刚发生过什么事吗？”

    “当然记得，你丫打我！还是往死里打的那种！”

    “……”

    “我不是说这个，我是说，你记得，刚刚我们在哪吗？”

    “在哪……我们不是在破庙躲雨，然后有一群贼人闯进庙里了吗？哎，庙呢，那么大的一个庙呢？！”水镜上人看着身后一片的空旷，一脸的不敢相信。

    “赵小姐他们不见了，贼人也不见了，肯定是那个白衣神秘人的问题。”

    “你怎么知道的？”

    “我记得刚刚我为了活命，强行认那神秘人做师傅，然后从他说出那句‘我没有徒弟’开始，所有的记忆就都没有了……”

    “等下，这里好像来的时候经过过一回……转身继续走差不多二十里，应该就是那个庙的位置了。”

    “啊？！那是不是说，我们在意识模糊的时候走了整整二十里？！”

    “那……要回去看看吗？”

    “回！我还想要找到赵小姐！”

    金光上人对那赵紫琳是一见钟情，倾心难忘，更别说现在两人姑且也算是赵家的客卿修士，领着灵石月俸的人。

    不找回金大腿抱住，他们两个又要变成孤魂野鬼到处招摇撞骗了。

    在迷迷糊糊地走了二十里以后，想靠着两条腿再走二十里地，这并不是一件很轻松的事。

    当两人拖着快要麻掉的腿来到破庙位置的时候，天已经快要黑了。

    “赵小姐，忠叔！”有点出乎他们意料的是，自己的金大腿，竟然也在这破庙的附近。

    不过此时说的破庙附近，已经有些名不副实。

    因为现场只剩下了一片废墟。

    无论是庙本身的建筑结构，还是庙里的神像，都已经化成了散落一地的碎片。

    “金光上人，水镜上人，你们果然回来了。”护卫头领忠叔远远听到他们声音，便在一个护卫的搀扶下，一撅一拐地向着两人走去。

    赵家的其他人，也跟着一起走了过来。

    “小姐，到底发生了什么事？”

    金光上人小小的脑袋里充满了大大的疑惑。

    “让忠叔跟你们说吧，他是唯一清醒着经历的人。”

    两人眼巴巴地看向了头领赵忠。

    “那个白衣人说完‘我没有徒弟’这话以后，其实我也已经着了道，准备跟你们一样像得了失魂症茫然离开。”

    “不过我的腿伤得太重，根本走不了。

    强行撑了几步，还没等走出庙门，就又摔在了地上，但是却因祸得福，把迷迷糊糊的我给痛醒了，再想起来也起不来，于是干脆躺在原地等你们回来。”

    “没一会儿，庙门外又来了一个奇怪的老头，他们两个连看都没看我一眼，互相对视了几眼，就跑到了天上打架。

    那打得叫一个日月无光，我眼里除了白色以外，别的什么都看不到。

    后来一阵妖风吹过，直接将这破庙吹没了。

    我老赵还以为自己就要被活活埋在瓦里，结果却没想到，倒下来的破瓦碎木，竟然恰好没砸到我。”

    “我动也动不了，只能躺在原地等着……”

    因为受伤颇重，赵忠说的话有些断断续续，也有些不甚清楚，但金光上人他们还是大致搞懂了这老头想表达的意思。

    那个神秘白衣人，是个高阶修仙者，所以根本不把他们这群凡人当回事，后面是跟另一个修仙者大战，把破庙也给打没了。

    “小姐，那位高人前辈的事先不说，我们现在该怎么办？继续留在原地的话，万一杀手也缓过神回来……”

    “我们先隐藏身份，带忠叔回临州城找大夫秘密养伤，等他身体好些，再考虑找那赵三报仇的事。”

    一直依靠的主心骨重伤，赵大小姐也不得不亲自做出决定，过往都是由赵忠负责出谋划策，决定行动。

    “可临州城不就是赵家的所在地吗？”

    “最危险的地方就是最安全的，赵三那个家伙，绝对猜不到我们不仅没往外逃，还在他眼皮底下。

    而且忠叔这伤不轻，附近估计只有临州城的大夫能处理得比较好。”

    “既然大小姐这样决定，我金光也会追随你到临州城。”

    “俺也一样！”

    两个没有任何行走江湖经验，也不是怕事明哲保身的修仙愣头青，已经被美丽中带着几分憔悴的赵大小姐给完全迷住了。

    ……

    “金光，你猜那天我们见到的白衣人是什么修为？”

    ‘我不知道他是什么修为，但我知道自己是准备要突破炼气二层了……’

    临州城的一家药铺里，金光上人正跟水镜上人这个朋友聊着天。

    那天以后，一行人很顺利的就混进了临州城。

    他们找到了赵紫琳父亲生前的一位至交好友，托庇在这位好友的药铺里面，安安稳稳地住了一个多月。

