    江城微微一笑：“黄主任，也不是什么好东西，只不过两瓶酒和两包茶叶！”

    茶叶中放着两万元。

    酒黄大河看见了，茶叶，黄大河也看见了。

    但是，茶叶中的两万元，黄大河没有看见。

    谈事前，江城怎能让他不看见！

    所以，从河东狮手里接过包装袋，从中取出茶叶盒，赶紧走到黄大河跟前，打开。

    里面崭新的两万元整整齐齐的出现在黄大河的面前。

    黄大河大惊，刚要说话，江城摇了摇头，将茶叶盒盖上，然后放在袋子里。

    4“黄主任，这可是好茶叶，要好好的品才是！”

    黄大河没有说话，河东狮听见是好茶叶，赶紧道：“谢谢江总，老黄，明天去我爸家看我爸，正没买东西，江总说这是好茶叶，咱们就将这包茶叶带上。”

    黄大河听后，狠狠地瞪了河东狮一眼：“茶叶放那，先出去，我和江总有事要谈！”

    黄大河一向在河东狮面前唯唯诺诺，这次，彰显了他男人的本性。

    河东狮刚要张嘴，黄大河再次道：“赶紧出去！”

    江城不想因为一盒茶叶让夫妻俩吵起来，赶紧上前道：“黄太太，您先出去一下，我和黄主任有事要谈。”

    河东狮看见江城插嘴，悻悻地道：“老黄，等江总走了，我再和你算账，还敢凶我？”

    河东狮走后，黄大河无奈地摇摇头：“河东狮啊！”

    江城也呵呵呵笑了笑：“黄主任，每家都有河东狮！”

    “是啊，可是，我家的河东狮最凶！”

    江城再次笑了笑：“每家的河东狮都一样！”

    黄大河听后笑了：“江总这是给我宽心？”

    江城赶紧摇头：“黄主任，我怎么会给你宽心呢？我说的是实情。”

    和对方谈话，一定要将自己摆在对方的位置，最好，和对方有共同点。

    江城对黄大河这个人不太了解，但是，有一点，可以和他攀上关系。

    那就是两个人都有一个河东狮的老婆。

    唐敏虽然不是河东狮，但是江城情愿给他安排一个河东狮的身份。

    “江总，我知道你会来！”

    黄大河指了指面前的板凳让江城坐下。

    他虽然没钱，但是他有权，来他村里投资的企业家，都要过了这一关，所以，他对这些人很不客气。

    但是对江城客气，主要一个原因，就是江城会办事，没办事，就给自己送了一包特殊的茶叶。

    这茶叶，可是开心剂，太让他高兴了。

    江城坐在黄大河对面。

    礼送了，就要达到效果。

    “黄主任，我这次来的目的您应该知道。”

    “你昨天不是说了吗，自行车配件厂！”

    “呵呵呵，是啊，自行车配件厂至于黄主任上次说的，要给我另批一个地方的土地，说句实话，我不同意，我还是希望黄主任将自行车配件厂给我！”江城道。

    “呵呵呵，江总，这个自行车配件厂占地八百余亩，可容纳工人七千余人.......”

    黄大河还没说完，江城就摆了摆手：“黄主任，我明白你的意思，放心，这件事成了，我还有重谢，我说的成了，并不是我直接拿下来，而是每一次有进展，我都会给黄主任一定的报酬。”

    “黄主任，你和我江城这个人没打过交道，打过交道，你就会知道，我是什么样的人，告诉你，我是一个将钱看得很淡，将情看得很重的人，希望黄主任能明白！”

    黄大河微微笑了笑，他非常佩服江城的口才。

    “江总，我有难言之隐。”

    “我知道，你说你有难言之隐，但是我只能告诉你，我有钱，我的钱就能治你的难言之隐！”

    江城的话说得黄大河心花怒放，一张脸上全是喜色。

    “呵呵呵，江总，能问你今年多少岁！”

    “二十六！”

    “这么年轻！”

    江城呵呵呵一笑：“黄主任，这还年轻？都二十六了，资产还没到千亿？”

    江城的话再次将黄大河噎了一下。

    “黄主任，有个全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市你可知道？”

    黄大河听后微微点了点头：“知道，你该不会对我说，你是全家乐饮制品公司的老总江城？”

    江城微微点了点头：“黄主任，我就是江城！”

    “啊，你真是江城？”

    “我就是江城！”

    黄大河听见眼前的人正是目前江湖上声明正响的江城，瞬间张大了嘴巴，吃惊无比：“江总，我真没想到，您就是江城！”

    “呵呵呵，有这么吃惊吗？”

    “吃惊，真是吃惊！”

    “呵呵呵！”

    “江总，要是早知道是您，我早就对您说出实情了！”

    江城道：“难道是因为是我亿万富翁？”

    “不是江总！”

    “那你告诉我，自行车配件厂是怎么回事？”

    “江总，是这样！”

    江城继续听着。

    他微微点了点头。

    “黄主任，要是按照村民提的条件，绝对没人敢插手！”

    “可是，你看看我们这的村民，家家都很贫困，就指着这个厂子.....”

    “听你的意思，前任老板偷偷的更换了村民持股协议，有用厂子做抵押，贷了许多款子用于赌博，所以，现在看似这么一个小村长，村民因为这个前任厂长贷款而村民都是持股人，现在欠银行和高利贷公司巨额款子？”

    江城说后，黄大河微微摇着头。

    “那这些钱要还清，需要多少钱？”

    “八千多万？”

    江城一张脸变得难看：“这么多？”

    “对，那个浑蛋知道厂子烂了，所以，更变了持股协议，他这个法人持股竟然只有百分之一，其它的都给了村民，最后，他还不起，失踪了，账就落在村民手里。”

    “那些银行的款子倒罢了，可是，那些高利贷公司，每天都来催债让人苦不堪言！

    听了黄大河的一番说辞，江城明白了，难怪这个厂子还没被收购？

    八千万！

    除了开工。

    奶奶的，至少需要两个亿！

    这比重新找个地方开工要花费得多！

    江城在考虑。

    不过，江城很快做了权衡，还是拿下自行车配件厂划算。

