    弗雷一脸不可置信地看着李墨。

    到现在为止，他都不相信，一个普通的人类竟然能够给自己带来如此巨大的伤害。

    一股恐惧之情终于从他的心中凝聚而出，这一刻，他非常的害怕。

    巨大的力量开始从身上涌现。

    在这一刻，弗雷并非是对着李墨施展自己的终极技能。

    这股力量释放出来，完全是因为他想要逃跑。

    几乎是在眨眼之间，弗雷的身影便已经消失在天地之中。

    骑着野猪的他，断掉一只手的时候，精神就已经接近崩溃。

    看着远去的弗雷，李墨并没有追赶。

    刚才的战斗给他的身体造成了极大的负荷。

    现在，李墨也是接近于油尽灯枯的状态。

    幸亏弗雷已经走掉。

    不然再过一会儿，和他继续战斗的李墨说不定还会身体力竭。

    情况勉强被控制住了，李墨也从天空之中降落下来。

    一旁的耶稣迅速开始帮助李墨恢复伤势。

    而泰莫这边则是在周围不断巡逻。

    现在，李墨是他们的主心骨，周围的众人都在帮助李墨恢复的同时，也在询问李墨后续要如何行进。

    “之后咱们要怎么做？”

    “之后就是解放三凶兽，只有当三凶兽全部都发挥出力量的时候，诸神的黄昏才能够真正开始。”

    李墨所说的三只凶兽自然就是毒龙尼德霍格，环绕中庭的耶梦加得，还有最后的吞噬日月的巨狼芬里尔之子。

    在将详细的情况跟众人讲解了一番之后，众人也全都点了点头。

    不过耶稣也有些担忧。

    因为现在他们所占据的局面并不是太好。

    周围的很多绿队成员都已经开始进行了阻挠。

    “我有些担心。”

    “我知道你在担心什么，不过这三只凶兽的力量都很强，应该不会被中途攻击，除非是伊邪那岐和伊邪那美在此出手。”

    李墨的话音落下之后，天空中便传来了一阵剧烈的响动。

    这阵响动是从遥远的南方之海中传来的。

    在听到了这阵响动之后，李墨和众人对视了一眼，从他们的眼中也感受到了一丝不寻常。

    “坏了……！”

    在海洋之上，此时的伊邪那岐和伊邪那美两人已经站在了这里。

    他们面前有一只沉睡的庞然大物。

    这就是环绕在中庭的耶梦加得。

    在诸神黄昏到来之际，耶梦加得会直接用自己巨大的身躯，掀起万顷海水，淹没整片陆地。

    这是他的宿命，也是他的使命。

    在到来之际，伊邪那岐和伊邪那美两人，就从奥丁那里得到了任务。

    他们要斩杀耶梦加得，阻止诸神黄昏的真正开启。

    伊邪那岐和伊邪那美的身边，没有其他人。

    这场战斗，并不是正常的凡人能够参与的。

    尽管他们已经受到了神启，得到来源于奥丁的极大强化。

    但是想要和这种能够毁灭世界的凶兽战斗还是捉襟见肘的。

    除了伊邪那岐和伊邪那美这种在刚开始进来时候，便已经冠绝天地的高手之外。

    任何人都不可能执行这个任务。

    他们的速度非常之快，仅仅是在第二天便已经来到了此处。

    只要能够斩杀环绕中庭的耶梦加得，开启诸神黄昏的钥匙就会缺少最重要的一把。

    此时，正在世界中庭沉睡的耶梦加得，也感受到了危险的气息，他的双眼缓缓睁开。

    一股毁灭的气氛在天空之中不断回荡。

    伊邪那岐和伊邪那美两人都能够感受到极为恐怖的味道。

    冷汗从他们的背后冒出。

    已经很多年了，他们两人都未曾有过这种感觉，但是在今天他们又重新体验到了恐惧。

    “嗡……！”

    剧烈的声响从耶梦加得的嘴巴里面传出。

    伊邪那岐和伊邪那美两人迅速的向后退去。

    这个世界中最强悍的几头凶兽之一，耶梦加得！

    他的怒吼，能够掀起一阵剧烈而透明的声波。

    这就非常的恐怖了。

    这股声波只要传播到天空之中，周围的飞鸟甚至能够瞬间被震成血沫。

    如果是普通的参赛者来到这里，估计连逃都逃不掉。

    看到对方如此强悍的手段，伊邪那岐和伊邪那美两人对视了一眼，随后直接冲了上去。

    他们两人的身体极为强悍，在躲避了音波的攻击之后，便可以和耶梦加得近身肉搏。

    这是奥丁给予他们的祝福。

    黑色的神血开始在伊邪那岐和伊邪那美的身上不断涌现。

    这一刻，他们两人的身上都得到了极大程度的增强，这是他们原本的手段。

    因为和对方相比起来，他们两个人的身躯实在是太小。

    此刻的耶梦加得，竟然也无法摆脱伊邪那岐和伊邪那美的攻击。

    剧烈的身躯掀动起了万顷海水，形成了一道透明的防护圈。

    将耶梦加得的身躯保护在其中。

    但是伊邪那岐仅仅是一挥手，万顷海浪就瞬间被劈成两半。

    一道通路在他面前显现而出。

    而他的身体也宛如炮弹一般的朝下猛然冲去，一拳打在了耶梦加得的身上。

    这一次，他们的速度实在是太快了！

    所有人都没有想到，他们竟然能够这么迅速的进行攻击。

    其实就连奥丁在远方的神殿之中，观察到伊邪那岐和伊邪那美的动作之时，也吓了一跳。

    没想到这群莫名其妙的人，竟然要比想象中的厉害得多。

    耶梦加得此时也反应了过来，作为能够引起诸神黄昏的三大凶兽之一。

    此时的他也开始履行自己的职责。

    周围的无数水波开始荡漾起来，他的身躯伸到地底，开始无限变大。

    剧烈的身躯掀起万丈波涛，将海平面下面的无数水波掀翻到天空之中，随后整片大海都开始震动。

    伊邪那岐和伊邪那美两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝恐惧。

    但这时候他们已经骑虎难下，只能是迅速的再度朝着耶梦加得冲来。

    这一次他们的速度非常快，仅仅是在一瞬间就已经站在了耶梦家德的眼睛面前。

    唰！

    伊邪那岐一抬手，一股锋利无比的光芒，从他手上绽放而出。

    耶梦加得的眼睛瞬间闭合，但就算是这样也没有防御住对方的攻击。

    在这时候一只眼睛瞬间被击穿！

