    赵爱国的优秀，自然不必再解释。

    既然不反对，夏启生和肖悦自然催促着两家见面。

    早些结婚，早些了却心中事。

    “你们是爱国的父母？

    你是赵志远赵同志，我女儿下乡大队的大队长！你是陈五月陈同志，对我女儿小雪特别好。”

    夏启生一开口，就准确的说出了赵志远和陈五月两个的事儿，看得出，他们为了这次见面，也是做了功课的。

    初见，赵志远和陈五月两个一点不怯场。

    赵志远：“是我们！”

    陈五月：“冒昧来打扰，希望你们别见怪！”

    这些斯文话，还在车上的时候，陈五月问的赵香云。

    换做平时，她可不会说这些话。

    “不冒昧，也不打扰！”

    肖悦笑嘻嘻的。

    和陈五月赵志远打完招呼，肖悦的目光，直接落在了赵香云身上，满心的欢喜，“你是香云，我女儿考上大学的大恩人，她最好的朋友！”

    当初夏念雪考大学，连招待所都没有找到。

    结果是赵香云让了一间房间给夏念雪。

    另外，考试之前，也是赵香云喊着女儿复习。

    不然，女儿哪里考得上首都师范大学。

    这些事儿，肖悦一直记在心底，只可惜，这么多年，她就见了赵爱国和江卫民一面，香云也只从照片里见过。

    初见赵香云，肖悦心中自然是惊讶的。

    本来照片就将人拍的够美了，没想到真人比照片更美。

    即便是穿着臃肿的棉服，也丝毫不影响感官。

    好看又不妖娆，甜美又有气质，五官更是好到让人惊艳。

    难怪女儿总说香云长得好看。

    赵香云冲肖悦礼貌一笑，“婶婶，小雪她自己很努力，考上大学，也是她自己的原因，我不过是提供了一些外在便利，即便没有我，她也可以考上大学的！”

    “你啊，就是嘴甜，她几斤几两，我和她爸都知道！”

    肖悦道。

    “妈——”夏念雪跺了跺脚，有些不好意思了。

    肖悦不理她，直接看向薛小兰和长生，再是程安。

    赵香云一一帮着介绍。

    完了之后，夏启生让大家进去。

    陈五月和赵爱国准备的东西，由夏家的保姆，以及其他人一人提一些，提进去的。

    东西很多，且没有便宜货。

    见到这阵仗，夏启生和肖悦两个对视了一眼，彼此眼中都有满意二字。

    倒不是说夏家贪财，而是初次见面，若是都不拿出诚意，赵家又会在什么时候，重视他们的女儿呢？

    赵家不小气，夏家也很热情。

    双方对于夏念雪和赵爱国结婚的事儿，都十分认真的对待着。

    夏启生道：“我们就一个女儿，儿子倒是有两个，都结了婚了，此刻也是忙着工作。

    女儿是我们的心头宝，也不指望着她将来多有出息，日子过得开心快乐就行！”

    这一点，赵香云最有发言权。

    “我三个儿子，一个女儿，知道养大女儿的艰辛。

    小的时候怕她被人欺负，处处提醒儿子们照顾好妹妹。

    大了又怕她识人不清，看错郎，幸好她平安长大，无人欺负，如今嫁了人，找的也是极好的男人！”

    陈五月从来没有掩饰过自己对江卫民的满意。

    在外人面前也是这般。

    她这番话，说到肖悦心坎儿里去了。

    “陈同志自己有女儿，将来也是我女儿的婆婆，我相信你们家会对我女儿好。”

    陈五月：“那是自然！你们大可以放心，我另外两个儿子都结了婚，儿媳妇对我这个婆婆，也没有什么意见，一家人和和睦睦的，相处的很好！”

    之前夏启生和肖悦还对赵爱国的父母有些担忧。

    见了面，知道是明白事理的人，也放了心。

    大家都是为了孩子好，也就不拐弯抹角了。

    夏启生：“我不反对两个孩子结婚。

    相反，只要他们两个准备好了，我们立刻就可以安排结婚的事宜！”

    赵志远：“我们这边的想法，也是这样的，以孩子为主。

    至于聘礼，孩子们新房的家具，家电，我们都负责，另外还给三千块钱，作为婚后小两口的启动资金。”

    赵志远说的这些，都是提前商量好的。

    赵家现在和过去不一样了，这些东西，对赵家来说不是难事儿。

    更何况，赵爱国从服装店分走的红利，以及他自己这几年做生意赚的钱，足够负担得起这些聘礼。

    这份聘礼，夏启生和肖悦很满意。

    赵家看似普通，可给出来的聘礼，并不比他们认识的家世不错的人家差。

    “那我们也给女儿三千块钱作为嫁妆，家电的话，你们要是还没买彩电，我们就送一台彩电！”

    八十年代的彩电，真真算得上是稀罕物。

    78年上海也才引进第一条彩电生产线，这才过了几年，要不是有关系的，可能还真的不好弄一台彩电。

    “那洗衣机和电冰箱，就我们负责！”

    陈五月道。

    “行！只要孩子们好，怎么都可以。”

    商定好聘礼和嫁妆，就该商量结婚的时间了。

    夏家给的时间是五一，十一，过年这样。

    婚礼两边都办，时间岔开。

    赵志远和陈五月也觉得这几个时间不错。

    不过考虑到方便，最终还是决定过年期间。

    夏念雪是老师，寒暑假都不用上班。

    赵爱国在国营厂，请假要提前。

    与其平时紧巴巴的，倒不如选择过年的时候，时间充裕一些。

    具体时间，双方再看黄历之后，打电话商量。

    连结婚的日子也定好了，夏启生笑容满面，他越看赵爱国，越觉得一表人才，这会儿，他干脆以亲家自居了。

    “亲家，往后我女儿小雪，就要托你们照顾了，她要是有哪里做的不对的，还劳烦你们告诉我们做父母的，我们一定会好好教育她！”

    陈五月连连摆手，“哪有不好的地方，我们认识小雪也不是一天两天了，我们对她特别满意，她哪里都好，一点也不需要改！”

    夏启生听着心里美滋滋的。

    面上还是客气，“肯定有不好的地方，比如太娇气啊，吃不惯苦。”

    “这算啥缺点？

    姑娘家，就是得好好娇养，我闺女我就是这么要求的，越娇气越好！至于吃苦受罪那些事儿，让男人去做，女人家开开心心的最好。”

    

