
　　古元呵呵笑着说道：“好，韩明啊，古族内部什么药材都不缺，你要是需要的话，和我说就行，目前我们古族倒是没什么需要的。”

　　说实话，我们需要帝品丹药，你也没有啊。

　　韩明：“多谢岳父大人。”

　　古元的目光扫视了一眼韩明身边的女子们，根据古青和古平的描述来看，这位身穿白色袍子的女子，应该就是云韵了。

　　就是她，用剑将人吹回了古族。

　　这个女子非同小可，可以观察一下。

　　古元有些好奇的问道：“不知道哪一位是云韵夫人？”

　　云韵平静的说道：“是我，古叔有何见教。”

　　古元点头，果然是她，他说道：“听说云韵夫人有一把神秘莫测的宝剑，不知道老夫能够看看。”

　　原来是这个啊。

　　云韵来之前就已经想到了，这些人肯定会对她的剑感兴趣的，毕竟连续两次破开了古界的防御屏障的，就是这一把剑。

　　云韵的手中出现一把看起来平平无奇的剑，剑柄是绿色，剑身上放着淡淡的绿意，同时还有类似芭蕉树叶上的纹路。

　　古元接过来这把剑，整个古族的目光都在这把剑上面。

　　古元轻轻的敲了一下，剑放出铮铮剑鸣，他眉头紧锁，这把剑，不管怎么看，都很普通啊，并没有什么与众不同之处。

　　如果非要说有的话，就是这应该是一把有植物纹路的剑。

　　古元疑惑的问道：“云韵夫人，不知道这把剑有何特殊之处？”

　　古元已经是九星斗圣的强者，在目前整个斗气大陆上，能和他相提并论的也只有两位，其一是魂天帝，另一位是虚无吞炎。

　　他这等强者都看不透这把剑，更何况是古族的其他强者呢。

　　就算是古族三仙之一的古道，也就看了个寂寞。

　　云韵微微笑着说道：“这把剑也就是附带一些风元素而已，和我云岚宗的斗技正好相得益彰。”

　　古元点头，他知道，云韵的说辞极为低调，可不是一点点的风元素这么简单啊，能够横穿整个斗气大陆的强度啊。

　　在旁的古族众人都是好奇的看着古元手中的剑。

　　许多人在嘀咕着，不就是一把普通的剑吗，有什么好看的。

　　难不成，是族长大人和姑爷客气客气？

　　所以才夸这把剑好的？

　　古族中的大部分人，是不知道前几次之所以屏障被破开的原因，古元在内部下了封口令，他们还都以为是一次演习呢。

　　用来检验这个屏障够不够结实，结果不够，那就再补一补。

　　最后可以了。

　　古道深吸一口气，他出身的望着这把剑，虽然大部分人不知道前几次古族屏障被破开的原因，但是他是知道的。

　　难不成，真的是这把剑做到的？

　　当真是恐怖如斯啊。

　　古元将这把剑交给了云韵，他问道：“这把剑能灭火吗？”

　　云韵笑着说道：“自然可以，风当然能够灭火的。”

　　前些天云韵还尝试过，就算是夫君那种无敌的火焰，也可以用这把剑灭了。

　　古元微微一笑，他想到了有趣的事情，他看了一眼古道，两人一个眼神，就明白对方眼中的意思。

　　能灭火好啊。

　　既然能够冲破古界的屏障，这就说明这把剑完全有可能吹灭虚无吞炎。

　　虚无吞炎现在是魂族的火焰，实力也有斗圣九星之强，甚至还在古族三仙之上。

　　这可是一个棘手的对手。

　　古元大喜，说道：“几位这段时间就在古族住下来吧，以后我古族，会倾尽全力培养几位。”

　　古熏儿笑着说道：“多谢父亲。”

　　古元呵呵一笑，说道：“熏儿，你和父亲还这么客气干什么。”

　　此时，小肚沙已经吃饱了，她虽然很饿了，不过放开吃之后，饭量也并不大。

　　小肚沙望着一只她还没有吃完的烧鸡而兴叹，哎，没想到我的饭量竟然这么小。

　　我明明很好养活的，可是女王就是不给我饭吃，有点儿过分。

　　小肚沙在桌子上打了一个滚，就自己盘了起来，坐在了美杜莎女王的肩膀上。

　　“女王，我要睡觉啦。”小肚沙小声的说道，“听说要多睡觉，才能长个子。”

　　美杜莎女王不管她了，任由她睡觉吧。

　　在众人都酒足饭饱之后，古元说道：“诸位远道而来，风尘仆仆，今天天色也不早了，就早一些休息去吧，我们明天再商议家事。”

　　韩明拱手道：“那岳父大人，我们先退下了。”

　　“好，去吧。”古元笑呵呵的说道。

　　他目光看着古熏儿和她怀里的孩子，他对这个叫做小颖的孩子很是好奇，他想要一探究竟，这个孩子真的有古平所说的那种恐怖的天赋吗？

　　古族给韩明等人安排了很高档的住处，韩明在古族的地位可是很高的，等同于身为小姐的古熏儿。

　　古族的所有地方，他们都可以自由的出入，甚至可以获得很多的修炼资源。

　　美杜莎女王仔细的看了看这古族的环境，她很快就找到了一个自己感兴趣的地方。

　　“那边是干什么的？”美杜莎女王指着远处的一座高塔问道。

　　“夫人，那边是古族的藏书阁，您是古族的贵客，可以自由的进出。”古族的下人说道。

　　夫人？

　　这个称呼，美杜莎女王感觉怪怪的，以前还从来没有人这样叫她。

　　不过在这个高手云集的地方，她也不好自称女王。

　　等等，这些人不会误以为自己是韩明那个混蛋的夫人吧？

　　所以才会叫我夫人？

　　美杜莎女王轻轻的咬了咬牙，可恶，谁喜欢那个混蛋韩明了，我要是现在跟着了他，难道本王要屈尊当三夫人吗？

　　不可能。

　　本王只能当大夫人，三夫人不可能的。

　　“带我过去看看。”美杜莎女王说道。

　　那边，韩明和云韵都回了房间了，就美杜莎女王有些闲不住。

　　谷</span>“遵命。”

　　美杜莎女王边走边想，虽然现在跟了他是三夫人，但是如果以后再跟着他的话，岂不是四夫人，五夫人啊？

　　在加玛帝国，可是还有很多人觊觎韩明的身体，比如雅妃，纳兰嫣然等等，这些女人可都不错。

　　“夫人，到了，您随便看吧，我就不进去了。”那位下人说道。

　　美杜莎女王走了进来，这藏书阁确实无比的宽阔，这里的藏书，应该四个斗气大陆上最丰富的了吧。

　　美杜莎女王在这里转了一会儿，看了几本自己感兴趣的。

　　那个下人和藏书阁的打好招呼了，身为贵客的美杜莎女王，可以随意的挑选一本地阶的斗技。

　　至于天阶斗技，整个斗气大陆上都不多，就算是古族，也不会放在如此的显眼的地方。

　　她在藏书阁中找了几本关于七彩吞天蟒的书籍。

　　“女王姐姐，对我这么感兴趣的吗，竟然在研究我。”小肚沙笑着说道。

　　美杜莎女王翻看了一会儿，她看到了一个新的名词，九彩吞天莽。

　　九彩吞天莽，是远古神兽，拥有堪比斗圣的实力。

　　小肚沙也看着这个，哇塞，我这么厉害的吗。

　　“女王，原来我可以变得更加强大啊。”小肚沙很高兴，太好了。

　　很久以前，她还没有跟随美杜莎女王的时候，只是一个普通的六品紫幽炎蛇，现在进化成为了七彩吞天蟒，以后还能再进化为九彩吞天莽呢。

　　哼，我小肚沙，实现食物自由，指日可待了。

　　美杜莎女王翻看了一会儿，嗯，从理论上讲确实是存在这么一个族群，不过这书上页没有说七彩吞天蟒的家族在什么地方啊。

　　美杜莎女王说道：“小家伙，你还是别做梦了。”

　　小肚沙有些沮丧，为什么女王对这件事情不上心呢，难道女王不想和我一起变得更强大吗。23sk.Com

　　小肚沙现在自己灵魂的力量刚刚达到斗王，虽然看起来也还不错啦，但是在用都斗宗实力的美杜莎女王面前，真是一个不足挂齿的小蝼蚁而已。

　　美杜莎女王将这本书收了起来，回去给韩明看看，她又从藏书阁里面带了一本地阶的斗技。

　　在加玛帝国，地阶的斗技非常的稀少，就连云岚宗都没有，即便是整个西北域，也不过一手之数。

　　美杜莎女王拥有七彩吞天蟒的身体，她现在的防御力很强，但是在攻击力方面，是一个很大的弱点。

　　回来的路上，美杜莎女王听到了古族内部议论纷纷的声音。

　　似乎古族内部，对于韩明等人的到来，并不怎么欢迎，尤其是普通的族人。

　　古元当然是无比的欢迎的，因为他知道，熏儿嫁给韩明，从古族的角度来讲，不仅没有一点儿损失，而且还是血赚的事情。

　　不过他也要好好的调查一下熏儿和小颖的天赋再下定论。

　　但是，古族的家族内部，基本上是不知道的。

　　他们只知道，古熏儿在成为斗圣之前，血脉不稳定，别说嫁人了，就算是破身子，都会造成斗帝血脉的流失，更何况现在还有了孩子。

　　这可是关系着整个古族气运的大事情。

　　另外，当古熏儿回到古族之后，让很多有为青年无比的愤怒。

　　韩明虽然实力不错，斗宗八星，但是在古族的年青一代当中，也是有达到斗宗级别的。

　　咯吱。

　　美杜莎女王推门回来了，她愣了一下，看到了云韵和韩明正拥抱在一起热吻，顿时感觉来的不是时候。

　　“你怎么突然来了。”韩明说道。

　　云韵有些不好意思，连忙推开了韩明，竟然被看到了，多不好啊。

　　那边，小岚儿也有些累了，已经睡下了。

　　美杜莎女王有些尴尬，说道：“韩明，你知道九彩吞天莽吗？”

　　小肚沙在一旁说道：“九彩吞天蟒，就是比七彩吞天蟒还多了两彩。”

　　云韵微微一笑，这个小家伙，真有意思，不过她也是没有听说过的。

　　韩明想了想说道：“有所耳闻，怎么，你对这个感兴趣啊？”

　　美杜莎女王拿出来她的那本书，递给了韩明，说道：“你看看这个书上面写的。”

　　韩明翻开看了下，在原著中，美杜莎女王在九幽黄泉得到了妖血，以及一枚九彩原石，完成了进化，成为九彩吞天莽。

　　那就帮美杜莎女王找一找这个东西吧，让她进化变得更强。

　　韩明说道：“我确实有所耳闻。”

　　云韵有些好奇的说道：“夫君，你以前一直在云岚宗，怎么会知道九彩吞天莽的事情呢？”

　　她也是完全闻所未闻，按理说，韩明一直和她待在一起，应该也不知道啊。

　　韩明神秘的一笑，说道：“或许是风的声音告诉我的。”

　　云韵撇撇嘴，夫君是不是在撒谎啊，好过分啊。

　　美杜莎女王微微一笑，“那你倒是详细的说说。”

　　韩明说道：“这九彩吞天莽是和太虚古龙一族齐名的存在，所谓太虚古龙，就是那个迦南学院的小紫妍，现在变成了一个小孩子了，其实最起码也有几百岁了。”

　　美杜莎女王问道：“她现在是什么实力？”

　　韩明道：“斗王吧？”

　　云韵噗嗤一笑，斗王八～

　　乌龟打架吗？

　　美杜莎女王嘴角一抽，“我可是斗宗，我能和斗王齐名？”

　　“哎呀，我是说的以前了，好好修炼下去的话，都可以成为斗圣巅峰，不过要成为斗帝的话，可能就要有一些奇遇才行了。”韩明说道。

　　斗圣巅峰？

　　美杜莎女王微微一笑，不错，这才符合本王的实力。

　　“我对你说的东西挺有兴趣，不过你应该也不知道在什么地方，我自己去打听吧。”美杜莎女王说道。

　　“哦，另外小心一下，这古族里面的人，有很多人对你不善。”

　　说完，她就准备走了。

　　云韵问道：“等等，为什么对我们不善？我们刚刚来到这里，又什么都没做。”

　　美杜莎女王笑着说道：“还什么都没做？抢了人家的小姐，这可是多少古族的青年想要一步登天的天梯啊，就让你给硬生生的给拆了，你说，他们能对你和善吗。”

　　云韵愣了一下，原来是这样啊，还是因为熏儿的缘故，真没办法，想不到远古八大家族中的人，也有小心眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十五章 关于九彩吞天蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 