
当晚。

李重开缓缓吐出一口浊气，结束了修炼，并准备今日份的游戏重开。

意识下沉至识海深处，再度来到了这片奇异地带，左边是现界右边是异域。

【游戏重开！】

【开始十连抽！】

按照惯例，李重开直接将一些负面天赋去除。

【紫色天赋】「神谕」：快乐大于10时其他属性加3.

【白色天赋】「精准扶贫」：家境为0时，家境+1.

【白色天赋】「平衡车之敌」：玩平衡车百分百摔到尾巴骨。

【白色天赋】「码字之神」：人送外号作者内卷机。

李重开看到「神谕」突然想到，之前现实重开选的「神谕」还没有常驻，这次正好可以将其常驻在天赋树上。

等到「神谕」常驻之后，他的一阶进化系天赋树自然也就满级了。

不再犹豫，李重开随手选了「神谕」和另外两个凑数的天赋。

【立即重开！】

————————————

0岁：你出生在天水市。

……

5岁：你从小便幻想着这个世界真的有超人，有剑仙；小时候的你大家都迁就着，无论你说什么，父母都赞同着你，于是你越发的相信这世界真的有超凡存在。

……

18岁：今年学校进行了体检，同学们议论纷纷，你也十分兴奋。因为你们都猜到了，这就是幻想中通往超凡的晋升道路。

可毫无疑问，你落选了。

在这份本就概率极低的海选中，落选才是常态吧。你是这么安慰自己的。尽管你已经幻想了超凡十几年。可这又有什么用处呢。

年纪轻轻的你就意识到了，有些人生来就是不一样的。

“我们只配在下水道里度过相对比较失败的人生。”出于愤怒，你在网络平台打下了这样的一行字。

可出乎你的意料，无数跟你有同样遭遇的人纷纷为你点赞，你们很快就抱团取暖起来。

而这个时候，那些天水市的天之骄子们啊！居然被网暴了！

你的群友纷纷跑去煽风点火，你稍微犹豫了一下，也果断的加入到他们的行列。

碰巧灵气学院就在你的故乡，就在这所天水市。若是你可以上这所学校，那该有多好啊！

你边感慨着，边打下了几行字：“天水市灵修技术学院？狗都不上！”

虽然这样说着，但你明白，这下面评论的这些人其实都是在恰柠檬。

什么第七班的天才迟迟没有修炼，这种标题真的会有人信吗？人家肯定是有自己的教学计划和进度啊！

但是评论却是呈现出一边倒的情况，说白了，所有人都在装傻。大家都想借此机会发泄被单方面淘汰而产生的负面情绪。

“不过我也没什么资格嘲笑他们就是了。”你摇了摇头，自嘲的说道。

“鼠鼠们冲鸭！向这群人上人发起进攻！”抱团取暖的群此时成了发起冲锋的号角。

你顿感索然无味，了无兴趣的关闭了网页，不想再参与这场闹剧了。

“叮叮叮！”

一个从未聊过几句的群友向你发送了消息。

“这位先生，能占用您一点时间吗？”

“我希望能跟您讲一下我们的天父和救主，克苏鲁。”

你疑惑了片刻，随后鬼使神差的回复到：“好啊！”

……

“这里是哪里？”

当你回过神时，周围已变成一片废墟……

而此刻，在这废墟之上还有一个人。

那是个怎样的人啊？你从未见过这样的人。

宛如谪仙一般，你不敢直视他，却又对他充满着好奇……

“你是谁呀？”因为无法直视他，所以你只好低着头，鼓起了浑身的勇气向他搭话。

这句话问出去之后，你感受到了他的视线。

好像是疑惑，释然还有着“原来是你”的感觉。

说出来有些奇怪，但你确实感觉自己很了解他。

“我是李重开。”

你终于听到了他的名字。

————————————

【游戏强行结束，本次重开未完结，正在更新系统。】

【你可以选择……】

【本次重开未结束，无法常驻本次所选择天赋……】

【游戏进度暂时保存……】

————————————

李重开猛然睁开双眼。

这次是什么情况？

不行，自己得好好捋一捋！李重开揉了揉眉心，试图回忆一些细节。

这次重开人生的主角是……？

记不得了？

李重开皱起眉头，只记得有这么一个人在天水市！

长相，生活区域，细节，甚至平时在干什么都回忆不起来。

只记得最后见到了自己本人。

是因为重开还没有结束，所以没办法继承所有记忆吗？

其实李重开在领悟剑道之后，就一直在用【黑色】剑道梳理自己的人生记忆。

他还不想二十几岁就活得像一个老头一样。

其次是万一哪段人生过得不顺了，给他造成困扰怎么办？也就是降低他的快乐值怎么办？

之前重开了几次就险些迷失自己，还好现在有着破格级别的剑道技能可以直接使灵台清明。

再加上普通版本的游戏重开对李重开影响本身也不算大。

除了沈玲心和莫无名有些特殊以外。

李重开眼前猛的一亮，对啊！怎么把沈玲心给忘了？

她也是我啊！

为什么她那次重开就没有事？

这次游戏重开，李重开只是和主人公见了一面而已，就卡机了。

但沈玲心可是一直呆在他旁边却屁事没有啊！

这是为什么？

李重开开始全身心投入，仔细的将所有的重开人生在自己的脑海里过渡了一遍。

以沈玲心和莫无名为节点将所有重开的人生分为三段。

第一段在沈玲心之前，所有游戏重开里的历史背景都很虚幻，与现实重合度极低。

第二段在两者中间，开始出现部分内容重合，与现实微微相似。

第三段也就是莫无名人生之后，游戏重开与现实几乎高度重合。地名和人物都对的上。

“是因为改变历史的原因吗？世界开始以我为中心改变了？”

这句话也许有点狂，但是李重开的理解是他此刻应该是站在最容易撬动世界的一个点上。

也就是站在风口上的猪。

或者说是蝴蝶。

世界上有无数只蝴蝶，但也许只有一只蝴蝶被钦定了改变世界的责任。

背负着所谓的蝴蝶效应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70325280"  chaptername="第一百四十七章【历史的先行者】">加入书签</a>
</div>
