    “不错！”

    “打个比方，如果天外魔域冲过来，依照前辈的估计，神界有获胜的把握吗？”

    “不知道！”

    封神殿主回应的很快，“但有一点可以确定。”

    “什么？”

    “我们没有天外魔域的人战斗力高。”

    “这是肯定的，他们生活的地方注定了一些东西，习惯了残酷，习惯了极度恶劣，强大是必然的。”

    “资源紧缺的日子不好受，当他们看到神界如此丰富资源，眼睛冒光，拼了命也会抢夺。”

    东方白分析的有理有据，头头是道。

    这是事实。

    不容争辩。

    好比一个娇生惯养的孩子和一个常年流落街头的人相比，两者谁的生存率高，不用多说。

    傻子都懂得道理。

    “前辈，这个封印还能支撑多久，有个准确的时间吗？”

    东方白问道。

    “最多三年。”

    时间很紧迫啊，区区三年，弹指一瞬间，尤其对于修炼者来说，几乎犹如白驹过隙，眨眼而逝。

    “本少留在这里能起到什么作用？”

    这是关键。

    “你留下可以多维持百年。”

    “老夫的神魂一直维持着封印，时间久了，加上冲击的越来越猛，神魂之力所剩无几，最多还有三个月就要魂飞湮灭。”

    “我本是罪人，死了也就是死了，罪无可恕，可整个神界怎么办？”

    “他们要面临重大疾苦，说严重一点，甚至面临灭顶之灾。”

    “等到那时候，场面不敢想象。”

    东方白皱了皱眉头，“只能维持百年么？”

    “应该差不多。”

    “那百年之后又会怎样？”

    白大少连续发问。

    “封印冲突。”

    “本少留下的意义何在？

    多个百年的安宁，又能怎样”“根源解除不了，麻烦永远都在，百年光阴而已，本少不会留下。”

    “老夫想着多拖一时是一时。”

    这是封神殿主最初的想法和考虑。

    “自己骗自己，结果还是一样，最终还是要选择面对。”

    “是啊。”

    封神殿主不反对，他自己也承认。

    “或许这就是命，神界有史以来最大的劫。”

    “前辈，既然封神殿付出这么大代价才封印的通道，我决然不会再打宝物的主意。”

    “小子现在要离开，你不会有什么意见吧？”

    东方白试探问道。

    “劝说不了，老夫也不是固执之人，不会强行把你留下。”

    “罢了罢了！”

    封神殿主松口。

    随之话锋一转，“但，真的等到封印被破掉的那一天，小友不会袖手旁观吧？”

    “毕竟你是第一个进入封神殿的人，实力，智慧，资质，拥有的宝物，神兽，在神界堪称一流。”

    “以后的前途不可限量，更大一点，假以时日统治神界也不是不可以。”

    “殿主，你谬赞了，本少没那个能力。”

    东方白谦虚道。

    “不！你能进来就说明了一切，无需多讲。”

    “就算在远古时期，能踏入我封神殿的，也绝无一人。”

    这是封神殿主的底气。

    “而你只有区区神皇中阶却进来了！”

    “在踏入封神殿范围时，你甚至才只有神皇初阶的实力。”

    “能到大殿不可否认有运气的成分，可你所展示的东西，老夫一一看在眼里。”

    “身为曾经的神界霸主，眼力劲还是有的，我看过的人不会出错。”

    “小子，老夫在此恳求，到时你一定要全力以赴。”

    “殿主说的哪里话，本少乃神界之人，自然有守护神界不被侵犯的责任。”

    “天外魔域攻打过来，我必然倾尽全力，不留遗憾。”

    东方白斩钉截铁，不容置疑。

    “那就好，孺子可教也。”

    封神殿主欣慰的笑了。

    “小友，这可是你亲口保证，千万不要食言。”

    “男子汉大丈夫，一言九鼎。”

    “好，老夫相信你，对你的期望越发的高了。”

    “三个月后，老夫将神魂覆灭，在此之前我想赐予你点东西，帮你一日千里，更上一层楼。”

    “嗯？”

    东方白疑惑一声，“什么？”

    “大殿从南边查第四根石柱，一丈二处敲三下。”

    东方白神色疑惑，还是走了过去。

    “笃笃笃！”

    三声已落，在敲动的地方有了变化，一个四四方方的小盒子缓缓推出。

    “这是……”“此乃神皇积功丹。”

    “什么！”

    东方白大惊失色。

    神皇积功丹不是炼制的一种丹药，也并非药材所炼制，而是一位神皇境将功力积存进去，形成一种丹。

    说丹药不是丹药，只是大家习惯如此叫法。

    听名字就可知道，修为必须达到神皇，发生意外造成死亡，为了不浪费一身通天彻地的修为，就可以把功力储存。

    当然，储存条件比较苛刻，要保存在一个极为封闭的空间，且有特殊珍贵材质锻造的储藏体，以避免功力丹消散。

    两者缺一不可。

    尤其到现在的神界，几种材料几乎绝技，很难找到。

    除了顶级门派有不多的留存，在其他地方基本见不着。

    “这是老夫的，你安心服下，帮你提升到神皇高阶不成问题。”

    此话毋庸置疑。

    “你在去第五根石柱，相同的地方再敲三下。”

    “好！”

    “你去第八根同样有。”

    “还有从东面查，第一根石柱。”

    来来回回折腾，东方白收获了大约十几颗。

    这是一笔庞大的财富啊，有神石也买不来的财富。

    我靠！一不小心白大少又发财了。

    “这些你都拿着吧，老夫用不到，若是老夫的神魂之力再融合给你，让其到达神皇巅峰也不是不可能，只是我还要再维持三个月，不便给你。”

    “前辈赠予已然不胜感激，小子不是贪婪之人，懂得适可而止，也知进退。”

    东方白深深鞠了一躬，表示感谢。

    “嗯！”

    封神殿主轻轻应了一声。

    “神魂能维持三个月，阵法本身在不断撞击的冲击下，保证三年不成问题，也就是说你还有三年准备时间来应付天外魔域。”

    “这三年怎样规划，就看你自己了。”

    “目前该交代的都已经交代完了，你……离去吧。”

    

