    但因为走在最前方，而无法脱身撤离到铁丝网和壕沟后面去的这些明军骑兵们，也没有退缩，依旧义无反顾的迎面撞了过去。

    这些明军骑兵犹如迎战巨浪的小舟一样，顷刻间，就被湮没在如潮水一样涌过来的波兰骑兵的阵营里。

    突然！

    随着一声声剧烈的轰炸声炸响，而爆开巨大金色光芒，并将方圆数米的空间炸成一片黑地后，这些明军骑兵就彻底地消失得无影无踪。

    看到这一幕的朱慈灼不由得咬紧了牙。

    虽然他早已习惯战争的残酷，但看见的战友以这种方式结束自己的生命，他还是有一种被人在心头上剜了一刀的感觉。

    巨大的爆炸声，让索别斯基只觉自己耳膜都被震聋了一般，且整个人也仿佛被敲了一棒，而一时间竟回不过来神。

    等他回过神来时，他就发现他前方，许多有明军骑兵出现的地方倒下了许多尸首，且被炸出了一个大坑，有无数的战马躺在原地哀鸣。

    索别斯基知道这些明军骑兵是因为没来得及撤走，而选择了这样一种同归于尽的方式。

    他既被这些明军骑兵所携带的炸药的威力所震惊到，也被这些明军骑兵的悍勇所震惊到。

    他不知道是什么样的信念能让这些东方人这么愿意为集体献身。

    索别斯基开始感到一丝恐惧。

    不过，他现在也已经来不及因为心里陡生的恐惧而做出什么决策，他和他的大军已如离弦之箭，不可能再有任何回转的余地。

    索别斯基不得不继续往前面冲去，且控制自己麾下的坐骑慢慢加速，没多久，他就看见了前面密布的铁丝网，以及躲在铁丝网的明军步兵。

    索别斯基不得不掉转马头，从别的方向突围。

    他猜得到，这些明军步兵肯定是有备而来，不然，不会拦在自己这些骑兵的前面。

    果然，在他掉头后没多久，他就听到侧前方传来此起彼伏的爆炸声。

    原来，他麾下正朝那群步兵冲去的波兰翼骑兵在还没来得及掉转马头时，就触发了地雷，因而被炸的人仰马翻。

    明军在沿着第聂伯河方向设了数道防线，而且，按照方位分为了南、西、北线。

    之所以没有东线，是因为东边是第聂伯河。

    现在，南、西、北线，皆云集有大量的明军。

    所以，很快，索别斯基就发现他无论从哪个方向突围，都得面临明军。

    最终索别斯基不得不咬牙从一处地方突围。

    明军这边则在用地雷炸掉一批波兰翼骑兵的同时，也开始继续炮击，榴弹炮和燃烧弹如下雨一样疯狂倾泻在冲锋的波兰翼骑兵中间，使得不少波兰翼骑兵葬身于火海，或被炸成碎尸。

    与此同时。

    侥幸冲到铁丝网近前的波兰翼骑兵也因为铁丝网的阻拦，而得以被明军步兵用连火铳和线膛枪疯狂射击，同时还遭受着漫天飞来的轰天雷轰炸，因而使得，一批批的波兰翼骑兵被扫倒在铁丝网后，竟渐渐的堆积成小山堆来。

    即便有冲到铁丝网后的，也被巨大的壕沟阻拦，且也有后面的明军进行阻击。

    所以，十二万波兰翼骑兵到最后，冲锋了一下午，竟没有冲锋出去，且渐渐的丧失了勇气，开始不敢再朝可以不停喷着火的连火铳冲锋了。

    眼前的明军对于他们而言，实在是不知道该如何对付的军队。

    尽管他们自问也算是悍勇。

    曾经靠着持起骑枪，密集冲锋，这种以命换命的方式，打遍东西方各类骑兵无敌手的他们，此刻是真的在机枪与线膛枪、线膛炮以及铁丝网组成的明军防线面前产生了怯意。

    索别斯基也惊讶的发现，他的军队与明军相比，差距的确很大，似乎都已经不是一个时代。

    因为他自己这边伤亡已过三分之一，而明军这边，除了因为自己反应及时而立即突围，而没有立即撤走的数百明军骑兵自爆意外，目前还没有任何伤亡。

    怎么办？

    索别斯基一夜未睡，远处传来他家乡的曲子，更是让他心里难过至极。

    他愤懑地拔出了刀，想把唱他家乡曲子的人砍死，但他发现唱他家乡曲子的不是他阵营中的人，而是对面的明军，是铁丝网背后的明军。

    等到次日天明，索别斯基干脆把自己的波兰翼骑兵全部组织起来，令其往一个方向突围。

    虽然，这些波兰翼骑兵已经开始丧失斗志，但因也知道现在是绝境之地，除了冲锋，别无选择，所以也都还是遵从索别斯基的命令，继续往外强行突围。

    但因为明军密集的火力网太强大，波兰翼骑兵除了增加自己的伤亡外，根本没有任何效果。

    即便接下来，索别斯基还是率领着自己的波兰翼骑兵试着突围了几次。

    也还是无济于事。

    明军这边的铁丝网外都因此堆起了数层人墙。

    越发绝望的索别斯基只得带着损失过半的波兰翼骑兵退回到第聂伯河。

    而明军这边则在接下来见索别斯基和他的波兰翼骑兵不再主动突围后，便开始主动进攻。

    最先被动员起来的，是由罗刹农奴组成的赤焰军。

    朱慈灼在让他们出发前，就呼吁道：“不愿做苦难农奴的你们，现在就拿起你们的武器，告别软弱，变得残忍，去杀光那些企图奴役你们的坏人！记住，你们身后就是你们自己的田地、就是莫斯科，你们需要杀光他们，需要让赤焰燃遍大地，才能摆脱他们的奴役！”

    朱慈灼说着就拔剑指着第聂伯河方向：“现在我命令，冲过去，杀光波兰翼骑兵！”

    此时，各处铁丝网做成的门已缓缓打开。

    而受朱慈灼动员后的赤焰军一个个皆持着长矛，冲进了铁丝网内，并朝波兰翼骑兵冲了来。

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    这些由农奴组成的赤焰军士兵还没有完全汉化，所以，他们在冲锋时，依旧喊着当地的口号。

    士气很是激昂。

    明军很成功的用阶级矛盾使得这些罗刹农奴很愿意在为大明的统一大业中充当炮灰。

    没多久，就有不少罗刹农奴组成的赤焰军冲到了波兰翼骑兵近前。

    本就丧失了斗志的波兰翼骑兵见到这一幕后，在索别斯基的指挥下，慌忙地重新排队，也朝这些罗刹农奴冲了过来。

    双方因此拼杀在一起。

    索别斯基一边则全力对付着持长矛朝他刺来的罗刹农奴，一边则不由得大骂：“你们这些可恶的罗刹人，那是灭你们国家和民族的东方恶魔，你们怎么为他们送命！你们怎么能背叛自己的国家！”

