    

    
夜萧寻、夜子喻兄弟俩人，虽是罪犯天凰夫人之子，但未曾被天域除名，他们依旧有权发言。

    
此时，四境王之一的北境王身边，有一位戴着青色面具，身穿碧蓝长裙，背着一方宝弓的女子。

    
如若楚月在此，便会发现，这身穿碧色长裙的女子，也算是打过几次交道的老相识。

    
她正是昔日的瑶池仙子！

    
瑶池仙子四方众人，都在对叶楚月施压，便也一步跨了出去，朝着步海柔双手抱拳道：“海柔公主在万象领域主管孝道一职，应当知道孝道的重要性，也知弑父的罪行，不亚于卖国求荣。试问这天下苍生，一个人，连对自己有养育之恩的亲生父亲，都能下得去杀手，还有什么恶毒的事情是她不能做的？诸位武神殿的阁下们，你们当真会把武神殿主这个位置，交给一个心狠手辣的弑父之女吗？今日她能弑父，明日她便能堕邪！坠入妖魔鬼道！届时！武神殿九万年的声誉功亏一篑，在武神殿兢兢业业的诸位，又该如何自处呢？”

    
瑶池仙子的话一针见血，让部分人有些动摇了。

    
这时，沉默了很久的百里明嫣，站出来道：“仙子言之有理，一人可抵十万武尊军队确实出乎意料的强，但诸位可要想一想，那十万军队，并非正统武者，并非名门正道，而是小重天邪气化身的阴鸦。”

    
“何为阴鸦？”

    
赵无双仰起头来，昂声道：“阴间之鸦，是冥思啼叫的地狱之鸟，武神殿是众望所归，是大道所归，荣光所至，九万年前的武神殿主和成千上万位武神境的先辈英雄们，若得知如今的武神殿四处都是地狱之鸟，他们在九泉之下，岂能瞑目啊。”

    
“赵姑娘说得对！”

    
瑶池仙子点了点头：“地狱之鸟，不祥之物，岂堪入主武神日月宫，岂非玷污凌天大道？这让天下武者如何自处？”

    
说话之时，她不着痕迹地看了眼满面阴翳的叶无邪。

    
瑶池仙子眼底深处绽放出炙热如火的痴迷。

    
无数的声音，交杂在一起，仿若奏响起了一曲正义之歌。

    
而众人前方的步海柔，乃是正义的化身。

    
她站在侍女撑起的油纸伞下，抿起了殷红的唇，好看的柳叶眉，轻轻地拢起。

    
许久，步海柔这才讶异地问：“弑父之事，不是小罪，月殿主是少年英雄，是持有荣光的吾辈武者，本宫不相信她会做出这样的事，诸位可莫要误会了月殿主。”

    
步海柔悄然地看向了叶无邪，见叶无邪满面愤懑，似在为那个叫做叶楚月的女子而怒火滔天，便黯然神伤。

    
她要当着天下人的面，揭开叶楚月的真面目。

    
只要叶无邪知道了叶楚月是什么样的一个人，就不会流连在叶楚月的身边。

    
“海柔公主！”

    
赵无双拿出一本泛黄的簿子，递给了步海柔：“这是从诸侯国神武长安宗府调来的记录，请您过目，上面详细记录着叶海鹏、叶若雪之死。”

    
步海柔仔细地翻看了几页，诧然地抬起头来：“月殿主，当真做出了弑父之事……这……怎么可能？”

    
她又朝叶无邪看去，心脏猛地咯噔一跳，发现叶无邪的眼神像吃人的野兽一样看着她。

    
甚至让步海柔有一种错觉，如果可以的话，叶无邪一定会杀了她的！

    
步海柔眼眶泛红，更加笃定要将叶楚月一军的想法。

    
“无双，你是武神殿人，去把月殿主给请来。”步海柔道。

    
赵无双扭头看去，目光落定在了萧离、屠薇薇几人的身上。

    
这几人，身穿烙有武神殿徽印的服饰，但却都是陌生的面孔。

    
不用想也知道，是沾了叶楚月的光。

    
这会儿，萧离几个人什么话都没说，完全没有反驳他们的意思。

    
只是萧离坐在椅上，当众磨起了刀，微光的照射之下，刀刃折射出了瘆人的寒芒。

    
夜罂则赤着双足而立，懒懒地靠着长桌，手中帕子不停地擦拭着血色大斧。

    
屠薇薇更像是个怪人了，浑身都流动着嗜血因子，特别是那一双眼睛，直接紧缩成了两条竖线，散发出了兴奋雀跃感。

    
屠薇薇舔了舔唇，扭动了几下脖子。

    
仿佛是在大战来临前的热身。

    
赵无双冷嗤了声，轻蔑地看向了萧离，抬手指向萧离，说道：“你，去把叶楚月喊过来。”

    
萧离、夜罂、屠薇薇分别停下了各自的动作，齐齐地看向了赵无双。

    
三双眼睛，都冒着狼般的野性。

    
萧离微抬下颌，神色幽冷地说：“你该称她为什么？叶楚月的名字，岂是你能叫的？”

    
“赵将军，你生了个了不得的好女儿。”

    
夜罂手中血色大斧，朝地上一砸，侧目看去：“难不成你这女儿，不仅仅想以下犯上，还妄想夺殿主之位？”

    
屠薇薇歪着头，猫瞳闪烁着嗜血的光：“当了个天帝之女的走狗，就狗胆包天的想觊觎一些不属于自己的东西了呢。”

    
“轰！”

    
萧离拿起磨过的刀，扛在了肩上，往前走了几步，停在赵无双的跟前：“你在说一遍，让我去把谁给请过来。”

    
萧离特别咬重了“请”这个字。

    
“暂且不论你的罪名是什么，殿主之威，岂容你来亵渎挑衅？只要她今天还是殿主，你今天就不得无礼！”屠薇薇赫然道。

    
赵无双双眸燃起了怒火。

    
她乃武宗强者，竟被几个武玄境左右的武者给威胁，简直可笑至极。

    
“找死！”

    
赵无双冷喝：“尔等蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”

    
赵无双迅速拔出兵器的刹那，就见萧离三人毫不怯弱的往前。

    
与此同时，风暴骤起。

    
叶无邪、圣域十二护法、天狼座下之人、鬼月殿、逍遥城以及赫连大护法、赵霆这些人全都亮出了兵器，犹如强大的靠山般，于狂风之中站在了萧离三人的身后。

    
最让赵无双不可置信的是，这些人之中除了自己的父亲以外，还有一向宠爱她，看重她的武祖大人。

    
赵无双眸光微颤，看了看武祖，又看了看父亲赵霆，拿着兵器的手在这一刻却无法发动起攻击！

    
相较之下，武宗境的她，略显势单力薄了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->