
　　瑞士，日内瓦。

　　“奥斯曼土耳其，这么惧怕英国的吗？

　　虽然是一块无用的飞地，但是再怎么贱卖，也不至于只卖了两万英镑，果然是被英国给吓住了，不敢提价。”

　　布拉干萨公爵弗朗西斯科，他真没想到，英国人帮他向奥斯曼土耳其施压购地，居然那么顺利。

　　4月2日，请求英国帮助。

　　4月6日，也就是今天。弗朗西斯科就得到了电报回应，奥斯曼土耳其愿意以两万英镑的价格出售哈萨地区，并赋予他椰枣贸易特权。

　　真是难以想象，曾经那个威震欧洲的奥斯曼土耳其，现在面对欧洲强国骨头这么软。

　　英国一施压，低价卖地，转让特权，做起来这么干脆。

　　听到丈夫的感慨，作为奥地利贵族的安娜也是有同样的感悟。

　　“确实难以想象，1683年还兵临维也纳的奥斯曼人，衰退的如此之快，现在连大国的一点威吓都经受不起了。”

　　安娜，出自列支敦士登堡家族，列支登士敦堡家族是奥地利统治者哈布斯堡的旁支，家族与奥地利皇室非常亲密。

　　列支敦士登的好几位大公，作为奥地利的贵族，曾经与奥斯曼土耳其人交战过，有一位差点被奥斯曼人俘虏，还有一位在交战中受了伤。

　　可是世事难料，奥地利衰落了，变成了奥匈帝国，可老对手奥斯曼土耳其更衰，领土损失远超奥地利，国家也越来越衰落。

　　巴尔干半岛纷纷独立，如今奥斯曼在巴尔干的领土，除了色雷斯地区与首都稳固，其他都摇摇欲坠。

　　“奥斯曼土耳其衰落的太可怕了，我看这个国家离亡国不远了，奥地利我这一代人一定能见到这个国家的灭亡。”

　　安娜说这句话的时候，非常开心的，她对自己给奥斯曼土耳其下的判断很有信心。

　　这个西亚病夫，让他见识到了他对列强的畏惧，而他的战力，连保加利亚人都打不过。

　　这一件事，让安娜看明白了。

　　如果欧洲列强，尤其是英，法，德，统一了意见，奥斯曼土耳其早晚会灭亡，现在之所以能存在，就是靠着欧洲列强还有支持他的。

　　哪一天三大列强，没有人支持奥斯曼土耳其，俄国就能一战打垮他，甚至俄国不下场，巴尔干的国家就能把他灭亡。

　　“安娜，不用太关注这个西亚病夫，这个国家已经被我们看清楚了。”

　　对于这个奥斯曼土耳其入这个国家，现在根本就上不了弗朗西斯哥的台面。无需多关注。

　　弗朗西斯科对妻子问道:“列支敦士登那个让小村子一样大的的公国，约翰二世公爵愿意承包给你了吗？”

　　约翰二世，是这一代的列支敦士登公爵，出生于1840年10月5日，在18岁时，1858年11月12日那一天成为公爵，现在已经当了五十一年的公爵。

　　历史上，约翰二世列支敦士登大公，1858年11月12日至1929年2月11日在位。在位达70年2个月30天（25658天）。约翰性格内向，终身未婚。他是欧洲封建君主中在位时间第二长者，仅次于法王路易十四。他也是世界君主在位时间第三长者，仅次于路易十四与泰王拉玛九世。

　　这个记录还是挺可怕的，约翰二世大公，实力是远远比不过上面那两位，但他确实也是一国之主。

　　列支敦士敦虽然只有一个村庄大小，历代公爵大人也很少去这个地方，但它确实是一个国家，而且是主权国家，只不过这个国家完全依附奥地利。

　　列支敦士登的国名起源于18世纪初，来自奥地利维也纳的列支敦士登大公约翰·亚当买下了两块采邑：许内勒贝格庄园（1699年）与瓦杜茨郡（1713年），并且成为神圣罗马帝国的加盟成员之一。1719年1月23日，当时神圣罗马帝国皇帝查理六世将许内勒贝格庄园与瓦杜茨郡合并成立一个独立的小型大公国，赐名为列支敦士登。

　　1800—1815年拿破仑战争时期，列支敦士登遭到法兰西第一帝国和俄罗斯帝国侵略；1805—1814年为拿破仑控制的“莱茵联盟”成员。1806年，列支敦士登成为一个主权国家。1815年，加入“德意志邦联”。1866年，列支敦士登宣告独立，此后一直保持中立。1852年，列支敦士登与奥匈帝国签订关税条约，1919年随奥匈帝国崩溃而关系终止。

　　“一个小村子而己，只不过是我们家族的诸多产业中最不起眼的，我大伯父自小很疼爱我，我只是发了个电报，就承包给我了。”

　　约翰二世，一生未结婚，但是他对家族之人还是很关心的，安娜作为他弟弟的宝贝女儿，他当然也很疼爱。

　　一个小村子领地，虽然是自己公爵的来源，但是在他的诸多领地中，只能用不起眼来说，这个小山村，他都没去过几次。

　　宝贝侄女，要在这个几千人的村子领地种葡萄，带大家一起致富，那是自然不会拒绝。

　　“大伯父，从小就很宠我，我也很孝敬他，我送给他的葡萄酒，他喝了很满意。

　　在知道我们经营葡葡酒庄园后，他不仅将这个村子领地给我经营，还利用他的人脉，给我获得了福拉尔贝格的大片土地经营权。”

　　“福拉尔贝格是在什么地方？我好像听说过，但我忘记是在哪里了。”

　　面对丈夫的疑惑，安娜拍了一下丈夫，笑着说道。

　　“你这么善忘的吗？它就是在列支敦士登旁边。

　　福拉尔贝格，是我们奥地利最小的政治单元，这个地方北临巴伐利亚和康斯坦茨湖，西接瑞士和列支敦斯登，南临瑞士，东隔阿尔贝格山口与蒂罗尔相邻。23sK.com

　　这个地方，虽然是奥地利最小的，但是比列支敦士登大了十几倍，很关键的是他靠近著名的康斯坦茨湖。

　　康斯坦茨湖区，土地自然条件可比列支敦士登这个小山村好多了，这里的葡萄与葡萄酒名气也不小，只不过这个名气没有法国和葡萄牙的酒很大而已。

　　我们如果把它开发一下，就能诞生一款高档啤葡萄酒。”

　　安娜的大伯父约翰二世，对她无疑是很宠爱，在他力所能及的情况下，非常慷慨，不吝啬帮助自己的侄女。

　　“我的大伯父，真的很宠爱我。唐宁的外交大臣托尼率领的考察团，他也动用自己的关系尽力在帮忙。”

　　“这位公爵大人，我挺怕他的，当初我可被他教训的够惨，不过他对你的也是真好。”

　　弗朗西斯科对约翰二世，还是有些心理阴影的。

　　当初，弗朗西斯科在维也纳游历交友，安娜对他一见钟情，可他对安娜爱答不理，这让安娜很伤心。

　　约翰二世，这位安娜的大伯父知道了后非常生气，亲自堵他门，狠狠教训了一顿他，并对他威逼利诱。只要与安娜订立婚约，就愿意给他大量的财富。

　　弗朗西斯科，之所以从欧洲跑路，约翰二世这位公爵大人在其中也是有很大功劳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十八章公爵大人免费阅读。https://www.23sk.com 