    河畔油画馆的出来之后，姚芬和赵欣，给每位她们油画馆收藏有作品的画家，都邮寄去一本，结果马上就有电话打过来，有画家本人，还有出版社，都是询问这画册的印刷事宜的，姚芬和赵欣，把小安的电话告诉了他们。

    　　或者干脆，就让小安来接电话，小安现在，一天里总有半天，是泡在她们美术馆的，俨然已经像一个行家，说起来头头是道的。

    　　包括大名鼎鼎的北京人美和三联书店，也打来了电话，都说是收到画册的画家，向他们推荐的。

    　　三联书店和她们说，他们正在筹备一套五册的吴冠中先生的画集，本来想送去香港印刷的，吴先生本人向他们推荐了说，杭城有一家印刷厂，印出来的一本画册，质量很好，还把河畔油画馆的电话给了他们，他们因此打了过来。

    　　姚芬向他们介绍了瞿天琳他们公司的设备情况，还和他们说，浙江人美已经和这家公司建立了长期合作关系，有好几本画册，目前都在厂里印。

    　　这些出版社，听了姚芬的介绍，马上就派人来到杭城，小安开着子弹头，去机场接的他们，然后带去拱宸桥实地参观，之后，他们也马上和瞿天琳他们签订了合作协议。

    　　出版社的活，比起其他单位的活，长处是出版社出书，年前就有选题计划，责任到人，然后一步步推进，时间很充裕。

    　　不像是那些单位，突然就有了需求，然后急急就要，做出版社的活，瞿天琳他们，也可以按部就班，把时间合理地安排，并且也基本可以预计，一家出版社，一年会有多少的单子。

    　　那台海德堡速霸QM74四开机还在路上，但瞿天琳他们这里，今年一年，三台印刷机的印刷业务，就已经基本排满，张晨和刘立杆知道了，和瞿天琳说，还是需要增加设备。

    　　“再不敢了，今年再不敢了。”

    　　瞿天琳赶紧摆了摆手，和他们说，她不担心其他，而是担心一下子规模太大，厂里新工人太多，工厂的管理会跟不上，毕竟，瞿天健原来是工程师，不是学管理的，而自己，原来一直做的也是业务，对工厂生产管理这块，也插不上手。

    　　还是在现有的设备上，先把基础打扎实了再说，现在，他们一年的印量，就已经很惊人了。

    　　“如果因为工厂的管理跟不上，造成产品质量的下降，那就是有再多再好的设备也是白搭，最后还是得不偿失。”

    　　瞿天琳和张晨他们说，张晨他们，也觉得瞿天琳说的这话很有道理，张晨知道，工厂的管理无小事，稍不留神，小事就会酿成大祸，而人，又确实是最难管的，瞿天琳的谨慎是对的。

    　　汉高祖刘邦的“黑森林”蛋糕店大获成功之后，在他的鼓动下，林淑婉也来了杭城，她到杭城来，不是来开服装店的。

    　　台北的服装店，我请了经理在管着，我就想到杭城来做事，哥，你欢不欢迎？

    　　林淑婉问张晨，张晨说当然欢迎。

    　　汉高祖刘邦和张晨小昭说，淑婉之所以要离开台北，其实还有她的苦衷，她自己不好意思说，在台北，有一个议员老是来骚扰她，想占她便宜，得罪不起，就干脆躲得远远的。

    　　小昭和张晨明白了，听刘大哥这么说，小昭心里，就想帮帮这个林小姐，虽然她听着林淑婉用她的台普，嗲嗲地叫着张晨哥时，就觉得有些汗毛都竖起来，但她觉得，这林小姐还是一个好人。

    　　林淑婉准备到杭城来开的，是婚纱摄影店，那时大陆的男女准备结婚，也就是去照相馆拍一张结婚照，哪里会拍什么婚纱照，还专门搞一大本影集，但当时台湾都是这样做的，林淑婉来了大陆几次，发现这在大陆是个空白。

    　　汉高祖刘邦，很支持她的这个想法，觉得婚纱摄影这块，以后在大陆会有很大的市场。

    　　刘立杆帮林淑婉去和天香楼商量，就在他们从他这里已经租去的，凤起路和延安路交界的综合办公楼的三层，那一万五千多个平方里，隔出一个门面，和一二楼六百多个平方，转租给林淑婉。

    　　张晨帮她设计了店面的装修，汉高祖刘邦拜托了老谭，老谭当仁不让，亲自监督手下工人抓紧施工。

    　　这样，林淑婉的“爱情故事”婚纱摄影店，很快就在凤起路上开了起来，生意很好。

    　　汉高祖刘邦和张晨他们，都鼓动她趁热打铁，快快发展，林淑婉很快在上海和北京，也开起了“爱情故事”婚纱摄影店。

    　　其他的城市，她接受了张晨的建议，也采用加盟的形式，这样，她的“爱情故事”婚纱摄影店，就很快在全国铺开了，林淑婉成为了开大陆婚纱摄影风气之先的“婚纱摄影女王”，这是一本时尚杂志给她的封号。

    　　这是后话。

    　　……

    　　艰困的日子一天天地朝前拱着，唯一让谭淑珍感到欣慰的是，台湾富邦金控的蔡小姐，他们似乎从这次的危机中缓过了劲。

    　　她带着深圳安信信托的乔总，来到杭城，蔡小姐和刘立杆谭淑珍他们说，虽然他们富邦金控，这次在东南亚的损失巨大，但好在他们在台湾本地和大陆的台商客户，受影响不大，这才能让他们，从困境中走出来。

    　　她这次带乔总一起来的目的，不仅是来看看米市河的项目，从上次决定投资米市河项目以后，这里一直都是汉高祖刘邦在管，她再也没有来过，就连米市河整治完工，她也只是从汉高祖刘邦带回台湾的照片里看到过，她其实早就想来了，只是没想到会遇上金融危机。

    　　蔡小姐这次来，也是来看刘立杆他们其他的项目的，“杭城中心”和“锦绣西湖”，蔡小姐都同意乔总他们跟进，继续做按揭，而米市河项目，现在的按揭额度，可以不受限制。

    　　这让刘立杆和谭淑珍，松了口气，销售虽然没见大的好转，但总算是让他们没有了后顾之忧，觉得只要杭城还有房地产公司存活，他们就总是比人家多了一个，可以按揭贷款这个法宝，销售至少不会比别的公司差。

    　　蔡小姐这次来，也是因汉高祖刘邦和林淑婉的邀请，他们本来就是老熟人，现在，他们两个在大陆的业务做得红红火火，蔡小姐来了，也是来跟进他们的业务的，向他们提供快速发展所需要的资金。

    　　汉高祖刘邦和林淑婉，现在需要台湾大陆两地跑，到了大陆，又要各个城市跑，但他们自己觉得，自己的根在杭城，去其他的城市，总觉得是在出差，办完了事，就急着要赶回家，而这家，就在杭城。

    　　汉高祖刘邦和林淑婉，在“桃花源”买的是现房，所以他们比张晨和瞿天琳、魏文芳他们，更早地搬了进去。

    　　张晨的别墅还没有交付，瞿天琳和魏文芳是已经交付了，但他们嫌“桃花源”路太远，公司里的事又太多，所以魏文芳和吴朝晖，还是住在拱宸桥的公司里，瞿天琳还是住在市区的老房子里。

    　　到了周末，他们大家再聚，就不再到酒店里，而是到汉高祖刘邦或者林淑婉“桃花源”的别墅里，他们两个，一般总有一个会在家的，吃饭的时候，菜大家各显本事，自己动手做，不想做或不够，刘立杆会让他们酒店的餐厅送过去。

    　　每次，王敏生都会锦上添花，让他们尝尝新开发出来的糕点，听取他们的意见，改进后就开始生产。

    　　汉高祖刘邦，在杭城的下沙开发区，建立了一家工厂，作为配送中心，生产各种原材料和半成品，向他们全国各地的店配送，每个省市下面的很多二级城市，他们也发展出了“黑森林”加盟店，这些加盟店的物料，由他们统一配送，这样才能保证食品的品质。

    　　张晨三堡的工厂，重新开始忙了起来，今年的销量比去年略有增加，生产忙碌的原因，是因为继续生产他们原来产品的工人，压缩到了全部车位的三分之二，还有三分之一的车位，现在改为和林淑婉合作，生产婚纱。

    　　林淑婉在全国各地的婚纱摄影店，都兼卖婚纱，没想到这竟然是一个没有竞争对手的领域，需求量很大，哪个女孩子在穿着婚纱，美美地拍了一本影集之后，不想再穿着婚纱出席婚礼，不想把婚纱保存起来，当作纪念？

    　　他们开始生产婚纱之后，葛玲好像又换了一个人，婚纱设计，对她来说，简直就是她从初中就开始做的事情，她把自己以前画的那些画，翻出来，林淑婉看了，还是叫好。

    　　林淑婉看着葛玲，睁大了眼睛，几乎不相信地说：“葛小姐，你知不知道，你就是一个设计婚纱的天才。”

    　　张晨也觉得是，林淑婉想了一下，说：“不行的，葛小姐，我一定要把你的婚纱，卖到台湾去，你说好不好？我们一定要让那里的新娘，也变得美美的，她们一定会很喜欢的。”

    　　林淑婉在继续进张晨他们服装的同时，还真的开始进婚纱，婚纱，她是给台湾的那些婚纱店代理的。

    　　葛玲的婚纱很好卖，小昭奇怪了，她问张晨，葛玲连婚都没有结过，她怎么还有这个才能？

    　　张晨想起了最早的时候，贺红梅拿过来给他看的，葛玲的那一本画，张晨笑道：

    　　“她这个不是才能，而是梦，她在把自己的梦描摹出来而已，她这是要向世界兜售她的梦了。”

    　　小昭听得似懂非懂，但意思明白了，就是葛玲，在这方面，确实很厉害。

    　　艰困的日子一天天地朝前拱着，谭淑珍有时候会觉得有些气闷，甚至觉得，有些苦，她不知道这样的日子，什么时候是个头。

    　　但她不知道的是，出口下降严重，国内的内需又拉不起来，比她更心焦的还是最高层，他们也在寻找着拉动内需的突然口，并且找到了，当最高层开始布局和出手的时候，那种震动和影响，才是翻天覆地的。

    　　刘立杆和谭淑珍、孟平、钱芳他们的好日子马上就要来了，接下去的时间，是他们狂欢的时候，局势演变之快，财富的突然暴增，让他们自己都瞠目结舌。

