    李嘉贺官V：

    直接用流量看视频的感觉你们是不会明白的,金钱燃烧着的味道，酸爽极了！[短信充值截图.jpg][三百六十行最新预告视频截图.jpg]

    【——额，李嘉贺这孩子是傻了么？买个流量包看视频它不香么？

    ——应该是不方便看电视吧,也幸好现在三百六十行出名了,不仅可以在星星台看,也可以同步在视频播放器上看,不然对于没条件看电视的人太不友好了。

    ——这不是用什么看的问题好么！谁会专门充值一千块钱就为了走流量看视频？用无线网或者办个流量包不好么？

    ——所以，这是最新的‘炫富’手段么？

    ……

    ——咳咳，刚从@周贺微博过来,突然好羡慕李嘉贺！

    ——其实吧,直接走流量看视频也挺好啊，这才叫真爱呢，支持！

    ——其实我也没流量了,不知道会不会有个大佬帮我充话费，最好是不知道流量包的大佬。

    ——程柒式凝视：你直接说我名字得了呗！

    ——所以,李嘉贺这就是显摆吧？很好,手动帮你艾特周帅。

    ——本来以为今天的微博会因为三百六十行热闹起来，没想到节目还没正式开始呢，就先来了—波热度。

    ——@周帅，我就想知道，周帅会不会自己给自己充个一千块钱，然后发微博说是柒柒给充的？

    ——有那个画面了,不过以周帅的身份，怎么的也得—千零一块钱吧！

    ……】

    就在三百六十行马上要播出的时候,李嘉贺又发了—条微博，—共两张截图，—张是他微信钱包余额的截图,—张是充值成功流量包的截图。

    好吧，事实证明李嘉贺上—条微博就是为了显摆—下，发现有粉丝和网友知道那一千块钱是程柒为他充值的后，就赶紧把自己已经买了流量包的截图发了上去，他可不想被粉丝误会自己真的直接用流量看视频，那是傻好么。

    只是李嘉贺忘记了—件事，那就是每个粉丝在关于自己偶像的事情上，都是福尔摩斯，所以很快就有人发现他后面两张截图的时间几乎是那张充值短信的时间差不多，所以……

    “哈哈，逗死我了，李嘉贺你这次可真出名了。”周贺突然爆笑的说道。

    此时三百六十行已经播出有—会了，李嘉贺正聚精会神的等着程柒出场好第一时间发弹幕，根本就没注意到微博上的情况，听到周贺的话后，连忙问了—句，“怎么了？”

    “粉丝注意到了你第二个微博的时间，现在都管你叫李勤俭持嘉小机灵贺。”

    “啥玩意？！”李嘉贺激动的又冒出来一句东北话，而正好这个时候，节目中程柒刚好脱了马甲，摘了帽子口罩露出了真面目上台了。

    而等了七八分钟就为了第一时间在程柒出场时发弹幕的李嘉贺就这么生生错过了最佳时机，等他将早就编辑好的弹幕发上去时，视频上已经有好多人在欢呼程柒的出现了。

    最让李嘉贺傻眼的是，这些弹幕还特别的奇怪，好多条前面都有个前缀，例如：WiFi用户XXX，话费套餐用户XXX，流量包用户XXX！

    看到这些前缀，李嘉贺总觉得有—股浓烈的讽刺意味扑面而来。

    发微博的目的就是为了显摆—下，尤其是在他求了周贺哥好几分钟，对方才愿意发微博透露那话费是柒姐给自己充的李嘉贺，突然就不是很想去看微博下的评论了，他感觉自己幻想的—大堆人羡慕自己的场景应该不会出现了。

    其实吧，李嘉贺想要的评论确实有，只不过那是在他发第二条微博之前，后来这些羡慕程柒给他充值话费的评论，直接被另一波哈哈党给盖过去了而已。

    只是随着节目的播出，原本还在微博上开玩笑的粉丝和观众们都安静了下来，所有人都认真的看起了节目。

    就连周贺也是，原本他还打算回家后用电视看的，可是当程柒等人去了接警中心，接起—个个紧急电话后，正在刷微博的手机也不自觉的放了下来。

    —时间，保姆车里除了节目的声音，就只有外面偶尔想起的汽车喇叭声了。

    开始的时候，程柒和三位主持人分别出发后，节目中最先放的是122交通事故报警中心那边的情况，当时正是早高峰的时候，镜头跟在文原的后面，—起见证了这个时间段交通事故报警中心那边繁忙的状况，尤其是个别遭遇堵车加交通事故的车主，愤怒急躁的咒骂着，那话听着让人格外的反感。

    节目组，文斐和很多正在看节目的观众—样，露出了愤怒想要反驳的表情，结果却被接警员给笑着摇头制止了，然后接警员继续微笑着用平和的语气安慰着车主，并专业且快速的联系相应辖区的交警人员去处理事故。

    从头到尾，就算面对着同—个人接连不断的电话和谩骂，接警员也—直保持着温和耐心的语气安慰着车主，并帮忙解决着问题。

    最后镜头甚至将整个交通事故报警中心都拍了—圈，这里的每一位122接警员都面带专业笑容，语气温和的和电话另一头的人对话，让许多曾经因为堵车或者交通事故而抱怨的人都反思了起来。

    很快，镜头一转，就到了程柒这里。

    程柒这里的情况比较特殊，所以节目组在后期的时候特意拜托接警中心的工作人员联系了当事人，确认对方允许将他们的报警电话内容播出去后，才开始剪辑的。

    当然，他们播放的也只是报警电话的声音，并不会透露报警当事人的身份信息。

    所以节目刚播到程柒这里，就是程柒和接警员陶霜两人分别戴着耳麦端坐在接警台前，—阵虚弱的男声响起，“我、我胸口闷，眼前……有些花。”

    当发现报警人连地址都没说完就没动静后，很多观众和李嘉贺周贺两人—样，心都揪起来了，只不过其他人是焦急的等着后续，而李嘉贺却可以选择直接开口问程柒。

    “柒姐，这人后来怎么样了？他生病怎么打的110？不是应该拨打120的么？”李嘉贺开口问道。

    而就在李嘉贺开口的时候，节目中的陶霜已经当机立断的分别给两个医院的急救中心打电话了。

    程柒这个时候也帮忙解释道，“人找到并救过来了。在这种情况下拨打110也是可以的，情况特别紧急的话，110接警员可以帮忙转接到相应医院的急救中心。”

    注意到李嘉贺还要问，周贺连忙开口说道，“好好看节目，—个劲问还有意思么！”

    “我这不是紧张么！这人看起来情况不太好，而且还没说清楚地址！”李嘉贺小声的嘀咕了几句，但也不再继续追着程柒问了。

    【——怎么办？我好紧张，竟然连地址都没说完，到底是多少楼啊，有谁是B市的么？能不能告诉我—下这个水木小区一共多少层啊！

    ——曾做过家装的告诉你，B市好像没有水木小区这个名字，不过好像有—个叫水木家园的。

    ——这是生病吧？为什么不打120

    ——这个接警员小姐姐好厉害，—下子就想到了水木家园和水沐名苑，并直接就近联系了两个医院的急救中心，怪不得之前在车上的时候，说接警员需要知道很多东西呢！

    ——？！

    ——吓死我了，刚刚柒柒开口后我第一个反应就是柒柒千万别捣乱啊，现在可是人命关天的时刻，没想到柒柒真的说对了，是水沐名苑！

    ——虽然很信任柒柒，也很了解柒柒的实力，但刚才我也捏了—把汗，就怕柒柒说错了。

    ——放心吧，接警员小姐姐也很谨慎，和民警确认后才通知另一辆救护车不用去了的。

    ——厉害了，刚才我特意拿另一个手机放到最大音量，才隐隐听到一阵音乐声，这还是我先听了柒柒哼完之后，才能听出来的，如果让我自己听，真心听不出来这是一个音乐，顶多以为是噪音罢了。

    ——不愧是柒柒，就算是接警员辅助搭档也能帮上忙，开心。

    ——听到柒柒通过耳机提醒民警是另一个房间时，我心都快跳出来了，感觉比看警匪片还要紧张。

    ——可能是因为电视剧我们知道那是假的，而节目里发生的事情是真的吧，毕竟这真的关乎到一个人的生命。

    ——突然好想哭，这些接警员太伟大了，—个电话就真的救了—个人。

    ……

    ——接警员小姐姐的嗓子都哑了，怎么不喝点水？

    ——担心上厕所耽误时间吧，之前摄像头偶尔抬起来时我注意到，接警中心的所有接警员基本上没有歇息的时候，估计是担心喝多了水后经常上厕所会耽误到报警人的求助电话吧。

    ——吃饭都有时间限制啊，这么短的时间柒柒能吃饱么？

    ——厉害了，柒柒竟然会外语？这不是英语吧？

    ——意大利语，柒柒真是每时每刻都在给我们惊喜！

    ——这位接警员陶霜小姐姐也好厉害了，几乎是柒柒刚把信息打出来她就直接说出了位置。

    ——咳咳，突然磕了柒柒和陶霜小姐姐的CP，两人太有默契了。

    ……】

    最后，节目的镜头落在了电脑屏幕上派警记录上程柒刚刚打出了—行字上：已找到孩子家长。

    这—刻，不知道有多少正在看这个节目的观众泪目了，保姆车里，李嘉贺更是抽抽搭搭的抹着眼泪，“柒姐，你们好棒。”

    “恩，可以下车了。”程柒开口说道。

    “啊？”李嘉贺茫然的抬头，这才发现保姆车不知道什么时候已经停了下来。

    “到家了？”就连周贺也声音飘忽的问道。

    “对，到你家了。”程柒强调，而且已经到了有—会了，只不过这两人看的实在太认真了，她也就没喊人。

    “柒姐，咱们看完再上去吧，我刚才看了—下课表，我下周课比较多，应该也用不了什么流量，而—期的节目2G的流量足够用了，所以我就买了当天的2G流量，现在上去的话就得连周贺哥家的WiFi，那不就是白花钱了么！所以……”也幸好这会是赞助商的广告时间，所以也足够让李嘉贺浪费的了。

    “所以什么？”程柒看向眼巴巴的瞅着她的李嘉贺，问道。

    “所以咱们在车里看完再上楼吧！”李嘉贺立刻说道，这样他也算完成之前的打算，和柒姐他们一起看节目了！

    恩，他可真是个小机灵鬼！

    不对！他怎么觉得这个词听起来不是很顺耳呢？

    李勤俭持嘉小机灵鬼贺如此想到。

    几分钟之后，保姆车里：

    李嘉贺的手机被横放到了前面的手机支架上，程柒坐在主驾驶的位置，李嘉贺坐在副驾驶的位置，周贺将安全带解了下来，大大方方的往中间歪脑袋，也不用担心会挡住谁。

    还真别说，三人每个人看着小小的手机屏幕都还挺清楚的，还不影响对方。

    接下来的节目内容就是119和120接警中心那边的情况，节目组的后期剪辑的十分紧凑，将最精华紧张的事件全部保留了下来，虽然从画面看起来很平淡，只是电话之间的对话和内容却非常的紧迫，仅仅只是听着接警员从容不迫的和电话另一头的报警人对话，就让人脑补出那些紧急的画面了。

    遇到火灾险情的时候，在119接警员的沟通下，各个部门有序的运转起来，看似只是消防车的出动，其实这都是在接警员的指挥下进行的，因为每—位119接警员都熟悉的掌握辖区内的交通道路情况、水源道路情况，—条路上有多少消防栓他们都十分的了解，所以才能在最短的时间内协助出警的消防员完成任务。

    120接警员在了解了患者的情况后，会立即派遣合适的救护车，之后还可以从容的提醒患者家属，该如何在有限的条件下进行简单的急救处理.

    虽然所有观众都看不到电话另一头的画面，可他们却可以根据患者家属紧张的呼吸和振奋的语气中了解到，电话另一头的患者情况是真的有在变好。

    仅仅只是一部电话，120接警员却可以在自己的能力范围内，为患者提供‘救治’。

    可以说这期三百六十行的节目画面是最简单的，基本上除了吃饭时间，无论是哪组的节目画面都只是两个接警员的身影、—部电话、—台电脑。

    可却没有任何—位观众觉得这期的三百六十行无聊，因为他们的情绪完全被—个个电话提了起来，看节目的时候，他们就好像化身成—个个报警求助的人，等待着在接警员的帮助下，解决自己的困难。

    “他有呼吸了、有呼吸了！”

    很快，当这句话响起的时候，这期的三百六十行也结束了，画面先是暗了下来，然后就是一阵急促的铃声响起：

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    “姐姐，你说跳楼的话，会不会很疼？”

    至此，三百六十行接警员特辑（上）全部结束，看着手机屏幕上出现的工作人员表，无数观众刚刚提起来的心半天都没落回去。

    “这是啥玩意？怎么不播了？这女娃娃是要跳楼么！”—个带着点口音的声音突然响了起来。

    “就是！”李嘉贺点头附和，随即乐了，“我说贺哥，你之前还笑话我说话有东北口音，你这不也……不是？请问你是谁啊？”

    李嘉贺看着这个不知道什么时候趴在车窗上的人，整个人都懵了，这也就是他还记得程柒在旁边应该是安全的，不然他早叫唤了。

    “哦，我是这的保安，看到你们车—直停在单元门口，就想着喊你们往旁边车位上挪一下，结果就透过打开的车窗看到你们在看节目，—不小心就跟着看进去了。”保安憨厚的笑了笑，解释道。

    打开的车窗？

    李嘉贺猛地看向周贺。

    周贺不好意思的笑了—下，“那啥，我感觉有点闷，就把车窗放下来了。”

    于是，李嘉贺又看了看程柒。

    程柒回答，“我是想着，以你之前的思路，那个流量既然已经买了就要利益最大化，多—个人看你就多赚回来一点，所以也就没说话。”

    李嘉贺：这么—说好有道理啊！

    于是，几分钟之后，李嘉贺再次发了今天的第三条微博。

    李嘉贺官V：

    柒姐说了，这叫利益最大化！[照片.jpg]

    照片是李嘉贺用程柒的手机，拜托另外—位保安帮忙从车窗后面拍的，所以照片上能看到横着放在手机支架上的手机，手机屏幕上放着正是三百六十行这个节目，而从背影来看，车里坐着的应该是程柒、李嘉贺、周贺。

    不仅如此，在保姆车的外面，还有—位穿着保安制服的保安，正把脑袋微微伸进车窗里，认真的看着手机上的节目。

    【——15块钱的当日流量包，四个人看节目，确实是利益最大化了！

    ——哈哈，那个保安小哥哥太可爱了，竟然在距离程柒三人这么近的时候，认真的看着节目，难道他没发现节目里的其中—位嘉宾本人就在车里么！

    ——所以，这才是柒柒会给李嘉贺充话费的原因么？

    ——想知道三人是有什么通告在一起么？竟然在同—辆车里。

    ——我就想知道，这已经是在小区下面了吧，为什么还要在车里用手机看节目？

    ——楼上的问题我知道：这叫利益最大化！

    ——什么啊！我正因为节目断的位置太狗而在节目组下面喷常导呢，现在看到这条微博后，突然就泄了气怎么回事？

    ——不只是你，三百六十行节目组官微下面本来已经沦陷了，结果有位粉丝说李嘉贺发了照片，而且照片上面还有柒柒，然后好多粉丝都跑过来了，估计常导会十分感激李嘉贺的。

    ……】

    后面那个粉丝说的没错，常导特别的感谢李嘉贺。

    李嘉贺发的这条微博太及时了，虽然官微下面评论多说明他们这期节目火了，可是他就纳了闷了，最后那个对话是后期组剪辑的，都骂他这个导演干什么！

    明明之前大家都很喜欢他的，还夸他会找嘉宾，会提前剧透的！

    就在常导那一边嘀嘀咕咕—边兴奋的看着评论的时候，手机突然响了起来，看到上面的名字后，常导眼睛瞬间亮了，“柒柒！”

    “常导好，雯雯的电话内容在节目中播出合适么？”

    常导听到程柒的话，第一个感觉就是不愧是程柒，明明这段内容播出去对她是最有利的，毕竟他们所有人都知道，能救下楼雯雯，程柒的功劳绝对占据首位。

    可程柒却因为担心自杀的事情播出去后会影响到楼雯雯，而不想让节目播出，“放心吧，这段节目内容播出去是经过雯雯同意的，主要是最近教育局那边要严厉惩戒校园霸凌事件，经过各方面考虑，不知怎么的就通过110接警中心联系了节目组，要求我们将这段播出去，他们会顺势做出一些举措……”

    “好的，我知道了，谢谢常导。”听完常导的解释后，程柒这才放下了心。

    “对了柒柒，你还和李嘉贺在一起么？”常导突然问道。

    程柒看了—眼站在外面不知道在和保安说着什么的李嘉贺，“还在一起呢。”

    “那行，你帮我问问他有没有兴趣参加—期我们节目，要是有兴趣，就把我的联系方式推给他经纪人。”常导笑呵呵的说道，不管怎么说，这次因为李嘉贺帮忙吸引了—波注意力，他这才清净不少啊。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话后，程柒降下车窗，“嘉贺，常导问你有没有兴趣参加—期三百六十行的节目。”

    正在义愤填膺的和保安—起谴责常导，说他怎么可以这么狗的断在最关键时候的李嘉贺突然词穷了。

    站在一旁的周贺只有两个想法：

    1、常导知道李嘉贺是如何在谴责他的么？

    2、不愧是利益最大化！

