    别的没话说。

    石村之中有着如此之多的大人物。

    在某种程度上。

    可以说是完全的将他们承载的气运归，属在这个村子之中。

    所以说他们听到了林峰的话，对于林峰口中的那一个孩子也是比较好奇的。

    毕竟越是境界高远，越是看得远，越能够知道某些东西其中蕴藏的那种无限的潜力。

    相比于三根骨头。

    真龙他们直接一句话，就相信了这孩子未来成就的远大。

    毕竟没办法。

    有了他们这些无敌人物，在村子之中恢复，哪怕是个菜鸡，估计也能带到仙王。

    更何况，这孩子还是要求在每一个境界之中，都突破到极境的人物。

    “诸位，本座先走了。”

    林峰构建出一个空间通道。

    身上有着一股雷霆的紫色出现，化为一道光芒在他的脚下一闪而过。

    他整个人直接就一步的踏入到了空间通道之中。

    不一会儿的功夫。

    直接就消失不见了。

    而就在他走后，西陵界之中，其他几个人也是面面相觑的对视了一眼。

    真龙开口道：

    “咱们这位道友，这么多年可真是没有白费呀。”

    “这种特殊的契机，恐怕已经找到了帝路了，咱们还是小瞧了他呀。”

    说着真龙似乎有些唏嘘。

    好像是在感慨自己老了一般。

    到这里，已经幻化成自己原身，时刻笼罩着阴阳二色的鲲鹏，白了他一眼：

    “事情还用你说吗？”

    “你别忘了，这一位存在的时间可是比咱们都古老。”

    “原本他就是隐约与杀猪的，养鸡的齐名的人物，只不过是太过于低调，太过于平淡了而已。”

    “如果不是当初的那一场惊天动地的围杀，咱们谁知道九天十地还出去过这种狠角色？”

    “就算你是真龙，你有把握在那种恐怖的杀机之下生存吗？”

    说着，鲲鹏身上的生死之气，阴阳二色陡然一阵。

    隐约间，似乎有着小鲲鹏在身体之中孕育，那是她孕育的鲲鹏神形，真正的宝术之路。

    “自从他将我捞出来的那一刻，我就决定时刻跟随在了他的身后。”

    “反正我也已经是死过一次的人了，也不怕再一次死了。”

    “这一次我能够完成一些遗愿，能够亲自手刃敌人，这已经是侥天之幸了。”

    说完之后，鲲鹏闭上了双眼。

    再一次在西陵界之中，吸取了其中某种特殊的力量。

    神力在其中积蓄。

    属于太古十凶之中鲲鹏的伟力正在积蓄，只等待有朝一日爆发出天地都为之震惊的力量。

    鲲鹏这话一说出来。

    在场之中完全就寂静了。

    这句话属实是到头了，没几个人能接的住。

    不过柳神却也是开口了：

    “他能够将你们救出来，这也是心系咱们九天十地。”

    “可惜九天十地已经腐朽了，本作也不想将他牵扯在这一个破损的世界之中。”

    “咱们这群老家伙，已经是死过无数次的人物了，就连这一次这种极境的状态之中，也能向死而生。”

    “这一次之后，也该好好的涤荡一下九天十地之中的蛀虫了。”

    说到这里，哪怕是一项空灵飘渺的柳神，说话也不由得多了一丝的凌厉。

    “竟然连鲲鹏道友都敢偷袭。”

    “还有什么是他们不敢做的？”

    “既然仙界的那群人已经被气了太古盟约，那么就要让他们付出代价。”

    “咱们这群老弱病残，也不是好惹的！”

    柳神声音凌厉。

    宛若刀剑霹雳一般。

    同时这也是对他们几个极尽的自信。

    九天十地凭什么能撑到现在？

    能同时与那么多世界为敌，与那么多不同的强者对战，那还不是因为他们这群最强者？

    只要他们在。

    九天十地便不会灭亡。

    柳神这话一说出来，便赢得其他人的纷纷点头。

    哪怕是一直打酱油的那三根骨头，也不由得表达出了内心的思想。

    ……

    跨越空间距离。

    到了林峰这一个境界那简直是简单无比。

    而此刻。

    林峰站在九天之上。

    在虚空之中的空间通道之上，向着下面那烟雾缭绕，时刻有着神圣之力迸发的净土之中望去。

    补天阁！

    那净土之上一个大大的牌坊，写着如此平和凌厉，却十分非凡的三个字。

    点点神光迸发。

    有着各种灵药老药在药田之中，散发出氤氲的药香。

    朦朦胧胧的烟雾笼罩住整座大山。

    但是。

    那神灵净土，却是如同一颗骄阳菩萨在这万里大山。

    这是一颗人类的明珠。

    也是从上古时期，一直遗留在现在的大教。

    这种神灵净土，已经完全的与各大古国分庭抗礼，完全可以说是逍遥法外。

    然而。

    在这样美妙的环境之中。

    作为主人公的石昊，心情确实不是那么美妙了。

    只看到他一脸苦涩的向着旁边的老人问道：

    “老祖，这事情真的就没有办法挽回了吗？我真的要去为他找回他遗失掉的那一柄断剑？”

    “可是这已经多少年了。”

    “如果能找回来早就找回来了，这几乎已经是不可能完成的任务。”

    这时候石昊那圆嘟嘟的小脸儿，已经完全的挤到了一起。

    完全已经愁的不行了。

    更重要的是，在他的眼中，一个头上插着一柄断剑的老人，此刻正在旁边的慕言老祖的身后看着他。

    慕炎：“？？？”

    他看着石昊眼神的方向。

    整个人一愣。

    紧接着连忙向着旁边移动了一下。

    结果发现，石昊的目光，仍然盯着他刚刚坐着的位置。

    ！！！！

    头皮发麻。

    哪怕是他被称之为王者。

    哪怕是他被称之为雷祖。

    也没有此刻那种全身全身寒毛炸立，头皮发麻如同无数蚂蚁撕咬一样的感觉。

    紧接着。

    他十分从心的转移了一下位置。

    坐在了石昊的另一边。

    用一种奇异的眼光，偷偷的向着他刚刚坐着的位置瞄了瞄，然后这才清了清嗓子：

    “嗯哼～”

    “你这个皮猴子现在才知道发愁了？”

    “当初你大胆的闯咱们神灵净土之中的禁地的时候，你是多么的勇敢啊？”

    “没办法。”

    “老祖我就这么给你说了。”

    “咱们补天阁之中，因也有过天才，受到这位老祖的青睐。”

    “不过，大部分都没有找到断剑，所以一个个的承受到了不详而死亡。”

    “如果不想死的话。”

    “那这一次百断山之行，你必然要去。”

    慕炎老祖耸了耸肩，给石昊了一种我也爱莫能助的表情。

    不过说起来。

    他对于石昊这个小家伙，心中还是十分的满意的。

    当初他没有找到雷霆之中的生机，这个小家伙被他劈了几次就成了。

    简直就是天纵奇才！

    而且那耐揍的身躯分明告诉他，这小家伙的修为，必定有所隐藏。

    绝世天才！

    这已经是这位老祖能够想得到的，最好的赞叹了。

    而且他心中早已经有了一个猜测。

    面前的这个小家伙以为自己藏的很好，但是他那强大的修为，还有滴溜溜转的小眼，早就把他暴露了。

    也就他自己，还有熊长老他们才一个个的觉得被蒙到鼓中。

    “唉～”

    慕炎老祖突然叹了一口气。

    可惜了，这样一个天才却是中了这种诅咒。

    难道这就是天骄的劫难？

    想到这里，总感觉有人在背后悄咪咪地注视着他。

    打了一个寒战。

    然后在石昊莫名的眼神之中，化为一道雷光，向着远处的山峰离去。

    “老祖，老祖？”

    “老祖你回来呀～”

    叫了几声，石昊无奈的发现，他已经找不到那位老祖的身影了。

    于是叹了一口气：

    “唉～”

    就在这时候，他突然鼓动体内的气血。

    整个人犹如一条身形矫健的蛟龙，刹那之间，便向着远处的老者飞去。

    “哈！”

    一下子跳到老者的头上。

    身体之中，十个犹如活火山一般的洞天，滔滔不绝地绽放着神力。

    使得石昊整个人力量无比的强大，挥手之间似乎都有异象产生。

    而现在。

    他两只脚踩在那鬼爷的肩膀上。

    双手抓在那柄剑上。

    用力的往外拔。

    “啊！！！”

    “给我出来。”

    “呀！！”

    石昊咬牙切齿的拔着那一柄断剑，但是却没有丝毫的反应。

    好像他面前的不是一柄剑。

    而是长在一起的神料！

    “我就不信。”

    “你给我出来！！！”

    石昊身体之中有着神曦绽放。

    整个人如同一个活的狻猊一般，噼里啪啦的闪烁着神光。

    不止如此。

    重重的往下踏了去。

    轰！

    宛若离火魔牛踏步。

    重重的踩了下去，甚至于虚空之中都有着长城的波纹。

    手上一轮圆月出现。

    似乎想要硬生生的，将这老人头上的那一柄断剑斩断。

    气血如龙。

    那凝聚出来的精气狼烟，宛若一个在寒风之中烈烈的铁血战旗。

    战战的神光化为一个又一个的宝术，将整个院落完全的照亮。

    然而。

    这次演的光芒持续了半刻钟，却也没能将他奈何。

    不仅没有伤到他。

    反而将他整个人都累的不轻。

    “呼，呼，呼……”

    “太累了。”

    石昊坐在地上，整个人呼哧呼哧的喘着粗气。

    虽然说冬天已经有了源源不断的神力，可以供他们大战三天三夜，而不喘一口气儿。

    但是事实上。

    有的时候确实很浪费精力。

    尤其是面对这未知的恐怖的时候。

    这穿着那一身古老的衣袍，头上插着一柄断剑的老人，每一天都如同鬼一样的出现在他身后。

    这是多么惊悚！

    还要去那百断山，他还想要将洞天境界走到极限呢。

    十个洞天算啥？

    他还有更加宏伟的目标！

    就在石昊心中思绪万千，想着怎么样才能够摆脱鬼爷的时候。

    林峰则是来到了补天阁的后山。

    来到了这一个。

    看着十分普通的小院落之中！

    整个补天阁犹如太古神山一般，到处都是非凡的灵田，无数的老药种植。

    绽绽的神光威慑每一处。 

    哪怕是夜晚，也能够有着不同的老要散发出光芒。

    简直比城市里，还要更加的完美还要更加的自由，而在这种神话一般的场所。

    却有着一个如此普通的小院儿。

    一切都是那么的朴实。

    只有一颗树叶缺少了一部分生机的老藤正在沉睡。

    而当林峰走到这里的时候。

    那一颗老藤树似乎感觉到了什么，原本十分松弛的树叶，完全的紧张了起来。

    可以说。

    虽然葫芦藤很小。

    但是上面却是杀机内敛。

    时刻都能够化作通天巨藤，给与前来敌人极致的杀戮。

    “你是谁？”

    “如何来到的这个地方？”

    苍老的声音，逐渐的在整个小院儿之中回荡。

    声音之中带着一丝警惕。

    但是更多的却是一种，随时都能够战斗的决绝。

    虽然他现在看着快要不行了。

    但是这已经是他收敛生机之后做出的伪装。

    他想要趁着这一次机会，将所有的敌人一次性灭杀干净，给补天阁留下未来能够重生的机会。

    “你不用慌张。”

    “我是看在一个后辈的面子上才来看看。”

    “更何况，你如今已经熄灭了神火，你也明白，你的此番动作应该对本座造不成伤害。”

    林峰目光淡然的看着面前的这一颗葫芦藤。

    整个人仿佛天人合一。

    虽然展露在外面的仍然是一只黑白熊。

    但是却没有任何人敢小瞧！

    “前辈究竟想要做什么？”

    “下界苦寒之地，恐怕容不下前辈如此的强者吧？”

    葫芦藤再一次收缩。

    聊着在葫芦藤的叶子上的混沌之气，也是慢慢的散发。

    如同刀枪入库马放南山。

    那葫芦藤已经完全放弃了对于林峰的抵抗。 

    林峰摇了摇头，然后纠正他的话说道：

    “原本你可以有着更高的成就的。”

    “这么多年来，就是为了外面的那一个成为幽魂的人。”

    “你觉得值得吗？”

    “从神火熄灭，寿元干涸，你真的能够甘心吗？”

    林峰的话带着淡淡的诱惑。

    好像是一丝心魔在挑逗。

    然而，那老葫芦藤却是十分坚定的点了点头：

    “他当初种下了我。”

    “那么我就有继续等待他的动力，这个时间我可以将它称之为永远。”

    没有铿锵有力。

    也没有神光四射。

    有的只是一个已经老朽得强者，对于某一个人的承诺。

    “好！”

    林峰赞叹了一声。

    紧接着，将手向着远处伸去。

    而与此同时，正在鼓动气血，想要将鬼爷头上的剑拔出来的时候，却发现鬼爷竟然找不到了。

    石昊：“？？？”

    难道诅咒没了？

