 骆冬儿却好奇道：＂老师啊，我也算出师了，替人看病之前不用拜什么祖师爷吗？

＂＂你电视看多了，看病就看病，你以为是学武功啊！＂林辰笑骂道。

＂那我们是什么流派呢？

＂＂不管是什么流派，你就是一名医生！＂林辰没好气道，其实，他也不知道自己的是什么流派，只知道医术来自先祖传承。

不过让他欣慰的是，骆冬儿平时是小飞女，大大咧咧，但坐诊之后，人也严肃了许多。

＂你这是颈椎病引起的头昏，我开一剂颈病消晕饮于你！＂＂疏肝理气，祛瘀止痛，胸胁散痛汤即可！＂＂腰龙汤！＂骆冬儿看病的速度很快，更有着林辰三分的神似。

林建林与刘雪儿他们都是暗惊，骆冬儿的天赋太好了，这么快就上手了，一点都不怯场，而且骆冬儿看病时，居然给他们一种女版林辰之感。

林辰也满意点头，本来还想指点一两句的，但现在看来根本不用了。

骆冬儿抽空之时也看着林辰：“老师，怎么样呢？”

“很好，但不可骄傲了！”

林辰淡淡道。

骆冬儿嘻嘻一笑：“我以前可没少看老师坐诊呢，我都学会了！”

“刚刚才夸你，现在又嬉皮笑脸了？

做医生要脚踏实地，实事求是！”

林辰训斥一声。

“我知道了！”

骆冬儿吐了吐小舌头，继续替病人看病。

本来骆冬儿年纪小，患者也不相信她的，但有林医生在旁坐诊，他们自然没什么好担心的了，但他们没想这小丫头的医术确实不错。

林辰也对林建林道：“有这丫头坐诊啊，杏林堂看病的速度也能大大提升了！”

“是啊！”

林建林点点头，但看着密密麻麻的人，依旧叹气：“病人太多了，我们还是看不过来啊，这些病人啊，小病大病都不去医院了，都奔着我们来，而且有许多都是五湖四海来的，等不及，唉！”

“这样吧，我们尝试用网络看病，通过视频诊断，但只是诊断小病，大病则要患者亲自来，可大大提高我们的效率，这方面的网络系统，我会让依依处理了！”

林辰沉思道：“另外，我让刘雪儿与凌天逸在各地招聘应届大学生，缓解我们人手不足的压力，而杏林堂再看多几家分店，最好做成医院，如此一来就能排解患者看病难的麻烦了！”

“这个不错！”

林建林赞成这提议。

“接下来的工作，我让人准备准备！”

林辰点点头，打了个电话给牛向腾。

其实，外人以为林辰有两家公司，却不知道牛向腾是向着林辰的，如自家人般。

毕竟，牛向腾是武当正宗的人，而林辰则是武当正宗的少掌门。

刚刚交代完，有电话突然打了进来，是安家的电话。

“林辰，出事了，一群人突然闯入安家，要带走以若！”

是安雷武的电话，声音满是焦急：“小洛刚好去工作了，安家除了你，怕是没办法了，你三叔如今正与他们周旋着。”

“好，我立即回去！”

林辰赶紧离开杏林堂。

安以若现在是属于修身养性的阶段，也很少出门，怎么有人盯上她了？

难道是基因药剂的原因？

很快，林辰到达安家，还未进入大厅，里面便传来周慧秀的声音。

“我告诉你，我们安家与汪家可是走的很近的，你们小心惹火上身！”

周慧秀依旧认为汪家才是粗大腿，在提醒着那群人。

“我们是受命行事，你们这些什么裙带关系给我收敛一点！”

对方一点面子都不给。

“你们是哪个部门的，别以为有书面通缉令就能乱抓人！”

安雷武的声音也传了出来。

“哼，安先生，这事以你的职位还管不了！”

对方依旧没放在眼里了。

很快，碰撞声传了出来，似乎打起来了。

林辰脸色一沉，加快步伐进入大厅，只见大厅有着几道身影，正对安雷武出手，而安雷武是部队出身，身手极为的不错，但这些人手段更犀利，压迫的安雷武都受伤了。

“住手！”

林辰怒喝一声。

“林辰来了！”

安家众人皆是一喜。

安以若此刻正被两人抓着，见到林辰后，嘴角露出古怪的笑容，以前她挺羡慕苏洛的，有林辰这男人保护她，但现在轮到自己了，这种感觉确实不错。

“你们凭什么抓人？”

林辰一脚踹了出去，将围着安雷武的人踹飞。

“我们是科学院的人，奉命带走安以若！”

为首那男子脸色一沉：“你应该就是安家上门女婿林辰吧，我听说过你，本事很大，人脉很广，但这是科学院的命令，任何人不得违法，否则就当犯罪处理了！”

“你们要带走她干什么？”

林辰冷冷问道。

“这是机密，林辰，我提醒你不要插手这事，滚开！”

为首那男子冷漠道：“我是特殊部门的唐文健，有什么意见，向你上级汇报，带走！”

林辰大怒，这是打着特殊部门的名头，强行抓人啊。

他其实知道上方的意思，因为安以若注射了基因药剂却恢复了，有人想要带她回去研究。

但是做了实验室小白鼠，这命还是自己的？

林辰不由看了眼安以若，让他无语的是，这女的居然还在笑，真是疯子！顾不得太多了，林辰冲了过去，猛然一抓那唐文健的脖子：“我不管你是带什么命令来的，但我只听命魏老，除非他有命令，否则谁来都没用！”

“林辰，你反了！”

唐文健被抓住脖子，非但不惧，更是怒喝。

林辰手臂微微用力，握的唐文健呼吸也困难了。

“执法！”

跟随唐文健而来的人见状，纷纷掏枪，对着林辰开枪！他们一点都没有犹豫！砰砰砰！连续枪声响起，吓的安雷武他们一跳，以前安家有警卫队的时候，时刻有枪，开枪也是家常便饭，但如今已经很久没听过枪声了。

只不过这些枪对林辰根本没用！林辰避过子弹，出现在开枪的人身前，手掌抓出，只听咔嚓一声，几名开枪的人手腕断了，手枪更掉落地面。

但这些人不愧经过训练的，痛的额头冷汗狂飙，但愣是一句话也没说。

 