    李剑眨了眨大眼睛，歪着小脑袋一想：无论那些美国英雄什么战斗力，只要配合上军队，自己就甭想全身而退，自己不能再继续肆无忌惮下去了，跟这个世界最巅峰的力量对抗和跟一群普通人军队对抗是俩码事情，所以……

    嗖~的一声，在银行外的李剑消失在一众警察和钢铁侠的视野里。

    钢铁侠盔甲里的托尼·斯塔克看着直接瞬移跑进银行的李剑，愣了一下：“哦，我的上帝，这小美妞是什么来路？！”

    李剑展现出这魔幻色彩浓重的一幕，那些美国警察也不敢冲进去送死了，纽约市的快反应部队已经赶过来了！

    钢铁侠托尼·斯塔克一边跟神盾局局长联络，一边向美国银行走去，托尼·斯塔克对自己一直非常自信……

    李剑迅来到灵狐身边，将装好的几袋子美金直接收入个人储存空间，焦急的对灵狐说道：“我们这一次惹大麻烦了，这个世界根本不是我们想象中的普通人类世界，这是不科学的漫威世界！”

    灵狐疑惑的看着李剑：“漫威世界？漫威是什么意思？”

    李剑手脚并用的给灵狐解释道：“漫威啥意思说来话长，但现在外面有一个穿着一身十分坚硬的铁疙瘩战斗的土豪，如果我没猜错，很快就会过来一个拿着打不穿的盾牌四处‘维护正义’的老实人，或者一个身躯庞大，力大无比，比生化危机中的毁灭者还抗揍，一生气就飙的绿泡泡！

    哦，对了，如果我们运气弱爆了的话，一个拿着大锤子满宇宙乱飞的型男也可能过来一起逮捕咱俩……”

    灵狐瞪大了美眸看着李剑，这形容……

    话说绿泡泡是什么东东？你说的都是什么玩意……

    李剑感觉自己解释的应该很详细了，还带动作的，可是灵狐她……

    “哎呀~就是钢铁侠，美国队长，绿巨人，雷神托尔！”

    “早这么说啊……”灵狐撇撇嘴，还是没明白有什么危机……

    李剑四处瞅了瞅，看到小提莫和他的小板凳消失的无影无踪，纳闷道：“提莫宝宝呢？”

    “他呀，看到天上飞下来一具人形铠甲就隐身了，隐身前还说是，暗中保护阿狸姐姐！”

    “噗~这死提莫……”

    灵狐看着走进来的钢铁侠，悄悄的给李剑塞了3套微型通讯设备，低声道：“提莫就在我们身边，这3套通讯设备是提莫从那些劫匪尸体上搜出来的，挺好用的，你先给卡片化，如果实在打不过的话，那个铁罐头既然说了投降不杀，我们就投降！”

    李剑瞬间瞪大了双眼：“投降？灵狐姐姐，你我投降了跑出来或许不是问题，但你不怕出什么意外么？”

    “你把东西都收入个人储存空间了，他们也查不出来，能有什么意外？”

    李剑瞅了瞅穿着肉色丝袜的灵狐：“你不怕他们把咱俩抓起来先奸后杀，再奸再杀，**……”

    “停停停……阿狸妹妹我真是服了你了，都啥时候了，你脑子里的想法还这么……

    人家起码是政府组织，你是不是小说看多了？谁告诉你女犯人进监狱还要先被轮上一遍的？！”

    李剑不服的嘟囔着：“我这不是害怕万一么……”

    李剑虽然想法有点脱轨，但手上的动作不慢，一张蓝色鉴定卡片对着手里的3套微型通讯设备蓝光一闪，升级完毕！

    这普普通通的科技产物，本来是一个非常脆弱还需要依赖电能的装备，被蓝色鉴定卡片一升级，不光变成了抗击打能力强，故障率为零的极品白色装备，还附带了光学隐形功能！

    通讯距离也大大提高，太阳能电能皆能使用，如果没有干扰的话，理论上最远可以在俩个大6上进行无障碍通讯！

    东西非常简单，带在耳朵上就可以了，带上后，除非耳朵被切掉，否则不会在战斗中造成掉落，想要使用时，还可以进行意念操控开关，完全就是一件科幻装备！

    李剑看着非常具有科幻色彩的微型通讯耳机，感叹了一下蓝色鉴定卡片的强大，不动声色的交给灵狐俩副，自己带了上去启动光学隐形，在长的掩藏下，钢铁侠托尼·斯塔克只看见了李剑扶了一下耳边丝而已！

    “美丽的小姐，你们已经被包围了，我希望你们能做出明智的选择。”

    李剑眉目一挑，娇声说道：“放下武器可以，但你能保证我和我的同伴安全么？”

    说道同伴时，她仅仅指了一下灵狐，彻底无视了不知道躲在哪里的小提莫。

    钢铁侠托尼·斯塔克看着蹲在地上没有损伤的平民俘虏，偏了下脑袋示意李剑离人群远一些，李剑非常配合的和钢铁侠走到角落里交流起来。

    “你的能力很特殊，看得出来，你们很缺钱？其实你完全可以找一份非常好的工作来赚钱，比你抢银行来的安全，也来的更快！”

    李剑听着钢铁侠的机械音，皱了皱好看的眉头，这个土豪啥意思？

    要给我介绍兼职么？！

    钢铁侠看着李剑的表情，知道她想歪了：“哦~你别误会，我的意思是，你这身能力可以为政府工作，放心，我可以保证，工作并不繁忙，假期很长，奖金很多。”

    好吧，钢铁侠把李剑当成了一个彻彻底底的小财迷了……

    “我凭啥为政府工作啊，而且我外面杀死了那么多人，你们能放过我们？”

    其实李剑自从见到了钢铁侠之后，就打消了跟政府对抗的态度，那样做真的很可能把这一次的休息世界变成一个碾压自己的战场！

    李剑是来泄的，她可没有拼命的觉悟……

    所以能缓和一下还是好的，李剑已经做了最坏的打算，如果实在不行，就先配合他们，那些忙着拯救世界的级英雄总不至于当狱警吧，凭借自己的能力，哪个监狱跑不出来？

    只要脱离了和级英雄的直接接触，那就是天高任鸟飞了！

    绝对不会再呆在美国！

    哦，对了，还有个办法，就是强杀了钢铁侠跑路，李剑的大眼睛再一次弯了起来。