    

    神手山庄所在之地，风景毓秀，位居山林之中，终年透着凉爽之气，宛若仙境一般。

    秦问天他们终于来到了山庄之外，这座仙帝所在的山庄很是宁静，有下人把守于山庄入口，秦问天为了表示对山庄主人的尊敬，自然要下了凤舟，开口道：“南凰氏传承圣女南凰云曦，前来拜访羽帝前辈，还望阁下通禀一声。”

    南凰云曦一来便表明身份，自然是为了得到重视，仙帝人物，可不是什么人都有资格见的，你说拜访就拜访，仙帝岂不是要忙死。

    那下人看了南凰云曦一眼，随即微笑道：“诸位先随我入山庄吧，自有卢管家接待诸位。”

    “好。”南凰云曦轻轻点头，随即跟随着对方往上而行，步入山庄中，山庄内亭台阁楼，假山湖水，环境清幽，确实乃是难得的清修之地，一位白袍中年前来，他身材微胖，脸上挂着笑容，笑起来显得很有喜气。

    “南凰氏传承圣女能够前来，卢某有失远迎。”这白袍人乃是山庄的卢管家，含笑的眼眸深不见底，身上虽无任何气势外放，但却给人深不可测的感觉，能够在仙帝的山庄做管家，修为显然是非比寻常，应该是一位仙王级别的强者。

    “卢管家客气了，晚辈等人冒昧前来打搅，还望卢管家莫要见怪。”南凰云曦微笑着说道：“南凰氏南凰云曦有事情想要求见羽帝前辈，不知羽帝前辈能否见晚辈一面？”

    “可是为了神之手而来？”卢管家微笑看着南凰云曦，他眯着眼睛，看不出眼眸中想写什么，却让南凰云曦等人神色一滞。

    “的确。”南凰云曦心中狐疑，问道：“前辈怎的知道？”

    “南凰圣女请随我来。”卢管家开口说了声，随后带着诸人步入山庄内部，神手山庄内占地很大，非常空旷大气，片刻之后，卢管家带着诸人来到了一块空地方向，指着前方一处亭台位置，那里有着数道身影，卢管家开口道：“他们也是为此而来。”

    在卢管家开口之前，南凰云曦和秦问天等人的目光便凝在了那里，盯着那些身影，眼神略显难看。

    他，怎么会在此地？

    “云曦圣女别来无恙。”此时，只见亭台那边的青年走了过来，赫然竟是姜氏一脉的姜子煜，他竟抢在南凰云曦的前面，踏入了神手山庄。

    “姜子煜。”南凰云曦眉头紧锁，似在思考姜子煜为何会出现。

    “秦兄，姜某的邀请依旧奏效，秦兄可愿随我前往姜家做客，姜家必奉为上宾。”姜子煜又对着秦问天笑道。

    秦问天盯着对方，卢管家说，姜子煜也为此而来，世间竟有这般巧合的事情？姜子煜和他们同时得到消息，来到了神手山庄，而且很显然，姜子煜见到他们丝毫不意外，反像是在这里等他们般，显然是知道他们会来。

    “你盯着我们？”秦问天没有回答对方的话，而是冷冷问道。

    姜子煜神秘一笑，没有回答，而是开口道：“怎么，诸位也是为了神之手而来，这倒是有些凑巧了。”

    “我从南凰氏的古籍中看到过，佛门中有一些非常神秘的大神通，天眼神通、神耳神通，能够千里视物，千里听风，一直听闻姜氏子弟擅长佛门力量，姜公子身为姜氏一脉这一代的杰出天之骄子，想必在佛门神通上有着非凡造诣，在我南凰氏传承祖地能够看穿梧桐树叶，看来，也许还能够做到千里听风。”

    南凰笙歌在旁边浅浅一笑，顿时南凰云曦以及秦问天尽皆恍然，姜子煜和秦问天交手过，他知道秦问天修行了不完整的神之手，若是他真的一直盯着他，等他从南凰氏出来，千里听风，听到他和南凰云曦的谈话，以姜子煜的聪明才智，轻易能够推断出来很多事情。

    毫无疑问，他们被姜子煜盯上了。

    “笙歌小姐见识不凡。”姜子煜对着南凰笙歌一笑，他倒是坦然的很，一点也不介意被南凰云曦他们知道。

    秦问天眼神略显冷漠，本来，若是只有他们前来，以南凰氏的身份地位，再加上他本就修行了神之手算是羿帝的半个传人，羽帝会有可能让他修行到完整的神之手，然而如今姜子煜他插手进来，羽帝就很难明显偏袒他们了，南凰氏和姜氏同为仙域南部强族，羽帝又是清修之人，他怕是都不愿得罪。

    最好的办法，就是让他们自己竞争。

    “卢管家，羽帝可在山庄？”南凰云曦没有再看姜子煜，而是对着白袍管家问道。

    “羽帝前去云游了，不过卢某已经知会羽帝了，至于羽帝何时归来，卢某就不清楚了，羽帝的事情，卢某也是不能过问的。”卢管家歉意道：“南黄圣女远道而来，不如就暂时在山庄内住下吧，卢某为诸位安排住处。”

    “好，晚辈只好打搅山庄一些时日了。”南凰云曦点头道，显然不可能白来一趟，羿帝的绝学神之手，可是一件大事，她一定要尽力帮秦问天得到完整的绝学。

    “诸位随我来。”卢管家道，南凰云曦他们跟随而去，不多时，卢管家安排好他们的住处，环境雅致，小桥流水，但秦问天他们的心情却不怎么好。

    “这姜子煜还真是阴险啊，看他那模样真是欠揍。”君梦尘不爽的说道。

    “虽然对此人不爽，但姜子煜确实是个难缠的人物，非常厉害。”秦问天冷冰冰的说道，南凰笙歌也点头同意：“当日祖地一战我亲眼目睹，姜子煜很不凡，他出来行走仙域历练自己，姜氏一脉必然对他非常看重，地位怕是和云曦这传承圣女相当，我们要小心此人。”

    “现在只能等了。”南凰云曦淡淡的说了声，羽帝不在，现在，只有先等羽帝归来。

    秦问天和南凰云曦一行人在神手山庄住了下来，只是他们没有想到的是，他们还没有等到羽帝回来，就陆续有强者踏上了山庄。

    其中，还包括阴魂不散的紫帝以及东圣仙帝的门人。

    神手山庄内，秦问天和南凰云曦他们看着对面的东圣廷等人，双方的眸子中尽皆泛着冷光，似乎缭绕着淡淡的杀念。

    除了东圣廷他们外，远处还有其它各路强者到了，其中包括秦问天在南凰氏祖地遇到过的孔晔，带着他的人来到了这里，而据南凰笙歌所言，有不少仙域南部势力都来了，似乎，消息已经被散布出去了。

    很显然，是姜子煜他们做的。

    “你们还真是阴魂不散。”秦问天看着东圣廷等人冰冷道。

    “南凰云曦，既然如今已经出了南凰仙城，我们和秦问天的恩怨，圣女不会干涉吧？”东圣廷看着南凰云曦道。

    “秦问天是我好友。”南凰云曦平静开口道，使得东圣廷目光一沉，南凰氏，这是铁了心要插手此事了。

    “圣女怕是挡不住我们。”东圣廷威胁道。

    “你们强者是不少，但难道你认为南凰氏的传承圣女会独自出行？”南凰笙歌浅笑着道：“若是有人冒犯圣女，那时，我怕你们一个都走不出这里。”

    双方一阵沉默，有着一股淡淡的压抑气势。

    “你只懂躲在女人身后吗？”东圣廷盯着秦问天，以前是青儿，如今，又是南凰云曦，更可恨的是，皆都是非常优秀的女人，无论是天赋还是家世。

    “嗯？”秦问天眉头一挑，看着东圣廷笑着道：“听你意思是想要都不依靠其他人单独战一场？行啊，来。”

    秦问天说着走到空地，面含微笑，对着东圣廷露出挑衅的姿态。

    “哼。”东圣廷神色冰冷，却没有动作。

    “东圣廷，我真为你感到羞耻，东圣仙帝的儿子丢人丢到这里来了，合着你让我秦师兄不依靠外人，你准备和其他人一起上啊，你要脸吗？”君梦尘看着东圣廷无动于衷讽刺说道，不少人的目光看向这边，使得东圣廷脸上火辣辣的。

    “东圣廷，你好歹是东圣仙帝之子，修为境界也高，怎么战斗的勇气都没有。”远处的姜子煜似乎唯恐天下不乱，淡淡笑道。

    “这里似乎很热闹啊。”就在这时候，一道声音滚滚传来，随即诸人只见一道金色闪电破空降临，一尊身影傲立虚空，他的眼眸锋锐，笑看在场的诸人，有着非凡气度。

    诸人目光纷纷朝着他望去，姜子煜目光一闪，笑道：“赢氏哪一位？”

    “赢氏古族。”诸人内心一颤，仙域南部三大氏族强者全都到了吗。

    赢氏一族的势力可是非常可怕，帝皇城的赢氏一族开创赢氏仙国，乃是一仙国皇朝，势力辐射恐怖，这一族的人乃是南部三大势力最高调最霸道的。

    “赢腾。”青年开口说道，姜子煜目光一闪，显然听过赢腾之名。

    “你是何人？”赢腾反问。

    “姜子煜。”

    “哈哈，姜家天骄，很好，这边几位是南凰氏的圣女吧，传闻这一代南凰氏传承圣女为南凰云曦，在吗？”赢腾目光在南凰云曦以及南凰笙歌身上流动，最终定格在了南凰云曦的身上。

    “这正是我南凰氏传承圣女南凰云曦。”南凰笙歌含笑介绍道，顿时赢腾目光更是锋锐了起来，他又扫向其他诸人：“看来南部很多大势力都到了，真意外，古之大帝绝学神之手竟一直藏在仙域南部。”        

