    陈修摆摆手，示意他们可以退下了。

    接着，又看了一眼钟瑶瑶和宁宁二人，道；“你们若要回去，直接让张瑜派人护送就行。手里的气血丹，多多少少会给你们带来一些危险。”

    钟瑶瑶紧张点点头，连青葱玉指也紧紧的攥在了一起。

    这一次，幸亏遇见了陈修。

    否则以她卡里的那点钱，连装气血丹的一个药瓶都买不起。

    至于气血丹给自己带来的危险，钟瑶瑶倒没有听进去这句话，以她和宁宁的姿色，在这个藏龙卧虎的地方，哪怕没有气血丹，也会很危险吧！、

    叮嘱完，陈修就离开了房间。

    钟瑶瑶还想在说什么，但又一想，陈修已经把话说到了这个份上，她也不好意思再叨扰了。

    虽然，陈修也只是叮嘱了一下，并没有规定让她们什么时候离开。

    但钟瑶瑶既然不想麻烦陈修，就不会再多呆了。

    “我们先把房间收拾一下，然后就走。”钟瑶瑶说道。

    “嗯。”宁宁点点头，她也想着走之前把房间收拾干净。

    意见达成一致后，两个女生用皮筋把头发高高绑起来，开始仔仔细细的打扫起来。

    虽然，这个农家院里面是有服务员和清洁员的。但，钟瑶瑶和宁宁就是为陈修做一点事，哪怕是一点点而已。

    与此同时，邺城孙家。

    孙威躺在穿上，脸色仍旧是一片苍白。

    “爷爷，那个年轻人根本就没有把我们孙家放在眼里。”孙威强忍着双腿上的疼痛，颤声说道：“这次真的不是我惹事的……我一开始也没想找麻烦，是那小子为了泡妞，故意来踩我，然后展现自己有多厉害！”

    “当真如此？”

    以孙威的病床前，站着很多人。

    说话的是一位须发皆白的老者，他正是孙家的家主，孙金。

    旁边的几位，都是孙家的嫡系子弟，以及孙威的父母。

    这些人见到孙威的腿被打断之后，脸上并没有关心之色，但听到有人如此不给孙家面子后，脸色还是有些愤怒的。

    至于孙威的父母，虽然心疼自己的儿子被打成了残废，但老爷子没发话，他们是一动也不敢动。

    这就是大家族的旁系子弟，其地位仅仅比丫鬟、下人之类的高一等。

    如果不是这件事让老爷子他们觉得有辱孙家威名，他们根本就别想管孙威。

    “爸，这件事你怎么看？”说话的，是孙金的大儿子，孙天星。

    孙金眼眸微微一沉，似乎正在思考这件事的利害关系。

    “爷爷，我被打断了双腿不要紧。可那人居然当众侮辱我们孙家，这我就不能忍了……爷爷，你知道吗？刚开始那小子只是断了我一条腿，等我提出孙家后，他居然又断了第二条腿，说……说……说……”

    说到这里，孙威直接闭上了嘴，结结巴巴的欲言又止。

    果然，孙金立刻沉声问道：“说什么？继续说下去！”

    “他说……孙家算什么东西，就算孙家那个老不死的过来，我也照打不误。”孙威一边说着，一边偷偷看着老爷子的脸色。

    果然，他胡编乱造一顿后，孙兴气的脸都黑了。直接怒声道：“欺人太甚！区区一名武者，就敢与我们孙家作对？天星，你带上齐师傅，去找他！”

    “是！！”孙天星也是咬牙切齿，“此人居然敢如此轻视我们孙家，我一定会把他折磨得只剩一口气，然后带回来，把此人一辈子囚禁在我们孙家！”

    闻言，孙威心里大喜，忙道：“我也要去，此人断我双腿，我要亲眼看着他被打断四肢。”孙威

    “这合适吗？”孙威父亲担忧道。

    “怎么不合适？我去了才好，方能体现孙家的威名。连一个……外系子弟被欺负了，孙家都会出面。这件事对孙家有莫大的好处啊。”孙威道。

    “也罢，你想去的话，就自己找一辆车在后面跟着吧。”

    孙天星说完，就不再跟孙威废话了，直接去找齐师傅。

    齐师傅是孙家最新结交的大师，其实力几年前就已经达到了内劲巅峰的境界。不止如此，这几年隐隐有突破的迹象。

    也正是即将突破，齐师傅需要钱财去武道会上换取灵丹妙药，所以才放下了身段，与区区一个孙家结交。

    很快，孙天星将事情的经过说了出来。

    齐师傅听后，眼睛轻轻一眯，说道：“一个武者而已，杀鸡焉用牛刀？不过……我们也时候去武道会上看看了，老夫就顺手解决了这个宵小之徒好了。”

    “多谢，齐师傅。”孙天星立即拜道：“这次事成之后，我们孙家一定会奉上大礼。至于武道会上的丹药，我们孙家也会不惜一切去换，以方便让齐师傅早日晋升。”

    “嗯……”

    齐师傅表面镇定的点点头，心里却是忍不住的悸动。

    “三年了！”

    “卡在这个瓶颈里整整三年了……只要能取得几颗气血丹，又或者是聚气丹，老夫一定能突破的。”

    想到这里，齐师傅的眼里不禁露出了炽热的目光，“至于那名宵小，让老夫亲自解决，也是你一名小武者的荣幸。”

    很快，孙家众人便已经出发了。

    出来孙天星和齐师傅之外，还有孙家的几位保镖。以及孙威，孙威父亲孙丙，加起来一共是四辆车。

    孙家距离武道会所在的山脚也就一个小时的车程，很快，他们一行人都到了目的地。

    “孙威，一会儿你负责认人。”

    下车之后，孙天星冷冷的交代了一句，然后就屁颠屁颠的跑到了齐师傅跟前，小心翼翼的道；“齐师傅，这一次劳烦你了。”

    “嗯。”

    齐师傅轻轻的点了下头，眼睛里的光明更加炽热了，他盯着农家院的入口，口中喃喃道：“这一次的武道会，似乎比往年要热闹一些啊。也正好，该到了我大展身手的时候。”

    他刚说完，结果就听见孙威大声叫道；“就是那两个小娘们，她们两个绝对和姓陈的在一起。来人啊，先去抓住这两个小娘们，我就不信那个姓陈的不出现。”

    原来，钟瑶瑶和宁宁正巧出来，她们帮陈修收拾干净房间后，就准备离开邺城了。

    谁知一出门，居然撞上了在公交车上搭讪的蓝毛！！

