    只见驾驶位那扇门缓缓打开，萧南天从里面走了出来，冲着众人微笑道：“大家好，我是萧南天，是楚云汐的丈夫。”

    此话一出，众人的目光立刻由保时捷转移到萧南天身上。

    大家伙扫了一眼萧南天，身材高大笔挺，长相帅气刚毅，穿得虽不华丽，但是很有气质，整个人一看就是非富即贵，站在楚云汐旁边，俩人说不出的般配。

    “云汐，这个人就是你爸妈给你找的上门女婿？”

    陈淑芹当时就撇撇嘴道，丝毫不在意萧南天还在场。

    看来传闻真是没错啊，这果然是个上门的赘婿。

    而且这个大姐陈淑英，还真惯着这个女婿，还买了车让他开，可是陈淑英家穷得叮当响，哪还有钱买车呢？

    “是，外婆，小姨，他是萧南天，是我的丈夫。”

    楚云汐点点头答道，语气不卑不亢。

    “这……”

    老太太身子一颤想，显然不愿接受这个事实。

    后辈招了一个上门女婿，她觉得脸上很是没面子。

    这个大女儿陈淑英，平时倒是很听话，一到这种大事就自作主张，坑了自己也坑了孩子啊！“滴——”

    老太太还想说什么，一阵尖锐的鸣笛声响起，只见一辆广汽传祺开了过来，白色的车身很是闪亮。

    陈淑芹一见到这车，顿时眉开眼笑，连忙对楚云汐道：

    “云汐，赶紧把你们家的车子开走，我家的车就要进来了，我们车子可是广汽的顶配，接近二十万，你家这三四万的车，就别占着位置了，太浪费了。”

    陈淑芹说完，没有一个人吭声。

    四舅舅陈松更像是在强忍着不让自己笑，他不知道自己三姐哪里来自信，居然敢说这辆车三四万块钱。

    那要是真这么便宜的话，他现在立马给陈淑芹拿三四万，看她能不能给自己买到这款车。

    楚云汐没应声，柳眉微皱，显然对这个小姨很不满。

    陈淑芹做的有些过分了，这车位本就是先到先得，怎么就成了她家专属？“云汐，你怎么还愣着啊？”

    陈淑芹见楚云汐没动，胖脸顿时耷拉下来，然后瞪着萧南天说道：“是你开的车吧？听不懂人话吗？赶紧把车子开走，给我儿腾车位！”

    正说着，后面的传祺已经停了下来，因为他看到前面有一辆豪车，看样子，像是保时捷，这他哪还敢动，万一蹭着，那把他开的车卖了都不够赔偿的。

    他赶紧在另一边停了车，然后熄火下车，看看到底是谁，居然能开这么好的车。

    陈淑芹只见儿子兴冲冲地跑了过来，根本没理她这个当妈的，注意力全在保时捷身上，她儿子围着保时捷转了一圈，忍不住赞叹道：“谁这么有钱，居然能开这么好的车？”

    “什么好车，跟咱们家的传祺比，这车就是个垃圾！”

    陈淑芹啐了一口，毫不留情地说道，边说还边用眼睛剜楚云汐，然后又看了自家的ＳＵＶ一眼，不屑道：“不过是个三四万的垃圾车，看起来弱不经风，哪有我们家的ＳＵＶ气派？”

    陈淑芹话音刚落，就看见自己儿子羞的满脸通红，脸上的肌肉都剧烈抽搐了几下。

    他看见楚云汐站在保时捷的旁边，便试探着问道：

    “云汐，这车是你的？”

    楚云汐懒得理陈淑芹一家人，走过去扶住外婆道：“外婆，不好意思啊，我爸还在医院，需要我妈照顾吗，实在是抽不开身，所以让我和萧南天来给您祝寿。”

    老太太这会也是耷拉着脸，只是象征性地点点头，看都不看萧南天一眼。

    来都来了，她总不能不让萧南天进门吧。

    接着，老太太起身往院子里走去，楚云汐小心翼翼地搀扶着，萧南天跟在旁边，双手插兜，闲庭信步地走着，

    他能感觉到，无论是亲戚还是院子里的宾客，目光都汇聚在他身上。

    萧南天一阵无语，他又没穿金戴银，都看他干嘛？等人都走在前面，陈淑芹儿子一把拉过母亲，小声说道：

    “妈，你下回可别乱说话了，那怎么可能是三四万的国产车啊！你看那车跟比亚迪像吗？”

    “那是保时捷，好像还是911，最便宜的都一百多万呐！”

    “什么？”

    陈淑芹听完大惊，胖脸上的肉都颤了几下，她不敢相信，觉得自己听错了。

    “一百多万？”

    陈淑芹反应过来，不禁倒吸了几口凉气，又了保时捷一眼，然后又瞅瞅自家的传祺，好像是比楚云汐的车子丑了不少。

    “这个大姐真是，穷就穷点呗，干嘛去租豪车啊？都是自家人，这样装逼有什么意思！”

    陈淑芹绝对不相信，穷酸的陈淑英一家，能拿出这么大一笔钱去给一个倒插门的女婿买车。

    她家什么情况，陈淑芹清楚的很，全靠楚云汐一人养活，工资还不够楚立德吃药的

    室内，刘建业还在那翘着二郎腿坐着，大腹便便，很有小官的派头。

    “哎呀，这不是云汐么，真是女大十八变，越变越好看啊，这几年不见，出落成大美女了。”

    见到老太太旁边的楚云汐，刘建业忍不住赞叹道，“云汐，你长得这么漂亮，一定要嫁个好人家，要不小姨夫给你说个对象咋样？”

    楚云汐看都没看刘建业一眼，冷声道：“我已经结婚了。”

    刘建业这才把眯着的眼睛睁开。

    扫视一圈，当他看到楚云汐背后的萧南天时，绿豆小眼上下打量着，很不友善。

    萧南天也只是对刘建业点点头，并没有多说什么。

    随后陈淑芹冲着刘建业使了个眼色，刘建业顿时恍然大悟，他当这个年轻人是谁呢，原来是陈淑英给楚云汐找的上门女婿啊？一想到这，刘建业差点噗嗤一声笑了出来。

    “陈松，吩咐厨师可以开始做了，人都来了，赶紧了。”

    陈淑芹一坐下就开始指挥起来。

    陈松也只能点头，他跟妻子忙前忙后陈淑芹说是请了什么厨师，却连个菜都不会炒，还是得他和妻子做饭。

    “妈，您看看云汐现在混得多好，出人头地了这是，听说还在楚氏集团工作呢。”

    陈淑芹说完，笑着看向楚云汐，问道：

    “云汐，快告诉小姨，你一个月能拿多少钱？”

