    快船进攻，何星辉继续被包夹。

    他只能选择分球。

    他的能力虽然有了较大的提升，但在包夹中也讨不到好处。

    球到了卡塞尔手中，卡塞尔看马刺的人对自己的防守不是很严密，便直接出手。

    可惜，球没进。

    篮球比赛，也是要靠一点点运气的。

    有些时候手感没上来，球员就很无奈。

    马刺进攻，帕克慢悠悠的带球过半场，一点也不着急。

    落入阵地后，又是邓肯在篮下吸引防守，最后球到了底角的鲍文手中。

    这次鲍文没有辜负刺蜜的众望，命中了三分。

    11平。

    快船进攻，何星辉站在距离三分线处很远的地方，让马刺不好包夹，否则后方空虚。

    面对鲍文的单防，何星辉果断要球，然后突破，再次搅乱马刺的防守，在混乱中助攻了马盖蒂得分。

    随后，双方互相又打了几个来回，何星辉继续保持着高效的发挥，在进攻端屡屡给马刺带去巨大的麻烦。

    20比18后，快船进攻。

    何星辉甩开防守者，在跑动中接到传球，然后急停起跳出手。

    追赶中的鲍文看到这个机会两眼发光，他假装扑过去防守，却扑到何星辉面前又不起跳，反而把脚伸到了何星辉的脚下。

    然后，他还把头扭向篮框方向，方便他装无辜。

    一切剧本鲍文都写好了，可惜他差了点运气，又或者说何星辉在面对鲍三叔的时候多了一份警惕。

    何星辉的腿和鲍文的腿别在了一起，但没有落到鲍文的脚面上，躲过一劫。

    何星辉倒在了地上，然后立即明白了情况。

    没等队友过来拉他，他就从地上起来，食指直接甩到鲍文的鼻子上：“我知道你个狗杂碎想要干什么，你给我等着。”

    鲍文一把拨开何星辉的手臂：“我特么听不懂你在说什么，但我劝你别在我面前嚣张，这里是圣安东尼奥。”

    两队的球员凑了过来，裁判也快速的凑了过来，将他们两个隔开。

    TNT，巴克利吐槽道：“布鲁斯这个防守动作很危险，要是何运气稍差点就落在了他脚面上，就有可能扭伤脚踝。以前的卡特，斯泽比亚克都被这样伤过，前几天他还被雷阿伦追着打.......”

    他身为一个解说，不好直说鲍文是故意的，但他心里清楚，鲍文就是故意的。

    “看起来何很生气，我还没见过他在场上这样动怒，主动动手呢，布鲁斯应该收敛些。”

    史密斯说。

    能够做到像巴克利、史密斯这样的就已经很不容易了，其他电视台的解说和嘉宾看到这一幕都没有吭声，假装什么都不懂一样。

    毕竟这种没有绝对证据的事，他们去指责鲍文，搞不好会吃上诽谤的官司。

    更重要的是，他们也没有理由去帮何星辉，替何星辉说几句公道话，何星辉也不会给他们发红包。

    没有好处的事，干嘛要去得罪人呢。

    不过，嘉宾不说，一些星粉也看的出来。

    电视机前，不少球迷都对鲍文竖起了中指，以及破口大骂。

    骂归骂，他们也没办法去改变球场上的事。

    球场上，裁判分别给了何星辉和鲍文一个警告，让他们专注打球，不要搞事情。

    裁判这倒也不是偏袒鲍文，主要是这种踮脚的事不好判断是有意还是无意。

    身为此道高手，刚刚鲍文的动作相当隐蔽，看起来就是一次无意的防守。

    本着疑罪从无的原则，裁判只能进行口头警告。

    “何，要不要我们出手教训他？”

    卡曼问道。

    “不用，恶人还需恶人磨，看我怎么收拾他。”

    何星辉冷笑道。

    卡曼他们太粗糙，他们的教训，估计就是一拳一肘的过去。不但效果不好，反而后果严重。

    对付鲍文这种阴招，就必须用比鲍文更阴的招数，卡曼他们显然没有这种技能。

    何星辉当然也没有，但是系统有啊。

    何星辉花500怒气值购买了一张道具卡。

    【反伤：受到恶意伤害时候免疫90%的伤害，并两倍反伤到对手身上。持续时间48分钟，触发次数一次......】

    这是效果非常霸道，但非常鸡肋的一个道具。

    如果没有人主动侵犯他，这道具就废了，而且还有使用时效，必须确定别人会对自己下黑手才适合购买，否则就是浪费。

    诸多缺陷，却也挡不住这道具的效果。

    免疫90%的伤害可以让他尽情的撒欢，两倍反伤更是可以给对手一个深刻的教训。

    暂停结束，比赛继续。

    回到场上的鲍文脸上带着冷笑。

    刚刚虽然没有成功，但却给了对手一个警告。

    一般球员遇到这种情况后，接下了为了保护自己都会打的束手束脚，发挥会直线下降。

    而这，也就达到了鲍文要的效果。

    但是，回到比赛的第一个回合，何星辉就迎着鲍文的防守强投了一个三分。

    虽然没中，但鲍文还是愣了下神，同时给何星辉贡献了100点怒气。

    鲍文气呀。

    何星辉这种行为，简直就是不把他放在眼里。

    找垫阿这是。

    鲍文咬了咬牙，随着对进攻。

    他没有着急，他要再等等，现在就出手，报复意味太明显了。

    身为一个此道高手，他的耐心非常好。

    比赛平静的进行着，几个回合之后，观众甚至都忘了刚刚的小插曲。

    第一节比赛结束，靠着何星辉的爆发，快船以32比27领先了马刺5分，让不少观众大跌眼镜。

    要知道，现在的马刺可是西部榜首，而且防守效率一直在全联盟前三，靠的是防守赢球。

    其他球队在面对马刺的时候，平均得分还不到90分。

    现在一节比赛就被人刷了32，可谓是相当罕见。

    节间暂停，波波维奇把除了邓肯之外的球员都喷了个遍。

    第二节，波波维奇把吉诺比利和帕克同时放在场上，想要趁这个机会追一点分。

    他不想和快船拖到最后，何星辉的绝杀能力让他非常忌惮。

    吉诺比利和帕克在场，邓肯休息，马刺开始打起了小球战术。

    有的人会觉得小球战术是2010年后才兴起的，但实际上很早之前联盟中就有教练这样打。

    比如老尼尔森，他在小牛的时候，其实就打过快节奏的小球战术。

    现在少了小斯的太阳，也是小球战术。

    只不过，因为规则的原因，小球战术没办法成为主流。

    没有投篮圆柱体，体毛哨的情况下，外线球员在面对凶狠的防守时，投篮效率往往不佳。

    加上联盟中还有很多厉害的内线，也使得打小球战术的球队内线防守形同虚设。

    不过，偶尔用一用，还是可以取得不错的效果。

    波波维奇作为一个实用主义者，自然也会这种战术。

    帕克和吉诺比利轮流突，空切，布伦特巴里的冷箭，一波流的把快船的替补打懵。

    比分迅速扳平，反超。

    在发挥普通球员作用这方面，波波维奇确实要比邓利维厉害一些。

    邓利维现在少了何星辉，都快不会安排战术了。

    打了4分钟，邓利维就无奈的叫了个暂停，然后把何星辉换了上去，死操球星。

    当然，在这个年代，这样用球星，其实也很正常。

    何星辉上场之后，立马见效。

    他的存在加强了快船的外线防守，更重要的是他在进攻端对马刺有着极其恐怖的威慑力。

    之前马刺可以放心的打快攻，反正失误了快船也很难把握住机会。

    但现在，何星辉上场后，他们不能再给快船轻松出手的机会，否则何星辉一投一个准。

    何星辉上场才打了一个回合，波波维奇立马把鲍文和邓肯换上，开始打慢节奏的阵地战。

    刚刚的打快帮助马刺追平并且反超了比分，但波波维奇却不会因此就继续使用这个战术。

    从这一点上来说，波波维奇还是有些水平的。

    这种水平也许可以提升马刺5%，10%，15%的实力，却无法保证马刺必胜。

    至少，打阵地战的马刺，还是没办法彻底限制住何星辉。

    几个回合之后，何星辉迎着鲍文，又命中了一记三分。

    45比45，比分扳平。

    半场还没结束，何星辉的得分已经来到28，大杀四方，看的波波维奇都是直摇头。

    而现场的星女郎团，则是开始服下润喉片，她们当中有些人太卖力，已经喊到了声音嘶哑的地步。

    面对西部榜首的马刺，半场28分，这个表现太炸裂了。

    “我说马刺是一支烂队，没有人反对吧。”

    投中了扳平三分后，何星辉摊手道。

    【来自帕克的怒气40点。】

    【来自鲍文的怒气50点。】

    【来自吉诺比利的怒气10点。】

    ......

    场上的五个马刺球员，都给他贡献了怒气。

    马刺进攻，帕克有些着急，强行迎着卡塞尔出手，球没进。

    回过头来，何星辉准备再来一个不讲理的三分，彻底击垮马刺的心理防线。

    他起跳，鲍文也装模做样的起跳。

    但是，如果足够细心的话就会发现，鲍文跳的很低，就跟没吃饱饭一样。

    跳的低，落的快，落下之后，他用余光瞄了下何星辉的位置，准确的判断出了何星辉的落点，然后右脚轻轻一挪，挪到了落点处。

    这一套，说起来简单，真要精准的完成其实也不容易。

    也就是鲍文经验丰富，一垫一个准。

    这一次，他丰富的经验害了他。

    何星辉的脚落在了鲍文的脚面上，然后场上同时响起了两个惨叫声。

    两人倒在地上痛苦的打滚，直接看懵的观众，他们都搞不清楚是谁伤了谁。

    哔哔，哔哔。

    裁判连忙吹响了哨子，拦在了两队的人中间，因为两队的人又冲了过来，像是要干架。

    “垫脚，这是恶意垫脚，我要杀了他。”

    卡曼怒吼着。

    “踩人，他这是踩人。”

    帕克也在怒吼着，只是，他发明的‘踩人’这个词，让人听着怪怪的。

    何星辉踩人，不就等于是鲍文垫脚嘛。

    “冷静，我们先救治伤员。”

    裁判大喊着，这才让两队的火气暂时被摁住，只有卡曼和帕克两个走到旁边对喷。

    两队的队医上场，给球员检查伤势。

    “哎呀，糟了。”

    中国，张合理情不自禁的拍了下大腿。

    这种踩到对手脚面造成的扭伤，有可能非常严重。

    要是赛季报销，那世锦赛就没戏了。万一对职业生涯造成了影响，那就更加令人痛心。

    “这好像是垫脚吧，这个鲍文真够脏的。”

    孙正平直言不讳的说道，他当然毫无理由的占何星辉这一边。

    “是不是故意的很难说，但以鲍文的过往来说，故意的可能性极大。不过这都不是重点，现在重要地是阿星的伤势，千万不要太严重阿。”

    张合理祈祷道。

    而在电视机前，数不清的中国球迷已经全员祖安，开始花式问候鲍文，以及他的亲属。

    偶尔冒出一个理中客，也会被其他人科普鲍文的‘光荣历史’，让理中客立即闭嘴。

    别的球员有可能是无意的，但要说鲍文是无意的，谁信阿？

    此时，TNT，屏幕上放着慢回放。

    “哦，表哥踩在了布鲁斯的脚面上，扭伤了脚。”

    巴克利抱住了他的大光头。

    这个伤可大可小，轻微者几天就没事，严重者赛季报销都有可能。

    所以，看到这一幕，他也替何星辉担心了一下。

    “该死，布鲁斯真的需要更改他的防守习惯，伤在他脚下的球星真的太多了，你很难相信这一切都是巧合。”

    史密斯不顾后果的痛骂布鲁斯鲍文，话里暗示着布鲁斯鲍文是故意垫脚。

    也不怪他这般生气。

    于私来讲，他和何星辉关系不错。

    于公来讲，万一何星辉赛季报销，以后看TNT 的观众都要少掉一大半。

    “咦，看起来表哥似乎伤的不重，已经可以站起来，在试着活动。奇怪的是，鲍文好像依旧很痛苦。”

    巴克利疑惑道。

    球场上，马刺的队医说道：“布鲁斯，试着站起来。”

    “不，不，我很疼，非常非常的疼，我需要一个担架。”

    布鲁斯鲍文痛苦道。

    他也不明白这究竟是怎么回事，反正他现在就感觉自己的脚掌被踩碎了一样，无比疼痛，没有一丝站起来的欲望。

    “法克鱿，给我滚起来你这个丑陋的演员，卑劣的演技。”

    卡曼在一旁吐槽，他不相信被人踩一脚会需要担架，简直就是离谱。

    就连马刺的其他球员，此时都有些小尴尬，他们也怀疑鲍文在演戏。

    但是，甭管多丢人，鲍文都坚持要担架。

    无奈，马刺的队医只能招呼担架进场。

    鲍文被抬下，星女郎团给予了嘘声，谩骂。

    要不是看在他受伤躺着担架上，说不定都会有人朝他扔几条带味道的内裤。

    何星辉也随队医返回更衣室做进一步的检查，他倒是收获到了星女郎团的掌声。

    至于马刺粉嘛，他们在鲍文被抬下的时候都很尴尬，不知道该不该鼓励。

    毕竟，鲍文号称马刺最硬的那根刺。

    结果，这根硬刺被踩一脚就上了担架。这个称号，一下子就变得像是一种讽刺。

    比赛继续，马刺开始占据主导。

    他们少的只不过是一个角色球员，而快船少掉的却是核心。

    这把电视机前的星粉给气坏了，扬言要做马刺一生黑。

    中场结束，48比52，快船落后了四分。

    不过，此时倒没有多少人在意这点比分，他们更关心何星辉的伤势。

    中场休息，波波维奇和马刺队的球员得到一个噩耗，鲍文的脚掌骨被踩断了，需要尽快手术，季后赛肯定是赶不上了。

    “你特么在逗我？”

    波波维奇问道。

    他看了这么多年的篮球，还就没有见过谁被踩一脚就脚掌骨断裂的，让奥尼尔来跺一脚也做不到阿。

    “我没有开玩笑，你自己看，情况非常严重。我也不知道为什么会这样，但事情就这么发生了。”

    队医摇了摇头。

    波波维奇和众人看了过去，此时鲍文的脚掌已经肿成了球形，相当吓人。

    “立即手术救治吧。”

    波波维奇无奈道。

    这一刻他后悔了，这毕竟只是一场常规赛呀，输了只是输点面子。

    而现在废了鲍文，却让他们的季后赛多了一分风险，损失的是实实在在的利益。

    此时，波波维奇和帕克等人都在祈祷何星辉能够伤的重一点，否则就亏大了。

    快船更衣室，何星辉和队友有说有笑。

    队医已经检查过了，啥事没有。

    卡曼不得不对何星辉竖起了大拇指，原来真正的奥斯卡在这里。

    “为了安全起见，下半场我不会让何上场，下半场就要靠你们了。”

    邓利维说。

    刚刚何星辉在地上打滚的样子差点把他吓晕过去，现在得知了何星辉没事，但他依旧不放心，准备保守点。

    “迈克，其实我没事的。”

    何星辉自己知道自家事，除了碰触的那一瞬间有些疼痛之外，他现在已经和平常一样了。

    不得不说，这反伤卡太好用了。

    “不，这次你必须听我的。”

    邓利维说，其他队友也都劝何星辉休息，把比赛叫给他们。

    “OK，你们先打打，要是能够领先我就不上了。要是落后，我还是要上场。我不允许马刺赢下这场比赛，那样太便宜他们。”

    何星辉说道。

    这是一个原因，还有一个原因是他想去场上收集怒气值。

    要是他蹦蹦跳跳的回到场上继续大杀四方，毫无疑问的可以把马刺的球员气的七窍生烟。

    “好吧，就这么说定了。”

    邓利维拗不过，只能达成妥协。

    中场休息过后，双方回到场上。

    而何星辉则是披上了外套，坐在了替补席上。

    这让无数星粉放心了，这至少说明何星辉伤的不重，都不需要立即治疗。

    看到何星辉没事，球迷这才有心情把心思放到比赛中。

    球场上，快船的球员非常拼，他们也想证明下自己，证明自己不是只会依赖何星辉。

    不可否认，他们打的不错。

    但是，此时的马刺全队也是怒气值爆表呀。

    他们损失了一个大将，何星辉却跟个没事人一样在场边喝水，而且喝水的样子极其欠揍。

    他拿矿泉水瓶盖当杯子，一次倒满一瓶盖，然后灌入口中，再重复这举动。

    以球员的‘水量’他就是倒上一百次都解不了渴。

    摄像机照到何星辉的时候，电视机前的球迷都差点被笑死。

    奥尼尔拿着瓶子对饮都像是在喝口服液，何星辉这样子都不知道该怎么形容。

    这种举动，马刺的球员看了就来气。

    所以，他们非常想要赢下这场比赛来出气，他们甚至已经把这当成了总决赛来打。

    邓肯在篮下发威，帕克屡屡突破造犯规，卡曼上去一掌将帕克掀翻，吃到一级恶意犯规，双方都打出了火气。

    奈何实力差距摆在那，两队的比分在慢慢的，逐渐的拉开。

    到了第四节，比赛仅剩4分钟的时候，快船已经是78比90，落后了12分。

    以他们现在的阵容，想要在4分钟里追马刺12分，除非发生奇迹，某个球员三分连中。

    遗憾是，快船队里甚至没有人敢去做这样的尝试。

    毕竟，每一次出手机会都是宝贵的。

    就在球迷已经失望，解说给快船判了死刑时，快船叫了暂停，何星辉终于喝完了一整瓶矿泉水，并且脱下了外套，露出了里面的球衣。

    “表哥在干什么，他在干什么，难道他想带伤上阵？”

    巴克利惊呼。

    “这没必要，这真的没有必要。这只是一场常规赛，对快船来说，表哥的健康才是最重要的。”

    史密斯连说了两个没必要，获得了无数星粉的认同。

    不就是一场比赛嘛，快船输得起。

    “但是，你不得不承认，表哥的这个举动让人敬佩，尊重，激动。别看他平时嘻嘻哈哈，但他的求胜欲不比科比低，他的嘻哈只是一种伪装。”

    叮！何吹上线。

    “当然，实力能到达到他这个级别的人，求胜欲怎么可能差？我觉得，他平时的那些狂言，更像是在给自己施压，逼迫自己进步。”

    史密斯不甘示弱，坚决不肯放弃自己第二何吹的头衔。

    至于第一何吹，网友颁给了杰伦罗斯。

    比赛重新开始，何星辉在马刺球员的目瞪口呆中登场。

    特别是何星辉故意一瘸一拐的，让人看了就想揍他。

    快船进攻，原本一瘸一拐的何星辉立即健步如飞，接到队友传球后，直接突破吉诺比利，把没了体力的吉诺比利秀的团团转。

    突破之后，何星辉一个急停跳投，球进。

    然后，他又一瘸一拐的回防，看的帕克牙都快咬碎了。

    这是挑衅，这是羞辱。

    帕克有些上头了，也强行突破，想要还何星辉一个。何星辉丢下吉诺比利扑过去补防，配合队友切下了帕克的球，然后快速推进。

    骗子，卑鄙小人，混蛋，臭虫......

    帕克那个气呀，受了伤的人怎么可能跑的这么快，这明显就是诈骗。

    【来自帕克的怒气155点。】

    系统的提示让何星辉身心愉悦，甚至来了一记扣篮。

    扣完之后他意识到似乎有些不妥，回防的时候又是装出一副有些疼痛的模样。

    还装？

    马刺的球员勃然大怒，但他们又拿何星辉没有太好的办法。

    毕竟他们是志在冠军的球队，不是摆烂的球队。

    摆烂的球队可以不顾一切的去和何星辉干一架，一起禁赛。

    但马刺不行。

    他们唯一能够报复何星辉的方式，也不过是赢球。

    他们也确实是这样做的，吉诺比利爆发，连过何星辉、马盖蒂，冲到篮下拿到两分。

    快船进攻，何星辉突施冷箭，三分出手，球进。

    85比92，分差一下子就缩小到了7分，悬念再起。

    看到这一幕，已经尖叫到喉咙嘶哑的星女郎团们，只能靠扭动着身姿来表达着对偶像的支持。

    “他今晚无人可挡。”

    何吹巴克利赞道。

    球场上，马刺进攻，快船重点照顾GDP，被防空的巴里出手。

    可惜，球没进。

    卡曼抢下篮板，怒吼了一声。

    快船进攻，电梯门战术再现，何星辉出手命中。

    “犯规，掩护犯规，这他妈的是掩护犯规。”

    波波维奇在场下追着裁判来怒喷，他已经着急了，也生气了。

    “对，你不会的战术都是犯规。”

    何星辉搭话道。

    “.......”

    波波维奇。

    比赛继续，马刺试图打成功率，球在帕克和吉诺比利手中来回传，想要跑出更好的机会。

    可是，士气大涨的快船，似乎连疲惫感都没了，跑的依旧很快，保持着轮转，不给马刺机会。

    事实上，快船的球员现在心理压力也很大，他们真的不想被外界评价为废物。

    之前打不过马刺也就罢了，如果何星辉带伤出战他们还拖后腿，后果是很严重的。

    总之，快船的其他球员在硬撑。

    马刺被防了一个进攻24秒，快船反击。

    这次何星辉做出要突破的动作，马刺立即上包夹。

    这就是巨星的作用，可以让对手心态失衡。

    何星辉一个传球，加索尔轻松打进。

    90比92，快船只落后2分，比赛还剩下1分钟。

    “赢了，大家可以庆祝了，反正绝杀我必中。”

    何星辉带头鼓掌，让快船的球员都颇为尴尬。这谜一样的自信，很滑稽。

    但是卡曼不管，他跟着做出了庆祝胜利的动作，把马刺的球员气的七窍冒烟。

    他们这还领先着呢。

    波波维奇叫了个暂停，安排一次进攻战术。

    他们现在迫切需要打进一球，那样才安全。

    虽然嘴上不说，但波波维奇相当忌惮何星辉的绝杀能力。

    暂停结束，双方回到场上。

    邓肯在篮下要位，吉诺比利带球试图突破。

    他们这是做两手准备，内外都在寻找出手机会。

    【抢断卡生效，增加对手80%的失误几率。】

    何星辉拦在吉诺比利面前，但吉诺比利的控球太稳，何星辉只能再次作弊。

    然后，吉诺比利忽然失误，何星辉捅到了篮球，并且追了上去。

    这一幕，让马刺球迷碎了心。

    何星辉带球快下，帕克追上去推了起跳的何星辉一把。

    何星辉把球抛向了篮框。

    球进，2+1。

    电视机前的星粉爆发出了各种嚎叫，这种逆转看的实在是太解气了。

    加罚命中，快船反超一分。

    “你们很聪明哦，这样我就没机会绝杀了。”

    何星辉说。

    “......”

    马刺球员。

    GDP是在郁闷和生气，而一些角色球员，像巴里，默罕默德，此刻心里却是升起了一股对何星辉的恐惧。

    他们被何星辉这种谜一样的自信给吓倒了，生出了一股无法战胜何星辉的念头。

    马刺进攻，他们已经陷入了慌乱，不知道是该快速进球，还是该打成功率。

    快速进球可以给己方多留一次进攻机会，打成功率更稳妥，但又会给何星辉留下绝杀的机会。

    乱了章法的马刺，最后两种选择都不是，打的不伦不类，球还没进。

    比赛还剩下20秒，快船领先一分。

    这个优势其实非常大，因为马刺必须进行犯规战术，否则快船耗光时间就可以了。

    快船发球，球到了卡塞尔手中。

    老将在这个时候很稳，两罚命中。

    马刺赌三分，球没进。

    比赛还剩下5秒，快船发球，只要不失误，马刺就没了机会。

    意外只是少数，快船成功的把球发到了何星辉手上，吉诺比利对其犯规。

    “哈哈哈，你们该不会幻想着我两罚不中吧。”

    何星辉大笑，他只要罚中一球，比赛就结束了。

    马刺队的人憋着一肚子气，又无话可回。

    确实，何星辉两罚全丢的可能性太小了。

    “裁判，我能不能申请少罚一次，给他们一点希望，免得说我欺负他们。”

    何星辉说。

    哔。

    忍无可忍的裁判，吹了何星辉一个技术犯规，让邓利维拍了下额头。

    这事整的，偏偏他还不能批评何星辉，毕竟眼下的局面都是靠何星辉拼下来的。

    何星辉的这个犯规，直接就让巴克利在直播间笑到摔下了椅子。

    帕克执行技犯罚球，稳稳拿下一分，分差又到了2分，马刺还有机会。

    随后，何星辉执行罚球。

    无欲则刚，何星辉很淡定，甚至都没有使用必中的道具，两罚两中，让分差来到4分，杀死了比赛。

    除非出现奇迹，否则马刺都不可能在剩下的5秒里追4分。

    波波维奇叫了暂停，但没什么鸟用。

    快船队的人不去犯规，吉诺比利三分出手，球没进，卡曼抢下篮板，默罕默德还对卡曼犯规，看的何星辉直摇头。

    他以前作为球迷的时候就看不明白这样的犯规还有什么意义，现在他成了球员，依旧不明白。

    卡曼两罚一中，比赛结束。

    98比93，快船以5分的优势，击败了榜首马刺。

