    就连那些被采的女子也被蒙住了眼，实在是没办法了才上奏了朝廷，事情自然落到了白玉仙身上。

    叶浮珣听闻此事，倒是起了几分兴趣，关于采花大盗的传闻，她记忆中倒是有一个……瞬间便来了兴趣，自告奋勇要去同去查案。

    白玉仙一听，自然是不乐意，只好又隐瞒身份陪着她一起去查案。

    那些被“采花”的女子让白玉仙集中到了一处，并没有声张，她们在一个屋子里面面相觑，却又不好说什么。

    见了是叶浮珣推门而入，她们才稍微放松下来。

    历经种种，如今叶浮珣在京中女子心目中可谓是神一般的存在，叶浮珣面上带着温和而不张扬的笑容，无意间便抚平了女子们心中的焦灼。

    一番询问之下，叶浮珣松了口气。

    那采花大盗也不尽然，只是将她们眼睛蒙上，却并未对她们做什么，未出阁的姑娘们都还是完璧之身，只是这样一来就更加令人百思不得其解了，这采花大盗究竟是图什么呢？

    白玉仙那头也是同样的结论，叶浮珣想起前世的某个传闻，忽然便生出了几分猜测。

    她让陆明放出传言，叶大人最近得了个奇物，自然散发异香，冬日引来蝴蝶，实在是奇景。

    这自然是叶浮珣胡诌的，她并未告知白玉仙这般的用意，但白玉仙肯定从陆明那儿得知了叶浮珣的作为，并未多问，只是照着自己的部署围堵采花大盗，严阵以待。

    根据这位采花大盗行动的路线，不难猜测……下一个受害者，最后可能的，是叶浮珣住的府邸。

    白玉仙忽然有一种吃瓜吃到自家人的荒唐之感。

    采花大盗的事还未果，却传来了一个天大的消息，逸王爷白逸童的贪污和勾结各地官员的罪证被揭发，白玉仙下令将白逸童的权力通通收回，并逐放到青州的荒蛮之地。

    众人皆知，逸王爷大势已去。

    兵败如山倒，短短一个月，原本在京城中只手遮天的逸王爷便成了被发配之人。

    而后皇上白玉仙又借着给明州筛选官员一事，又举办了一回科举，将朝中的势力清洗了一番，可谓是时局动荡。

    瘟疫一事收尾结束，新换的官员们也在交接，百姓们大多被妥善安置，叶浮珣终于松了口气。

    一切都在变好，她的心情却愈发沉重起来。

    白玉仙难得将手头的事情交给了赵衍，和叶浮珣又回了一趟封县。

    这天他见叶浮珣在房间里捧着入梦蝶发呆。

    “怎么了？”

    叶浮珣被他突然出现吓了一跳，赶紧双手合上收回入梦蝶，将额角散落的碎发收拢到耳后，勉强笑道：“没事。”

    两人陷入了沉默，半晌，叶浮珣道：“明日我去一趟昌州。”

    “云渊阁？”

    白玉仙瞬间就想起了这事儿，这些天忙的脚不沾地，险些忘了他们还欠着云渊阁一个人情，如今明州瘟疫事了，的确该去履行条件了。

    只是不知那个临雪会提什么要求，叶浮珣压下心中的酸楚，轻笑道：“你不是还有一些政务要交接，明日就让陆明陪我去。”

    她也不知取出入梦蝶后，自己会变成什么样，能不能活着还是两说，叶浮珣不由得抿唇，私心里不愿意让白玉仙见到。

    白玉仙见叶浮珣神色并无异常，也就没有多想：“万事小心，若是为难便让陆明来通知我。”

    昌州，喜悦楼。

    叶浮珣做好了心理准备，再次造访，还是那个熟悉的掌柜，却被告知临雪与白衣童子都在前些日子离开了昌州，不知去向。

    关于入梦蝶的事情，也没个说法。

    “临雪前辈临走前没有交代什么吗？”叶浮珣瞪大了眼，感到不可思议。

    掌柜的不知被交代了什么，看着叶浮珣满是恭敬：“娘娘让小的转告姑娘，日后有缘相见，自然会给姑娘一个说法，入梦蝶先存放在姑娘身上。”

    叶浮珣一时无言，这位前辈……真是万事随心。

    枉费她做了一晚上的思想准备，视死如归的来到此地，却什么也没发生。

    不过心情也因此放松了下来，无论如何，这位前辈的恩情她是记在心上了。

    待得明州事务处理完毕，风平浪静，白玉仙索性也是闲着，两人整日便研究起了赵衍的记忆。

    这些日子赵衍陆陆续续想起了许多事，唯独他受重伤那段时间的事情忘得一干二净，依照往事顺藤摸瓜到了那几天的记忆也戛然而止，或许是他无意中得知了什么重要的秘密。

    但如今边境平静，或许暗潮汹涌，但看得出来还不至于立即出事，便让赵衍与他们同行，又给益州送了一封书信，给淮南王告知赵衍的下落。

    淮南王是有封地的异姓王，若无皇命是不可擅自离开封地的，身为淮南王世子的赵衍倒没这么些讲究，等他们回到京城，也差不多时至年关。

    想到京城里没有了白逸童，叶浮珣就觉得这是这两辈子过得最舒心的一年了。

    三人在明州每日四处巡查一番，倒有几分逍遥之意，比在京城里还要清闲几分。

    皇城那边让白玉仙回朝，毕竟国不可一日无君。

    赵衍远在益州，对于京城之事本是知道的不多，最近听陆明向白玉仙报告，了解了个七七八八，不禁打趣道：“逸王爷大势已去，如今皇城里也算太平了，堂上有些眼色的人都会向你靠拢。”

    朝堂上的人都是这样，风向哪边吹，立场便往哪边倒。

    先前白逸童就是太自信，白玉仙韬光养晦，让他实力如日中天，便以为自己胜券在握，太过高调触及了白玉仙的底线，这才让白玉仙一窝端了。

    白玉仙瞥了他一眼：“朕甚少插手朝堂之事，一切都有太妃定夺，与我何干？”

    他的眼神暗含警告，有些事情本就不必放到明面上说，若是进了京城，指不定有多少双眼睛盯着白玉仙，若是赵衍口无遮拦，少不得被参上一笔。

    “哈哈哈哈，那我先闭嘴，”赵小世子画风一转，“不知这采花大盗下一步……要对哪一家动手呢？”

