    “董事长，您看这个目标如何？”在大千的办公室里面，秘书将一份报道，还有相关的资料交给了我们的贾老板。

    贾老板一看，顿时惊呼道，这不是我们的环保少女吗？

    不过再仔细一看，和未来那位环保少女还是不同，比如长的就不一样，不过除此之外，其他的方面倒是和环保少女有些相似的。

    “这不是你们刻意做出来的吧！”贾老板好奇的问道。

    “本来我们是打算按照您的命令来打造一位环保少女的，不过我们的网络控制员在监控舆情的时候，正好发现了这位少女的情况，意外的符合您的道。

    “很好！”贾老板点点头“既然如此，那就按照计划去办吧，如果她们够聪明的话！”

    当天晚上，格蕾芙的父亲就遇见了一位大有来头的先生，这位先生和格蕾芙的父亲足足谈了一个晚上的时间，回家之后，他就抱着格蕾芙的脸蛋用力的亲了一口，然后兴奋的说道“孩子，你马上就会成为全世界最著名的孩子了！”

    虽然格蕾芙在媒体上露脸了，还有最年轻的环保斗士的头衔，不过瑞典的议会依然还是顶住了压力，没有批准电动车的政策，那么奔驰的电动车还有大千的换电站，就统统没有进入瑞典的资格。

    就在议会宣布结果的下午，格蕾芙依然还在外面抗议，当听到结果的时候，格蕾芙瞬间泪流满面，哭成了一个泪人，泪水几乎沾满了整个脸蛋。

    而这个照片也被记者碰巧拍了下来，刊登在了新闻媒体上面，文章写得也非常的煽情，很多人看了照片和文章，都会第一时间支持格蕾芙的。

    不过瑞典方面的动作也很快，很多媒体都收到了自己的金主的命令，不许报道格蕾芙的命令，有一些甚至是直接从政府传来的，

    所以格蕾芙的新闻很快就被压制了下来，按照以往的经验，最多一个星期左右的时间，格蕾芙就会彻底被人给忘记了。

    但是瑞典人虽然封杀了现实的媒体，但是网络媒体却没有任何的办法，格蕾芙的相关新闻依然在大肆报道着。

    同时包括QQ开始推送格蕾芙的相关新闻报道。

    51搜索如果搜索环保，孩子，封杀，汽车，梦想，偷窃等等，足足有三十多个关键词，全部都直接链接向格蕾芙的链接。

    光影娱乐，光影视频等等网站的首页，全都是格蕾芙的相关视频。

    蒸汽游戏商店的首页，则刊发了游戏与现实，致敬格蕾芙小姐的文章。

    反正几乎在一夜之间，格蕾芙就彻底火了，在网络的推动下，全球网民们不管是主动还是被动，都知道了我们的格蕾芙小姐的伟大壮举。

    而很多议员们早上起床，就发现有很多孩子居然在自己的家门口吐口水，还有人带着格蕾芙哭泣的面具，冲着自己的家里面丢石子。

    等到议员们到达议会的时候，惊恐的发现，在议会门口抗议的人群居然比往常足足多处了十几倍有余，而且几乎所有人头上都戴着格蕾芙的面具，身上穿着格蕾芙的黄色可怜巴巴小雨衣，这些议员们的表情，就和看见了世界末日差不多。

    这些议员们都感觉到了巨大的压力，那么此时的格蕾芙在做什么呢？

    她居然在一个学校一个学校的进行演讲，格蕾芙进入了很多不同的学校，在操场上向这些同学们讲述环保的道理，对此，很多同学们都不感兴趣。

    直到格蕾芙高喊出“我们必须要罢课，我们要集体罢课，我们要让所有大人知道，我们是会反抗的，我们不能让这些卑鄙的大人，偷走我们的未来，偷走我们的氧气。”

    “我希望从下周一开始，所有有志为了这个世界的美好未来而努力的同学们，都行动起来，不要去学校，也不要上课，我们大家一同上街，一同向所有大人们倾诉我们的痛苦，我们决不允许有人偷走我们的未来！”格蕾芙的话有没有扇动能力不知道，但是当所有的孩子们听到罢课的时候，他们都集体欢呼了起来，表示一定会支持格蕾芙。

    而更加神奇的是，现场甚至有很多老师也对他们的罢课表示支持，也不知道这些老师们是真的环保圣母，还是想要白得一个休息天。

    最神奇的是，回到家里的时候，很多父母也表示支持，他们纷纷表示，燃油车简直是糟透了，他们要保护地球的环境。

    在这样的局面下，格蕾芙的成功就是必然的。

    在下一个星期一，所有瑞典人都笑着看着街面上无数的孩子们扛着环保的牌子呼喊，要求大家环保，而格蕾芙走在最前面，举着一个小黄伞，坚定不移的朝着议会走去。

    在接下来一个星期的时间里面，瑞典有超过30万学生响应了格蕾芙的号召而罢课，这几乎是瑞典的学生总数的70%了。

    而且很多成年人还自发的加入了抗议行动。

    这些都让那些政客们呆了，他们从来没有见过这样套路，从来没有想过环保居然能够引发如此大的阵仗，明明他们削减社会福利的时候，也没有这么疯狂的反对浪潮呀！

    最可怕的是，当新一轮的民调出来之后，执政党的支持率开始疯狂下降，直接就到了不如在野党的程度。

    这直接就让整个议会醒悟过来了，很快，议会就宣布对电动车的议题重新进行审议，然后根本不管瑞典本土的燃油汽车厂商的阻止，高票通过了新的法案，仅仅只用了一个星期的时间，原本在瑞典此路不通的奔驰电动车，立刻就变得畅通无阻了起来，甚至大千的换电站也直接可以在瑞典全部铺开了。

    虽然及时的反应让执政党止损了不少，可是却再也回不去当年的高位了，几年之后还被在野党给直接拿走了首相的位置，吃尽了苦果。

    从此以后，瑞典的议员们也算是被长了个教训，他们彻底意识到了环保这两个字的威力强大，以后凡是和环保相关的议题，这些议员们就没有一个出来反对的，毕竟谁都不想看到自己的支持率惨败，然后败选的。

