    看着顾清承面无改色站在自己魂力压力下，独孤博不由得暗低视野，面对他的挑衅，只道：“好一个不知死活的东西，给我死来。第四魂技，碧鳞迷魂阵。”

    黑绿毒阵瞬间淹没顾清承，四周环境突然变成黑绿色，上没有空间，下没有陆地，左右前后无方向，只见那毒气不断环绕在顾清承身体走位。

    独孤博见阵里的顾清承一动不动，脸色得意几分：“不知死活的东西，封号斗罗岂是你能理解的。”

    不知道是不是顾清承被吓傻了，还是不知道他九个魂环意味什么，刚才他释放魂环后顾清承居然还敢挑衅他，只是这一点他并没有想过。

    毒阵里的顾清承没必要怎么样，此刻他只是用身体去感知一下独孤博的毒，发现这些毒根本只能留在表面入侵不到体内。

    “锻体金身决第四层青玉体最后的一丝疑惑俨然解决，百毒不侵，邪祟不然。既然如此，那么结束了！”

    双眼灵光光一闪，瞬间破开独孤博这个迷幻毒阵。原来留下身影，魂力聚拢在手上，一掌拍向独孤博，速度快到没影。

    “什么，不好！”一股浓烈的危机感袭上心头，独孤博连忙催动武魂当在身前，但还是晚了几秒。

    “砰！”

    顾清承这一掌结结实实的打在独孤博身上，受力后的独孤博倒飞出去，勉强稳住身形后脸色狰狞的看着将他拍飞的人。

    “小子，你惹怒我了。第七魂技，武魂真身。”

    独孤博的武魂瞬间膨胀几倍，力量毒气不停地翻滚着，周围的植物瞬间被腐蚀殆尽。

    “我要将你化为石头，然后敲碎。第八魂技，时光凝固。”

    “头骨魂技，美杜莎的凝望！”

    面对独孤博的时光凝固和头骨魂技，顾清承感受到了一丝的危险气息，周围空间也变得粘稠无比，身体行动被束缚住。

    “这招不错，搭配起来倒是可取，不过嘛，第六魂技，空间穿梭！”

    四周空间波动，顾清承瞬间脱离独孤博的魂技范围，同时手里的巨焰剑斩成一道剑气。

    独孤博见自己的魂技落空，武魂挡下那道剑气，同时发现顾清承的魂技有空间波动，连忙与他拉开距离。

    看着顾清承手里的剑，暗道：“剑气，难道那就是他的武魂？这妖孽般的魂环，看了此人来头不小。不过那又怎样，我独孤博要杀的人，天上地下谁要护不了你。”

    “第九魂技，碧鳞神！”

    顾清承决定不和他玩了，手里的巨焰剑剑光寒戾，配合第六魂技的空间穿梭，极速无影。

    “老家伙，去死吧！”

    独孤博心头一股浓浓的死亡气息迎上脑海。

    噗呲一声，一把巨剑的剑尖穿过独孤博的心脏。

    黑绿色的鲜血一点一滴留下，独孤博不可置信的看着穿透心脏的剑。

    “什、什么……怎么会、会这样，老夫不甘心……呃……”

    啪嗒一下倒地！

    别说什么独孤博有地七魂技武魂真身，要不是他之前与顾清承打斗拉开了距离，不然早就被斩杀了。

    看着到底的独孤博，顾清承不由得想到一个好笑的事：“可能有人要刚，怎么会如此牛批，这可是封号斗罗唉，但事实如此，唐三那批的阎王贴都能干死封号斗罗，为什么我就不行？可笑。”

    魂力聚起一道掌力，直接拍碎独孤博肉身，化作碎屑，一块头部魂骨掉落，顾清承拾起魂骨：“不错，将近九万年的头部魂骨。”

    收起魂骨后，顾清承走向冰火两仪眼，看着满地的药材，心里按捺不住的冲动。

    “哈哈哈，合该我有！”

    不管其他的，取出保存药材的灵玉盒子，快速地收刮着满地的药材，所到之处片甲不留。

    不管有没有成熟，顾清承都不会放过，“成熟的用来淬炼身体，没有成熟的用来给那几个家伙泡澡，也算是废物利用了。对了，等用这座池子淬炼完身体后，然后一炮给推平。”

    既然得到了，那么就不留一根毛给别人，“对了，先装几瓶池水留着给竹清她们。”

    一番收拾好之后，幽香绮罗仙品、奇茸通天菊、八瓣仙兰、绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵、水仙玉肌骨、相思断肠红、九品紫芝、望穿秋水露等仙品药材全部被顾清承特别收留保存。

    这些药材仙品，可是他要求昆古发动全部的力量去收集到的，外加自己对剧情里的描述最后才确认收取。

    至于八角玄冰草、烈火杏娇疏，顾清承盘腿坐下，运起功法，魂力缓缓地将两朵仙品炼化，一蓝一红两股气息钻进顾清承的体内，不断地冲击着他的身体筋脉。

    两股力量碰撞道魂力，一时间尽然扭转了起来，让顾清承脸上狰狞片刻，“锻体金身决，给我转！”

    “长春不老，神游周天，化气融炉，锻炼乾坤，五脏生精，补浩瀚星光，得五脏之气……”

    第四层青玉体功法高速运转，锻体金身决渡过前了三段，以长春功修炼出的魂力蕴养五脏六腑，直到产生的五脏之气游走充斥全身，此境界一旦圆满，便可做到断肢重续。

    就这样时间一滴过去，黑夜白昼不停交换，转眼便是三天，这段时间冰火两仪眼四周环境安静祥和。

    由于独孤博设下的毒阵还在，所以没有任何魂兽敢靠近。

    此刻顾清承凝空盘坐在冰火池仪眼上空，池水里一蓝一红的能量不断被顾清承吸取淬炼肉身。

