    “好的好的，我们知道了。”

    挂掉电话之后，王翔摸出一支烟，点燃后身上吸了一口。

    陈潇刚刚走进王翔的办公室，就闻到很大一股烟味。

    他挥了挥手又打开窗户说道：“不是说好了不抽烟吗？怎么刚过完年就开戒了？”

    王翔把桌面上的一个本子递给陈潇说道：“你说那些媒体过年都不休假吗？”

    “又是什么苍蝇新闻？”陈潇坐在沙发上接过了本子。

    王翔主动起身给陈潇泡了一杯茶。

    陈潇看着王翔的记录，皱着眉头说道：“不是苍蝇新闻，是权威报道，最新一期的《南方周刊》？”

    《南方周刊》是夏国最具影响力的科技财经和时事政治类杂志之一。

    里面文章的撰写或者是评论员，都是在夏国十分有影响力的媒体评论人，他们中的许多人并不是单纯的媒体，而是各行各业的精英。

    “我刚刚已经叫人去买了。”

    陈潇听王翔大概描述了文章的内容，说道：“在这个节骨眼上撰写这样的评论文章，不是坏就是贱！”

    “哪有长他人士气，灭自己威风的。”

    很快王翔的秘书去了最近的书店把最新一期的《南方周刊》买了回来。

    让王翔比较愤怒的就是其中的一篇报道——《碳晶存储是否能给夏国半导体行业带来未来？》

    这篇文章的作者名字叫做李敬之，此人在行业内十分有名，他本科毕业于水木大学，研究生和博士生都是在米国的著名高校加州大学伯克利分校，从事半导体和集成电路相关工作。

    毕业之后的李敬之入职于夏国西部某著名国有半导体研究中心，随后又入职于联翔，负责联翔集成电路相关的研究和生产。

    在工作之余，李敬之会做一些半导体领域的研究以及撰写一些评论文章，也是许多高校聘请的客座教授，会飞奔在夏国各地高校为学生们上课。

    因为是行业的知名人士，所以李教授的声望很高，在刚刚萌芽的夏国半导体行业有举足轻重的地位。

    不少高校的研究生研究生，还把李敬之当做是行业的先驱，将其话奉为圭臬。

    在《碳晶存储是否能给夏国半导体行业带来未来？》这篇文章之中，李敬之对朗科表示了极大的同情。

    文章说朗科的闪存专利技术是夏国第一次在半导体领域拥有的全球性专利技术，得到了全球科技企业以及法律部门的认可，对夏国的科技企业有着重要的象征意义。

    文章还说道，夏国在电子信息领域落后西方二三十年，需要的是虚心的向西方学习，而不是骄傲自满的拿出一项不成熟，没有到行业认可甚至嫌疑抄袭的技术就向西方科技公司宣战。

    文章说道：目前联翔等国内的高新科技产业，和西方的半导体公司有着广泛的合作。夏国有许多国内研究所以及工业科技和军事部门，对西方的半导体都有着很深的依赖。

    夏国某科技公司抄袭西方的科技，会加深西方对夏国改革开放的误解，不利于西方的高科技行业将相应的技术出售或者是转让给夏国公司，从而不利于夏国公司的长足发展。

    文章呼吁夏国的监管部门，要保护守规矩促发展的优秀科技公司，要严厉打击那一些以科技作为噱头，骗取国家补助和社会关注的伪科技公司，严审产品上市流程云云。

    文章中没有一处点名再说长天科技，但是几乎每一个词都指向了长天科技。

    而文章之中引用的一些科技论据和结论是来自于西方的媒体。

    在这个年代， BBC、CNN以及《纽约时报》并不是假新闻的代名词，反而预示着权威的报道，其数据时常会被夏国的媒体引用。

    这篇文章被《南方周刊》所报道影响就非同凡响了。

    因为长天科技正在和国外的半导体厂商拼刺刀，国内的媒体非但不帮忙，反而还下套子。

    这种行为的确相当可恶。

    王翔为什么会生气？

    长天科技生产碳晶存储的设备虽然是自己生产和安装的，但是有很多零部件是要采购于沿海的工厂。

    而这些工厂有些是私人企业，有些则是拥有国企背景。

    《南方周刊》这篇文章发表以后，会让这一些企业甚至整个行业怎么看到长天科技？

    长天科技和这些企业之间的合作是否受阻？

    此外，这一篇报道是否会形成连锁效应？

    让更多所谓的专家和教授对其进行批判？

    陈潇看着报道，感觉文风很是熟悉。

    有点后世的公、知大V撰写文章的味道。

    套路很明显：“你如果失败了，那么你应该虚心向西方学习，效仿西方才是科技的明灯。如果你成功了，那么你就是抄袭西方的技术。”

    不过能够将文章撰写到《南方周刊》上，李敬之的段位明显要高得多。

    而且碳晶存储如果被李敬之所代表的国内学者否定了，那几乎就是被国内学术界否定了，事情就要严峻的多。

    而且最麻烦的是，李敬之在文章中也表示了，晶体电子存储技术是斯坦福大学最先提出的，某公司是抄袭。

    看来，有些人无法否定碳晶存储产品的成功，又换一个借口了。

    把抄袭的屎盆子扣在长天科技头上，这就有点麻烦了。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    陈潇无法确定李敬之撰写这篇文章的初衷是什么？

    如果是因为自己知识的局限性，没有识别西方科技和舆论界封杀碳晶存储的目的那就算了。

    如果是知晓西方科技界的目的，但是依旧配合他们的行为，这就非常麻烦了。

    陈潇心里忽然咯噔一下，想到一个问题。

    在重生之前，为什么夏国的半导体产业觉醒是在2020年，夏国的科技企业遭到米国最严重的封杀之后才开始的？

    为什么在长达三十年的时间里，夏国科技界就没有意识到半导体产业的重要性？或者是意识到了，但是不为所动，认为花钱买就行了。

    为什么在重生之前，半导体产业被西方打痛了之后才反应过来自己居然一直没有发展？

    会不会是有一些人一直在行业的高层混淆视听？

    比如李敬之之流？

    如果真的是这样，那现实就太可怕了，西方对夏国科技界的渗透，时间之长、段位之高，让人咂舌。

    最重要的是这些人还被誉为学者和人才。

    陈潇无法确定李敬之的目的，也只是猜测而已。

    陈潇合上了《南方周刊》，对王翔说道：“这一下就是恶狼追着我们跑了，抓紧时间让第一批512MB的灵悦MP3上市。”

    “我这个人最不相信的就是专家，如果斯坦福大学真的有晶体存储技术，我欢迎西方的产品上市和我们竞争。”

    扔下这句话，陈潇转身就去了实验室，碳晶存储不过刚刚开始而已。

