    “没事，迟早要见”阮阮径直走向门口去开门了。

    见到门外的顾阮东，不敢直呼其名：“哥。”很礼貌叫了一声。

    顾阮东斜睨她一眼，表情很冷，颇有点长辈的威严，又看了眼阮阮身后坐在轮椅上的陆垚垚。

    那表情就像是家长责备别人家孩子随便收留、包庇自家犯错的孩子！

    陆垚垚现在不怕他了，他瞪她，她就回瞪他，眼里还有警告：这是我家，你对阮阮态度好点。

    瞪完，自己转着轮椅走了，给他们兄妹俩交流的空间。

    她回娱乐室，在那给元秉焕视频，这一天一直联系不上，给他发她脚肿的照片也石沉大海。

    其实这几年，两人从交往开始就聚少离多，都很忙，不是她在剧组就是他在剧组，每年见面的机会屈指可数，全靠网络联系，所以经常几天不见也正常。

    想起当初，她无所事事，为了追他，误打误撞进的娱乐圈。

    结果她在娱乐圈混得风生水起，逐渐找到乐趣，反而没时间谈恋爱了，与当年的初衷本末倒置了。

    她和元秉焕之前几年是同一家公司，都是听鲸金融旗下的娱乐公司，以她的身份，两人的资源自然不用说，经纪团队是最强的，作品的制作团队也是最好的，商业代言等，都是她俩挑剩了再给公司别的艺人。

    她都跻身新一线了，元秉焕本来就是流量明星，现在自然更不用说了，只能用红透半边天来形容。

    正是因为太红了，元秉焕今年与听鲸金融经纪公司的合同到期，他不想再续约，想成立自己的工作室，陆垚垚觉得也很好的，男人到一定的高度，想事业独立，不想再受限于别人正是成熟的表现，所以即使她的经纪人郝姐说她傻，但是她是真心支持元秉焕自立门户。

    只是没想到，原本就聚少离多，而现在，他自己的工作室，忙起来，失联成了家常便饭。

    视频请求响了好几声才接，元秉焕睡眼惺忪的面容出现在手机屏幕上，但依然是阳光帅气的，背景是在酒店。

    “垚垚？”

    “这么早就睡了呀？”

    “昨晚拍夜戏，上午才收工，睡了一天。”他解释。

    难怪没看到她发的信息，也没看到微博热搜。

    她委屈巴巴：“我脚扭了，好痛！给你看看”

    她切换镜头对准自己的脚，对别人都要撒娇，何况对自己的男朋友。

    “去医院看了吗？”元秉焕还是很疲惫没休息好的样子。

    “看了，医生说近期少动，多休息。”

    “嗯，那没事早点去睡吧。”

    挂了视频，陆垚垚觉得怪怪的，怎么都不多关心她一下？也不说来看看她！

    推着轮椅往客厅去的时候，隐约听到顾阮阮争执的声音。

    “我成年了，有权利处理自己的财产。”她声音刻意压得很低。

    “而且，哥，我要的不多，顾氏集团所有的股份我一分不要，我只要爷爷当年留给我的那套房子和商业圈那栋商铺。”

    “这很过份吗？”

    顾阮阮其实也很怕顾阮东，这么多年没事轻易不跟他联系，更别说在他面前争取自己的权益了。

    顾阮东这人狠，她是知道的，当年他爸在外边儿包.养了一个女生，那女生年轻气盛，占着他爸的喜欢，想进顾家的门，天天上门闹，那时顾阮东也才七八岁，二话不说，把家里砸了稀巴烂，他不哭不闹，比同龄孩子成熟很多，砸完，冲他父亲吼：“你要敢再跟那女人在一起，她们就是这个下场！”

    他自己的妈妈很高兴，觉得儿子维护她、爱她，为她争了口气，想抱抱她，被顾阮东一手推开了：我不是为你，我是嫌丢人！

    当然，这些顾阮东家的事，是她妈妈告诉她的，她妈妈偶尔会来顾家看她，对顾阮东也同样害怕，这孩子闹起来无法无天，就是顾老爷子也管不了。

    最初，她妈妈还想通过她，从顾家要点钱，但是看顾家有顾阮东这样的混不吝，也不敢再开口了。

    反正她的身份不被顾阮东认可，她也理解。

    此时顾阮东坐在陆垚垚家的沙发上，听顾阮阮说要财产的事，他完全无动于衷，双眼清冷，声音更是毫无感情：“我让小蔡买了机票，明天一早给我滚出国去。”

    他言语里颇多嫌弃与不耐，顾阮阮岂会听不出？

    “我不回去。我有权决定自己的生活。”顾阮阮这次回来就打定主意再也不走了。

    “很好，你有权决定自己的生活，我也有权决定是否要给你财产。”

    顾阮阮不说话看着他，他一身冷冽的气质，带着若有似无的阴狠之气。

    “明早小蔡来接你，送你去机场！。”

    他说话独裁专制，不容拒绝！

    陆垚垚坐着轮椅出来，正好清楚听到他这句话，本来因为元秉焕的冷落就心情不好，这会儿心情更不好了。

    “喂，你什么意思，阮阮不走，你还能绑架她走吗？”

    顾阮东把目光定在她身上，又看了看她的脚，像是从嗓子里挤出声音：“必要时，这个方法也可行。”

    不是开玩笑的话，他的语气表情都在告诉她们，他会不惜一切代价让顾阮阮离开。

    “顾阮东，你以为你是谁？你凭什么干涉她的人生，你试试看，没有我陆垚垚的同意，谁能把她带走。”

    陆垚垚的家世和身份都摆在那里，底气自然也是很足的。

    顾阮东居高临下看着她，他不说话时确实很吓人。

    陆垚垚握着轮椅把手的手不自觉紧了紧。

    结果本来还一脸阴寒的顾阮东表情却倏地放晴朗：“哦？有这闲心帮别人，看来是脚不疼了。”有点玩世不恭的模样。

    说起脚来，陆垚垚底气又上来了。

    “我的脚是你害的吧？这笔账我等着跟你慢慢算。”

    “嗯，我等着。”

    一旁的顾阮阮再次开口：“哥，既然我们无法沟通，那我只能请律师来跟你沟通了。”顾阮东不是能商量事情的性格，他来，就是通知你，明早麻溜收拾行李去机场，        今日宜偏爱

