    什么都没有？都扑进别人老公的怀里了，这还叫什么都没有？夏雨墨不由笑了。

    凌西顾也没急着跟夏雨墨解释，而是再安慰顾安琪：

    “好了，你也别哭了，再去跟你父母好好谈一谈吧？”

    “他们昨晚彩礼都已经收了，订婚日期也定下来了，你觉得还能怎么谈？我父母现在是铁了心要将我嫁到秦家去。”

    顾安琪说着又默默擦着眼泪。

    “那你准备怎么办？”他问。

    “还能怎么办，就算那个男人是个变态，是个风流花心鬼，我也只能听从父母的安排……

    现在，我所有的卡都已经被爸妈停了，他们还专门请了保镖监视着我。”她哭着说。

    凌西顾沉默了片刻，突然问她：“你想不想离开S市？我送你去国外吧，钱的事你不用担心。”

    “……”夏雨墨不由惊讶看着他，没想到自己老公对顾安琪的关心，远远超出了自己的预想。

    暗暗捏了下手指，忍着心里的酸涩。

    顾安琪微微转头看了她一眼，故意摇头：

    “我不想去国外，我总不能逃一辈子，也不能让你默默照顾我一辈子，会影响你和雨墨感情的。

    西顾，你不用管我了，以后……我再也不会打扰你了！”

    说完，她哭着跑了开，身后还跟着两个监视她的保镖。

    昨晚她接连给他打了四五个电话，他都没有接听，顾安琪愤怒了，她不会再坐以待毙……

    “……”凌西顾剑眉紧皱着，心里很不安，她不会做什么傻事吧？

    夏雨墨看着他很担心的神情，故意问了句：“你那么担心她，要不去找她？”

    “不用了，她有保镖跟着，他们会看着她的，我们去找傅靳言吧。”

    凌西顾说着就走到了车子边，拉开车门，坐了进去，见她还站在原地，叫了一声：

    “你不着急去找吴小柒了？”

    夏雨墨转回身，看了他一眼，过去上了车，没跟他说话，也没问顾安琪的事。

    只是默默转头看着车窗外，那股酸涩，一直压在心间。

    凌西顾转头看向她，伸手过去握住她放在腿上的手，主动跟她解释了一句：

    “顾安琪以前救过我性命，如果不是因为她，我早就已经不在这个世上了，所以我对她才比较照顾，没有其它意思，你不要误会。”

    原来是因为这个？难怪他对她格外的关心，夏雨墨回看了他一眼，问：

    “那你觉得，她对你是友谊之情，还是暗恋你？”

    “当然是友谊，她有时也会把我当成大哥，有什么事都会找我帮忙，如果她喜欢我，早就跟我表白了。”

    凌西顾很铸锭的沉声说。

    “你这么铸锭，我还能说什么。”夏雨墨淡笑了下，除了淡笑，她还能阻止他吗？

    如果她说出阻止的话，估计他只会认为自己是个善嫉的女人，而顾安琪每次遇到事情，他该关心，还是会继续关心。

    该帮忙，还是会帮忙。

    “车里怎么还有份蒸饺？”他故意拿起旁边盒子里的蒸饺，转移了话题问。

    “我买的。”她说。

    “吃早餐了没有？”凌西顾关心问她。

    “吃了。”夏雨墨不想跟他说茶餐厅发生的事，他现在心里应该在操心顾安琪和秦天磊订婚的事。

    哪还有闲心关心自己？

    傅靳言市区内的豪华大别墅

    他带着吴小柒回来后，就将她先关进了别墅的地下层里，下面有个很大的酒水吧和红酒窖。

    这下面还有一间密室，里面珍藏着不少古董。

    那个小女人还没醒过来，傅靳言这会儿正坐在花园的凉亭吊椅上，一边喝着红酒，一边撸着一只雪白的仙女猫。

    那猫咪很是乖巧的趴在他腿上，微眯着蓝宝石般的眼睛，喉咙里就跟煮开水似的，发出咕噜噜的声音。

    一副很享受的样子。

    “嘀！”黑色大铁门外，骤然响起一声车喇叭声。

    “来的这么晚？”付靳言看了眼门外，早就猜到夏雨墨会拉着她男人来。

    佣人见是凌西顾的车子，立马打开了门，黑色豪车驶进花园里。

    夏雨墨扫了一圈这里，看惯了凌西顾的豪华庄园后，现在她再看到豪华的东西，已经很淡定了。

    只是，坐在花园吊椅上撸猫的男人是……傅靳言吗？

    他那么深沉精明的一个人，怎么会喜欢小动物？

    太格格不入了吧！

    她和凌西顾下了车，坐在吊椅上的男人就出声问：“今天是吹了什么风，把你们俩吹来了？”

    “傅靳言，我们也算是老同学了，就别说客套话卖关子了，你把小柒放了吧，我一定让她给你道歉行不行？”

    夏雨墨对他直接说明来意。

    “小柒是谁？”他假装不知的问。

    “还装蒜，有没有意思啊？在你去找她时，小柒就给我打过电话了，你以为还能骗我吗？！”她问。

    “我什么时候去找过她？”他不承认的问。

    凌西顾故意撒了个谎：

    “我们是查了监控才来的你这里，你就别装了，又何必跟一个小丫头计较？让她给你道个歉不就行了？”

    那个死丫头会真心诚意的跟他道歉？上午去找她时，她还敢跟自己动手，嚣张到了极点！

    想要自己就这么饶了她，门儿都没有！傅靳言暗暗哼了声，一手温柔的撸着猫咪。

    “哦，我想起来了，的确是去找过她，还带她出去吃了个饭，不过之后她去了哪里，我就不知道了。”

    他笑说。

    “你觉得我会相信你的话？”凌西顾问。

    “你们要是不信，可以去我别墅里搜，要是搜出来了，带她走就是了。”傅靳言无所谓的说。

    “那我真去搜了？”夏雨墨见他不肯主动交人出来，冷声问。

    “去吧，不过，别把我别墅弄乱了，我会生气，后果会很严重。”他沉笑，用绅士的语气说着警告的话。

    夏雨墨没管他，回头对几个保镖说：“你们跟我一起进去搜，仔细点，别放过任何角落。”

    “是。”她和保镖们进了豪华别墅里。

    凌西顾没去，这种事情，他才不会去做，而且，估计也搜不出来……

    他走去了傅靳言那边，见他把一只猫伺候的那么舒服，有些无语，见桌子上放着一瓶红酒，也不客气的给自己倒了一杯。

    轻摇慢晃了番，喝了一口，问他：“你想对那个小丫头怎么样？”

