    凌有道仔细感受着空气中的灵气浓度，哪里的灵气越浓郁，他就走向那里。

    很快，他就在灵田不远处，找到了一个小坑，正有水从小坑里面不断地冒出来。

    “灵气就是从这里冒出来，莫非下面是一条灵脉？”

    并不是凌有道乱猜，而是这种可能性地很高，也许灵田所在那块聚灵之地，仅仅只是灵脉延伸出地结果。

    一想到这下面可能拥有一条灵脉，凌有道心中就是说不出的兴奋。

    他伸出食指沾了一点儿下坑里冒出的水，放在嘴边尝了尝，瞬间，凌有道双眼一眯，强制压抑着心中的激动。

    因为这里高于海平面，所以水是淡的，可真正让他激动的是这水中的灵气含量很高，是当之无愧的灵水。

    “错不了了，这下面绝对拥有一条灵脉。”

    说着，他立即取出烈火剑，连连挥动，小坑处的泥土被铲到了一遍。

    很快，他就看到了许多大石头，这些石头杂乱分布着，像是搭建起了一个框架，从缝隙中可以看到，石头的下方应该是空的，有灵气从缝隙中冒了出来。

    此时，他才明白，刚刚那些灵水是如何产生的。

    周围的雨水流到了小坑，一部分渗透了下去，经过缝隙流到了石头下面。

    还有一部分留在了小坑里，向着旁边更低的地方流去，看起来，这水就像是从泥土里冒出来的一样。

    从石头缝隙中冒出来的灵气混入了泥土，然后又与小坑中的水混合在一起，就形成了凌有道品尝到的灵水了。

    随后，他将周围的泥土，以及那些石头都搬开了，一个小半丈宽的洞出现在了他的眼前，灵气毫无阻碍的从洞内往外冒。

    凌有道探头看了看，这洞少说也有五丈深，甚至更深。

    他踩着不规则的洞壁，三两下就到了洞底，周围很宽敞，是一个直径接近三丈，极不规则的大圆形。

    洞底的一边有一眼小潭，灵气就是从小潭里面冒出来的。

    凌有道走到小潭边，蹲下身，伸出手指沾了一点放在嘴里，一股灵气瞬间席卷了他的全身，竟然恢复一点点灵力。

    他惊讶道：“也不知道这小潭存在了多少年，灵气与水经过长久的融合，竟然形成了堪比灵乳的天材地宝。”

    灵乳形成于灵脉之中，而且需要长时间的用于，产量非常稀少。

    灵乳不同于灵气，修士服用后能直接能快速恢复丹田中消耗的灵力，而灵气需要修士吸收，转化成灵力，需要很长一段时间。

    这小潭灵水虽然不是灵乳，却浓稠到了极点，算是灵乳的稀释品，拥有灵乳快速恢复修士灵力的功效。

    凌有道快速出了深井，用木头做了一个杯子，杯口外侧与杯盖内侧刻画了螺纹，能够拧紧，能够防止里面的液体漏出来。

    返回深井，小潭中的灵液飞起，然后流进了凌有道准备好的杯子里，他盖上盖子拧紧。

    没了灵乳的阻挡，灵气从小潭里不断冒出来，他兴奋道：“这果然是一条微型灵脉。”

    凌有道出了深井，封了井口，防止大量灵气外泄。

    灵气一旦外泄，不然影响飞浪屿上的植物与动物，时间一长，定然会引起外人的注意。

    “这也只能管一时，想要锁住这些灵气，将灵气完全聚集在深井内，需要布置一座锁灵阵，除了锁灵阵，还需要一座攻击厉害的阵法。”

    若是飞浪屿上仅仅只有那块小小的聚灵之地，凌有道也就懒得布置一座阵法了，因为没有必要，也得不偿失。

    但是现在不同了，飞浪屿上拥有一条微型灵脉，必然招致散修的窥伺，扶风钱氏的人要是知道了，估计也不会让凌有道好过。

    虽然不至于出动筑基修士，但几个练气后期修士肯定是少不了的。

    凌有道只是练气七层的修士，仅凭这点儿实力，他根本守不住飞浪屿。

    到了那时，他不仅会丢了这条微型灵脉，凌结辛的考核也跟着失败。

    所以，这条微型灵脉也不全是好事，也是引祸之源。

    他想要战胜数倍的敌人，并守住飞浪屿，他只有借助阵法的力量。

    “这事先放一放，现在急也没有用，先把灵田整理出来，看看这次死了多少株沾灵草。”

    灵田上空的棚子在雨停时就被凌有道掀了，经过太阳这么一晒，明眼的水已经被蒸发。

    不过灵田中的泥土被雨水侵泡了这么久，此时很是泥泞，人踩在上面，当真是深一脚浅一脚的，凌有道的靴子上沾了许多稀泥。

    每株沾灵草的叶子上都有泥沙，一些沾灵草直接从中间就断了，也有的“脑袋”折了，还有一些沾灵草被压弯了腰，埋在泥土下面，仅仅只留了部分在外面。

    折断了的沾灵草肯定没用了，凌有道将那些被泥土压着的救了出来。

    因为长时间被压着，这部分沾灵草的茎干弯曲，他将沾灵草绑在小木棒上，等过几天，沾灵草又会重新变直。

    最后，经过他的一番清点，有十八株沾灵草毁在了这次的大雨中，而余下的七十一株沾灵草，因为长时间见不到阳光，也是一副没精打采的样子，估计恢复正常前，还将有几株沾灵草死去。

    眼见死了那么多沾灵草，凌有道忍不住想到，“当初要是弄个阵法来就好了。”

    旋即，他又摇了摇头，否定了这个想法。

    随后几天的时间，凌有道对深井进行了改建与扩大，他将原本的洞底建成了一个大厅，大厅内有大木桌与木凳子。

    将四壁与洞底削的很是平整，又对灵眼进行了加高与保护。在洞壁的一边挖了一间单独的石室，石室之内有木床。

    将原本的井口封死，重新挖了一条斜直通道，通道口就在灵田边。

    最后，他在通道口建了一座木屋，借此隐藏通道。

    等着一切做完了，已经是两天后了。

    经过两日的阳光照射，原本病怏怏的沾灵草总算缓过劲儿来，再次变得有生气儿了，遗憾的是有三株沾灵草死了。

    而仅仅过去了半年时间，先后就损失了三十二株沾灵草，仅仅只剩下了六十八株，比预定的目标只多了十八株而已。

