    这次咆哮的死神算是彻底放弃了，去了其他地图，不在头铁想抢BOSS了。

    卢浩随即又打掉了清风魔王，清风魔王非常给面子的又爆了个清风神镯出来了，这一波终极BOSS就直接爆炸了。

    继续刷怪，开始各个地图清BOSS了，很快又打了1把天龙圣剑，两件天龙衣服。

    “橙子，回来给你们点装备”

    “嗯”

    很快就到11点。

    黄晨突然站起身：“浩子，点外卖吧，吃完饭我们先去睡了，你在坚持下”

    “行”

    吃过饭又剩下卢浩一个人了，退了自己的小号，登上石汉昌的号，开始了双开之旅。

    幻世昌哥，等级68级，1层转生，钻石斗笠血石，清风勋章，天龙全套装备，4级切割，血量10389点，伤害626点。

    进入上古之地，就看到上古之地居然已经有人了，一个至尊赞助68级的漠北刀客，血量只有9564点，只有一天天龙战甲，武器还是圣龙的。

    看到卢浩进来也没有主动攻击，直接跑一边去了。

    看到漠北刀客没有敌意，卢浩也没主动挑起事情，毕竟自己双开，没多少时间打架。

    就跑向另外一边开始打怪了。

    12点过5分，卢浩开着自己的号进入清风神庙，刚进到清风神庙2层，就看到咆哮的死神在毒怪，看来怪物也是钢刷出来。

    “都是我的怪，谁也别想抢”

    咆哮的死神还不想走，还想继续拉扯，被卢浩追了好一会，知道没办法打怪，只好回城了。

    12点后卢浩就没看到咆哮的死神了，不知道他是下线了，还是躲起来打怪了。

    12点这波两个终极BOSS啥都没爆出来，略微有些小失望。

    12，20分，石汉昌这个号居然爆了个天龙战镯，运气还是不错的。

    下午2点的BOSS卢浩又是一个人打的，这次终于不在空车了，爆了个清风头盔，喜滋滋的换上了。

    回城强化点满，转生神石刚好也够了，直接升到9转了。

    3点钟打上古魔蛛又爆了个清风腰带。

    下午4点终极BOSS又爆了一个传奇战镯，正好石汉昌也起床了，过来接班了。

    幻世卢哥：等级75级，转生9层，清风斗笠，清风勋章，清风血石，切割MAX。

    传奇战刃，清风神甲，清风头盔，清风腰带，清风手镯，传奇战镯，传奇战戒1个，传奇项链，传奇战鞋，天龙圣戒1个。

    气血:19023点

    攻击：935点。

    “浩子，你居然打到了清风神甲，咆哮的死神和上帝之手被你打退了吗？”

    “咆哮的死神被我干趴下啦，上帝之手还没到75级，遇到过几次，见到了我就是跑”

    “可以可以”

    “给你留了饭，我先睡了”

    一直睡到晚上12点，卢浩才迷迷糊糊起床，干了桶泡面就杀回电脑前。

    登上游戏，看到自己号上又多了个清风戒指，先血量已经19480点了，已经没有圣龙装备了。

    “昌哥，可以啊打了清风戒指了”

    “嗯，打了一个清风戒指，还有2个传奇首饰，传奇的我自己换上了，BOSS现在应该刷了，你进去看看”

    直接进入清风神庙2层，正好两个BOSS都刷新了，卢浩先打起清风大帝。

    这清风大帝刚打了一半，上帝之手进入清风神庙了，看来上帝之手也升到75级了。

    靠着收便宜的珠子升到了75级，上帝之手就迫不及待进入清风神庙2层，准备看看终极BOSS，毕竟终极BOSS爆率更高。

    进入地图，就看到幻世卢哥在打清风大帝，上帝之手决定偷袭卢浩，先上个毒，逐日剑法开启，冲上去就是一刀逐日剑法打下去。

    卢浩看到上帝之手只有14356血，还是天龙剑甲，只有1个传奇战戒，见上帝之手给自己上毒，卢浩假装没看到，没有给上帝之手挂毒。果然上帝之手冲了过来，一个逐日剑法只打掉自己4620血。卢浩一个逐日剑法打回去，直接砍掉上帝之手6250血，这还是应为没挂毒。立马又接了一个烈火剑法，紧接着一个开天直接秒了上帝之手。

    刚回到土城就收到咆哮的死神的信息。

    咆哮的死神：“在吗？兄弟”

    “咋了，有事吗？”

    咆哮的死神：“我们两要不要一起玩，现在终极BOSS都被幻世卢浩占了，我们1个人根本打不过，我两一起的话可以去抢BOSS，到时候他就不是对手了”

    “行，正好他刚才杀了我一次，终极BOSS还在，我们一起进去抢”

    咆哮的死神：“好，开组队模式，我组你”

    两人直接杀地图，准备合力击杀卢浩。

    卢浩这边很快打完了清风大帝，正在捡掉落的时候，看到两人进图了。

    “上帝之手和咆哮的死神搞在一起了，要进来干我了”

    “浩子，打的过不，不行我收珠子起到75级”

    “没事，随便拿捏的”

    捡完材料，卢浩没有去动清风魔王，在地图中间等起两人。

    看到咆哮的死神和上帝之手进图了，卢浩准备先给两人挂毒。

    咆哮的死神刚进图就是一个十步一杀跳了过来，直接一个逐日剑法砍在卢浩身上，立马追着卢浩砍。

    卢浩边跑边上毒，终于把两人都毒上了，不过自己的血量也被砍到只剩下12349点。

    “都毒上了，看我反打”

    卢浩锁定咆哮的死神，应为他追的最凶，还有十步一杀。卢浩反手一个逐日剑法直接砍在咆哮死神身上，只见一个紫色的数字飘起8564点，出暴击了。

    自己身上也是白光一闪，衣服的BUFF触动了，50%血量瞬间满血，120秒冷却时间。

    “好机会”卢浩立马一个开天补上去，直接就秒了咆哮的死神，直接捡起咆哮的死神掉落的天龙护腕。

    杀完一个，自己还剩下15490血，卢浩立马撵着上帝之手跑，上帝之手一直在地图跑，根本不和卢浩打。

    卢浩见追不上，就开始打清风魔王了，没必要浪费时间。

    很快咆哮的死神又进来了，两人汇合到一起了，直接准备干卢浩了。

    看着衣服BUFF还剩下35秒，卢浩决定先杀了上帝之手，直接开跑，面对两人的合击，卢浩也没有托大去硬抗，直接一个走位躲开了两人的逐日剑法，然后回身站撸硬抗伤害，一个逐日剑法加上开天斩直接秒了上帝之手。

    看着没爆装备，略微有点小失望。

    又开始追击咆哮的死神，咆哮的死神开始不停的走位，两人开始秀操作了，卢浩一个提前走位卡主了咆哮的死神的走位，正想砍一套，咆哮的死神一个十步一杀跳走了。

    卢浩也不再追击，开始继续打起清风魔王，咆哮的死神一直等待上帝之手到来，准备人齐了在打卢浩。

    两人再一次汇合，一轮大战之后，两人成功打掉卢浩衣服BUFF，然后死神的咆哮被打回城了，上帝之手一直在跑，不敢上前。

    卢浩的清风魔王打的只剩下12万血的时候，咆哮的死神在此进来了。

    看着冲过来的两人，卢浩连忙走位躲开，结果发现两人不停的给清风魔王上毒，然后直接冲着清风魔王去了，原来两人见杀不掉卢浩，决定强抢一波BOSS。

    “窝草，这是要抢我BOSS”

    卢浩连忙冲过去砍咆哮的死神。

    “打怪打怪，走位躲他技能然后打怪，不要打他人，抢BOSS，抢BOSS，上毒上毒”

    卢浩一边砍人一边上毒想拉清风魔王回来，眼见清风魔王血量一直再少很快就只剩下3万血了。

    卢浩终于用逐日剑法砍死掉了咆哮的死神，立马奔着上帝之手去。

    上帝之手一边围着清风魔王打一边跑来跑去的走位躲卢浩的技能。

    清风魔王的越来越少了，上帝之手还是没有杀掉，自己没有大技能，不能直接秒了他，确实有点难受。

    终于清风魔王被上帝之手一个开天斩打死了，经验是上帝之手的，上帝之手就剩下3000血的时候抢到了BOSS。

    地上爆了一把清风神斩，上帝之手看到清风神斩，整个人都激动坏了。连忙冲上去准备捡起来，刚要跑到清风神斩上面，就被卢浩一个逐日剑法直接秒掉了，死的时候离清风神斩就剩下1步。

    “窝草，清风神斩，爆了清风神斩，咆哮的死神快进去捡，我被杀了，经验是我们的”

    卢浩直接站到清风神斩上面去了，由于不是自己的经验，卢浩捡不起清风神斩，要等保护时间过去才行，大概有90秒的保护时间。

    “清风神斩，清风神斩，是我的，是我的，快点捡起来，快点捡起来”

    石汉昌几个人都围了过来，都在焦急的等待。

    等了大概七八十秒，咆哮的的死神也进入地图了，咆哮的死神直接冲了过来，就是一套技能砍卢浩，砍完就跑想让卢浩追出来，然后找机会捡回来。

    石汉昌不停的念叨：“浩子，别追别追，不要管他，快能捡了”

    咆哮的死神见这个办法没有奏效，直接上来围着卢浩砍起来，一边围着砍一边走位。卢浩由于不能动，衣服BUFF都被砍了出来。

    保护时间终于到了，清风神斩终于到了卢浩的包裹里面了，卢浩也不和咆哮的死神纠缠，直接回城了。

    “哈哈，捡到了捡到了，就问你还有谁，哈哈”

    “发财了，发财了，浩子，牛逼啊”

    “赶快换上，让我们看看”

    “快快快，看看”

    卢浩直接换上清风神斩，只见幻世卢浩，手持一把巨大无比冒着火焰的大刀，身穿带着大翅膀的清风神甲，简直就是鹤立鸡群。

    点完幸运和强化，现在已经20435血量，伤害1056点了。

    而此时的上帝之手陷入深深的自责当中，自己当时距离清风神斩就只有一步之遥，一步捡起的话，自己就可以站起来了。

    现在不仅仅站不起来，还要接受更惨烈的毒打了，只能把心酸往肚子里咽。

