

    顾明卿这里将这些夫人的心给撩拨得痒痒的，同样唐瑾睿那里也将这些夫人的丈夫的心，同样撩拨得痒痒的。

    可是唐瑾睿和顾明卿这对夫妻可真是够坏的，把他们的心撩拨得痒痒之后，就开始说其他的。就是有人想要将话题引到修路买山上，他们也故意将话题岔开。

    于是这些人在回去后，心里难受的就别提了！

    水夫人是最急切的，她抓着水老爷的手就说，“老爷，这次修路的事，咱们可不能落在人后啊！先不说有个邢家在前。就是为了咱们的青儿，这次修路的事，咱们也得好生表现。”

    水老爷有两个嫡子，却只有一个嫡女，因此对唯一的嫡女是十分宠爱的。听到水夫人提起水青儿，他顿时心一软。

    水夫人跟水老爷当了那么多年夫妻，哪里会不明白水老爷心里的想法，于是再接再厉，“老爷，咱们一直想让青儿嫁到书香门第。可因为咱们水家是商户，所以那些真正的书香门第都看不上咱们水家。至于那些看中咱们水家钱财的破落户，我想老爷也看不上他们吧。

    这一次就是提升名声的大好机会啊！老爷，咱们千万不能错过这次的机会啊。”

    水老爷本就行动，听到水夫人的话后，他就更心动了，为了女儿也不能错过这次的事啊。

    “老爷，不止是为了青儿。还是为了咱们水家的名声。咱们水家可是不输给邢家的大户。这一次，不说超过邢家，要是太落在邢家的后面。您说善宁县的商户会怎么看咱们？

    我看的可是真真儿的，那邢夫人在县令夫人面前别提多会表现了。不止如此，我看邢夫人那样子，怕是早就下定决心要在修路这事上好好表现一番，让县令大人对他们邢家刮目相看。到时候咱们水家就要被他们给踩在脚下了。”

    水夫人知道水老爷最在乎的是什么，所以专门往水老爷的心上戳，果然水老爷原本只是有五六分的意动和决心。可是经过水夫人一说，这五六分意动，立即升到了十分！

    “夫人说的很有道理。咱们这一次，是绝对不能输给邢家！就是不能比邢家强，也绝对不能比邢家差！”

    见水老爷下定了决心，水夫人得意一笑，这一次她女儿的婚事就有着落了。

    这样的场景在邢家也上演着。

    唐瑾睿这里吊了这些人三日的胃口，然后才公开说要修路，请善宁县的商户有钱的出钱，有力的出力。要修路，钱是必须的。人也是要的。

    钱，唐瑾睿是打算从商户这里要。人嘛——唐瑾睿是打算征调民工，一户抽一人，管三餐，工钱是没有的。毕竟这修路可是有利于善宁县发展的大好事，所以大家当然都应该尽尽力。

    至于让商户出钱，唐瑾睿采用了暗投的法子，让各商家将要捐的钱写下来，到时候公布。

    邢家和水家都不愿意输给对方，还想过探听对方捐多少，然后他们比对方高上那么一点就行。

    可惜两家存的是一样的想法，所以到最后，他们还真不清楚对方是打算出多少钱。

    于是邢家和水家将能捐的最多的钱出了。

    唐瑾睿这里也收到了各商户捐的银钱，在看到水家和邢家出的钱后，他不禁笑了，对顾明卿说，“娘子，你看看。这邢家和水家是不是商量好了？他们捐的银子居然一模一样，都是八千两。”

    顾明卿一惊，她是真没想到邢家和水家居然捐了这么多银子，八千两啊！这数目真的不小了。

    顾明卿按下心头的惊讶，笑着道，“他们怎么可能是商量好的。水家和邢家总是别着苗头，这一次，他们更是想压下对方。只是没想到两家如此凑巧，这钱捐的居然是一样的。”

    顾明卿都不知道是不是该感叹一声，水家和邢家是相爱相杀的两家了。

    唐瑾睿又看了其他几家商户，“捐的也不少，最少的也有两千两。这些银子足够修路了。那些山头，我也打算都分给这些人。不过水家和邢家分到的多一点，毕竟他们的钱的确是出得最多的。也不能让他们太吃亏。”

    顾明卿点点头，算是赞同唐瑾睿的话，“相公想得很好，就这么做吧。不过具体细节都是商量好的吧。”

    唐瑾睿点点头，“这是自然的。娘子，这一次将那些山卖了，得到的银子，我是想着给村里建私塾。村里百姓的日子过得到底是太差了。还是读书才有出路。不说所有人都能学出来，但是多认识一些字，将来总不至于当个大字不识的白丁。”

    这是唐瑾睿从来善宁县起就存了的想法。唐瑾睿至今都不曾忘记过。

    顾明卿很支持唐瑾睿在乡下开私塾的想法。

    唐瑾睿很快就将商户捐的银子公开了，立碑的事情也进行了，他还亲自提了三块“仁善之家”的牌匾，给的是捐款前三名的商户。

    水家和邢家知道对方捐的银子和他们相同时，心里是微微有些不舒服的。要是知道，他们宁可多捐个几百两，那就能压过对方了！

    可惜了！真是太可惜了！

    不过那份可惜，在看到名字被刻在碑上，还有那“仁善之家”的牌匾后，顿时就消失得无影无踪了。

    唐瑾睿既然要修路，就将账目明明白白地公开，保证每一个铜板都是用在修路上。

    这一次银钱充足，所以唐瑾睿打算将善宁县的路修得好好的，绝对不会出现什么滥竽充数的豆腐渣工程。

    至于那些山头，唐瑾睿也将大头给了水家和邢家，还有就是县里的大户。只有有些小商户，他们独自是吃不下去的，与人合作共买了一个山头，唐瑾睿按照事先说的，也同意了。

    卖山头时，他们也签订了契约，这些人雇佣工人，必须得优先考虑善宁县的百姓。

    这基本没什么问题，简直是再简单不过了。

    这些事情全都平稳地进行着，没有出任何的夭折子。

    唐瑾睿想给村子里建私塾，这不是上下嘴皮子一翻就能做成的事情，其中涉及的事情不少，需要细细敲定。

    唐瑾睿跟王师爷，严如尘一直商量了快半个月才将事情敲定下。

    *

    陈氏现在的日子比起以前真是好过多了，地里种了东西，虽然现在还没长成什么来。可是看情况，等到丰收的时候，肯定是有收获的。更别提现在还免了两年的赋税，日子眼看着有盼头了。

    不过庄稼收获还是需要一定时间的，这段日子，唐瑾睿则是出钱去买了粮食（那些钱就是县衙最后剩下的银子-）虽然分到每家每户的粮食不是很多，但是也足够吃了，起码不会饿死。

    现在家家户户都觉得现在的日子有盼头了，每个人的脸虽然还是面黄肌瘦，看着没什么营养，但是脸上洋溢着希望之色，这让他们看着精神奕奕。

    陈氏今天比之前还要激动。

    陈氏急切地推开家里的门，刁氏已经做好了午饭，见陈氏这样急匆匆，不禁问道，“你咋了？出啥火烧屁股的大事了？咋那么急？”

    陈氏眼底的激动之色几乎要溢出眼眶，她好不容易才平复下心情，说道，“娘，大好事啊！我今儿个听里正说了，他——他说县令大人要在村子里建私塾，以后咱家三儿能去私塾读书了！”

    刁氏听到这消息也激动了，张口结舌道，“这——这——这是真的？三儿真的可以去读书了？”

    陈氏重重点头，“嗯，当然是真的了！娘，这可真是天大的好消息啊！以后三儿能识字了，就是不能考取功名，以后的日子肯定也差不了。”

    三儿听懂了陈氏和刁氏的话，问道，“娘，我是可以读书了吗？”

    陈氏摸着三儿的脑袋，眼底冒出了晶莹的泪花，“是啊，三儿以后可以读书了，高兴不？”

    三儿从陈氏的嘴里得到肯定的答案，顿时高兴地笑了，“高兴。奶，娘，以后我一定会好好读书，长大以后孝敬你们。”

    陈氏和刁氏也笑了，只觉得以后的日子是越来越有盼头了。

    唐瑾睿也在善宁县的村子里开私塾，要办的事情还不少。私塾的地址倒是好办，各个村子里，想找一家废弃的屋子，这不是难事。

    难的是找先生。

    只是给孩子启蒙，唐瑾睿觉得秀才功名就可以了。

    善宁县的读书人虽然不多，但是扒拉一下，找个几十个还是没问题的。其中也有在科举上郁郁不得志，甚至因为科举而导致家境艰难的。

    唐瑾睿要的就是这种人。

    唐瑾睿找到了这样的秀才，跟他们商量，以后他们的户籍就迁到他们教书的村子，每月他们都会有一定的教书银子还有粮食。

    唐瑾睿的行为几乎是将他们定在了那村子。

    唐瑾睿不能不为以后想，要是这秀才教到一半就走人了，那该如何是好？以后那些孩子该怎么办？唐瑾睿也不觉得他是在毁人前途。

    相反，唐瑾睿是给了这些秀才一条谋生之路。

    光唐瑾睿一个人跟这些人交谈，不知道要到何时，事情才能办好。因此王师爷和严如尘也一起出动了。

    那些秀才里，当然不是人人都答应的。有些人虽然科举不顺，但心里还是存着继续科举的心思，所以当然不会同意。

    那些人不同意，唐瑾睿也不勉强。

    不同意的只是小部分，大多数人还是同意了。

    这样教书的先生就有了。

    读书要用到的笔墨纸砚，唐瑾睿不可能给每个孩子都用好的，用的只能是最普通的（没用最差的已经是极好了）

    现在是善宁县的情况差，所以私塾的费用都是县衙出。可是县衙不能出一辈子。就是想，唐瑾睿也不可能一直在善宁县当官。所以唐瑾睿要那些村自食其力。

    唐瑾睿的要求并不过分，要他们自食其力，其实是一件很容易的事情。

    楚王免了两年的赋税，只要给那些百姓两年的时间休养生息。到时候善宁县富裕起来，每个村子要挤出一点银钱给秀才先生，这是一点也不困难的。

    唐瑾睿也无法保证，村子里的私塾能一直存在。如果有点眼力的，他们肯定知道读书的好处。可要是只盯着那一亩三分地，舍不得那一点银钱的人，怕是很有可能将私塾取消。这不是不可能，而是非常有可能。

    如果真的发生这样的事，唐瑾睿也无能为力，他真的是将能做的都做了。

    不过唐瑾睿觉得这样的可能性还是很小的，就是村子里的里正想这样，问题是村子里那些上私塾的孩子，还有他们的长辈能同意吗？

    就这样，一个又一个私塾在善宁县建立起来。

    唐瑾睿和顾明卿还抽空去了几个村庄的私塾看过。

    要说这私塾的条件有多好，那真是假的。

    屋子大多选的都是村子里早就废弃的，因为要当私塾，所以匆匆布置了一番，从外面看，还是破破烂烂的。当然了，从里面看，也没有好到哪里去吧。

    再看私塾里的孩子，他们全都认认真真地听着先生讲课。

    顾明卿看着那一个个孩子，心里感慨万分，真该让现代那些上课不认真听讲的孩子，到这里看看。古代的孩子想读书，多困难啊。他们学起来真是比谁都认真，看了好几家私塾，顾明卿是真没发现又偷懒开小差的。

    见私塾这里没出什么问题，唐瑾睿就带着顾明卿离开了。

    唐瑾睿就将心思放在了修路还有善宁县的冤假错案上。

    唐瑾睿和顾明卿将善宁县的卷宗都看了一遍。要说这几年里，善宁县积累的案子还真是不多。因为没多少人来告状，当然，也不是完全没有。

    要说一件案子都没有判错，那肯定是夸大其词了。

    不过大体上是没什么问题。

    就那毛平原当县令时，他只顾着捞钱，可偏生的善宁县那些富户都没有给毛平原捞钱的机会。所以在毛平原那一任上也没出什么事情。

    偶有错漏的，唐瑾睿也重审了案子，还了受冤之人公道。

    水家等商家买了山后，就开始风风火火地在山上种起果树。水家等商家按照一开始答应唐瑾睿的，优先请的都是善宁县的人。当然了，县城的人很少有去乡下种果树的，大多都是村里人。

    有唐瑾睿在，水家等商户也不会故意克扣百姓，免得被唐瑾睿记恨。

    就是外县知道这里有活的，也有离得近的人来了。

    水家和邢家的人都不拒绝，反正他们这里正缺人呢。

    善宁县正在蒸蒸日上地上升繁荣着。

    历经两个多月，善宁县的路总算是修好了两条。

    唐瑾睿还带着人在那修好的路上放鞭炮庆祝。

    唐瑾睿这段日子也没有闲着，他让人往外传善宁县的匪患平了，现在善宁县别提有多太平了。还有善宁县现在修了平整的路，行路别提有多方便了。

    一开始还有人半信半疑的，后来传得多了，大家心里也开始狐疑起来。于是就有人存着怀疑的心来了善宁县，这一来，见善宁县虽然没有那些大县繁荣富裕，但是也没有跟传说中一样贫瘠，乱成一团。还是很可以看的。

    这样一来，来善宁县的人就将事情传出去了。

    这样一传二，二传三，三传......

    来善宁县的人就渐渐多了起来。

    商队也乐意从善宁县走，路修得好啊！赶路别提有多方便了！

    人多了，商队多了，这样善宁县的生意也做起来了，百姓的日子顿时也好过了不少。

    唐瑾睿看着在他治下的善宁县，不禁露出一抹淡淡的微笑，这种看着百姓在自己的手下，日子变得越来越好，这种满足感是难以形容的。

    “相公，你做到了，在半年里将善宁县治理好。你做得很好。”

