    “跟皇马谈得怎么样？”杨阳关心问道。

    这才是阿贾克斯今年夏季的重中之重。

    魏峥微微一笑，“这也是我专程回国找你的原因。”

    “说来听听。”杨阳好整以暇地等着。

    “过几天，钱到账后，我会想办法从俱乐部公款中抽出一亿五千万欧元给你。”

    “为什么？”杨阳很诧异。

    “这是你收购阿贾克斯的投入。”

    杨阳摇了摇头道：“你知道的，我不差这点钱。”

    “阿贾克斯现在也不差这点钱。”

    “哦？”杨阳感到很意外。

    “跟皇马的谈判进行得很顺利，弗洛伦蒂诺对球员志在必得，他甚至都没有太多的进行讨价还价，主要还是在一些问题上进行沟通，最后我们已经达成了共识。”

    “多少？”杨阳十分关切。

    “米利唐的身价比现在略有上浮，达到了八千万欧元。”

    杨阳眉头一皱，“有点高了。”

    魏峥笑着点头，“是的，但你想想，马奎尔都卖八千万欧元，卢卡斯·埃尔南德斯转会拜仁慕尼黑也是八千万欧元，还有范迪克，当初他转会利物浦时高达八千五百万欧元，现在的中卫就是如此稀缺，贵还买不到。”

    杨阳倒也恍然，因为不管怎么说，米利唐在上个赛季确实进步神速，表现出了很强的实力，尤其是他跟德里赫特两人的中卫组合，更是叫人放心。

    “等等，米利唐的转会费就高达八千万欧元，那德里赫特呢？”杨阳想到了一个问题。

    “超过范迪克一大截！”

    “多少？”

    “一亿一千万欧元！”魏峥笑得合不拢嘴。

    很显然，阿贾克斯对这个价位非常非常满意。

    杨阳也是有些咋舌，这确实是高了一些。

    他对德里赫特跟米利唐的实力都有很深刻的认识，他知道这两名球员都有不俗的实力和潜力，而且他们都还非常年轻，可以说，他们踢个十年都没有问题。

    谁同时引进了这两名中卫，谁就能够保证未来十年中卫无虞。

    从这一点来看，一亿一千万欧元又好像并不贵，只是如果加上米利唐的八千万欧元，好像又贵了一些，但杨阳对此只能苦笑。

    皇马这些年财大气粗，从他的身上获益颇丰，而这一次却是直接大出血了。

    “你可千万别为皇马心疼，要知道，就这个价位放到转会市场上，有的是球队抢，例如巴萨或尤文图斯，都非常感兴趣，所以皇马并不吃亏。”

    杨阳相信这一点，“那约维奇和弗兰基·德容呢？”

    “约维奇是荷甲最佳射手，也是最近这几年荷甲进球最多的射手王，再加上欧冠上的表现，他的身价也很高，受欢迎程度也非常热烈，我们最终跟皇马达成了共识，一亿欧元！”

    “又破亿！”杨阳有些惊讶了。

    倒不是他舍不得皇马掏钱，而是觉得是不是有些不大真实？

    内雷斯破亿，恩东贝莱破亿，如今德里赫特和约维奇双双破亿，再加上一个势必破亿的弗兰基·德容，阿贾克斯今年夏季得捞多少钱回来？

    之前，摩纳哥以单赛季狂赚三亿转会费而震惊世界，今年夏季的阿贾克斯肯定是要破掉摩纳哥的纪录，从目前来看，六亿欧元已成定局，这将是摩纳哥的两倍。

    说到底，还是转会市场太疯狂了！

    “你干脆直接告诉我答案吧，弗兰基·德容转会费谈了多少？”杨阳苦笑着摇头。

    魏峥依旧还是在笑，他心情特别开心，也特别激动，“一亿五千万欧元！”

    杨阳这次的心理接受能力倒是提升了许多，点了点头，算是收到了。

    “我回来之前，刚刚跟财务部门统计了一下，今年夏季我们转会市场的总收入预计将超过七亿欧元，转会支出在四千万欧元左右，也就是说，我们净赚了六亿六千万欧元，这还不算安赫利诺这名添头。”

    饶是杨阳自己财大气粗，也不禁感到咋舌，因为太疯狂了。

    他自己怎么也没有想到，皇马真的拿出这名多钱来砸入转会市场。

    单单阿贾克斯这四名球员，皇马就投入了四亿四千万欧元，再加上费兰·门迪，皇马净投入超过五亿欧元，这已经是相当惊人的数字了。

    当然，巨额投入换来的是球队阵容的焕然一新，值不值就看新赛季的表现了。

    “克鲁伊夫球场的收购案已经在市政府那边获得通过，我们将以两亿欧元的资金，从市政府和第三方机构手中买回克鲁伊夫球场和周边两栋配套建筑的所有权，并投入五千万欧元进行改造，这将花费俱乐部两亿五千万欧元。”

    杨阳听到汇报后也没什么反应，因为这是在他离开时就已经敲定了的计划。

    但很快，他就意识到了一个问题。

    “等等，两亿五千万欧元去收购球场和投入改造，转会市场上花了四千万欧元，算起来差不多三亿欧元左右，虽说我们卖球员赚了七亿欧元，可只拿到了首期，俱乐部怎么还能抽出一亿五千万欧元给我？”

    杨阳不是专业会计，但最起码的加减法他还是懂得算的。

    魏峥呵呵一笑道：“因为皇马给了全款！”

    “什么？”杨阳惊呆了。

    “用皇马商务部主管何塞·桑切斯的说法，这笔钱花出去后，皇马至少两年内不用担心盈利问题了，因为他们过去几年往往都要为如何避免盈利而被扣去重税而头疼，现在好了，我们为他们解决了一个大麻烦。”魏峥哈哈直笑。

    如果这也算是**精神，那他倒是很乐意继续做**。

    杨阳苦笑，他是知道皇马是会员制，不能盈利，所以每年都要为盈利绞尽脑汁，只是没想到，现在皇马竟然一口气直接给了现金，这也太特么财大气粗了吧？

    那可是四亿四千万，不是四千万！

    杨阳足足震惊了近两分钟，才逐渐消化了这条劲爆消息。

    目前皇马跟阿贾克斯已经初步达成共识，接下来就看皇马什么时候对外宣布转会结果了。

    这也是魏峥所说的，只要皇马的钱一到账，他就会想办法帮杨阳抽出一亿五千万的本钱。

    到了那个时候，杨阳在阿贾克斯的投入就收回来了，他等于是执教一个赛季后，净赚了一支欧洲冠军球队，以及一座恢弘的足球场和两套商业建筑，还有一群充满潜力，身价不菲的年轻球员。

    如果真从做生意的角度来看，杨阳这笔买卖真可谓是赚翻掉了。

    “我已经让门诺·赫伦去调查了，目前我们的资金十分宽裕，初步估计至少还有近两亿欧元的资金，我打算把地铁站到球场中间的那座购物中心、喜力音乐厅和两座小型餐厅全都买下来，重新打造一番，围绕着克鲁伊夫球场，从地铁口到球场，形成整条商业链。”

    “接下来，我们西边的巨蛋体育馆、贾兹酒店和一座购物中心，都是我们的目标，目的就是要围绕着克鲁伊夫球场为核心，打造一个商业圈，除了比赛日外，就算是平时，都要让这里成为阿姆斯特丹东南，乃至整个阿姆斯特丹城市圈内最繁华的商业区。”

    魏峥在说这番话的时候，双眼中透着一股狂热和自信，显然这是他筹划已久的项目。

    荷甲联赛跟四大联赛不同，转播费收入很少，阿贾克斯的上座率倒是很不错，但票价不高，比赛日收入也不是很好，这导致传统足球俱乐部收入的三大支柱，阿贾克斯就失去了两个。

    剩下的商业赞助收入也同样不是很好，只是在这两年门诺·赫伦等人的操作，使得阿贾克斯在这一块收入逐年攀升，影响力也逐渐在提高，尤其是本届欧冠夺冠之后，相信未来的商业运作会更加成功。

    可到底是三足鼎立缺了两足，在足球成绩起起伏伏，无法有效控制的情况下，阿贾克斯想要维持长期的良性经营，那就必须要通过商业运作来确保俱乐部每年的财政收入得以稳定。

    财政收入越高，阿贾克斯的经营才算是越成功。

    君不见，曼联这几年成绩如何？可由于俱乐部财政收入经验，红魔依旧还是欧洲足坛的豪门球队，依旧可以在转会市场上大肆引援来提升自身竞争力。

    这就是阿贾克斯接下来要效仿的路线。

    在足球上，阿贾克斯以培养年轻球员来获取增值，维系俱乐部的经营，同时再利用这一次欧冠夺冠契机，一方面大力开拓商业渠道，增加收入，另一方面则是盘活闲置资金，趁着欧洲经济萧条的机会，投资固定资产。

    以克鲁伊夫球场为中心，打造一个阿姆斯特丹的新兴商业圈，这是可行的。

    皇马改造伯纳乌，目的也是为了将伯纳乌打造成马德里的热门商区。

    如今，阿贾克斯的克鲁伊夫球场地段不如伯纳乌球场，但周围的条件却更好，如果真能实现魏峥和门诺·赫伦所规划的，那阿贾克斯将来每年都能获得一笔惊人的租金收入。

    以成绩提升俱乐部在荷兰、欧洲乃至全世界范围内的影响力，以球场带动整个阿姆斯特丹的人流量，盘活克鲁伊夫球场周围的资产价值，阿贾克斯的这个商业计划不可谓不大。

    但杨阳对未来充满了期待，也对魏峥和门诺·赫伦充满了信心。

    至少，他已经早早回本了。