    “请问，您是蒋先生吗？”

    张俊延转头，微弯着腰，满头大汗，极其紧张的问道。

    “我是蒋天临。”

    蒋天临对他说道。

    此话一出，张俊延心中顿时更加的惊慌！

    心想他到底是何方大佬啊，居然能让十几个部门同时打电话！

    这背景，可真是超级恐怖啊！

    “蒋先生，很荣幸您能来我这家小店吃饭，我是金玉满庭的老板张俊延。”

    “您放心，有我在，绝不会让任何人影响您吃饭的心情！”

    张俊延极为紧张的说道。

    周围所有人都目光诧异的望着蒋天临，纷纷在猜想他刚才那个电话是给谁打的。

    怎么才没两分钟，张老板就下来了，而且还如此的维护他？

    穆雅雪也柳眉紧皱，望着蒋天临。

    她也很好奇，蒋天临刚才那个电话是给谁打的。

    “老板，我想不明白，您为什么会突然要开除我！”

    “毅少可是姜家的大少爷，而且还是我们金玉满庭的长久会员，这个傻逼惹了毅少，我替毅少出头有什么不对？”

    周吕兵很是不服的说道。

    “谁他么是你的老板！你这个经理已经被开除了，现在你已经不是我们金玉满庭的人，老子也不是你这个狗东西的老板！”

    “你们，把他给我扔出去！从此刻开始，不允许他再踏进我的饭店一步！”

    张俊延怒着脸，瞪着周吕兵说完，当即就对旁边的那些保安命令道。

    周吕兵顿时脸色大变！

    他以为搬出姜博毅，张俊延就绝对不敢开除他，而且肯定还会因此而嘉奖他！

    但不知道张俊延是吃错了什么药，居然为了一个毛头小子，不惜得罪姜博毅这个姜家的大少爷，并开除他！

    “老……老板，我知道错了！求您不要开除我！”

    “我在金玉满庭干了十多年，对这里很有感情！而且我上有老，下有小，每个月还有几万的房贷车贷要还，如果没了这份工作，那我就真的走到绝路了！”

    “我求您，求求您，念在往日的恩情上，原谅我一次！不要开除我！”

    周吕兵顿时痛哭流涕着，十分急切的对张俊延求道。

    张俊延直接给了他一脚，然后脸色狰狞的吼道。

    “现在你倒是知道错了，知道求我了，那你刚才对蒋先生不敬的时候，怎么不用你的狗脑子想想你最终会是这种结果！”

    “我保不住你！”

    “把他给我扔出去！立马！赶快！”

    他敢念在往日的情分，原谅周吕兵吗？

    即便此刻给他一百个胆子，他都不敢！

    因为不开除周吕兵，不让蒋先生出气，那出事的必是他！

    到时，金玉满庭必被封，他也必定被抓紧去！

    因为，十几个部门都在电话中，对他郑重的警告过了！

    那些保安自然不敢不听老板的话，他们走过去抓住周吕兵的手臂就蛮横的要将他拖出去。

    姜博毅一张脸阴沉到了极点，他双眼泛红的瞪着张俊延，极其愤怒的说道。

    “张老板，你认识我吗？”

    “我看你是执意要替这个垃圾出头了！但我警告你，如果你今天敢帮他，那我马上打电话叫人砸了你这家破店！”

    “你，是知道我手段的！”

    张俊延看了姜博毅一眼，语气冷冷说道。

    “我怎么可能不认识你姜大少爷，你一个月就要来我金玉满庭十几次，是我的老客户了。”

    “不过你不说话，我还差点把你给忘了。”

    “你们，把他跟他旁边那个女人也一并扔出去！并写个牌子，不允许他再进金玉满庭！”

    此话一出。

    周围所有人都顿时傻眼了。

    心想张俊延是疯了吧！居然敢如此不卖毅少的账！

    他是不想这家金玉满庭继续开下去了，是吧！

    姜博毅顿时勃然大怒，听到张俊延前半段话，他心中还有点小舒畅，认为张俊延肯定会替他教训蒋天临那个垃圾。

    但后半段话一出，他顿时就控制不住自己的情绪了，因为张俊延胆子太大了，居然要为了维护蒋天临，而把他扔出去！

    “张俊延，本少是给你脸了，是吧？”

    “还真当这里是你的地方，你就能压住本少了！我，也是你这种小人物能够招惹的？”

    姜博毅怒声说完，拿出手机就打起了电话。

    “喂，四叔，我在金玉满庭这里遇到了一点小麻烦，有两个不长眼的狗东西想要欺负我。你马上带点人过来把这家金玉满庭给封了，然后好好收拾他们，为我出气！”

    “什么？你已经过来了是吧？”

    “好！我站在这儿先不为难他们，你马上过来吧！”

    挂断电话。

    姜博毅脸上顿时涌出了浓烈的得意笑容，他点燃一支烟，抽着，目光轻蔑的望向张俊延跟蒋天临说道。

    “我四叔可是市场管.理处的主任，他此时已经带着人过来了！”

    “你们这两个垃圾给我等着！等我四叔一到，看本少如此收拾你们！”

    “跟我们姜家斗，你们也配！”

    虽然知道蒋天临身份不简单，但张俊延听到姜博毅四叔的身份还是不由的感到恐慌。

    如果姜博毅的四叔一来，他这家金玉满庭绝对会关门！

    穆雅雪也是目光担心的望着蒋天临。

    心中也是颇为的生气与焦虑。

    因为她早就跟蒋天临说了，姜家在江海市的势力极其的大，可他还是那么莽撞，打了姜博毅！

    现在好了吧，等别人四叔一来，他肯定就完了！

    这事也会越发的难处理！

    而蒋天临却是满脸的平静。

    过了没几分钟。

    几十辆上百万的豪车，快速的停在金玉满庭外面。

    车门打开，无数人从车上下来，然后快步朝金玉满庭的大门走去。

    望着外面进来的上百人，姜博毅顿时脸色大惊，语气极其疑惑的问道。

    “爷爷，爸，二叔，三叔，四叔，小姨，你们怎么所有人都来了啊？”

    “难道今晚我们姜家要在金玉满庭聚餐？怎么没人通知我这事啊？”

    姜家所有的人都来了，场面极其的壮观。

    全场所有人，也都是满脸的震惊！

    姜弘业一张老脸阴沉到极点，他带着姜家全众走过来，抬起手，啪的一巴掌就怒甩到了姜博毅的脸上。

    “聚餐？还通知你？”

    “我过来，是来收拾你这个不长眼的畜.牲的！”

    “因为你干的好事，差点让我们姜家被灭族！”

