    第六百零八章步步紧逼

    清江市的书记办公会，实际上有资格参加的人，除了市委书记黄晓阳之外，只有副书记、代市长左天涯，市委副书记王展鹏和市委副书记陆睿这四个人，因为今天涉及到双山市的干部问题，所以市委组织部长苏剑和市纪委书记阎光明也出席了会议。 中文网

    黄晓阳完了今天的议题之后，却没有得到任何呼应。

    会议室内依然是安静的落针可闻，出席会议的几名常委虽然表情各异，但是却没有一个人率先开口，左天涯仿佛老神在在一样的半眯着眼睛，正在看着自己面前的茶杯，而王展鹏则是低着头专心致志的在笔记本上面写着什么，陆睿倒是没做什么，不过眼睛却望着窗外，似乎是在走神。至于苏剑和阎光明就更不能话了，前面的几位领导都没话，自己张口的话那可是犯了忌讳的。

    黄晓阳无奈的摇摇头，这种事情他也早就想到了，尤其是今天的两个议题哪一个都非同可，一个是经济方面的，一个是人事方面的，不管是齐泰集团撤资的事情还是双山市存在的问题都可以在清江市的官场当中掀起一个地震，让不少人翻身落马，在这种情况之下，市委的领导们自然也不会轻易开口。

    想了想，黄晓阳决定还是自己点名吧，看了一眼正在低头写着东西的王展鹏，黄晓阳道：“展鹏同志，是清江市的老干部了，看，齐泰集团的这件事，我们应该怎么办？”

    王展鹏听到黄晓阳点了自己的名字，这才慢慢的把手中的笔放下，沉吟了一下道：“我看这件事要分两方面考虑，齐泰集团撤资的影响固然巨大，不过是不是我们也考虑一下他撤离之后的事情，毕竟走了就是走了，咱们总不能为了一个离开的企业去处理我们的干部吧？少字”

    陆睿一笑：“王展鹏这个想法倒是很有意思，摆明了不得罪任何人。怪不得能在清江市各方面的夹缝当中混到市委副书记的位置上，有点意思。”

    黄晓阳淡淡的点头，又对陆睿笑道：“陆书记有什么看法？”

    陆睿笑了笑，端起面前的茶杯抿了一口，心想这黄晓阳是打算打一个巴掌再给自己个甜枣了，昨天自己在他的办公室里面，这人暗中警告自己不要对双山市的事情追究太深，今天他就把双山市和晨光高新区的事情放在一起讨论，那意思分明是告诉自己，只能选择一个。想了想，陆睿还是决定放弃双山市的问题，既然石光已经到了双山市，那这个事情就不用自己操心了，有省委督察组在，陆睿没必要在市里面表现的太过于明显。至于齐泰集团的事情，陆睿虽然在等着中纪委的调查结果，但是也不想因为某些人的原因就让清江市失去一个大投资商。

    清了清嗓子，陆睿慢慢的道：“我的想法呢倒是跟展鹏书记不太一样，首先，不管怎么，高新区的管委会失职是肯定的，他们没有处理好跟投资商之间的沟通，从这一点来，我们的干部不尽职这个问题是客观存在的，不仅是管委会的同志，甚至于包括高新区公安局，也都负有一定的责任，为什么投资商的车被人围攻的时候，报警都没有人去处理，这里面是不是有什么问题？这一点都是需要我们注意的，当然了，这个事情咱们是关起门来的，具体怎么处理，那就要组织部斟酌了，管委会的同志可能也是想要照顾本地企业，不过他们这种方式是有欠妥当的。”

    黄晓阳点点头：“高新区的管委会确实有些做的欠妥当，陆书记，这个管委会主任还没去上任吧，改天我看应该去一下，好好的教训他们一次。”

    眉头微微一皱，陆睿心里面蓦然一惊，黄晓阳这话是什么意思？让自己去趟高新区的浑水？中纪委正在调查高新区的前身晨光工业园的问题，陆睿才没心思去搀和里面的事情呢，想了想陆睿摇头道：“书记，恐怕要过一段时间了，这几天我准备准备就要去京城操作招商业协会的事情，我看还是等我回来的吧。”

    黄晓阳一愣，随即笑了起来：“好，好，好，招商业协会的事情最重要，既然有门路的话，尽量多给咱们清江拉来一些投资。”

    陆睿的话很明显是在告诉黄晓阳，我现在要去京城找路子安排招商业协会，至于清江市的事情，放一放是可以的。对于黄晓阳来，陆睿的招商业协会如果能够拉来投资商，对于整个清江市的发展是有好处的，他没有理由反对，之所以让陆睿去管委会看一看，是黄晓阳不想让张家兄弟太过猖狂了，不知道为什么黄晓阳心里面总是有种不祥哦昂的预感，这种感觉不出来为什么，只是一种直觉，但他又没办法根据这个就让罗春娇等人收手，所以他才想要让陆睿去压制一下张家兄弟。

    陆睿想了想又接着道：“不过话又回来了，不管怎么样，齐泰集团都是一个比较重要的投资商，我看咱们是不是换个方式跟他们沟通一下呢？”

    所有人都是一怔，黄晓阳道：“陆书记有什么想法，来听听。”

    陆睿笑着：“首先，咱们晨光高新区即将转型为高科技开发区，齐泰集团如果留在晨光高新区，必然要重新定位自己的企业，所以这个撤资白了本身就不是一个很大的问题，我们只要让他们明白，就算留下来也未必有好处就可以了。第二，我们清江市不仅仅只有一个晨光工业园区，咱们还有别的工业开发区，我相信只要我们提供足够的优惠条件和诚意，在商业利益方面考虑的话，齐泰集团也许会把投资的地方换掉也不准。”

    “这个，能行吗？毕竟他们已经决定撤资了。”王展鹏有些怀疑的道。

    陆睿呵呵一笑：“商人逐利，只要有利益，哪怕是杀父仇人，这帮商人也能笑着跟对方坐在一起谈判，只要咱们提供的优惠条件可以让他们有利可图，相信齐泰集团的老总知道该怎么做。再了，我们只是提供一些优惠条件，如果不留下咱们也没什么损失，留下了自然是双方皆大欢喜嘛。”

    黄晓阳笑了起来：“陆睿同志这个提议好，不错，不错，商人逐利，很贴切，我同意这个意见，咱们不能让这个金凤凰飞走了，就算飞走了，咱也得把它拉回来。这个事情就由政府方面负责了，看呢，天涯市长？”

    左天涯点点头：“我回去就着手安排这件事。”

    市委市政府的一把手都表态了，大家自然也不能再什么，虽然黄晓阳支持陆睿的事情让众人都有些意外，但在座的都是老江湖了，自然谁都不会有什么心思流露出来，依旧不动声色。

    这个议题结束了，黄晓阳端着茶杯，脸色严肃的道：“下面我们要讨论一下双山市的问题，苏剑同志，来介绍一下情况吧。”

    组织部长苏剑的脸色有些难看，点了点头，又忍不住看了一眼陆睿。

    陆睿心中一阵苦笑，看来自己这次算是把这位组织部长给得罪了，默默的端起茶杯，陆睿心里面权衡着自己一会儿该怎么开口。

    苏剑咳嗽了一声，拿出一沓文件开始介绍起来，内容主要是双山市在公务员考试当中可能存在的一系列严重问题，最突出的，就是双山市环保局在招考科员的过程当中，有可能存在着营私舞弊的现象，面试、笔试总成绩第一名的李江仅仅因为在双山市卫生局组织的体检当中检查出有贫血症就被剥夺了考试资格，而实际上经过省内权威医院的检查，证明李江并没有贫血症。最关键的是，顶替李江名额的莫婷婷是双山市卫生局局长莫擎天的女儿。

    后，苏剑道：“经过双山市委市政府的调查，我们可以肯定，在双山市环保局公务员考试当中，存在着营私舞弊的行为，双山市卫生局局长莫擎天，为女儿能顺利递补录取公务员分别向陈宇、王彩霞行贿10万元、8万元，又暗中指使双山市中心医院的医生在李江体检期间篡改了他的血液检验单，使得李江的血液检验结果出现问题，并在事后破坏了已经被封存的血常规检验仪器，使得李江在双山市公务员考录体检过程中的血常规化验数据无法恢复。”

    听到他最后的一句话时，陆睿的眉毛挑了挑，双眸中闪过一道光芒。

    陆睿冷哼了一声，插口道：“也就是，李江的体检结果永远都没办法知道了？”

    苏剑苦笑了一下，点点头：“是这样的。”

    看到陆睿渐渐阴沉起来的脸色，黄晓阳忽然开口道：“鉴于有关人员在此事件中存在严重失职行为，在社会上造成了极坏的影响，我提议：纪委，市委督查室和市局督察部门成立联合调查组，对事件进行详细调查，追究相关责任人的责任”

    眼中寒芒一闪，左天涯缓缓开口道：“我同意书记的意见。”

    一二把手都同意了，其他人自然不会反对，事情就这么定了下来。

    第六百零八章步步紧逼

    第六百零八章步步紧逼，到址..