    跟着三长老前往藏殿深处，林墨表面虽然维持着威严，但心里却没有丝毫的放松，虽然伪装成逐阳老祖的模样，威慑住了三长老，但就怕三长老突然清醒过来。

    看似天衣无缝的计划，但实际上却是有着不少的漏洞。

    虽然这些漏洞不难察觉，可一旦三长老恢复意识的话，那必然会有所察觉。

    到那个时候，可就麻烦大了。

    林墨面色紧绷，随着前行，风天行布置的迷魂势阵不断蔓延。

    这一路走来，三长老和林墨二人都感到了巨大的压力，一个是畏惧逐阳老祖，另一个则是担心在这个时候败露，难以收场。

    各怀心思之下，二人也没吭声。

    第三宝库入口已经近在眼前了，相隔大概十丈左右。

    突然，三长老停了下来，原本略微迷糊的意识恢复了些许。

    “怎么停下了？”林墨赶紧喝道。

    “老祖，我刚刚喝了不少，有些晕眩……”三长老缓缓说道，同时揉了揉额头，但这举动却让林墨的心提到了嗓子眼，这三长老不会在这个时候清醒过来吧。

    “本尊还有要事做，若再继续耽搁下去，误了本尊的大事。哼！”林墨冷哼道。

    “不知老祖要办什么大事？”三长老缓缓转过头，拱手问道，虽然神情还有些迷糊，不过却是清醒了一些。

    “你问这个做什么？”林墨沉声道。

    “属下既然归顺老祖，那自然该为老祖鼎力办事。莫非，老祖也不相信属下？”三长老望向林墨，眼中透出了一丝狐疑之色。

    怀疑了……

    林墨深吸了一口气，这老东西果然不好对付，估计是哪里出了点漏洞，让三长老有些怀疑了。当然，也未必是怀疑，说不定就是三长老察觉到有些不大对劲。

    “那好，你可记得器祖昔年从天外天得到了多少源火？”林墨沉声说道。

    “自然是十六道。”三长老正色道。

    “族内有八道，可另外八道呢？”林墨继续问道。

    “另外八道自然是遗失了……”

    三长老说到这里，脸色陡然一变，“老祖，难道您已经有了另外八道源火的下落？”

    “你不是蠢货，相反比炼沢还要聪明得多。没错，本尊已有八道源火下落。至于在何处，你就不用问了。到时候，只要炼蒙一死，本尊自会取另外八道源火。一旦本尊掌控八道源火，届时……哼哼……”林墨似模似样的说道。

    听到这里，三长老神色完全变了。

    八道源火对器族的意义，三长老自然清楚，不仅如此，若是逐阳老祖得到另外八道源火的话，那谁还能抗衡得了逐阳老祖？

    炼蒙敢直面应对逐阳老祖和奴神教主二人，正是因为融合了八道源火的缘故。

    要不是因为器族内的八道源火不如以往的话，光凭炼蒙一人就能重新封印逐阳老祖，并震杀奴神教主，这就是八道源火的可怕之处。

    然而，八道源火已快熄灭了。

    主要是因为器族动用八道源火太多，导致八道源火损耗过度的缘故。至于另外八道丢失的源火，不管是否损耗过，但绝对比起器族即将熄灭的八道源火要强得多。

    最主要的是，林墨这句话一出，三长老已再无怀疑了。

    毕竟，器族内知晓十六道源火由来的人并不多，特别是器祖从天外天获取十六道源火之事，也就只有极少数人知晓而已。

    除去逐阳老祖外，有谁能知晓这么详细？

    想到逐阳老祖掌控八道源火后的情景，三长老心中唯一的坚守，最终破碎了，他先前还有些不甘心归入逐阳老祖手下，现在他不但没有这种感觉，反而还暗暗庆幸，较早加入逐阳老祖这边。而且，现在还能戴罪立功，说不定逐阳老祖会网开一面，不给他下狱器印。

    一念及此，三长老迅速上前，打开了第三宝库的入口。

    大门开启的刹那，林墨被宝库内狂涌而出的至宝气息震住了，这第三宝库内的宝物，比起第一和第二宝库加起来还多，而且品质和价值更是远在两个宝库之上。

    “这个宝库内所有之物，我全收了。”林墨沉声说道。

    “额……是。”三长老楞了一下后，也只能点头应声。

    当即，林墨走到了宝库入口处，随手一挥，将整个宝库内的宝物全部扫荡到了超大型的储物袋内。做完这一切后，林墨压抑住内心的激动，这一次收取的第三宝库内的宝物价值难以想象。林墨也没来得及去细看，只能等安全后再确定里面有什么。

    原本，林墨还打算让三长老去开第四个宝库的，但最后想想还是算了。

    万一第四个宝库不归三长老管辖，那到时候还要费一番周折。关键是，三长老已经开始清醒了，万一中途出点漏洞。

    “今日你归入我这边之事，不要传给任何人，包括早已归顺我之人。届时可能还需要你做事，明白吗？”林墨沉声说道：“这一次你立了功，本尊可以考虑不给你下狱器印。”

    “多谢老祖，属下明白。”三长老顿时激动的连连拱手。

    “此乃本尊的传讯石，若是有事要你做，必然会通知你。还有，另外八道源火之事关乎重大，若因你泄露出去，本尊必饶不了你。”林墨说道。

    “老祖放心，属下知晓该怎么做。”

    三长老赶紧点头，就算林墨不说，他也不敢随意外传，毕竟现在炼蒙还没死呢。要是让炼蒙知晓的话，他恐怕就别想活下去了。

    毕竟，一个将死之人在最后关头，保不准在暴怒之下难以克制自身，直接出手震杀他都有可能。

    至于逐阳老祖要做什么，三长老也猜到一些，估计是打算让他当做暗棋来用。既然已沦为逐阳老祖的棋子，他也只能尽忠尽职的做好自己的分内事。

    器族……

    最终还是难逃被逐阳老祖掌控的命运啊。

    三长老心中满是无奈，一个月前的器炼输赢，已变得没任何意义了。

    没有理会三长老，林墨迅速破空离开，他可不想再继续逗留下去，不怕一万，就怕万一。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

