    

    她回过神来，就看到江氏笑容满面的在分白面，口中絮叨着“看到你们这样，我就放心了……”之类的话。

    真想回她一句，您老人家想多了。

    接下来，连着三日，薛染香运气都很差，采集都是些小鱼小虾，勉强能打打牙祭。

    好在之前买了几斤米面，她倒是不慌，也不骂系统了。

    期间跟着贺斟呈到集市上去了一趟，两家的娘聚到一起，看到他们愿意一起进出，十分般配的模样，都很高兴。

    到得第四日。

    一大清早的，薛染香还没起身，朱氏就上门来了：“大嫂，忙什么呢？”

    薛染香一听到她的声音，一咕噜就坐起身，侧耳细听。

    “没什么，弟妹怎么来了？”因为之前的事情，江氏多少对她有些冷淡。

    “这不是有好事吗？”朱氏根本不在意江氏的态度，反正过了今天，她就要发财了，到时候再收拾这个大嫂：“二成这不是压折腿了吗？他那个东家，体恤他。

    这不是咱家这几个姑娘都大了吗？也不容易，他愿意给咱家这几个大姑娘一人做几身衣裳，所以以后要是有人家相看也好穿出来，我来领着香香去呢。”

    “有这么好的事？”江氏半信半疑的。

    薛二成的那个东家，说是不错的。

    他在那里做管家，东家每年给七两银子，平时还时不时的有赏钱，逢年过节的都会赏赐下一些东西。

    不过，可回回都没有她们家的份儿。

    今天这太阳打西边出来了？

    “我跟你说实话吧，嫂子。”朱氏早有准备：“这一个孩子去啊，人家还给几十文的红包呢，我把香香带去，那红包钱我就不给你了。”

    她这么一说，江氏反而放心了，要是朱氏无所图，那才是最可怕的。

    “那你们怎么去？走路去吗？”江氏显然是默认了。

    “不用，不用。”朱氏连声说：“那东家可好了，特意派马车来接，到小晌午的时候就来了。

    我提前来同你说一声，你叫香香预备好了，到时候我直接接她走。”

    “那絮姐儿和薇姐儿都去吗？”江氏还不放心，又问了一句。

    “絮絮跟我去，薇姐儿你是知道的，那孩子文静的很，轻易不出门。”朱氏笑着回道：“不过不碍事，她身量跟我们家絮絮是差不多的，到时候量着做就行了。”

    她带着女儿，一来是怕江氏起疑心，二来这也算多一个送亲的，到时候可以多一份红包，一举两得。

    “那也行。”江氏点了头。

    朱氏又客套了两句，便说要回去收拾了。

    她一走，薛染香便起身了。

    同江氏说了一声之后，她便急匆匆的出门去找贺斟呈了。

    她摩拳擦掌，薛染絮竟然也去，这事儿越来越好玩了。

    晌午时分，薛家门口果然停了一辆马车，一个小厮模样的男子从马车上跳了下来。

    薛染絮先上了马车。

    朱氏步行，引着马车到了牛棚前，接薛染香也上了马车，朱氏才跟着上去了。

    江氏叮嘱薛染香路上小心，又总觉得这马车看起来有些奇怪，怎么花花粉粉的颜色，也不耐脏啊。

    不过，她也没往深处想。

    在她的目送中，马车逐渐驶动起来，慢慢走远。        

