    晚上的时候，扇三摇真的是依照约定大摆筵席，他要好好的感谢一下叔三和武元，此刻他举着酒杯，高声说道：“各位兄弟，我叔三终于是扬眉吐气了，大家都知道在四小杰中我才是真正的大哥，只是因为我性子不惜争斗，这才屈居第三，现在好了，我之前失去的所有将会一点一点的回来，这一切我都是要好好的感谢一些我最为得力的部下叔三还有这位武元兄弟，我想大家应该都还不知道这位武元小兄弟的来历吧，此人正是今年弟子试炼中的一员，他实力强大，最关键的一点就是他弃暗投明，知道什么对他才是最好的！为了表示他的忠心，他将灭心感应诀送给了我！”

    扇三摇现在是真的很高兴，脸色红润，说话舌头都是有些打卷了，“你们说我受了人家这么大的一个恩惠，应该怎么做呢？是不是应该重用他们，如此，也好让世人知道我叔三是一个什么样的人，从今日开始武元就是我的贴身侍卫长了！”雪山八峰中有着一条不成文的规定，侍卫长这个位置外人是没有权利得到的，只能是从内部选择，扇三摇大人想来一定是疯了，居然敢公然违抗规矩。

    “大人万万不可啊，难道您忘记了规矩了吗？此事若是被昌明大人知道了，那会很麻烦的，属下知道这位小兄弟对您有着大恩，但是咱们可以换一种方式来表达，您这么做，众兄弟不服啊！”说话的是扇三摇的副侍卫长，在今天以前，他一直都会认为这侍卫长的位置那就是自己的，毕竟说到资历的话，自己算是三摇身边的老人了，而且他也是在众兄弟面前夸下海口，可是现在呢？这就是实实在在的打脸，这让她的面子放在哪里呢？

    一阵微风吹来，倒是让扇三摇的酒意醒了一些，他看着自己的这个副侍卫长，此人心中想着什么，扇三摇心中很是清楚，这人当然有着能力，可是最大的缺点就是不知道收敛，什么事情他都要管上一管，之前自己还真的是要多多的依仗这人的能力，可是现在不用了，有了灭心感应诀，他谁都不怕了，扇山腰突然笑了，“那你说应该怎么办呢？好，我看这样好了，你也是跟着我多年了，这侍卫长的位置我现在就给你，可好？”

    闻言，副侍卫长顿时是喜形于色，早就应该这样了，他之前就说了，这个位置除了自己以外任何人都没有资格坐，一个区区的试炼弟子如何能和自己相比，还想和自己抢，真是无比的可笑！副侍卫长是真的有些得意了，此刻的他根本就没有注意到扇三摇的脸色已经是变得极为的冰寒，叔三心中叹道：“看来今晚有人要遭殃了！”

    “砰”只见扇三摇身法极快的给予了副侍卫长致命一击后，身形再次回归到原地，并且还用白手绢擦了擦手，“老付，这正午峰什么时候轮到你说话了，我竟然不知道我做什么决定还要经过你的同意，且不说你只是一个小小的副侍卫长，今日就算是昌明大人来了，那也要对我礼让三分，你居然敢质疑我的决定，看来是我平日对你过于的温和，以至于你都忘记了你自己是谁了吧？”

    扇三摇最讨厌的就是别人去质疑他，当然私下说说是可以的，但若是大庭广众之下说出来，那就绝对不可以，“把他给我丢出去，我不希望日后再在这里见到这个男人！”副侍卫长早已是吓得面如土色，刚才的那一下扇三摇是下了重手的，伤到了他的心脉，他的真气和精血在不断的外泄着，“大人，您饶了我吧，我是一时糊涂啊，我的性子您是知道的啊！”副侍卫长是真的怕了，是的，他忘记了自己的位置，忘记了自己是谁，居然敢对扇三摇指手画脚，可是也晚了。

    现在只要能活着，他做什么都愿意，可扇三摇这人看似温和，实则颇有手段，“现在知道怕了，我还以为你不知道怕呢？可是我的性子也也是知道的，我不喜欢有人忤逆我，你刚才说的其实都是心里话，是真话，你当我不知道吗？我饶了许多次了，这一次不能再饶你，不然的话最后死的人一定是我，把他拉下去！”

    “吓着你了吧，这就是扇三摇的厉害之处，一旦下手那就是绝对不容情，不过你不用担心，你现在已经是他的侍卫长了，日后我见到了你都是要恭恭敬敬的，你小子可真是厉害啊，我答应你的事情都是做到了，你什么时候为我解毒？”

    “看起来你的心情倒是很不错啊，怎么？这副侍卫长和你有着恩怨吗？”武元说道。

    “恩怨？我和他之间不是简单的恩怨，是不死不休的死敌！你可知道这人之前让我多么的难看吗？当然这些都是小事，可是这人竟然敢抢我的功劳，他现在身上一多半的功劳那都是我的，是他凭借三寸不烂之舌硬是说成了是他自己的功劳，大人那时候对他又是极为的看重，如今看到他这样，我这心中那就是痛快！武元心中明白，“难道你就只是希望看见你的死敌变得如今这个下场吗？我想问你，你自己该当如何呢？难道也是要一辈子屈居与人之下吗？”武元已经看出来了，这叔三是一个很有野心的人，昌明四大护法现在就只剩下扇三摇一人了，那么还有什么好担心的呢？

    武元没有回答，长安现在需要的是什么人呢？他现在需要的是对雪山八峰的内部极为了解的人，很显然叔三是最合适的人选，他也不着急，自己有的是时间可以让慢慢的变成自己的人，“哈哈哈，刚才的一切不过就是一个小插曲而已，还希望兄弟不要放在心上，那人我早就看不顺眼了，除掉也是一件好事情，来来来，我们接着喝酒，一会儿你可要好好的和我说说灭心感应诀的修炼之法，我都等不及了！”