    “趴下……快点趴下……”治安队员们挨了骂，火气就全撒在洪涛和车夫们身上了，一顿脚踢加枪托子，再挨个来个背铐。

    “哒哒哒……哒哒哒……”还没拷完，北面又传来了急促的马蹄声。

    同样是马队，速度和节奏完全不同，骑手也不同。这次来的全是穿迷彩服的军人, 一下子就来了一个排，速度飞快。赶到事发地点二话不说，把所有人全给围了起来，先端枪瞄准再询问事发经过。

    “陈队长，麻烦打开他们的手铐，人和车我们都要带回去！”

    过程很简单，三五句话就讲明白了。要说带队的小排长还是挺负责的，不光询问了治安队, 还分别询问了两只运输队的车夫。最终手一挥，示意洪涛他们几个上车全跟他走。

    “不是……兄弟，我们是城东治安队的，正在执行公务！”陈队长此时才醒过味儿来，这趟活儿好像要瞎。但不能就这么干看着煮熟的鸭子飞了，还得努力尝试下，看看能不能挽回。

    “我们也在执行公务，请您配合下！”小排长的脸上一直就没啥表情，或者说很阴沉。

    他们是负责驻守城东的部队，大年三十还要站岗执勤对谁来讲心情都不会太好，结果一阵枪声连守备区团长都给惊动了。有没有责任先放一边，这顿骂算是挨上了，能不用枪托子招呼已经算很克制了。

    “长官，您要是光把我们几个带回去，上面问起来只有一面之词怕是说不清楚吧？”本来事情到此也就结束了, 可洪涛突然从地上爬了起来, 双手是被拷上了，但嘴还能用。

    “谁让你说话的！……陈队长, 麻烦您也和我们走一趟吧！”多嘴的后果就是挨了一脚, 但也不是白挨，小排长觉得这個建议很中肯。

    “你们没权抓捕联盟官员！”陈队长本来已经把手枪塞回了枪套，此时忍不住又去摸了一把，很想掏出来把这个多嘴的家伙给毙了。但最终还是没敢掏，只是高声抗议着。

    “不是抓捕，是带回去配合调查。如果您有其它的想法，等见到我们的上级可以自己交涉……请吧！”小排长脸上终于有了点笑模样，可惜不是好笑。

    这个人啊，倒霉的时候最希望看到的并不是如何解脱，而是有别人和自己一起倒霉。此时他就觉得让陈队长一起倒霉很爽，让你们大过年的也不消停，那就谁也别消停，去基地兵营里陪着自己一起过年吧！

    陈队长能不配合吗？给他十个胆也不敢。虽然说安全区管理处并不属于军队编制，但联盟政府对基地的安全更加重视，设立安全区管理处和下辖的治安队，也是为了保障安全。

    所以在这个大前提下，别说只是个治安队中队长，就算管理处处长在场一样会被带走接受询问。敢反抗，这些当兵的就真敢动手，敢掏枪, 那他们就真敢突突。

    结果就是小30名车夫和8名治安队员，赶着车骑着马，被军方的马队包裹在中间，一起向北从朝阳门桥进入了基地，钻进一座门字形的高层建筑物下面。

    虽然建筑物的所有玻璃结构都没了，看上去直透亮，但洪涛依旧认识它，中银集团凯恒中心。中国银行BJ分行的办公室就在这里，还有一大堆银行、保险公司、投资公司。

    不过现在它已经变成一座大兵营了，整个城东的守备区总部就设在地下车库里，高耸的门楼上每层都有火力点，门口还停着好几辆装甲车和自行火炮。

    当然了，洪涛一行人是没资格走正门的，他们被带到了后面的地下一层。这里的窗户和门全被焊上了钢筋，像个临时仓库，但里面空荡荡的。

    “老实点，不许乱说乱动，大过年的别自己找不痛快！”

    谷朹

    小排长挺有脑子，他把两个公司的车夫分别铐在了两边窗户的钢筋上，让双方无法接近，这才带着陈队长和治安员出去了。不管是不是属于一个系统，治安队毕竟也是联盟政府的正式机构，待遇自然不能和流民一样。

    “周哥，你这是啥意思啊？”说实话，王刚非常心虚。在安全区里他谁都不怵，治安队也一样。但真的进了基地，被军队看管起来，就有点六神无主了。

    “保命啊，还能是啥意思！把心放到肚子里，联盟政府才没时间搭理你我这样的小蚂蚁。咱们又没犯啥大罪，顶多就是送进矿山劳改一段时间。”

    洪涛从皮带扣上拆下一根钢丝，弯了弯捅进手铐的棘齿缝隙里，顶住弹簧锁闭装置用力压，手铐就打开了。不过他没跑，而是把手铐向下降了两格，重新铐在了钢筋上。这样可以把胳膊放下，舒服点。

    “你这……劳改……会累死人的！”看着洪涛熟练的打开手铐又铐上，王刚的脑子有点短路，好半天没琢磨明白，手铐难道这么容易打开？

    “不会，只要他们能放出去咱们也一样。别急，等着看！”

    自打来到安全区，洪涛就听无数人说过劳改犯的悲惨，对这点深信无疑。但他并不怕被送到矿山和油井去听天由命，原因很简单，联盟军方不会这么做。

    不管是孙长忠还是孙飞虎，背后都有联盟大部委在撑腰，说白了吧，两家运输公司之争实际上是交通运输部和后勤部之间的利益分歧。

    在这个问题上，联盟军方如果脑子里没长包，就不会因为一点小事情有所偏向，更不会掺合到这种说不清道不明的争斗中去。

    只要交通运输部或者后勤部有人出面做出了某种暗示，联盟军方就会睁只眼闭只眼把参与群殴的两拨车夫都释放。至于说开了几枪，那根本不叫事儿，既没在基地里又没伤人，还不是用的制式武器，很容易处理。

    “他们有陈队长回去报信，我们可没人帮忙通报家里！”

    王刚对这个断言不太相信，在他看来城东治安队肯定会和军方进谗言，把屎盆子都扣在平安运输公司的车夫头上。官官相护，联盟军方和治安队毕竟是一头的，没人会替自己这些人说公道话。

    “你啊，还得多和佟老板学学……”洪涛也懒得解释，这种事解释也没用，得慢慢悟透。此时安全区治安队还算个屁，军方根本不会征求他们的意见。

    而且只要治安队被放回去，再通知孙长忠找交通运输部的人来说项，那军方马上就会把消息转告给后勤部，根本不用等人回家报信。这才叫一碗水端平，做好人就要做到底，半途而废不如不做，这点脑子军方不会没有。

    “团长……按说他们不会混得那么惨吧！”不过有件事洪涛非常担心，这里的军官会不会和自己过于熟悉！但事已至此，除了在心中默默祈祷曾经的部下不会混了十年才混到个团长，也别无它法了。

    与其让城东治安队的人把自己抓回去百般拷打，连身体都弄坏，真不如自爆身份给联盟当个小白鼠。反正怎么都是生不如死，后者对人类的贡献还大点。

    这就是洪涛一贯的思维模式，和大多数人完全不同。也正是因为这一点，他算计人的时候往往能出其不意，而别人算计他的时候就很难找准弱点，谁也不太清楚这个怪人在乎啥，不在乎啥。

    但洪涛还是高估了自己，团长？营长也没有，一直等到天黑才有个连长过来随意问了几句，然后让人送来晚饭，就再也没人搭理了。

    晚饭很简单，馒头和白菜汤，一看就不是军队的伙食，反倒和挖护城河时的饭菜一模一样。这说明啥？说明根本就没有高层关注。

