    但孟凡现在就需要这种花里胡哨的方式，来提升自己的真气掌控力。

    所以对于这驱剑术，他学得很认真。

    林老一边教导孟凡驱剑术，一边对着孟凡说道：“等你能够同时操控十柄长剑，不需要你做太多花里胡哨的动作，只要你能够同时操控十柄长剑悬浮在空中，便证明你的真气掌控力没有问题了，可以随时选择突破到真武境界！”

    孟凡点了点头，开始潜心地修习驱剑术。

    而但凡剑术，他基本上都是一学就会。

    不过刚学会这驱剑术的时候，孟凡只能够用驱剑术控制一柄长剑。

    晚上，孟凡已经能够控制两柄长剑。

    第二天，孟凡开始控制三柄长剑。

    不过随着操控的长剑越来越多，难度也就越来越大。

    一个日夜的功夫，孟凡就能够操控三柄长剑了。

    但是两天过去，他只能操控四柄长剑。

    五天过去，才能够操控五柄长剑。

    足足一个月，孟凡才做到林老的要求，能够同时操控十柄长剑。

    但是只能够面前让十柄长剑漂浮在自己面前，如果想要让这些长剑攻击，显然是异想天开，没有什么攻击力的。

    不过这就够了！

    因为他已经达到了林老的要求，在经过了林老的同意之后，当天夜里孟凡就开始突破真武境界。

    结果也是水到渠成，孟凡顺利的突破到了真武境界！

    突破到真武境界之后，孟凡的心情无比振奋。

    事实上这个突破的速度，并不算快，至少对于孟凡来说，不能算太快！

    但是在林老的帮助下，孟凡一路突破到真武境界，都没有动用从镇妖剑上得到的那一大波剑之本源。

    靠的，是紫雷猪的雷元！

    所以孟凡体内依旧储存了大量的剑之本源，不出意外的话，这些剑之本源耗尽，应该能够将孟凡的修为给推到真武三层甚至是四层的境界。

    “恭喜主人，终于突破到真武境界！”孟凡的房间里，红绮的虚影从红绮剑上出现，她满脸惊喜，简直好像比孟凡自己突破到还要开心。

    事实上也的确是如此！

    整个蜀山剑派，她可以算是第一个看出孟凡妖孽悟性的人。

    她一早就选择将宝压在孟凡身上，而事实证明，她没有压错！

    以孟凡的资质和表现，日后帮她报仇根本就不是什么难事。

    “只是真武境界而已，日后的路还长着呢。”孟凡笑了笑，虽然他心头也很激动，但是脸色却保持着平静，也没有什么嘚瑟的表情。

    不过说实话，一个杂品灵根，在如此短短的时间内从一个“白板”修炼到真武境界，真的可以是载入史册的！

    “你放心吧，我答应过替你报仇，这件事情我记得。不过，你的仇人到底是谁，现在是什么境界？”孟凡对着红绮问道。

    之前的孟凡，并没有问过这个问题，因为他感觉这是很遥远的事情。

    而且一个练气境界，问这些显然没有什么说服力。

    还容易显得自己像是个笑话！

    如今孟凡已经修炼到了真武境界，虽然说真武境界，依旧不算什么，但是他已经在红绮面前表现出自己的“妖孽”一面。

    所以这个时候再问这个问题，至少不会显得可笑，有了些许说服力。

    红绮明显的沉默了一下，就算是已经过去了三十多年，回忆起那个仇人，她的身躯依旧忍不住微微的颤抖。

    很明显，那个人带给她的阴影，很恐怖！

    许久之后，红绮打破了沉默，开口说道：“我的仇人在拜剑山庄，多年前就已经是拜剑山庄的庄主。至于修为境界，我只知道二十多年前，他便已经是凝丹境界！”

    练气、真武、天元、凝丹……

    其实在孟凡看来，凝丹这个境界算不得多强，是他可以企及的一个高度。

    不过，二十多年前的凝丹！

    二十多年过去，这个敌人已经不知道突破到什么境界了。

    或许已经修成了元神，成为了一方大佬。

    “拜剑山庄，我好像并没有听说过这个势力。”孟凡皱着眉头轻声地说道。

    红绮点了点头道：“拜剑山庄，其实是一个铸剑山庄，山庄之中大部分都是铸剑师，有些人兼职剑修。

    放眼整个天下，拜剑山庄确实算不得什么一流的势力！

    至少和蜀山剑派相比，拜剑山庄是差了十万八千里。”

    孟凡点了点头，记住了拜剑山庄四个字。

    他并没有掉以轻心，因为天下间很多高手，都不是出自名门大派。

    崛起于微末的高手，数不胜数！

    “他的名字，叫什么？”孟凡继续对着红绮问道。

    “叶青玄。”红绮咬牙切齿地吐出了一个名字。

    “我父亲的亲哥，我的好大伯，呵呵！”

    闻言，孟凡沉默了。

    他之前并没有听到红绮提过这些事情。

    说实话，他做梦都想不到，红绮的仇人，竟然是她的大伯。

    到底是什么样的人，才能够狠心拿自己的亲侄女儿祭剑？

    或许这已经不能称之为人了，而是魔鬼。

    孟凡顿时对红绮有些同情。

    有一说一，被陌生人谋害，都比被亲人谋害要强！

    “当年叶青玄想要铸造一柄灵剑出来，试验了很多次，结果都失败了。

    最后他如同走火入魔了一般，想到了血炼之术！

    血炼之术，需要以自己鲜血为引，亲人的心头血为料，才能够炼制成功。

    叶青玄舍不得取自己儿女的心头血，便想到取我这个侄女的心头血。

    虽然我只是他的侄女，但是依旧和他有很深的血脉关系。

    所以最后，他成功了！

    其实我很怀疑，如果当时失败了，他甚至有可能再拿自己女儿的心头血去炼制，因为他已经彻底变成了一个魔鬼。”

    听到红绮的话，孟凡陷入了沉默。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    这个叶青玄，确实不配再称之为人了。

    片刻之后，孟凡抚着红绮剑，一脸认真的说道：“拜剑山庄叶青玄，这个名字我记住了，十年之内，他必死无疑！”

    由于不知道这个叶青玄的具体境界，所以孟凡不敢夸下太大的海口。

    但十年这个期限，足够了。

    君子报仇，十年不晚！

