
就在呼韩塞西攻打酒泉郡的前一天，于奇正到了交河。

这里就得说一下安西这边的情况了。

大仪朝十四年，英国公大胜蛮族，于交河设立安西都护府。同时宣布将龟兹、焉耆、于阗、疏勒设镇，称为安西四镇。英国公退兵后，蛮族又卷土重来，蚕食了四镇。所以到目前为止，并没有实际完全控制该地区。安西的前线重镇实际上就是在府治交河了。

徐高材这是第一次见到于奇正，心里不免一阵鄙夷。

这于奇正就活脱脱一副小痞子样，还是那种没见过世面的乡下小痞子。

自己原本是想来个先斩后奏，搞出个既成事实，接手河西军权大显身手。

虽说圣上没有责怪自己，还把自己擢升为安西都护府长史，但说来说去还是一个参谋的角色，根本就无法一展抱负。

想不到竟然败在这么一个混子手上，实在是不甘心。唉，看来圣上真的是老了，用这么一个小混子都不用我徐高材。

郭孝格的看法和徐高材差不多。眼前这个一脸痞笑的家伙，既没有自己这帮行伍出身的人勇武过人，也不像徐高材那样气宇轩昂，实在是……一言难尽啊。

如同步封云所料，听到于奇正往安西来的消息，郭孝格的第一反应就是“要把河西兵追回去”。

当然，这也是理所当然的事。现在河西部队本来就是人家的兵嘛。

于是郭孝格马上把徐高材叫过来，让他立即让河西兵回去。

徐高材很不愿意，在他心里想的就是目前还有机会。虽说是长史身份，但只要自己手下有兵，到时候打了胜仗，什么都好说了。

郭孝格无奈之下，只得和徐高材说了实情。

这就是自家人知自家事了。

这段时间以来和蛮族人打了几仗，久经战阵的郭孝格，几个回合下来心里就犯疑了。

面前的敌人虽然摆出气势汹汹的态势，但实际上并不是主力攻击状态！

尽管敌人为什么这么做还不知道，但可以确定的是：事出反常必有妖。

接到于奇正前来的消息，郭孝格先是迷惑了一阵。按道理说这时他没有必要亲自前来，还带着飞鹰铁甲全军。很快他就想到了一种可能：蛮族人在这边是佯攻，主力已经前往河西。

想到这里，郭孝格浑身的冷汗都出来了，现在还不赶紧放回河西兵，到时候自己可是吃不了兜着走。

徐高材听说之后，也只得懊恼地放回河西士兵。

于奇正遇到被放回的河西兵之后，让那些人先回去，自己则继续前往交河而来。这个王八蛋到底要干什么！

很快，郭孝格就又想明白了。他的想法和步封云完全一样，于奇正是来借兵的。

这姓于的简直欺人太甚！想到这里就更气闷了，因为自己还根本就不敢不给。

唉，形势比人强啊。他也只能好声好气地接待于奇正。

“于将军，不知道您对这场战事怎么看啊？”

“怎么看？啊？我没怎么看啊？”于奇正放下手里的苹果，错愕地答道。

郭孝格鼻子都快气歪了。见过装的，就没见过这么装的。当即直接挑明了话题：“上面宣诏，让于将军总揽河西战事。您现在来安西，想必是有要事吧？”

于奇正一下舌头打了结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66352177"  chaptername="390.  想必有要事2">加入书签</a>
</div>
