    计划得到了批准，陈墨自然也迅速的行动起来。

    在原本就已经建立的对终结者反制项目下面，又新设立了一个网络防御项目和一个机械义肢项目。

    并且，他也将原本的反制项目进行了升级，在拥有更高的权限更多的预算的同时，也有了更高的地位和更大的规模，并且开始招收一些陈墨感兴趣的项目。

    与其说这是一个项目组，不如说在权限升级以后，这已经是一个研究机构了。

    尽管从归属上来说，这个机构本质上还是归属在终结者项目之下，但随着整个反制项目的扩张，加上陈墨有意的调整，二者之间已经逐渐不相伯仲了。

    不过陈墨的目的并不是扩张自己的权力，也不是为了获得什么利益，自始至终让他感兴趣的只有那些科技本身。

    在反制项目的各个研究项目立项之后，陈墨写在计划书中重点提及的两个项目，网络防御体系的建立和机械义体移植制造超级士兵这两个项目是优先度最高和得到投入资源最多的。

    其中网络防御体系，主要是吸纳美国原有的网络部门，并且在格蕾丝提供的未来科技的协助下搭建一个全新的防火墙。

    这个防火墙将会对整个美国的网络进行保护，如同一道坚固的城墙一样，将整个美国的网络保护起来。

    按照预设的计划，这个防火墙在开发完毕之后，将成为美国国防体系的一环，无论是军队还是政府都将用上这个防火墙，以抵御未来“总督”从网络上的入侵。

    这个计划很好，美国方面也投入了大量的人力物力来研究这个防火墙，几家互联网巨头更是倾力相助，要技术人员给技术人员，要先进设备给先进设备。

    无论是大型计算机，还是优秀的网络技术人员，只要陈墨开口，他们都连个折扣都不打的投入到这个项目当中。

    为的就是能够早日将这道防火墙建立起来，建立一个更加安全稳固的网络安全环境，毕竟这可是他们的命根子所在，由不得这些网络巨头不舍得。

    不过这对于网络巨头们而言，倒也不是什么坏事，全新的防火墙建立，除了能让网络更安全之外，也带来了全新的网络体系。

    源自于格蕾丝那个时代的全新网络技术和编码技术，将会完全改写现有的互联网格局。

    那可是源自于总督和终结者已经占领整个世界之后的网络技术，能够对抗已经大成的总督和终结者，这份网络技术足以值得信赖。

    只是虽然有着来自未来的网络技术，格蕾丝却仍旧只是一个普通的战士，不是未来世界的技术人员。

    她并没有发现在这个逐渐建立起来的防火墙的代码当中，早在一开始就被加入了“总督”的数据。

    随着整个防火墙的开发日趋完善，总督的数据也在整个程序和系统中越扎越深，如今已经密不可分。

    当整个防火墙开发完毕，真的普及到整个网络的时候，也就将是总督接管整个网络的时候。

    然而这一点却无人知晓，也没有人察觉到这一点。

    他们坚定的相信，当防火墙建好之后，就可以抵御终结者来自网络的进攻。

    尽管到目前为止，所有的终结者都只是在杀人，而不是在网络上掀起攻势。

    陈墨自然不会去点醒他们，反而更加推波助澜的让他们坚信这一点，以便让总督成长的更快，也更加庞大。

    而另一边，生物学家和医学家们对着格蕾丝进行了一番彻底研究，获取了大量关于人体改造的技术和知识，虽然转化成实用技术还有一段距离，但许多理论上的东西却都得到了解决。

    一些比较激进的生物学家已经开始着手义体的制造和动物实验，为之后的人体改造做准备了。

    对于这边的研究，陈墨反而没有像对防火墙技术那么投入和关心，毕竟对于他而言这种身体改造技术着实不算什么高端的东西。

    对于人类而言，人体改造或许是比较尖端的技术，但对于死灵法师而言，这却是他们的基本盘。

    每一个死灵法师都可以说是人体改造方面的大师，你甚至找不出能够比一个死灵法师更熟悉和了解人体的职业来。

    医生或许对人体有着大量的认知和了解，但在更细致的研究上却无法和死灵法师相比，毕竟医生不可能把人像死灵法师那么去研究，许多试验也是没法在活人身上做的。

    可以说，陈墨手中的《多元宇宙通用死灵法术大全》中记载的关于人体改造的知识如果拿出来，不仅可以让人体改造项目立马变得可行起来，还能够直接摧毁那些生物学家和医学家的三观，甚至把这个世界的人类一脚踹入肉体改造或者赛博朋克的科技路线。

    不过陈墨并没有这么做，或许是对人体改造不感兴趣，他只是提醒那些研究人体改造的生物学家和医学家，注意给改造人装电子辅助和防火墙之外，就没有再说什么了。

    他的主要精力表面上主要是关注和终结者有关的各个项目的研究进度，以及快速反应部队的训练和新的预警机制的搭建。

    看上去他就像是一个尽职尽责的好员工，正努力在让自己所负责的项目和工作加快进度，能够更好的达到目标。

    但实际上，陈墨却已经和白蜘蛛一起，利用事先制造好的替身从中脱身，并且借助终结者项目的资源，展开他自己的计划了。

    陈墨让白蜘蛛去注册了一个科技公司，然后建立了一个和动力装甲以及外骨骼有关的研究项目，再将这个项目挂靠到终结者研究项目名下，获取各种资源和资金。

    这样一番操作之后，获取了足够的资金和资源投入，陈墨所真正研究的却是如何利用终结者的侵蚀转化技术，来对各种死灵单位进行转化和升级。

    比如说，把一个尸巫的骨头替换成终结者的骨架，那些干枯的皮肉替换成碳纳米单元，制造出能够施展法术的尸巫终结者。

    又或者按照他最初的设想，把泰坦暴君改造成泰坦终结者……

