    不管怎么样，眼前还是先解决亲卫的问题。毕竟亲卫队关乎刘玉的安全问题，半点马虎不得，这也是刘玉现在真正能随意安排的军队。

    而欲解决护卫军先解决耿彪，擒贼先擒王嘛，不把耿彪给解决了，刘玉还真不好下手。欲解决耿彪，就得知己知彼，毕竟耿彪功力不比他低，而且在护卫军中，也有不少心腹。

    对于耿彪，刘玉的记忆力只有怎么受欺负的片段。至于他具体的信息，压根没有。哎呦，这前身是怎么混的。没办法，刘玉便向孙忠了解耿彪的信息，看看能不能找到耿彪的命脉。

    。“殿下，这耿彪是殿下被发配至北雁郡后，赵贵人派来的。之前殿下的护卫军统领，因为殿下调戏烈焰宗长老之女而受牵连，被免了职。”

    纵然知道是被冤枉的，可他们还是毫无办法。孙忠叹了口气后，接着说“而耿彪自上任后，大肆排挤忠于殿下的护卫，又安排一批无能之辈人成为护卫军的军官，并经常聚众赌博，夜宿妓院。自耿彪自上任后，护卫军就再没训练过，许多忠于殿下和有能力的的护卫，纷纷离去。

    说到这，孙忠看来刘玉一眼，见刘玉一副沉思模样，便小心说道“耿彪经常刁难殿下，而且之后还到处宣扬，导致殿下威信一落千丈。在北雁郡，殿下懦弱之名怕是妇孺皆知了。”

    砰，刘玉手中的茶杯被他一下捏碎，耿彪这一举动，无异是在打击他的威望，刘玉心中的怒气实在难以平复。“这耿彪该死，该死！”

    见到刘玉生气的样子，孙忠很欣慰这殿下终于不懦弱了，但现在不是意气用事的时候，于是苦劝道“殿下息怒，这耿彪怕是赵贵人派来监视殿下的，殿下不可轻举妄动。”

    “我知道了”，刘玉不耐烦的说道。接着一想“赵贵人派耿彪来，他便宜父皇怎么没有过问。莫非，这耿彪怕是他便宜父皇给他的考验，毕竟他是皇后所生，他便宜父皇与母后感情极深，虽然刘玉让他极为失望，但他也不会轻易放弃刘玉。

    “若他能过了耿彪这一关，他便还有机会。若是他连耿彪这一关都过不了，估计刘玉便会被彻底放弃。”

    但不管是不是这样，耿彪都已被刘玉判了死刑。

    至于这耿彪怎么死就值得刘玉慢慢思量了。现在刘玉身边没有他多力量，所以既不能让赵贵人那个老妖婆，有所察觉。又不能引起护卫军的混乱，这事情就有些难办了。

    既然这样，就不能光明正大的诛杀他，虽然这样做能快速的帮他树立威信，但弊大于利。那这样的话，只能悄悄动手，最好是让他自然死亡。

    “嗯。先养好伤再说，不着急。老子慢慢玩儿死他”刘玉紧握的双拳告诉我们，他明显言不由衷。

    接下来十几天，刘玉重新拾起宅男技能，几乎都躲在屋内，一直大门不出二门不迈。偶尔出来散散步，也不会持续太长时间，搞得一直想刁难他的耿彪，总找不到机会。

    屋内的刘玉此时的内伤也好的七七八八，此时的他正在冲击后天六层。

    本来，刘玉便已经是后天五层巅峰，身体达到铁布衫的所能提高的最大值。没有接下来的外功，刘玉只能慢慢由内而外的利用真气锻造经脉丹田，慢慢突破。

    而如今一场刺杀，使他铁布衫告破，身体被对方真气重创。反倒给了刘玉机会，在大量“回春丹”的刺激下，不仅恢复了内伤，还进一步锻造了身体，使刘玉身体足以容纳后天六层的真气。刘玉的实力再一次获得提高，到达后天六层。

    实力又提升了，别人在后天境界想突破，没有一年，也得**个月。当然，这说的是普通人。至于一些天才，还有拥有大量资源的宗门弟子，高门大阀，那就另当别论了。

    实力又提升了一层，又可以抽一次奖励。刘玉此时心情那可是相当激动，尽管他已经抽过很多次了。不过这玩意儿谁嫌多呢？况且，突破后天以后，他抽的东西都是先天级别的，先天呐！想想就让人兴奋。

    刚一突破，刘玉便瞬间进入空间内。快速跑到中央玉璧处，将真气输入进玉璧内。瞬间轮盘上显现，他有机会抽取得到东西的名称。接着快速转动起来。

    第一次抽奖时刘玉很紧张，后来也一直闭着眼睛。再次突破后，又一下抽了十次，也没太在意。

    “合着轮盘上之前没有东西，当输入真气后，轮盘自动根据实力提升的级别，来显现不同的抽取奖励。”看着眼前有所不同的图标，刘玉低头沉思道。

    就在刘玉沉思的同时，轮盘上的观点也越转越慢，刘玉不禁激动的定眼看去。

    首先转动的是经书类的轮盘。看着轮盘上密密麻麻的名字，看得刘玉眼花缭乱。因为东西实在太多，轮盘甚至以同心圆的方式分为三层，每层都是密密麻麻的。而轮盘上随着光点转动，不断的闪烁着奇异的光。

    刘玉紧张的看着越转越慢的光点，他已经可以预感到马上就快结束了。这时光点又转完一圈，开始在第一层转动。

    慢慢的，轮盘看起来马上就要停下来了，刘玉一口气憋的半天没呼吸，就在算计光点到底在什么地方能停。

    刘玉看着指针附近的名字，哈‘金钟罩’就在前面。

    “金钟罩”，老子要“金钟罩”，没有降龙十八掌后几掌，金钟罩似乎也不错嘛。

    看着指光点老牛拉破车般的托到“金钟罩‘前面，马上就停了。哈哈！刘玉激动的大笑。

    “嗯？怎么会这样”。看见轮盘光点募然向上一动，开始指向第二层，然后静止不动。刘玉不满的大声疾呼。

    接着轮盘上白光一闪，一本书册便出现了。刘玉拿起来定眼一看。书上写着“敛息术’

    “什么东西”尽管刘玉不满意，可有总比没有好。

    刚一打开，瞬间大量信息，涌入刘玉的脑中。“我日！”，本来心情郁闷的刘玉忘记了大部分秘籍是可以瞬间学会的，结果就悲剧了。

    好一会，摸着依然隐隐发胀的脑袋，刘玉满意的站了起来。学会“敛息术”，蜕凡期以下除非有秘法，否则，谁也看不出刘玉真正实力。这对一直怕暴露实力的刘玉来说，无疑是一场及时雨啊！

    心情立马变好的刘玉，接着便看向其他两个轮盘。这时轮盘抽奖已经完成，系统早已关闭。只见他面前上放有一个小盒子，另一轮盘上放有一个药瓶。

    对于刘玉来说，丹药类轮盘放着药瓶不奇怪。法宝武器类轮盘上，放着一个小盒子就奇怪了。

    于是，好奇心上来的刘玉，走上前去拿起小盒子。只见上面写着“暴雨梨花针”

    “暴雨梨花针？”看到这几个字，刘玉万分惊讶。“哈哈”这他妈就是核武器啊。我看谁还敢惹我。

    仔细看了相配套的介绍，刘玉悲剧的发现，这“暴雨梨花针”，大致上只对先天六重以下有致命威胁，而且只能发一下。

    “一下，就一下？算了用的好了也能发挥大作用呢！”刘玉安慰自己道。

    接着刘玉走向丹药类的轮盘，不知道又会给自己什么惊喜呢

    。刘玉拿起药品一看，只见药瓶上书“奇淫合欢散”五个大字。“奇淫合欢散”，你妈，我又不是采花大盗，要这玩意干什么。

    接着刘玉看了一下相配套的介绍，这“奇淫合欢散”无色无味。一点点可以滋阴补阳。少量则堪比烈性春药。切忌服用过量，不然会脱阳而死。

    看到这样的介绍，刘玉大笑道“哈哈，真是想什么来什么，耿彪，这次看你死不死”。