    一只脚当先跨了进来，女子神色一凛，将匕首藏到身后，低头假装打理衣服。

    眼角余光观察到是个年轻女孩，目不斜视的走进来，仿佛没有看到站在墙角的人，径直走向里边的隔间。

    关上门，什么都看不到。

    女子松了口气，重新举起匕首。

    那个人停在了女卫生间门口，并没有往里走。

    这时抽水马桶的声音响起，女孩推开隔断门走出来。

    径直走到盥洗台前低头洗手。

    女人眯了眯眼，走到女孩身后，悄无声息将刀子架在对方脖颈间。

    “别动，刀子不长眼。”

    出乎意料的是女孩并没有惊慌失措，甚至连眉头都没皱一下，依旧低着头认真的洗手。

    女子讶然的挑眉，“帮我一个小忙，放心，我不会伤害你的。”

    女孩从镜子下抽出一张纸巾，缓缓擦过每一根手指，轻轻抬手，纸巾准确无误的掉进墙角的垃圾桶里。

    无视架在脖颈间的匕首，淡淡道：“藏好。”

    然后径直走了出去。

    女子瞳孔骤缩，目光紧紧盯着女孩纤瘦高挑的背影，然后迅速转身……

    男人刚摸出一根烟，准备点火，就看到刚刚进去的女孩惊慌失措的跑了出来，脸色苍白，见到他立刻说道：“快救人，我刚刚看到有人跳窗了。”

    这里是二楼，楼层挑的很高，这里的二楼相当于普通楼层的三楼高度了。

    男人脸色一变，扔了烟迅速奔进去，直奔窗口，只见窗户大开，楼下是一片草坪，早已不见女子身影。

    “艹TMD，还是让她给逃了。”一巴掌狠狠的拍着窗台。

    “要不要报警？”女孩站在卫生间门口，仿佛受到了惊吓，小脸苍白。

    男人盯着她，脸色不虞的说道：“闭上你的嘴，就当什么都没看见，别给自己惹麻烦。”

    话落快步离去。

    擦身而过的瞬间，女孩脸上的惊恐一寸寸褪去，眉目舒展，神色平静。

    隔间的门打开，女人走出来，拧眉警惕的打量着她，气氛剑拔弩张，彼此谁都没有先开口。

    终于，女人沉不住气，把玩着匕首，冷声问道：“你到底是谁？帮我有何目的？”

    “刚才那个男人，步姿规整，前臂肌肉发达，中指无名指第三指节有老茧，他是一个经受过严格枪支训练的人，正规的军人身上没有那么重的戾气，他大概是受雇命的佣兵吧。”

    女人神色一顿，认真打量着面前的少女：“你到底是谁？”

    “一个普通人。”少女淡淡道。

    女人冷笑道：“故弄玄虚，是人是鬼，我试试就知道了。”

    话落握着匕首朝少女刺去，少女静静的站在原地。

    “想活命吗？”

    匕首离她的眼睛只有几毫米的距离停下了，少女没有丝毫胆怯，睁着一双漆黑的眼睛静静的看着她。

    那一双眼睛像两潭古井，深不可测，女人心口一紧，莫名有些忌惮。

    “你有什么目的？”

    “以后你就知道了。”明镜拂了拂裙摆，神色淡淡。

    女人收起匕首，转而笑道：“你知道你惹的是什么人吗？”

    “夜鹰组，怎么，很厉害吗？”她的口气仿佛在说今天的天气很不错一般随意，浑然不知对方听到这个名字的瞬间，下意识微变的脸色，眼底的惊惧转瞬即逝。

    “你……你……。”

    “那些人暂时不会回来，伪装潜伏是你的强项，能混进来，自然也能离开，找到安身的地方再联系我。”

    “我的身份，想必你很快也能查出来。”

    明镜转身离开，走了两步，像是忽然想起什么，问道：“你的儿子……还好吗？”

    女子瞳孔骤缩，神情仿佛见鬼了一般：“你怎么知道？”

    明镜笑了笑：“天机不可泄露。”

    顿了顿，淡淡道：“不要让你的儿子，成为下一个牺牲品。”

    话落径直离开。

    女人站在原地，神情困惑，喃喃道：“下一个？”

    “你到底是谁？”

    ——

    明镜回来的时候，江瑾辰和高昶都到了，见到她纷纷打招呼。

    白子琰喊来服务生，先点餐，准备吃饱后再去赛马。

    明镜淡淡道：“骑马最好空腹。”

    高昶笑着拍了拍白子琰的肩膀：“你想把隔夜饭也颠出来吗？”

    白子琰打了个哆嗦：“那还是算了吧。”

    高昶和江瑾辰之前就来过，高昶是这里的终身会员，每次来都会有一个专门领路服务的年轻人，名叫杨帅，杨帅带着大家先去马房挑马。

    “祝小姐是第一次来吧？可以先挑一匹性格温顺的小马，我们的教练很负责，如果祝小姐觉得不方便，我们这里也有专门的女教练。”

    高昶立刻自告奋勇，“我骑术不错，我来教你吧。”

    明镜但笑不语。

    高昶的马寄养在这里，是一匹精神高大的黑马，他给这匹黑马起名黑风。

    江瑾辰挑了匹红棕色的马，跟他本人一样，看起来温顺低调。

    白子琰问道：“听说你们这里的烈风没有人能驯服？在哪儿呢，让小爷看看。“

    杨帅虽然第一次见这位白少爷，但跟着高昶来的，身份肯定不一般，恭恭敬敬的回道：“烈风源自西班牙最古老最纯正的安达卢西亚，是世界上最优秀的马种之一，天生性格温顺，但这匹马不知为何，天生桀骜，极难驯服，引进之后，几乎没有人能将之驯服，白少爷，这匹马很危险，安全着想，您还是挑一匹温驯些的马吧，比如这匹汉诺就很适合您。”

    白子琰一脸纨绔的嚣张样儿：“我不管，我就要烈风。”

    杨帅擦了擦额头的冷汗，赶紧联系经理。

    走到马房深处，终于见到了传闻中的烈风，通体雪白，劲瘦矫健，项上长着长长的鬃毛，高昂着头颅，高贵又骄傲，如果可以拟人化，这位烈风绝对是马中的翩翩公子，绝世美男。

    白子琰双眼发亮，忍不住透过栅栏摸了摸马背：“好漂亮。”

    杨帅提醒道：“白少爷小心……。”

    烈风猛然喷出一口气，两只前蹄高高扬起，瞬间一股威压迎面扑来，众人吓得赶紧后退。

    马蹄落地的瞬间，仿佛大地都在震动。

    杨帅赶紧问道：“白少爷，您没事吧？”

    白子琰惊魂未定，拍着胸口说道：“就烈风，我要了。”

    这时迎面一行人走了过来，为首的男子说道：“烈风是我的。”

    来人二十出头，一身名牌大金链子，深深的眼袋显得很没精神，神情又偏偏嚣张至极。

    “冉少爷，这烈风很危险啊，为了您的安全着想，你还是看看别的马吧。”杨帅劝道。

    为什么这些大少爷偏偏看上烈风了呢，作死啊。

    “废话少说，我就要烈风。”

    白子琰气笑了：“跟小爷抢东西，活腻歪了吧？”

    高昶小声道：“他是冉腾辉。”

    白子琰挑眉：“冉家人？怪不得这么嚣张，不过遇到小爷我，就是太子也得给我趴着。”

    冉腾辉冷笑道：“在爷爷面前自称小爷，谁给你的胆子？”

    冉家在江州并不显赫，但却无人敢惹。

    三十年前，冉家在整个南方都是令人闻风丧胆的存在，只因当时的冉家家主冉博文是一代枭雄，创办青龙会威震华国，然而十二年前，冉家遭受重创，具体什么原因无人得知，只知十二年前冉博文横死，青龙会内部权利倾轧，冉博文的两个弟弟为夺权自相残杀，最终冉博学冉博才相继离世，冉博文没有子嗣，青龙会落在了冉博学的儿子冉阳手里，自此青龙会一蹶不振。

    冉阳有一个堂姐，也就是冉博才的女儿冉晴，二十年前嫁入赵家，生下女儿赵臻。

    冉阳有两个儿子，自冉阳因病隐退后，大儿子冉腾霄接掌青龙会，此人聪明又有手段，短短几年青龙会在他手中起死回生，再次重回霸主地位。

    这个冉腾辉就是冉阳的小儿子，与冉腾霄同父异母，传闻两人关系并不好。

    在江州，冉家就是响当当的地头蛇，龙王来了都得老老实实的盘着，像他们这种人，手段恶劣又没底线，为达目的不择手段，一般人绝不敢弑其锋芒。

    白子琰叉腰就要骂，高昶拦在他面前，压低声音警告道：“这位是京都来的白少爷。”

    谁知冉腾辉压根就听不出他话里的警告，“我管你什么白少爷还是黑少爷的，烈风是我的，谁都不许动。”

    话落对杨帅吩咐道：“把烈风给我牵出来。”

    杨帅无奈，让御马师把烈风牵出来，冉腾辉扫了眼白子琰一行人，露出个得意的笑容，目光落在明镜身上的时候，蓦然顿了顿。

    江瑾辰上前一步，挡在明镜面前，隔绝了冉腾辉的视线。

    冉腾辉知道江瑾辰，蒋春岚的底细没摸透，这个人暂时还不能得罪。

    “嗨这个缺德玩意儿，他敢在小爷面前嚣张?信不信小爷把他打得三个月下不来床。”白子琰撸袖子就要冲上去干仗。

    高昶赶紧拉住他：“白少，强龙压不过地头蛇，咱先忍忍，忍忍哈，找机会好好教训他一顿。”

    白字琰指着他：“小爷一天都忍不了。”

    深吸气，“走，小爷倒要看看他怎么驯服烈风，最好踢死他个缺德玩意儿。”

    一行人带着各自的马来到赛道上，明镜挑了匹温顺的小马，乖巧的跟在明镜身边。

    “表哥，这么巧呢。”迎面走来一身着红色骑装的少女，牵着一匹高大的红棕色宝马，巧笑嫣然，英姿飒爽。

    冉腾辉眯了眯眼：“我当谁呢，原来是表妹，真是出落的越发漂亮了，表哥差点认不出来。”

    赵臻笑了笑，扫了眼他身边的马，嘶咛着似乎想挣脱御马师的牵制。

    “这是烈风吧，表哥小心点，前几天有人不信邪想降服烈风，结果被甩马下，断了三根肋骨呢，真是可怜，表哥，你可要当心点。”

    冉腾辉冷笑：“表妹放心，我就让你看看，我是怎么降服他的。”

    话落从御马师手里夺过缰绳，御马师提醒道：“冉少爷，您一定要当心，护具都戴好了吧，有任何不对劲一定要及时呼救。”

    冉腾辉回头看了眼白子琰，大拇指朝下，一脸鄙视。

    话落踩上马蹬，本想来个潇洒的跨马背，谁知烈风根本不给他装逼的机会，忽然剧烈的摇摆起来，冉腾辉身体不稳，一下子被从马上甩了下来，御马师赶紧上前接住他。

    “滚开。”冉腾辉甩开他的手，不服气的再次想爬上马背。

    白子琰捂着肚子大笑道：“笑死人了，这怂逼，我还以为多厉害呢。”

    冉腾辉脸色涨红，双手死死的抓着马脖子下的鬃毛，整个人被颠的往后仰，他双手始终死死的抓着马鬃，烈风仰天长嘶一声，冉腾辉再一次被从马上甩了下来。

    而烈风却忽然像疯了一样开始狂奔，此时赛道上还有其他人和马，烈风发起狂来，万一误伤到人后果不堪设想。

    御马师大惊失色：“糟糕。”一边喊人一边狂追，至于摔到地上的冉腾辉，看都没再看一眼。

    赵蓁走过去搀起冉腾辉：“表哥，你没事吧，有没有摔断腿？”话落故意在他腿上摁了一下。

    “啊……。”冉腾辉脸色惨白，发出杀猪般的惨叫声。

    白子琰兴奋的拍手：“烈风干得好。”

    江瑾辰一脸忧色，前方有不少人，烈风不管不顾的冲过去，伤到人就严重了。

    这里最厉害的御马师就是追上去的韩成，他两条腿哪里追的上烈风的四条腿，加之烈风天生矫健，跑起来犹如飞箭，韩成朝前方大喊道：“快跑，快跑啊……。”

    烈风的失控仿佛自带传染，其他的马也开始不安起来。

    高昶忽然觉得眼前一闪，就见明镜夺过他手中的缰绳，踩上马镫，长腿在空中划过一道漂亮的弧线，稳稳的坐在马背上，一拉马僵，双腿一夹马腹，娇喝道：“驾。”

    身下的黑风瞬间蹿了出去，高昶的黑风虽然血统不及烈风，但也是纯种的优良马，跑起来快如闪电，疾如烈风，一眨眼就蹿出去十多米。

    众人只能看到马背上那道孤立却挺的笔直的背影，逆光而去，眨眼变成一个黑点。

    白子琰惊的张大嘴巴：“厉害啊。”

    江瑾辰立刻翻身上马，追了上去。

    冉腾辉白着脸问道：“她是谁？”

    赵蓁笑着瞥了他一眼：“看来还是摔得轻啊，这时候还有闲心打听女孩子，告诉你也行，她就是祝家刚寻回来的真千金，提醒你一句，这女孩厉害着呢，你就别肖想了。”

    冉腾辉不屑道：“祝家？”

    赵蓁挑了挑眉，瞥见救援的人带着担架床奔过来，翻身上马追了上去。

    烈风所过之处，人仰马翻，赛道北面是一道栅栏，栅栏那边是青少年活动区，大部分是十几岁甚至更小的孩子在学骑马，眼看烈风冲破栅栏冲入了青少年区，里边瞬间响起此起彼伏的尖叫声，乱作一团。

    这时一人一马横跃栅栏，眼看就要追上烈风，那马上的少女忽夹马腹，黑风加速，与烈风并驾齐驱，少女右手撑在马背上，一跃而起，整个人轻盈的仿若一团云絮，轻飘飘的落在烈风背上。

    烈风当然不干，狂甩马背，想要把马背上的人甩下来，少女双手死死拉着缰绳，双脚紧踩马镫，臀部离开马背，整个上半身与马背呈平行之势，她看着很瘦，然而神奇的是，不管烈风怎么发疯，少女的双脚始终稳稳的踩在马镫上。

    这时候拼的就是耐力了。

    马上的少女喝道：“快让开。”

    场上的少年们纷纷驱着马让开，那一人一马如一阵疾风般闪过，眨眼间就只剩个黑点了。

    众人惊魂未定，有少年小声道：“她的骑术好厉害，韩老师都不能比。”

    “那是烈风吧，妄想驯服烈风，不自量力。”

    韩成追了上来，他问道：“人呢？“

    众人指了指前方的小黑点：“往那边去了。”

    韩成脸色一白：“这次闯大祸了。”

    那位祝小姐也太会逞能了，他一个御马师都驯服不了的烈马，她以为自己是谁？到时候要有个三长两短，责任都是马场的，他这个御马师首当其冲，他天天跟这些豪门子弟打交道，压根就没有道理可讲，只有强权。

    韩成又气又急，更多的是对那位祝小姐的怨念，这些豪门小姐只会添乱，骑马哪里是他们能玩的运动。

    江瑾辰则不是这样想的，刚看明镜上马的姿势就知她骑术不一般，但烈风如此不羁，他怕明镜驯服不了，心底免不了担忧，追过来的时候早已经看不到半点影子了。

    高昶白子琰和赵蓁相继追上来，高昶忧心忡忡的看向远方：“明镜不会出事吧？”

    白子琰呸了他一口：“乌鸦嘴，不过话说，明镜从哪儿学的骑术？山里能养马吗？”

    众人同时陷入了沉思，这个明镜从头到尾像洋葱一样，剥了一层你以为就是她的全部了，结果剥了一层还有一层…你永远也不知道，哪个才是真实的她。

    韩成阴着脸说道：“高少爷，您也看到了，是祝小姐自己主动追上去的，如果她出了事，跟我本人以及马场没有任何关系，一切都是她自愿……。”

    话还没说完，就听一个少年忽然兴奋的喊道：“看，她回来了。”

    远方一人一马在地平线上疾奔而来，烈日当空，刺的人几乎睁不开眼。

    马上的少女一身靛蓝骑装，姣美的面容清冷如月，背脊挺得笔直，高贵的如同女王巡城归来。

    临到近前，少女一拉缰绳，马蹄高高扬起，少女稳坐马背，一声长嘶，响彻九霄。

    众人看呆了，阳光刺眼至极，只能看到马背上少女曼妙的剪影，这一幕，将永远印刻在所有人的脑海中。

    烈风落下前蹄，少女伸手拍了拍它。烈风极有灵性，那些桀骜不羁再也不见，温顺至极，甚至还亲昵的蹭了蹭明镜的手心。

    韩成不可置信道：“你竟然驯服了它？”

    明镜端坐马背上，淡淡道：“马亦通人性，你以诚心待它，它也会诚心待你。”

    韩成的脸色一言难尽：“就这么简单？”

    跟马讲诚心，这不是对牛弹琴吗？

    不远处站着一个女子，她静静的望着马背上端坐的少女，眉头深蹙，目光深处满是探究和震惊。

    “阿青，教练是不是看我不顺眼，偏偏挑最烈的马给我，我今天差点死在马蹄下，你马术那么好，能不能教教我，好阿青，我给你买你最爱吃的炒年糕。”

    “很简单的，马呢其实最忠诚也最通人性，只要你以诚心待它，它能感觉得到。”

    阿雨，是你吗？

    不，阿雨十二年前已经死了，她曾亲眼见到尸体，惨烈程度她至今不敢回想。

    那么这个有阿雨影子的少女，到底是谁？

