    “抱歉，我们不知道现在正在采访，那我们先在外头等着吧。”

    进来以后，卡纳瓦罗等人才注意到苏陌家里有一屋子的媒体，顿时感到更加头大。

    “不不不，卡帅，佩帅，千万请留步！”

    “是啊是啊，你们大老远跑过来也不容易，你们有什么想跟苏陌的说的尽管讲，就当我们都不存在！”

    “大家伙还不快给卡帅和佩帅腾位置！”

    只是卡纳瓦罗等人想走，媒体们可不打算放跑他们。

    “那个，记者同志，这里是苏陌家。”

    留在现场维持秩序的警察插话道：“你们说话可不管用，这得看苏陌他们的意见。”

    被媒体记者折磨了快一上午的苏陌父子俩，早就有些麻木了。

    因此，哪怕看到卡纳瓦罗和佩雷拉他们出现在自己眼前，他们竟然都毫无压力地接受了。

    苏陌他们现在大有兵来将挡、水来土掩的架势。

    “我们没意见。”

    苏陌木木地说道：“不过就算我们没意见，不也得看卡帅他们想不想留？”

    “留！”

    听到正主发话以后，恒达总经理高寒拉了拉卡纳瓦罗的胳膊：“我们也没有什么不能在记者朋友面前谈的。”

    见状，上港助教谢晖也和佩雷拉耳语了一番，得到佩雷拉点头回应以后，上港一方也给出了相同的答复。

    于是，本来是针对苏陌的采访，一转眼又变成了对恒达、上港两大俱乐部招揽苏陌的直播。

    由于各自的主教练不懂中文，所以恒达、上港分别由高寒、谢晖来和苏陌他们交涉。

    “苏陌，我们的来意，你应该已经很清楚了。”

    高寒开门见山说道：“我们恒达想要签下你，你意下如何？”

    “苏陌，别去他们恒达，来我们上港吧！”

    见恒达的人如此直接，谢晖也不搞什么铺垫了，学着他们的样子，单刀直入道。

    作为中超的两大豪门，恒达和上港之间一直保持着激烈的竞争关系。

    因此，谢晖的话很直接，一点余地也没有给恒达。

    果不其然，听到谢晖话后，高寒当场发作：“你们上港这是什么意思！”

    “大家都是为了苏陌来的，苏陌也只能签一家俱乐部。”

    面对气势汹汹的高寒，谢晖不甘示弱：“既然如此，那苏陌当然是来我们上港最好啦。”

    现场的媒体记者也没想到，两边的人竟然如此直接。

    这才没说几句，就为了苏陌的归属权争吵了起来。

    与此同时，各大直播间的弹幕又跟着刷了起来。

    【真是活久见！没想到有一天能看到恒达、上港的高管现场吵架，而且还是直播！】

    【震惊！为签下新星苏陌，恒达、上港竟发生冲突！】

    【就我一个人好奇他们会给苏陌开多大的合同吗？这两家俱乐部可都是不差钱的主啊！】

    【依我之见，这种情况，很难不以顶薪收场。】

    【顶薪……那岂不是年薪一千万！？】

    互相吵了几句，高寒和谢晖又重新把目光转到了苏陌身上。

    毕竟，他们吵得再厉害，最终决定签约哪家俱乐部的，还是苏陌本人。

    “苏陌，你来我们俱乐部的话，我们可以直接给你开一千万的年薪。”

    高寒笑着说道。

    “切，瞧不起谁呢。”

    谢晖不屑道：“苏陌，来我们上港，也是一千万，但等你入选了国家队，我们立马给你提到一千二百万！”

    在限薪令下，一千万是非职业球员本土球员能拿到的最高年薪。

    但是作为职业球员的本土球员，最多可以拿到每年一千二百万。

    既然苏陌能够暴虐职业球员，那么他入选成年国家队，显然也只是时间问题。

    “嘚瑟个什么劲！”

    高寒无语道：“职业球员涨薪不是理所当然的吗？这还要专门说出来？”

    说着，高寒又看向了面前的苏陌。

    “苏陌，只要你肯签约我们恒达，除了顶薪待遇以外，我们还能给你一笔签字费。”

    由于苏陌还没签过职业合同，所以他现在还是自由身。

    作为自由球员，签约球队的时候，都有机会获得额外的签字费。

    “签字费的金额是一千万。”

    高寒乐呵呵地说道：“只要你在我们的合同上签个字，甚至都不用等一年，你就是千万富翁了。”

    听到了竞争对手开出的价码以后，谢晖也忍不住泄了口气。

    虽然魔都上港也是有钱的主儿，但它毕竟是国资俱乐部，灵活度并没有那么强。

    因此，恒达的总经理可以当场承诺给苏陌一千万的签字费，谢晖可没有这样的权限。

    事实上，给苏陌顶薪，就已经是佩雷拉跟俱乐部据理力争的结果了。

    听到了高寒的豪迈言论后，不只是谢晖有所反应，在场的人包括苏陌本人都为之一惊。

    要知道，苏陌家里只是普通的工薪家庭。

    不然的话，也不至于住一个小户型的房子，现在客厅被人挤得满满的。

    苏陌的父亲苏诚，呼吸更是变得粗重起来。

    当然，在高寒说完以后，直播间也不出所料地炸开了锅。

    【我的妈呀！真给一千万顶薪啊！】

    【绝了，恒达真有钱！给了一千万年薪不说，又给了一千万签字费！】

    【我记得苏陌今年才十六岁吧，意思是他十六岁就能自己赚到一千万了？】

    【别人家的十六岁！和苏陌比，我感觉我就是一个废物……】

    【别说了，我今年都三十二岁了，但也没赚到一千万啊！】

    【我现在学踢球还来得及吗？】

    苏陌深呼吸了一口气，不让自己被天价薪水冲昏了头脑。

    “高经理，谢教练。”

    苏陌缓缓道：“卡帅和佩帅都跟着来了，他们有什么想说的吗？我想听一下。”

    苏陌很清楚，有系统傍身的他，迟早会成为世界顶级球星，拿到足坛一线薪资。

    不说独一档的梅西、C罗，莱万、本泽马等球星，都能拿到上千万欧元的年薪，折合人民币也是上亿元了。

    中超最多只是他的起点，他不能被金钱迷昏了眼，应该更多关注未来的发展。

