    天下大变之际，被影响到的又岂止是人类？

    因为山川、河流、湖泊的缺失，导致封印符纹有所缺失，所以，在这些缺失的地方，不经意间有灵气跑了出来。

    山崖之间，一颗松树迎风傲立，壁立千年。

    突然之间，一道道灵气从山崖之间冒了出来，就被松树吸收了。

    吸收了灵气的松树，陡然之间快速生长。

    巨大的根须，本能地沿着灵气冒出来的地方，快速地伸长了进去。

    而根须因为吸收了更多的灵气，生长得更加快速了，在朝着地脉逐渐延伸。

    松树的树冠，看起来没有多少变化，但是，那些根须，已经无比可怕了。

    如同松树这样的情况，在天下多处都有发生。

    在一处独特的泥土里，一条蛇正在冬眠。

    突然之间，一道灵气从泥土里面冒了出来，被这条蛇给吸收了。

    这条蛇从冬眠中惊醒过来，换了一个更加全面接触灵气的方式，去大肆吸收灵气。

    动物本性让它已经明白，这个地方对它有巨大的好处。

    所以，这条蛇仗着自己得到灵气的滋润，开始驱逐着它周围的一切生物。

    因为，它要想用这独特的好处。

    而它的蛇身，已经从一条“麻杆”变成了杯口粗细，还在继续膨胀当中。

    草原之上，天寒地冻，一匹狼找不到吃的，已经饿了好久，眼看要在饥寒交迫中死去。

    突然之间，一道灵气灌入它的体内，为它带来了生机。

    不但在为它带来生机，还在强健着它的体魄。

    这匹狼，在不知不觉之间，变得强大起来。

    天下各处，总有一些幸运儿，享受到了天地带来的变化。

    整个星球，正在朝着一种不可预测的方向改变。

    而人们注视到的，仅仅是地震、火山、洪水的变化罢了。

    整个星球的改变，几乎没有人能够知道。

    曾经龙隐有一个机会知道，因为一个远古巫族前辈曾经借了他的眼睛，观看了一眼天地大局。

    但是，那个巫族前辈并没有把他所看到的一切，告知龙隐。

    而龙隐，只是得到了一点点真相。

    至少，龙隐知道这个星球并不是没有灵气，而是被不知道什么原因，封锁在了星球内部了。

    当然，此时的龙隐，也如同其他的遭遇到情况的人一样，正在发生着改变。

    虽然这种改变，是非常痛苦的。

    修炼无极战体的龙隐，本来都已经完成了太阴炼体，甚至太阳炼体都完成了第三阶段。

    但是，现在他仿佛在重新经历这种过程。

    巨量的太阴之力和太阳之力，不断地涌进他的身体，强行在淬炼着他的体魄。

    如果从龙隐自己本心出发，他是绝对不会进行如此淬炼的，甚至他也吸引不来这么巨量的太阴之力和太阳之力。

    现在的情况是，整个星球的变化，再加上他身上 有太阴玄奥和太阳玄奥，被动地把这些力量给吸引了过来。

    这并不是一种好事情。

    因为，如果他承受不住这种淬炼，是会死人的。

    旁边的云汐，虽然隔着龙隐有一段距离，但是，她也能够感觉到龙隐身上那种极寒和极热的力量。

    看到龙隐在淬炼中痛得冷汗淋漓，她却没有任何办法。

    因为刚才她只是感受了一下，就已经吃了巨大的苦头了。

    实际上，云汐还是不知道龙隐所经历的痛苦。

    在巨量的太阴之力和太阳之力下，龙隐的细胞时时刻刻都在经历着毁灭和创生，而每一次的毁灭和创生，带来的好处当然也是巨大的。

    这种淬炼，超过了单纯的太阴炼体和太阳炼体。

    只是看龙隐的样子，应该是坚持不了多久了。

    龙岛和地脉断开的影响，逐渐地平息了下来。

    虽然星球内部的灵气还在翻涌不断，狂暴地想要找一个出口宣泄出来，但是，因为山川河流的封印，这些狂暴的灵气，逐渐地被约束住了。

    彼此之间，形成了一个相对平衡的过程。

    当这个相对平衡的过程形成，星球的异象，也就逐渐平息了。

    在星球异象停止以后，各种异状也就停止了。

    星球上的很多独特的人，撑过异状的，都得到了好处；撑不过异状的，全部都死了。

    这其中，包含所有的天位和显圣。

    因为天位和显圣是被星球异象影响最大的，每一个人都承受到了相当于他们几十倍的力量。

    谁又能承受得起自己几十倍力量一击？

    所以，几乎所有的天位和显圣都死了，就算侥幸不死，恐怕比死还要难受。

    当星球异象停止以后，龙隐身体吸引来的太阴之力和太阳之力，也自然地停止了。

    那种非人的折磨，也消失了。

    龙隐哆哆嗦嗦了半天，看着前面的云汐，虚弱地说道：“表姐，痛死我了。”

    他一头栽倒在云汐怀中，因为他实在不想动弹了。

    感觉浑身都被粉碎了不知道多少遍，这身体好像都不是自己的了。

    云汐惴惴不安，用内力给龙隐平复着身体。

    因为在她看来，龙隐肯定是走火入魔了。

    虽然她不知道龙隐修炼的是什么，但是，没有人会无缘无故出现这样的情况。

    所以，唯一的解释，就是走火入魔。

    可是，在她的检查下，发现龙隐什么情况都没有。

    不但没有，甚至可以说龙隐身体的状况实在太好了。

    真的是走火入魔？

    她瞪了龙隐几眼，莫不是这小子在占自己的便宜？

    可是，他们都已经这样了，貌似用不着这样的方式来占便宜吧？

    她弄不清情况，给龙隐擦拭了身上的污渍，准备等龙隐休息好了，再好好询问龙隐。

    新年的第一天，天下到处都是关于灾难的报道。

    地震、火山、洪水、海啸这样平常的灾难，也就是平常的报道情况。

    而中亚油田燃烧出来的地狱光景，最后归结于油田失火了。

    油田是“失火”了，但是，那火焰却怎么也扑不灭了。

    以往的油田，喷出来的是原油。

    而现在的油田，喷出来的是熊熊的火焰。

    很多人都传闻地狱的大门打开了，很多宗教分子趁机宣扬了一波。

    而很多骗子，也好好利用了这个新闻，让很多人上当受骗。

    但是，谁又知道，有可能地狱之门真的打开了呢？

    

