    第五十一章粗粗的红线

    “前进——”

    欧文站在队列的最左侧，指挥刀向前，他身边这些举着枪刺的英军再次阔步向前。

    在队伍的裂隙中，粗大的臼炮轰然作响，细密的铁弹，卵石暴雨般的倾泻在云氏族兵的阵地上，打的他们几乎抬不起头来。

    欧文下令快步向前。

    可惜他们的步伐再一次被云镇的虎蹲炮拖慢，炮弹在红色的人群中炸开，即便是英军想要保持整齐的队列，却被爆炸产生的碎片以及冲击波冲击的七零八落。

    老周再一次下令后撤，他们已经敏锐的发现了英军急切的想要靠近他们然后发起白刃战的企图。

    在凤凰山军校的时候，教官们早就说过，在可以有效杀伤敌军的状况下，可以主动放弃一些阵地。

    这一次炮击，是云镇短时间内能给的最大帮助，因为炮管已经发红废掉了，想要再一次发起猛烈的炮击，就必须更换炮管，这需要时间。

    英军在步步逼近，他们不怕死亡，不怕被炮弹炸碎，更不害怕那些不断后退的敌人，在他们看来，再追击一阵，敌人就会溃败。

    这样的场面他们见过很多。

    只是，他们没有发现，随着战线不断地向前移动，他们对面的敌人越来越多了，枪弹越发的密集，身边的伙伴在不断地减少。

    纳尔逊男爵的望远镜里出现了一道明显的红线……这道红线是战死的英军士兵身体组成的，从海滩一直延伸到了陆地上。

    欧文上校还没有下令追击，这说明对面的敌人的抵抗还是很顽强，还需要进一步的压迫！

    “我们的枪声越来越稀疏了，等我们的枪声完全停止之后，你就带着我们所有的金子上岸，去吧欧文他们的尸体赎回来。”

    纳尔逊男爵放下单筒望远镜，对自己的书记官轻声说了一句，就离开了前甲板。

    欧文奋力投掷出一枚手雷，手雷在半空划过一道弧线，最终落在了明军的阵地上，手雷上的引线还在嗤嗤燃烧，立刻就被一个明军捡起来丢了出来。

    手雷最终在阵地前边爆炸了，腾起一片暗红色的火光。

    与此同时，明军那边也丢过来很多手雷，或许是这些明军太害怕的缘故，手雷的引线都没有被点燃，一些好奇的英军士兵捡起手雷想要重复利用一下，手雷却在他们的手中爆炸了。

    “自由突击！”

    欧文大喊一声，从地上捡起一枝上了刺刀的火枪，率先向前狂奔。

    随即，他的副官丢掉了残破的风笛，跟着自己的长官向前冲锋，很快，就有更多的人加入了冲锋的队伍。

    “自由射击！三发之后白刃战！”

    老周发出一声呐喊之后，将步枪抵在肩窝开枪，装弹，开枪，再装弹，再开枪，然后就举着已经上好刺刀的步枪跳出战壕居高临下的向扑上来的英军冲了过去。

    老周的行为带动了其余云氏族兵，他们在射击完成之后，同样举着刺刀跟随老周一起向英军迎了上去，一时间，呐喊声震动四野。

    站在指挥位置上的云纹觉得身体里的血一下子就沸腾起来了，丢掉手里的望远镜，操起步枪就要离开指挥位置要跟敌人拼杀。

    老常死命的抱住云纹的腰身道：“少爷，你是一军之主，不可上第一线直接作战。”

    云纹的鼻子喷吐着灼热的肺气，嚎叫一声道：“老子不管……”

    老常哀求道：“不能啊。”

    云纹大喊道：“全军出击！”

    老常听到云纹已经下达了正式的军令，不得不松开云纹，自己提着步枪率先冲出指挥所，大声吼道：“全军出击，全军出击！”

    随即，呼喝全军出击的号令声传遍了整个阵地，马夫，厨子，文书，医务兵纷纷离开阵地向绞杀在一起的一线阵地狂奔，就连正在更换炮管的云镇等炮兵，也抛弃了火炮阵地，提着能找到的任何武器向一线阵地聚拢。

    欧文上校一枪捅穿了一个云氏族兵的胸膛，后退一步抽出枪刺，反手用枪托砸在另一个云氏族兵的脸上，再用枪刺挑开刺过来的一根枪刺，然后就用枪杆卡在一个云氏族兵的脖子上，将他狠狠地推了出去，再转过身将刺刀捅进正在围攻副官的一个云氏族兵的腰上，转动一下枪刺，将染血的枪刺抽回来。

    顺势与副官背靠背站在一起。

    “艾尔，发射信号弹，告诉纳尔逊男爵，我们这里需要一场密集的炮火覆盖。”

    艾尔从腰上抽出一枚信号弹，正要点燃的时候，一柄血红的枪刺刺穿了他举着火绒的手臂，火绒掉在了地上，不等艾尔俯身，那柄枪刺就刺穿了他的太阳穴，贯穿了整个脑袋，让艾尔副官的动作凝固在临死前那一个动作。

    “艾尔！”欧文大喊了一声，回过头看的时候，他看到了一张狰狞的脸。

    “杀！”

    老周捅死艾尔之后，迅速向欧文刺出一枪，欧文闪身避开，却不防他背后的一个云氏族兵又挺着刺刀突刺过来，他再一次闪身避开，背靠半截粗大的枯木站定。

    此时，仅剩下不足三百人的英军，终于被云氏族兵优势兵力给淹没了。

    欧文脸上并没有表露出半分悲伤之色，而是严格按照步兵操典将他的火枪枪托落地，手抓着枪管，双脚分开与肩膀齐，目视着眼前的老周道：“上吧！”

    老周看看牙齿被打掉了好几颗正在吐血的通译道：“告诉他，看在他是一个好汉的份上，老子准许他投降。”

    通译再吐一口血，准备说话的时候，却听见欧文用别扭的大明话对老周道：“我的部下已经全部光荣牺牲，现在轮到我了。

    你是这场战斗的指挥官吗？”

    老周摇摇头道：“我不是，我是指挥官的随从，我们的指挥官是云纹上校，一个年轻人。”

    欧文看到了明显是军官的云纹，不屑的朝地上吐了一口唾沫道：“他是贵族？”

    老周点头道：”没错，他是皇族！“

    欧文咧嘴笑道：“云氏皇族？老兵，你要小心贵族，他们是这个世界上最卑劣的一群人，而皇族是这群人中罪不可信任者。”

    老周摇摇头道：“你不用拖时间了，我看到你在发起冲锋的时候让几个人离开了。我应该拦下他们的，很可惜，你的攻击太猛烈了，成功的让他们逃回去了。

    既然你想要光荣，那么，我就给你光荣，你自杀吧！”

    欧文笑道：“自杀的人可上不了天堂，所以，我只能光荣战死，既然你们不愿意进攻，那么，我来进攻。”

    说罢，就丢掉自己的大氅，双手端枪呐喊一声就向云纹扑了过去……

    经过这些天来的战争，云纹已经学会了从容，见欧文扑上来了，并没有动弹，他信任自己的部下们会轻易的杀死欧文。

    欧文战死了，哪怕全身插满了刺刀，最后被刺刀挑起来，丢上半空，再重重的落在地上，他还是执拗的抬起头瞅着云纹道：“我是不死的，我会回来的。”

    云纹瞅着已经死去的欧文道：“等你再来的时候，我会亲手杀死你，不论你能活过来多少次，直到你不敢复活为止！”

    等云纹说完话，老周就瞅着云纹道：“少爷，兵力聚集的时候要防备炮击，难道少爷不知道？”

    云纹道：“我知道。”

    老周道：“这件事我会上报老爷知晓。”

    云纹哈哈大笑道：“随你的便，左右不过是一顿打罢了，总之，老子痛快了就成。”

    老周不再说话，而是把目光落在兴奋的云镇脸上，云镇讪讪的低下头，迅速从人群里溜掉，他清楚，战争还没有结束，他这个炮兵指挥官离开炮兵阵地，按律当斩！

    不过，他还是不怕的，喊出“全军出击”的云纹，才是那个最该被斩首的人。

    在老周的指挥下，各部依旧回归了各自的阵地，只留下一些黑人负责收缴战利品。

    战场彻底安静下来了。

    纳尔逊男爵背对着战场，久久一言不发。

    在他的面前站立着三个狼狈的英军，在他面前的桌子上放着两把损坏的大明中华二式枪械，以及一枚没有爆炸的虎蹲炮炮弹。

    “男爵，欧文上校说他把我们费尔法克斯第九步兵团的军旗留下来了，也把我这个后备军官留下来了，他希望费尔法克斯第九步兵团不死。

    同时，他将自己的指挥刀留给了战胜他的明国军官，他希望我们将来能够把他的指挥刀拿回来。”

    纳尔逊咳嗽一声道：“小伙子，你们的敌人很强大，极其的强大，据我所知，这支军队并非明国最精锐的军队，甚至是一支新组建的军队。

    你们有信心夺回欧文的指挥刀吗？”

    年轻的候补军官道：“我已经知道该如何与明军作战了，所以，我们能达成欧文上校的遗愿。”

    纳尔逊挥挥手道：“那就随商船一起回到伦敦去吧，把欧文上校战死的消息告诉克伦威尔，告诉他，大英帝国在印度遇到了一个前所未有的强大的敌人。”

