    夜晚，早泽爱理才有些疲惫的回到了竹游星的家中。

    “这么晚，是去了什么其他的地方吗？”竹游星此时还在客厅摆弄一块全新的游戏机电路板。

    反正晚上的时候并没有其他的什么事情好做，索性就再做出一块电路板，然后把游戏机制作出来好了。

    听到竹游星的询问，早泽爱理疲惫的来到客厅点了点头：“确实去了其他地方，不过老板你放心，你的工作我都做好了。”

    “嗯，我放心。”

    竹游星并没有多问什么。

    显然早泽爱理是有自己的事情要做。

    早泽爱理自己不想说的话他也不会多问。

    自己只是他的老板而已。

    完成自己给她的工作就好。

    “竹游桑，明天还要继续去其他的职业介绍所吗？”

    “明天？不用了，明天你跟我去公司的办公地点，我已经联系好了施工队，大约明天后天会把公司装修一下，接下来，公司就可以正式开业了。”

    “公司啊！会不会很隆重？”

    “当然不可能，”竹游星很干脆的回答道。

    “现在公司的每一分钱都需要精打细算才行。”

    “可是，你给的工资和月租却很大方啊，你不是应该在这方面精打细算吗？”

    竹游星埋头继续焊接电路板，一边摇头：“不，有些东西，就是要足够大方才行，你的薪水，还有未来员工的薪水，必须要给足，不然，你们都跑了，我一个人当光杆司令啊。”

    “光杆司令？这个称呼很有趣哦。”

    早泽爱理咯咯笑了两声。

    “好了，时间不早了，明天还要早起，你明天的工作就是充当监工，等这一切结束后，你将会有全新的工作要做。”

    “全新的工作吗？是什么？”

    “一个你绝对无法拒绝的工作，到时候你就知道了。”

    竹游星没有多说什么，再次埋头工作起来。

    早泽爱理感觉无趣也只好自己回到卧室中。

    次日。

    竹游星又一次工作了一晚上。

    不过他的精力一直很不错，这或许是穿越过来独属于自己的金手指吧。

    得益于这个金手指，他能做的比其他人更多。

    除了晚上那会在摆弄游戏机之外，竹游星其实还额外在计划着制作一款全新的游戏。

    在红白机中，经典的游戏简直数不胜数，光是一个超级马里奥怎么够？

    那就有点太浪费红白机这个红利了。

    所以他已经开始着手第二款游戏的开发。

    当游戏机已经成熟后，后续的游戏制作就成为了重中之重。

    而真正赚钱的，实际上也是游戏软件本身，游戏机赚到的钱反而是次要的。

    早晨早泽爱理早早的起来。

    “早啊竹游桑！今天还是我来开车吧！”

    “好。”

    竹游星点点头，两人随即开车前往公司的位置。

    早泽爱理对于新公司所在的地方也有些好奇。

    当她来到这里的时候却有些愣住。

    “这就是咱们的公司？”

    “没错啊，这里就是咱们的公司了，怎么样？还不错吧？”

    早泽爱理感觉这和自己想象中的略微有些不同。

    在她的想象中，公司应该是在一栋办公写字楼中，巨大的落地窗，然后还有各种各样的办公桌，还有数不清的文件。

    可是眼前，一栋三层独栋小楼，外观还有些破破烂烂的，里面还什么都没有。

    “和你想象中的不太一样是吧？”竹游星似乎看出来早泽爱理的想法。

    “嗯，确实不太一样。”

    “这只是暂时的。”竹游星眼中闪烁着光辉。

    只有他知道，游戏产业到底有多么的充满魅力。

    而游戏产业所能带动的经济也绝对是不可忽视的。

    他现在也只不过是刚刚起步而已。

    此时，在大楼旁边已经有一些穿着工人服装的人聚在一起。

    那是昨天竹游星联系好的装修队伍。

    他们已经带着建材过来。

    竹游星的要求不高，本身大楼就只是看上去有些破旧而已。

    那么就只需要用强化板进行快速装修就好。

    按照昨天签订的合同，只用两天的时间就能至少把第一层的装修搞定。

    剩下二三层就只需要加装好基本的电力供应就好。

    因为二三层是游戏机的拼装流水线，暂时不需要什么太好的环境，只要有工作的位置就好。

    在竹游星的命令下，这些工人们立刻搬运建筑材料开始了装修过程。

    “今天，你就是小监工，帮我把这帮人看住，不要让他们偷懒，我可是和他们强调过两天之内必须装修完成。”

    早泽爱理此时已经戴上一个小小的蓝色安全帽，穿上可以反光的安全服装。

    她掐着腰说：“放心吧，一切交给我，我保证不会让他们偷懒的！”

    竹游星点点头，接着便准备迎接即将到来的面试者。

    经过昨天一天，有兴趣过来的人又有了不少。

    虽然到来的所有人都或多或少对这里产生了疑问，怀疑这里到底是否真的能发放他们工资。

    但是还是有些走投无路的人没有选择权，只能再次来到这里碰碰运气。

    毕竟，只有这里才能给一个还算像样的薪水。

    而且最重要的是，这里不需要任何工作经验和职业证书，只要有手有脚，身体健康就好。

    第一个到来的，又是那位家庭主妇本田莉美。

    经过昨天一天的考虑本田莉美决定还是过来一趟。

    身为家庭主妇的她，为了养两个孩子，她必须要努力工作才行。

    现在眼下竹游星这边的工作看上去反而最靠谱一些。

    如果不来这里的话，本田莉美可能就会选择去做她最不愿意做的陪酒工作。

    而往往做这种工作的女人，将会永远都难以回头了。

    不到万不得已，本田莉美根本不想做那种事情。

    “你好本田女士对吧？很高兴你今天还能再过来，看来，你已经做好决定了？”

    “是的。”本田莉美轻轻点头。

    “但是，我还是想知道，我们具体是准备做什么样的工作？”

    在之前的一天，竹游星只是给她展示了游戏机那种东西，说是做这个玩意的，可是昨天介绍的还是不够详细。

    “跟我进来吧。”

