    　　尸凤的本体出现，且与那黑焰剑，融合为一。

    　　其实力，可见一斑。

    　　昆仑台下一切，都被黑焰剑，给笼罩了下来。

    　　天地间，尸气剑气纵横。

    　　修为稍弱的人，都会感觉到呼吸困难。

    　　被黑焰剑指着，这种极致的压抑感，让每一个人都感觉，如坠冰窟。

    　　高空中。

    　　一声锵锵！

    　　天地颤抖。

    　　尸凤掌控所有的黑焰剑逼向下方。

    　　它居高临下，盯着我道。

    　　“杨八仙，速速放了天殇，跪下受死！”

    　　“否则，今日昆仑台的所有人，全部都得因你而死！”

    　　这声音，如同漫天之上的滚滚雷声，响彻在昆仑台天地间。

    　　我与尸凤之间的战斗，形势剧变。

    　　这让刚才看到我压制尸凤人形态的之时，心已经放下来的众人，在这一刻，心再次提到了嗓子眼儿。这个世界上，谁不怕死，在真正面临死亡的时候，即便是强如仙王，活了千年的昆仑界大人物，也一样怕死。

    　　我周身，气场环身而起，抬眼看着高空中遮天蔽日的尸凤。

    　　只说了四个字。

    　　“不跪。”

    　　“不放！”

    　　我的声音罡气十足，如同凭空而起的一道惊雷，同样震撼天地。

    　　尸凤对此，显然有些意外。

    　　他以为，他能够以这三百万人威胁到我，却不料，我根本就不吃这一套，只说四个字，代表了我强硬的态度。尸凤冷哼一声，继续道。

    　　“很好，那就别怪本尊不客气，让生灵涂炭！”

    　　说话之间。

    　　尸凤庞大无比的翅膀猛地一震。

    　　所有的黑焰剑，如同离弦之箭一样，以极快的速度俯冲而下，刺向下方。

    　　下方的大部分人，在这黑焰剑气场的压迫之下，都摔在了地上，而无法起身，更别说去避开黑焰剑。而大部分那些有法器佩剑，或者其他法器的人，想要拿出自己的法器，去格挡黑焰剑。

    　　可单单只是气场的掐指，他们的剑，和其他法器，却都无法出鞘。

    　　不过。

    　　这时，我脚下一动。

    　　瞬息之间。

    　　我便闪出一道虚影，出现在了下方昆仑台正中心风水位的正上方。

    　　到了这个位置之后。

    　　我手上一动，掐出一道剑诀。

    　　口中道了几字。

    　　“蛇骨，剑来！”

    　　一声平静的话音，却若平地起了惊雷！

    　　那尸凤见此，却是笑了一声。

    　　“黑焰之前，天下无剑！”

    　　“你的剑，方才便无法出鞘，此时，也想出鞘吗？”

    　　面对尸凤的质问。

    　　我倒是觉得有些奇怪，什么时候，我剑无法出鞘了？

    　　我刚才，只是没用剑而已。

    　　此刻既然要镇压黑焰剑，我才准备，拿出蛇骨剑，稍微应付一下，也好护住下方的所有人。

    　　蛇骨剑听我号令。

    　　嗖地一声出鞘，直接打破了尸凤方才的那句话。

    　　一剑出，万丈光芒。

    　　在我蛇骨剑附近，数十米之内范围的黑焰剑，在我蛇骨剑出鞘的那一瞬间，就已经全部碎掉了。而尸凤本来还想说什么，却在看到这一幕之时，已经哑然。

    　　蛇骨剑飞起数十丈，再若闪电，回到我的手中。

    　　我本身的力量，与这蛇骨剑的力量相共鸣，这一次的共鸣，在虚空之中形成了一道向四周席卷而去的惊涛骇浪。

    　　只是蛇骨剑落在我手中，短短几秒钟的时间之内。

    　　尸凤那黑羽所幻化出的无数道黑焰剑，就已经全部被那惊涛骇浪，给卷成了碎片。

    　　下方所有人身上的压迫感渐消。

    　　我再抬眼，看向高空中的尸凤，简单的问。

    　　“如此，天下无剑？”

    　　尸凤的那一双凤眼，落在我的蛇骨剑上。

    　　他那张庞大的黑脸上，就只剩下了惊愕，同时好像还在隐隐作痛。

    　　蛇骨剑的锋芒，看起来并不十分惹眼。

    　　单单只从剑上也看不出，这把剑到底有什么特别的，也看不出这把剑的境界。可这剑上的气场，竟能够在出鞘之后，就会黑焰剑形成如此强大的震慑！

    　　黑焰剑的幻影，竟在一瞬间，全部被震碎。

    　　这在以前，尸凤从未见过。

    　　下方的其他人，也从未见过，如此强大的剑。

    　　夜天星倒是见过蛇骨剑，当时，蛇骨剑一出，天家军，万剑齐跪，剑如其人，这蛇骨剑，就如同我一样，让夜天星再次感觉到了无尽的震撼。

    　　轩辕镜忍不住道。

    　　“杨先生的剑，到底是什么境界，竟可镇压，天阶仙器？”

    　　夜天星也无法回答这个问题。

    　　他只是深深地吸了一口气道。

    　　“这，我也不知啊！”

    　　雪山之上的高空中，尸支祁看着这一幕，那一双金眼之中，有了几分气息的波动。

    　　不过，他本身，依旧未动。

    　　天雄等人，咽了口唾沫，说不出话来。

    　　而天殇的内心翻腾着，以为自己就要被解救出来了，却不料，这情况急转直下，他感觉自己就好像经历了冰火两重天，那颗心脏已经有点儿受不住了。

    　　尸凤的一双凤眼，死死地盯着我，其中的气场，如同红色的火焰，从眼角往外燃烧着。

    　　他庞大无比的翅膀一震。

    　　一条翎羽，从尸凤的身躯之中掠出，出现在他的胸前，化为黑焰剑！

    　　黑焰剑之上，燃烧起黑色的火焰！

    　　那气场，再次铺散开来。

    　　附近的虚空，被这气场，冲开了数道裂纹！

    　　“毁掉几把黑焰剑的幻影而已！”

    　　“我让你好好尝尝，真正的黑焰剑之威！”

    　　“我说过，黑焰之前，天下无剑！”

    　　尸凤的声音，在高空中霸气的回荡着。

    　　同时。

    　　他手中的指诀，也在快速的变幻着。

    　　那黑焰剑上的气场，不断的爆发着，一开始附近的虚空只是出现几道裂纹，而等黑焰剑真正气场全开的时候，附近的虚空同样被掀起了惊涛骇浪。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　这气场，似乎比我刚才碎掉那黑焰剑的气场波动，还要强大。あ <首发、域名、请记住

    　　气息气息凝聚于一剑！

    　　黑焰剑，在尸凤的一声敕令之下，嗖地一声，极速逼近我。

    　　电光火石之间。

    　　那剑已经已经从千米之外，到了几米之外。

    　　黑焰剑掠过的地方，虚空都出现了一道深深地裂痕，久久不能修复。

    　　“蛇骨，让他知道，什么的是，天下无剑！”

    　　我任由那把剑，狂暴的冲向我，而平静的说了这么一句话。

    　　我手一开。

    　　蛇骨剑气场开！

    　　黑焰剑汹涌而来，气势滚滚，却在最后一刻，改变了剑尖的方向，若有一道虚影，持黑焰剑，共同跪于蛇骨之前。

