    

    中沙医院住院部地下车库。

    和海毕涛交谈结束后，王成正准备开车回警局展开抓捕李辰南的行动。

    可他才刚一上车，还未来得及点火。

    一声车胎爆炸的声音，便突然自寂静无人的车库内传荡了开来。

    察觉到了情况不对劲，王成第一时间下车检查了起来。

    这不查不要紧，一查王成脸色顿时被吓的苍白无血。

    只见他的右前车胎已经彻底干瘪了下去。

    在车胎上还插着一把明晃晃的银色飞刀，很显然，就是这把数寸长的飞刀，射爆了他的车胎。

    正当王成被吓的面无血色之际。

    一道修长的黑色倩影，突然自不远处的一辆车上走了下来，紧接着悄无声息的来到了王成身后。

    这是一个身穿黑色紧身服，眼带墨镜的短发女子。

    若李辰南在此，定能一眼认出来，这黑衣女子不是别人，正是神圣龙魂天龙组的唐馨。

    “你就是王成王局长？”

    冰冷的女子之声，突然自王成身后响起，惊的王成浑身一哆嗦，第一时间转过了身去。

    “你...你是什么人，什么时候出现在我身后的？”

    看着如鬼魅般出现在自己身后的唐馨，惊魂未定的王成语气哆嗦道。

    “我是什么人，你没必要知道，早就听闻你王局长，和海家之主海毕涛关系莫逆，私底下甚至有金钱利益上的往来，没成想竟是真的！”

    唐馨用一种不怀好意的语气说道。

    “你胡说八道些什么，将我王成当什么人了！”王成神色有些震怒：“我和海毕涛确实是相交多年的挚友，但我从来没有受过他半点好处！”

    “是么，既然没有受过他半点好处，那你今天来医院见他所为何事啊，可别告诉我你没准备帮他对付李辰南，这种话三岁小孩子都不会相信。”

    唐馨较有深意的冷笑道。

    “你到底是什么人？怎么会知晓海毕涛和李辰南之间的恩怨！”

    一听唐馨所言，王成脸上顿时露出了警惕之色。

    “用不着紧张，我没打算对你动手，你先看看这个吧。”

    唐馨说着，自口袋掏出一本墨绿色证件，随手扔给了王成。

    接过墨绿色证件一看，王成顿时瞪大了双眼，脸上全是不可置信之色。

    这是一本大小类似警员证的墨绿色证件。

    和一般的警员证不同，墨绿色证件上用镀金刻着“国安部”三个大字，除此之外还有一个显眼的金色盘龙浮雕图徽。

    “国...国安部特工..原来你是国安部的同志，真是失敬失敬...”

    打开证件仔细检查了一下，在确认不是假证后，王成看向唐馨的目光，顿时变得恭敬了起来。

    国安部，这是龙夏国级别最高，同时也是最神秘的安全部门，平日里主要负责处理国内各种高危事件。

    说句不好听的，但凡是需要国安部特工亲自插手的案子，那必定是非同小可的惊天大案。

    正因为国安部的工作性质特殊，所以隶属国安部直属统辖的国安特工，都拥有着先斩后奏的生杀特权，这对王成来说，是根本得罪不起的。

    “说说看吧，他海毕涛叫你来都说什么了？”

    自王成手中收回了证件，唐馨直入正题道。

    “他让我帮忙抓一个叫李辰南的人，同志，有关于这一点我得解释清楚，我和海毕涛的确是相交多年的朋友，但我从来没受过他的好处啊，我是退伍军人出身，做人的原则性很强的，我从来不做那些贪污受贿的事！”

    生怕唐馨误会，王成情绪激动的解释道。

    “你用不着这么激动，贪污受贿是反贪局的事，不归我国安部管，我来找你主要是为了李辰南。”唐馨语气冷淡的说道。

    “李辰南...此人莫非真是一个穷凶极恶的罪犯不成，居然连你国安部都盯上了...”

    “同志你放心，有什么需要我城南警局配合的，我王成一定全力配合！”

    一听唐馨不是冲着自己来的，王成心中长松了口气，表面则装出了一副惟命是从的样子。

    “谁跟你说李辰南是罪犯了，我也不跟你拐弯抹角，李辰南此人身份特殊，以后但凡是有关于他的事，你们警局全都不准插手，我国安部自会处理，听明白了么！”

    唐馨用命令的口吻嘱咐道。

    “明白！”

    “不过...不过他若是做出了杀人放火的事呢，难不成我警局也不管他？”

    王成试探性的问道。

    “我听上去，你这是很想管李辰南的事啊。”唐馨语气越来越冷：“怎么，你还想为那海毕涛出头？”

    “不敢，只是我王成身为警务人员，而且还是一局之长，如果真出了影响特别恶劣的事，我的职业道德和良心，不允许我坐视不管！”王成紧咬着牙关道。

    “哟，看不出来，你还挺有原则的嘛，可如果我告诉你，你若真惹怒了那尊杀神，他能一气之下屠灭你整个警局，你还会像现在这样坚守原则吗？”

    唐馨不怀好意的冷笑道。

    “这...这不可能吧，他还敢...还敢在警局内大开杀戒？”

    显然是被唐馨的话给吓到了，王成忍不住干咽了口唾沫道。

    “哼，你如果想知道可不可能，大可以去试试，到时候会有人替你收尸的！”

    冷冷的一声轻哼，唐馨突然抬起左手，将那插在王成右前车胎上的银色飞刀，隔空摄入了手中，紧接着在王成目瞪口呆的目光注视下，转身走向了自己的车。

    直到唐馨驾车离开地下车库后，王成才自目瞪口呆中缓过神来。

    “隔空取物...我刚刚居然见到了传说中的隔空取物...”

    “原来内部流传的那些消息都是真的，都说国安部内有些神秘特工是古武高手，能做到很多常人所做不到的事情，没想到我今天居然能有幸亲眼目睹...”

    上前摸了摸车子已经爆掉的车胎，在确认不是在做梦后，王成脸上露出了久久未能平定的惊愕之色。

    “连国安部这么厉害的同志，都说那李辰南是尊杀神，海毕涛啊海毕涛，你特么这是想坑死我啊！”

    咬牙切齿的嘀咕了一句，王成迅速自口袋取出了手机，随即拨通了海毕涛的电话。

    “喂，老王，怎么刚走就打电话来了，莫非你这么快就让人抓住那李辰南了？”

    随着电话被接通，王成耳边响起了海毕涛的声音。

    “抓你大爷，海毕涛我告诉你，李辰南的事证据不足，你以后不要再找我了！”

    “还有，作为老朋友我奉劝你一句，凡事不要做的太绝，否则只会自食恶果，现在的你就是活生生的例子！”

    气急败坏的冲着海毕涛说了两句，也不等海毕涛来得及在说话，王成直接挂掉了电话，并且自通讯录内将海毕涛拉入了黑名单。

