    第71章我还在追求他

    两人打了个照面。

    唐婉朝他轻轻点头。

    想起昨天看到的事，李自斌现在看见她，都忍不住有一种八卦的心情。

    他和她平时在班上接触的不多，这么近距离看她，他发现唐婉的气质很好，有一种温婉如兰的女君子的感觉。

    不愧是能拿下邵舟辞的人。

    李自斌凑上去前，贼兮兮地打听，“唐婉，你和邵舟辞不会真的在谈恋爱吧？你们什么时候在一起的？藏得够深呐。”

    女孩浅浅微笑着睨他一眼，轻飘飘的一眼却像绵里藏刀。

    他一个激灵往旁边挪了半步，立刻道：“我就是好奇问一下，保证不会说出去的！”

    唐婉目视前方，回答他，“没有。”

    “啊？”

    李自斌脑子一时没反应过来，几秒后，结合自己刚才问的问题，他试探性地问：“你是说，你和他没有在谈恋爱？”

    他咋有点不信呢？

    明明昨天他还瞅见他俩跟一对小情侣似的手拉手逛街。

    唐婉很大方地承认了，“我还在追求他。”

    在喜欢邵舟辞这件事上，她是认真的，也并不会觉得女生主动追求男生是倒贴的行为。

    李自斌惊讶得像是瓜田里的猹。

    妈耶！

    这句话含“瓜”量巨大。

    “婉婉，这边这边！”

    在包厢门口站着的今日寿星看见他们的身影后，高兴地朝他们挥了挥手，也正好打断了两人的对话。

    唐婉抱着礼物朝她走过去，温声祝福：“生日快乐。”

    顾佳佳今天稍微化了一点淡妆，身上穿着一件粉色的连衣裙，头上戴着寿星的头冠，像公主一样。

    她笑盈盈地去接唐婉手上的精美礼盒，下一秒，手臂陡然一沉。

    “嚯！”

    她急忙抱稳，有些惊讶，“这么重？婉婉，你不会给我送了什么贵重的东西吧？”

    那她可要不起啊。

    唐婉眨眨眼，“唔……怎么说呢，礼物本身不值多少钱，但它里面蕴含的内容却是无价之宝。”

    听她这么一说，顾佳佳越发好奇了。

    不过拆礼物的环节是在切蛋糕之后，现在还不能拆开来看。

    她引着唐婉和李自斌进入包厢。

    唐婉环顾了下已经到场的人，发现大部分都是班上的同学，但有几个陌生的面孔。

    她找了个靠角落的空位置坐下。

    刚坐下，唐婉就发现眼前的桌面上放着一杯水杯，这说明刚才有人坐这里。

    她便往旁边挪了一个位置。

    大概一两分钟后，心不在焉的她察觉到有人站在她旁边拿走了那杯水。

    她随意地扭头看了眼来人。

    等看清那人的样子后，她微愣。

    对方是一个男生，长得文质彬彬，身材清瘦，戴着眼镜，有股斯文的气质。

    唐婉知道他，因为他是他们学校高二年级的年级第一名，从高一开始就稳坐第一的宝座，排名从来没有掉下来过。学校宣传栏上的荣誉榜里，每一学期都会挂着他的名字和照片，同学们把他当学神拜的。

    只是她没有想过，年级第一会出现在顾佳佳的生日会上。

    其他同学同样也没有想到。

    直到顾佳佳喊了他一声“表哥”，大家才了然。

    (本章完)

