    对此，天使彦耸了耸肩，完全不在意的说道。

    伴随着天使文敏在聊天群中付出的资源越来越多，天使所得到的积分也越来越多，这些积分用在了哪里？除了各种有趣的资源和科技之外，几乎都用到了她们天使战士的身上。

    而且因为记忆副本中卡尔的黑洞引擎涉及到了部分的天使基因，对天使有着极强的压制能力；所以天基王鹤熙还将她们的天使基因优化了一遍。

    整个人又再次强化了不少！

    这样一来，恶魔文明根本就没法和她们战斗！

    之前还有不少姐妹会受伤乃至牺牲，但现在受伤的越来越少，牺牲的一个没有。

    莫甘娜：“我XXXX,你XXXX，XXXXXX，XXXXXX“

    “叮，检测到群员莫甘娜脏话过多，第二次警告，并禁言三十分钟。”

    “叮，希望群员莫甘娜以及各群员引以为戒，文明聊天“

    叶玄：“.........”

    托尼史塔克：“.........”

    利姆露：“好先进的骂人语言，我都没有见识过。”

    飞鼠：“比起先进，我觉得应该用直接才是。”

    熏儿：”哇......XX是什么意思呢？“

    时崎狂三：”小熏儿不要学哦，都是骂人的句子。“

    时崎狂三：“要是长大和她一样，就完了。”

    熏儿：“好的，狂三姐姐。”

    熏儿：“乖巧.jpg“

    叶玄：“你们的关系什么时候这么好了？疑惑.jpg”

    叶玄：“算了，除了伯爵、罗濠、莫甘娜之外还有谁想要要参与吗？”

    金闪闪：“这场战斗怎么能缺少本王呢！“

    金闪闪：“王来允许，王来承认，王来背负世界！”

    蓝染：“我需要一个名额，群主。”

    九叔：“我......我就算了吧。”

    白胡子：“库啦啦啦，还以为九叔又想参与了，老夫加入。”

    张三丰：“上次的任务老道收获颇丰，这次就不参与了吧。”

    御坂美琴：“我也放弃了。”

    主要是她对幻术真的没什么抵抗力，还是不要上去拖后腿了。

    天基王鹤熙：“也将我的名字报上去吧，群主。”

    天基王鹤熙：“我也想看看异世界的风景。”

    叶玄：“连你都要报名吗？这也未免太欺负对方了吧。”

    叶玄：“算了，还有人吗？”

    如果真的抽到了鹤熙，那叶玄真的要为对方祈祷了。

    太不容易了。

    他可不觉得没有强化过的镜花水月能够催眠天基王鹤熙。

    她们可都是自带系统的人。

    比起五感，她们更相信数据！

    数据，是不会骗人的。

    圣主：“给我一个名额，群主。”

    叶玄：“ok”

    叶玄：“没人了吧？应该？”

    叶玄：“蓝染、伯爵、罗濠、鹤熙、莫甘娜、金闪闪、白胡子。”

    叶玄：”老样子，轮盘抽奖。“

    说着，叶玄将几人的名字填入到轮盘中，伴随着一道光芒，轮盘的指针落在了蓝染、白胡子和莫甘娜的身上。

    沃班伯爵：“又没有选到老朽吗，真是可惜。”

    沃班伯爵：“不过看到罗濠也没有被选中，老朽突然也就没有那么失望了。”

    罗濠教主：“你是想挨揍吗？沃班？”

    罗濠教主皱了皱眉，她虽然一贯不怎么相信运气，但这次没选到她就让她有些生气。

    金闪闪：“凭借本王的运气，竟然没有本王？！”

    金闪闪：“这个聊天群坏了吧？”

    “叮，检测到群员金闪闪质疑聊天群的真实性，给予第一次警告，并禁言十五分钟。”

    “叮，聊天群是绝对公平公正的，请各位群员不要随意质疑。”

    在金闪闪话音落下的瞬间，聊天群的声音就随之响起，将他禁言了十五分钟。

    托尼史塔克：“..........”

    利姆露：“一时间我竟然不知道该说什么。”

    飞鼠：”质疑谁不好你质疑聊天群，你以为你是群主吗？“

    时崎狂三：“他做了别人不敢做的事情呢。”

    叶玄：“毕竟是金闪闪吗。”

    叶玄：”不过其实他想参与完全可以将宝具兑换成积分然后购买穿梭符。“

    叶玄：“毕竟是拥有整个人类历史所有宝具原型的人”

    叶玄：”卖点东西还是很轻松的。“

    就看这家伙舍不舍得了，如果是单纯的钱财的话金闪闪自然不放在眼里，但如果是宝具.......

    托尼史塔克：“可恶！最讨厌这样的有钱人了！”

    托尼史塔克：“呜呜呜呜......“

    飞鼠：“堂堂灯塔在聊天群中竟然沦落为一个仇富的人，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    利姆露：“他只是单纯的穷而已。”

    利姆露：“毕竟以地球目前的科技能力，就算托尼的科技能力很强，制作出来的钢铁铠甲也换不了多少钱啊。”

    叶玄：”后期就好了，后期打灭霸你的铠甲还撑了两拳呢。“

    叶玄：“虽然不知道灭霸有没有手下留情，毕竟连无限宝石都装上了。”

    托尼史塔克：”？？？“

    托尼史塔克：“就算是后期，我的铠甲也只能承受对方一拳吗？”

    叶玄：“或许......是两拳？”

    叶玄：”毕竟灭霸有无限宝石加持，能抗一拳很不错了已经。“

    托尼史塔克：“那米国队长呢？”

    叶玄：“啊这........”

    托尼好歹是有铠甲加持，而且那个时候的托尼还是经历过宇宙战争，科技能力进化过得；但人家米国队长是唯心主义的啊！

    明明只是注射过超级战士血清，力量最多和小蜘蛛持平，但竟然能够硬钢灭霸！

    在复联3的剧情当中直接抓住了手套上镶嵌有五颗宝石的无限手套，承受住了灭霸的一拳还活下来了；要知道灭霸的一击甚至直接把黑豹的振金战服的动能吸收释放的机制直接给打出来了。

    米国队长能做到承受这一拳还没受到什么大伤就特么离谱。

    托尼史塔克：”好的，我懂了，你别说了。“

    叶玄：“你懂了就好。“

    托尼史塔克：“噗......”

    托尼瘫倒在沙发上，堂堂灯塔首富此刻竟然感觉到了些许悲凉和愤慨。

    积分没有也就算了，后面的自己竟然表现还没有米国队长好？

    微微有些惆怅的点了一根烟，他觉得自己要好好训练训练了。

    不只是铠甲，还有自身的实力！

