　　五姓世家的目的是什么？李承乾搞不清楚，毕竟都是些千年老狐狸，想要玩过他们没有一定的经验是不行的。

　　但是李承乾太子的身份给了他一个权力，那就是他可以高挂免战牌，搞不清楚的时候他可以主动休战，所以当老崔询问他应该如何办理的事情，小李同志的回复只有一个简单的‘拖’字。

　　反正老头子已经快要到洛阳了，事情就这么拖着吧，拖到老头子回到长安，由老头子来对付那些世家好了，总不能自己在在外面‘砍人’，家里的事情也要自己操心！

　　于是乎，不管长安还是辽东，在整个十月都陷入了短暂的平静，所有人都把目光放到了即将回到长安的李二身上，等着伟大的皇帝陛下对这次事件发出最后的声音。

　　然而伟大的皇帝陛下在回到长安先去探望了病重的老老李之后，便将自己锁进了深宫大院，一连两天没有任何一点消息，其行为透着一股子说不出的诡异。

　　但事实上，那些与老李相熟的臣子们知道，他们的皇帝陛下此时已经乐懵了，脑子根本无法正运转。而且看着眼前推满了整间大殿的金银珠宝，事实上不光是李二，就连杜如晦、房玄龄和长孙无忌等人也都有些发懵。

　　“无忌，克明！你们说，这些小混蛋是不是做的太过份了？”李二陛下坐在一只金马桶上面，龇牙咧嘴的搓着下巴，看着另一边摆在地上的玉石棺椁，纠结的问道。

　　“臣等不知！”长孙无忌同样看着那硕大的玉石棺椁，喃喃自语道。

　　棺椁这东西并不是一件吉利的东西，并不适合放在皇宫里面，但是如果这东西是由一块完整的玉石雕琢而成的，那便又当别论，其价值己不能用吉不吉利来衡量。

　　“不知！”李二陛下叹了口气：“这帮小混蛋竟然把人家的棺材本都给运回来了，难道还不过份？哎你们看看，好好看看，那边那个是什么？如果朕没有看错的话，那应该是个枕头吧？我大唐真的就穷到连枕头都需要搬回来了程度了？”

　　顺着老李的目光看过去，长孙无忌等人连吐槽的心思都没了。

　　那枕头是一般的枕头么？那是质地极好的软玉制成的好吧！而且那软玉还是红色的，红的晶莹剔透的那种。别的不说，光这一个枕头如果拿出去卖的话，换回来的枕头应该足够全大唐所有人睡上十年的。

　　有钱，这些西域国家是真特么有钱，原本对自家老头子病重有些郁闷的李二此时已经忘记了一切，双眼之中闪动的完全就是抢劫之后的愉悦！

　　看看屁股下面的金马桶，再看看无数像是破烂一样堆在一起的金酒壶、金酒杯、金饭碗，李二忽然觉得自己就像是一个土鳖，还没有西域的那些小国王会享受。

　　不说别的，单单那一套玉石棺椁，历数有史以来的历代皇朝，似乎就根本没有人用过，可是那些西域国家竟然在用，而且看上去这东西似乎还是制式的，应该远不止这么一件。

　　整整三天时间，李二沉浸在一片金银的‘海洋’之中，借用后世的一句话，那就是他李世民从来都没有见过这么多钱啊！

　　东征的开销问题，解决了；战争之后抚恤金发放的问题，同样解决了；甚至不单单是这些，就连龙首原上的大明宫建造的问题也解决了。

　　有这么金银玉器摆在这里，难道还愁没有钱么？

　　但是很快，老李同志又开始发愁，看着堆在一起的珠宝，一个头两个大。

　　这些可都是西域王室的东西，放在外面全都是些逾制的，就算他李世民敢卖，似乎外面也没有人敢买！

　　东西很值钱这是一定的，如果卖了立刻就能换回无尽的财富，这也是一定的，但关键的问题就是——真的没有人敢买啊！

　　兴奋了三天的李二陛下终于想通了，终于明白为什么这些东西会一件不少的全都搬进太极宫了，敢情是李承乾那个混小子早就知道了这些东西不好出手，所以才会做了一个顺水人情，送到自己这里。

　　突然间意识到自己被坑的李二陛下瞬间觉得整个人都不好了，看着满满一屋子的珍宝心疼的要命。

　　那么多的珍品，似乎只能砸扁了当成金子拿出去卖，否则根本就不会有人买这些东西，而如果把这些金子都卖出去的话，似乎民间的购买力也上不去，根本不可能一次性的消化掉它们。

　　没钱愁人，有钱了也愁人，守着大堆大堆的金子，老李最后长长叹了一口气转身离开，今后的日子里再也没有踏进这间大殿一步。

　　大安宫，老李渊的重病让这里的气氛显得无比凝重，不管是宫女还是内侍，就连一些李渊后宫的嫔妃们，也是小心谨慎，每日里大气都不敢喘上一口。

　　“二哥，父皇的情况愈加不好了，您看是不是……”长孙皇后眼窝深陷，分明是这段时间照顾老李渊累的不清。

　　“观音婢，尽人事听天命吧，朕……”李二坐在李渊的床榻边上，看着深陷昏迷中的老爹，一时间也是百感交集。

　　或许老头子以前对他很不好，也可能当初老头子有些偏心于李建成，但是那些都是过去的事情了，正所谓成王败寇，他李二走到今天这个位置，已经完全没有必要去计较这些东西。

　　一代帝王，很多时候是理性的，但是面对自家老头子的时候，李二难得的露出了感性的一面。

　　老老李活着，他李二还有一个地方可以叫去一声‘父皇’，但老老李一旦撒手人寰，那么从今以后，他李世民便再也没有了叫一声‘爹’的机会！

　　想到这些，李二的情绪愈发低落。

　　他老妈‘去’的早，早早的李二就没有了叫‘母后’的机会；兄弟……，李二的亲兄弟早就被他自己给杀绝了，连一丝血脉都没有留下来；现在，老爹也要‘走’了，未来这整个天下，他李世民将是李氏一族的顶梁柱，再也不会有人有资格与他一起分享快乐与悲伤……。

(本章完)

