    

    面对萧寒的冷嘲热讽，异魔皇没有说话。萧寒说的毕竟是个事实。对此，如有所思道：“想要获得位面之胎，难道还需要本位面的人？”

    萧寒点点头：“是的。位面之胎不同于法宝，里面只有一道意念，想要获得位面之胎，就必须拥有某种某介。这个某介就是这个位面的印记。印记可以是灵魂，也可以是肉体。总之，想要获得它，就必须拥有某介。”

    异魔皇若有所思，又是说道：“这么说的话，我只要夺舍了这个位面某个人的肉体，就可以获得这个位面之胎。是这样吗？”

    萧寒微微错愕，颔首点头道：“是的。只是这样的话，就需要从头修炼。你愿意吗？”

    异魔皇迟疑了，从头开始，可没有几个人拥有这样的魄力。

    萧寒又是说道：“现在，你知道你和符祖错在哪里了吗？”

    异魔皇点点头。

    萧寒又是问道：“现在，你还想要入侵这个位面吗？”

    异魔皇没有任何的犹豫，摇了摇头。旋即，看着萧寒，又是问道：“想必，这不只是你带我来这里的目的吧？”

    以萧寒的能力，完全可以举手投足之间，灭了他。但是，萧寒却没有。不仅没有，还主动地打开了空间裂缝。

    萧寒点点头，看着异魔皇，说道：“若是我不带你来这里，你是不会死心的。在你们域外邪族，你异魔不过只是一个小族而已。底蕴弱的连血邪族都不如。更何况，在你们邪族，还有着所谓的三十二大族。”

    说到这里，萧寒停留了一下。

    异魔皇凝视着萧寒，若有所思：“你愿意帮我？”

    如果不是为了异魔族，异魔皇也不会背井离乡，来这个位面和符祖拼着你死我活。究其根源，还不是想要让他的异魔族强大起来么。

    也许，对于武动乾坤位面的生灵来说，他异魔只是一个入侵者。但是对于整个异魔族来说，他异魔皇是一个值得令人尊敬，受异魔敬仰的大英雄。如果不是这个原因，也不会有那么多的异魔，傻傻地牺牲自己，也要让他异魔皇再度重临这个位面。

    对于武动乾坤位面，异魔皇可恨。对于异魔族来说，异魔皇可敬。

    萧寒点点头，又道：“只是，我有一个条件。你必须成为我的奴仆！”

    什么？

    让堂堂异魔皇成为萧寒的奴仆？

    既然已经是一名皇者，这怎么能够让人能够接受着了呢！

    异魔皇眉头冲动地拒绝和嘲讽萧寒，那双眼神充斥着浓厚的震惊和难以接受。

    萧寒注意到异魔皇的眼神，又道：“当然，你可以选择拒绝。只是拒绝之后，相信我，你异魔族永远只是域外邪族的一个小族。”

    异魔皇犹豫了。既然他获得不了这个位面的位面胚胎，那么他也获得不了其它位面的位面胚胎。获得不了位面胚胎，他的异魔族永远只是域外邪族的一个小族。

    眼前的青年，修为深不可测，甚至比域外邪族，三十二大族之首的天魔族的天邪神、圣天魔帝都要强大。若是有着此人的帮助，异魔皇确信，他的异魔族一定能够取代天魔族。甚至，一统整个域外邪族。

    只是，一旦成为了萧寒的奴仆，从此就会失去了自由，这等打击对于异魔皇来说，可是不小呢！

    一边是自己和整个种族的自由，另一边是让种族强大起来的诱惑。甚至是一统整个域外邪族。我的乖乖，那可是一统整个域外邪族。就连曾经的天邪神和圣天魔帝，都没有完成这个无上的荣耀。

    “好！”

    异魔皇权衡利弊，对着萧寒无比恭敬地蹲下，单膝跪地，郑重道：“我以自身的生命，和整个异魔族的前途发誓，从此愿意成为你的奴仆。若是有违此誓，灰飞烟灭，异魔族不复存在。”

    以自身的性命和异魔族的前途发誓，对于异魔来说，可是最重的誓言。整个异魔族，只有异魔皇有资格发如此的重誓。

    萧寒摇摇头，说道：“不行。这样还不够，我必须在你的识海之中，种下一个灵魂烙印。我得提醒你，一旦被我种下了这个烙印，从此之后，我能够随时窥探你的思想。若是我想要你死，只需要引爆那道灵魂烙印。你，可要想清楚了？”

    连思想的隐私都没有！这下，可不只是失去了自由，就连隐私都要没有了。

    异魔皇犹豫了一小会儿，他十分的明白，若是得不到眼前此人的帮助，他想要让异魔族强大起来，很难很难，希望无穷于接近于零。

    “我想的很清楚。请赐我灵魂烙印！”异魔皇眼神十分的绝然。

    事实证明，在强者之间，只有弱肉强食这个恒古不变的铁血规则。如是对方不愿意成为你的奴仆，那一定是你的能力还不够。

    “好，从此之后，你就是我的奴仆了！”萧寒双手结印，灵魂之力在他的面前，形成了一道符文。符文十分的稀奇，拥有着雷、火、冰、空间、黑暗、光明、生死等奥义。

    “不要抗拒！”萧寒吩咐道。

    符文随着萧寒手一挥，打入了异魔皇的识海之中，烙印上了后者的意识。顿时，萧寒和异魔皇之间，形成了某种奇妙的连接。这种连接是单方面的。只要萧寒意念轻轻一动，由于其中还有着空间的奥义，所以就算两人相隔数个位面，萧寒也能够和异魔皇交流，随时收到异魔皇的思想，掌控异魔皇的生死。

    除非异魔皇领悟了法则的奥义，并且实力比萧寒还要强大。否则，今生今世，他都摆脱不了萧寒的控制，只能成为萧寒的奴仆。

    咻！

    萧寒手一挥，大方地递给了异魔皇十块信仰金砖。说道：“拿去吧，这是信仰金砖。只需要两块金砖，就足以让你拥有着比天邪神和圣天魔帝的更加强大的实力。以及能够培养出十位仙品天至尊的强者。”

    之所以一下子给异魔皇十块信仰金砖，那是因为异魔皇的手下，拥有着九大王殿，也就是王级的异魔。萧寒相信，有着这十块信仰金砖，异魔族将会一跃成为域外邪族三十二族之首，并且能够有实力一统域外邪族。        

