    夜深时分，屋内的温度节节往上攀升。

    林小溪娇嫩的脸颊泛起酡红色，因经历过了鱼水之欢，有了女人妩媚和妖娆。

    她媚眼如丝地看着沈墨川，低声说：“不行，今天是危险期。”

    沈墨川停顿下来，伸手抚着林小溪泛起水润光泽的红唇：“好，我做防护行了吧！”

    林小溪也知道沈墨川不喜欢，事实上男人都不会喜欢。

    但她才23岁，两人又刚结婚，什么都还没有确定下来。

    本来23岁结婚，就超出了她的计划，要是再怀孕，这个怎么办啊！

    这件事至少也得等上三年。

    沈墨川准备后，回头去吻林小溪。

    林小溪伸手摸着沈墨川的头，柔声问道：“我们再等上两三年好吗？”

    沈墨川没有回应，只是吻得更深入......

    林小溪还是很迷恋沈墨川，以前只知道他的脸长得好看，没想到身材那么好。

    沈墨川常年健身，又爱干净，全身精致的都能当艺术雕塑，供世人欣赏。

    不记得从哪里听到一句话，性，爱，钱，要是女人能从中得到两个，那就是很幸运的事。

    若是能得到三个，那无疑于中了彩票，幸运至极。

    林小溪越想越觉得开心。

    商衍从浴室里走出来，看着趴在床上傻笑的林小溪问：“傻丫头，怎么了？这么开心？”

    林小溪扭头从床上爬起来，站起来帮沈墨川熟练地系领带。

    她笑嘻嘻地回道：“因为我觉得自己好幸福啊！”

    “这样子就幸福了啊！”

    沈墨川真的觉得林小溪是个很简单的女孩。

    要是林黛儿没有经历牢狱之灾，没有背上杀人犯的罪名，那她应该就会像林小溪这样子吧！

    现在沈墨川尽可能地对林小溪好，就当作是弥补当初的林黛儿。

    其实他心里很清楚，这样的弥补不过是自欺欺人罢了。

    林小溪接着沈墨川的话说道：“你有钱有权，又帅，还......”

    “还什么？”

    沈墨川垂眸带着几分坏笑地盯着林小溪。

    林小溪别看得都不好意思，有些话下了床实在不方便说出来。

    沈墨川轻捏着她的耳垂问道：“说啊！”

    “没什么？”

    林小溪摇头，急忙岔开话题说：“你背我去浴室好不好？”

    沈墨川不顾刚穿上的绸面西装，宠溺地说：“好啊！”

    最近他特宠爱林小溪，凡是她想过的东西，还有她说的话，他都会无条件包容。

    林小溪被他宠得也有点娇柔。

    她开心地爬上沈墨川坚挺宽阔的后背，双手搂住他的脖子问：“今晚，你有个饭局对不对?”

    为了给林小溪安全感，沈墨川吩咐伍左会把每天有关于他的计划表发给她一份。

    其实男人没有不懂浪漫的。

    只是他想不想给你。

    沈墨川如此忙的男人，现在他都会赶在十点钟之前回来家里。

    要是在外出差，只要能回来，他都会当夜回来。

    即使回来时都已经凌晨一两点，沈墨川会回来轻轻地亲一下睡着林小溪的额头。

    以前，林小溪也看过偶像剧，觉得里面的霸总太不真实了。

    霸总都那么忙，他怎么会花时间来宠爱一个女人的。

    现在有个男人比偶像剧的男主更疼她，更宠她。

    林小溪都快要泡在蜜水中腻死了。

    她趴在沈墨川的肩膀，撒娇着说：“墨川，我发现越来越喜欢你，怎么办了？”

    “那就喜欢啊！最好是一辈子，下辈子，下辈子。”

    “好啊，那我们约定下辈子也在一起。”

    沈墨川帮她挤上牙膏，往杯子里倒上温水，递到林小溪的嘴边。

    那个样子就像是哄一个三四岁的孩子。

    林小溪总不好真的让沈墨川帮自己刷牙，她接过水杯开始刷牙。

    沈墨川俯身亲吻了一下林小溪的额头，抬手看着腕表认真地说：“我真的要走了。”

    “嗯嗯！”

    林小溪乖乖地点头。

    等刷牙后，林小溪拿出手机准备给父母打个电话。

    一个陌生的电话号码打了进来，林小溪也没有多做犹豫，接通了电话。

    那头传来娇柔动人的声音：“你好，我是唐妍。”

    林小溪的脑海里浮现了半个月前，在咖啡厅遇着的美丽女人。

    她很礼貌地回道：“你好，请问有什么事吗？”

    “你方便我们见个面吗？最多半个小时的时间，你要是不方便，我可以在你家附近的咖啡馆等你。”

    唐妍说话的语气礼貌中带过果断之意。

    还是很有霸气，容不得任何人的拒绝。

    林小溪对唐妍的感觉还是很好的，尽管唐妍把她当作是林黛儿。

    不过这种心理也是可以理解的，并且唐妍不是第一个了。

    先是有云锦书，然后是傅斯年，最后又有了唐妍。

    林小溪没有多加犹豫地回道：“可以，今天我刚好休假，下午三点左右有空。”

    唐妍回道：“那我们在那个时候见。”

    林小溪有个习惯，那就是提前十分钟来到约定的地方，却没想到唐妍比她更早。

    唐妍目光如炬地直盯着林小溪，就像是精明的猎人看穿了猎物伪装的外层。

    这个眼神看得林小溪心里直发寒。

    她局促不安地问唐妍：“请问你找我有什么事吗？”

    唐妍定定地凝视着林小溪，严肃地叮嘱道：“在你听到我要说的话之前，我建议你深呼吸一下。”

    “什么事？”

    林小溪轻笑起来，用一种半开玩笑半认真的口吻说道：“你可不要再说我是林黛儿，不然我真的会生气哦！”

    唐妍从包里面拿出一份文件递给林小溪：

    “事实上，你就是林黛儿。这是上次见面时，我从你的外套拿到的头发，我已经用来和林黛儿用过的梳子残留下来的头发进行了DNA检测，你们的DNA是百分百重复。

    除非是同一个人，否则不会出现这种情况。当然，还有另外一种情况，你是林黛儿的同胞妹妹或姐姐。

    但林黛儿没有妹妹和姐姐。”

    林小溪十指紧扣在一起，尖利的指甲深深地嵌入肉里。

    她下意识地拒绝承认：“这不可能！”

    “你要是不信，我们可以重新做一份DNA检测报告。其实我已经做过三次，结果都是一样的。”

    唐妍用很专业和谨慎的语气说。

    林小溪仍在不停地摇头。

    这个信息实在是太震惊了。

    要是有个人突然冒出来对你说，你不是你，你是另外一个人，并且那个人已经去世了。

    肯定很难以接受对吧！

    此时的林小溪，她的脑子开始刮起风暴，还有雷声阵阵。

    她彻底乱了。

    唐妍的声音在林小溪的耳边响起：

    “虽然我知道你现在很难以接受，但我建议你还是认认真真地看这份文件，若你还是觉得不相信我们重做检车，最后你也可以拿着检测报告去询问你所谓的父母。”

    大脑天生就是爱躲避事情的。

    林小溪的脑子的第一个反应就是快点逃离。

    她不想要打破现在美好的生活，过得很幸福。

    她有个疼爱自己的父母，还有自己深爱的丈夫，一切都那么美好。

    不想打破这样的美好。

    林小溪嗖地从座位站起身，往后退了好几步远离点唐妍：“不，我不相信。”

    说完后，她匆匆地往外跑去。

    也许是她太懦弱了，也许她太自私饿了。

    可此时此刻，她就是想要躲避。

    她都不认识林黛儿，根本不知道她有着怎样的人生。

    林小溪紧捂住揪痛的胸口，一遍又一遍地说服自己：“我是林小溪，我是林小溪。”

    她毫无目的地在街道上乱逛，等回过神来发现自己已经来到父母的楼底下。

    在她犹豫着要不要上去时，父母恰好走出门。

    林母看见了林小溪，惊奇地问：“小溪，你回来了啊！我正好包了饺子，正准备拿过去给你。”

    林小溪听着母亲关切的声音，鼻尖泛起阵阵酸楚。

    他们怎么可能不是她的父母呢？

    他们那么爱她，那么宠她，时时刻刻都惦记着她。

    以前在伦敦时，每天晚上母亲都会来看她有没有踢被子。

    母亲每天早上都会亲着她的额头，温柔地叫醒她。

    父亲虽然话很少，但在对她的学业上的指导很看重的。

    父爱如山就是如此。

    她的眼眶渐渐泛起红，不信，她不信这一切都是假的。

    所有人都在骗她？

    这一定是唐妍弄错了，她太想念林黛儿才会用如此笨拙的手段来欺骗她。

    林母看着林小溪的眼睛红红的，担心地问：“怎么了？你和沈墨川吵架了？”

    林小溪不断地摇着头，眼泪珠却像是断了线的珍珠往下掉。

    啪嗒，啪嗒。

    林母瞧见林小溪这个样子，内心更是焦急起来。

    她走上来拿起纸巾擦拭着林小溪的眼泪，柔声哄道：

    “好了，别哭了，新婚夫妇吵架是再正常不过的事情。两人就是要磨合的，我和你爸爸都在一起二十几年，我们也会为一些事情闹别扭。

    你倒是和我说一说，你们因为什么吵架了？”

    原本林母是不同意林小溪和沈墨川结婚的。

    两人都没有见过几次面，但结婚证都拿下来，总不好逼着小溪拿离婚证。

    父母就是如此，再不同意，在木已成舟的情况下，还是想找个法子来维护孩子的婚姻。

    手帕染湿了一大片。

    林小溪哭得眼睛都疼了。

    林母见林小溪不说话，更加急了：“我的宝宝，你倒是说怎么回事。要是真的受了委屈，比如沈墨川在外有人，我们会同意你所有的决定。”

    林父掏出手机，气呼呼地骂道：“原先我就不同意沈墨川娶你，当初他还信誓旦旦地和我说，他不会欺负你。

    我马上打电话去问他。”

    林小溪见状立刻上前阻拦，劝说道：“爸，我和墨川没有吵架。”

    她的声音因为哭得太长时间，沙哑得不成样子。

    林父狐疑地看着林小溪：“不然你为什么哭得那么厉害？”

    林小溪真的不知道该怎么说。

    难道她要问父母，我到底是不是你们的亲生女儿？

    这样的话太过伤人，怎么问得出来呢？

    林小溪勉强的笑着回道：“我就是看到一部关于亲情的电影哭了。”

    林父和林母都长松一口气。

    林母拉着林小溪的手，笑着说：“原本我们是打算给你送饺子，现在你都回来了，我在家煮给你次好不好？那个沈家庄园太大了，厨房看上去装修得富丽堂皇。

    我用都不敢得用，就怕会碰坏什么东西，我赔都赔不起。”

    林小溪挽着林母的胳膊往家里走去。

    她好声地劝说母亲：“你什么赔不起，你就算是把整个厨房都砸了，沈墨川都不敢多说你什么。你可是我的母亲啊！”

    林父跟在林小溪的后面，疼爱地说：“虽然我们是比不上沈家有权有势，但这里永远都是你的家，也是你的避风港。

    要是沈墨川真的负了你，你就回来。家里永远都会有你的房子。”

    林父和林母仍在叨叨个不停。

    林小溪听着又想要哭了。

    他们怎么会不是她的父母呢？

    他们那么爱她啊！

    林小溪在父母家里待到晚上九点钟。

    沈墨川应酬完后，亲自来接林小溪回家。

    林父对于林小溪大哭的事，仍是耿耿于怀。

    他严肃着脸，凝重地说：“不管过去发生了什么，现在你娶的人是我们的小溪，你可要好好对她。

    你要对她不好，我们就把她带回家。只要她能幸福，我不介意她独身一辈子。”

    沈墨川放下清冷孤傲的神情，温和地笑着回道：“爸爸，你放心，我会好好对小溪的。她是我费尽心思才找着的珍宝。”

    林小溪连忙出声开解：“爸，我们很好了。”

    “看你，就心疼他了。”

    林父很是无奈地摇头：“果然是嫁出去的女儿，就是泼出去的水。”

    林小溪嘿嘿地笑着朝爸妈挥手告别。

    等走出楼层门后，林小溪才知道天变冷了很多，冻得她牙齿都上下打架。

    沈墨川瞧见林小溪冻得脸色苍白。

    他不由得轻叹地责备：“看你还爱美不？现在人冻了吧！”

    说话间，沈墨川脱下毛妮外套搭在林小溪的肩膀。

    衣服还带着沈墨川身上的余温。

    林小溪身上一暖，抬头看向沈墨川。

    他看着她的眼神是如此温柔，又是如此宠溺。

    沈墨川怎么会骗她呢？

    这一定是唐妍弄错了，一定是她弄错了。

    她就是林小溪，她绝不可能是林黛儿。

    她对于林黛儿什么都不了解啊！

