
我与你一般无二，你根本没有胜算。

冰冷的石山上，苏乞年神色平静，并未被另一个自己的言语所动，不过永恒战血也愈发灼烫了，与这样的宛如另一个自己对决，的确是一种超越，打破旧窠之后，蜕变出一个新的自我，这种熬炼，或许会超出想象。

无声无息的，他再次打出一拳，玄黄道心沉静，拳音内敛，甚至连永恒战血都尽数坍塌，敛入了拳锋之中。

但就是这样光华不显的一拳，令得那另一个自己眸光微亮，也同时捏动拳印，无声间，截断苏乞年的拳路，两道暗沉的拳锋再次碰撞，没有恢宏的金属颤音，反而有汗水四溅，啪的一声轻响，两人再次势均力敌。

苏乞年拳法再变，拳锋上有黢黑的符文浮现，他直接勾动了封镇道果，勾动了摹刻的天碑符文，与永恒战体共振，两种道果之力交织共鸣，一股宏大的拳势，霸道无比，哪怕是玄黄道心也不能尽数内敛，轰杀向前。

那另一个自己一言不发，白袍猎猎而动，他看上去从容而空明，一头浓密的黑发晶莹，气质出尘，缥缈无定，随即拳锋一下变得黢黑，乃至有一块近乎实质的三寸天碑随着拳锋而动，他一只手负于身后，一只手迎击向前。

咚！

两者之间，像是有天鼓被擂动，空气坍塌，显露出两道如水的拳印，苏乞年足下有清濛濛的光雨流淌，他超越时光而行，凝一角时空，驻留后世，一道又一道时空化身显照，而那另一个自己脚下亦有时空雨飞舞，同样有一道又一道时空化身浮现，石山之巅，顿时出现了数十个苏乞年，各种惊人的杀伐手段浮现，战帝气机交织，彼此倾轧。

这种对决，足以令无上大帝惊叹，苏乞年一身道与法，都凝聚在了原始拳印与休命刀中，只是令苏乞年诧异的是，这另一个自己，竟然连封镇法与天碑符文都掌握了，他不得不怀疑，这另一个自己的出现，是否与自己有着某种未知的关系。

空气扭曲，石山之巅，不时有乱石溅起，数息后，所有的时空化身都消失不见，苏乞年伸手虚握，休命刀自神庭中坠落掌心，他挥动石质的长刀，永恒战血与封镇道果之力交织，同时灌注刀身之内，沉寂的霸道伟力复苏，原本石质的刀身，再次化成了墨玉般的色泽。

恐怖的刀势，令这石山之巅的空气割裂，一缕淡淡的，至高的锋芒气息浮现，锁定了那另一个自己。

“我就是你，你所拥有的一切，我同样拥有。”

另一个自己语气平静，石质的休命刀自其神庭坠落，墨玉般的锋芒平地而起，宛如一道至高惊雷，两股淡淡的至高锋芒，在这黢黑的山巅，发出了震彻神魂的刀鸣声。

铛！铛！铛！

两口休命刀激烈交击，苏乞年衍化休命真意，将一身对于休命刀的体悟展现到极境，足以斩破一切命运枷锁的休命锋芒，交融了天碑符文之力，令这口劫器也迸发出了更深层次的伟力，无数黢黑却绚烂的刀光迸溅，将这山巅的空气洞穿，留下千疮百孔，无数苍白的真空刀痕浮现。

嗡！

某一刻，那另一个自己震动休命刀，至高的刀鸣声穿透虚无，竟与另一口休命刀共振，苏乞年顿时感到手中握着的，像是一条骤然间挣脱了枷锁的巨龙，永恒战体都在剧震，虎口酥麻，那至高的锋芒动荡，隐隐竟生出了反噬的迹象。

昂！

他脊椎大龙涌动，一缕远古天龙之力自茫茫时空深处而来，化作战血图腾，烙印在脊椎大龙之上，苏乞年开声吐气，永恒战血高涨，手中的休命刀震荡，将那股共振之力驱逐，他常驻于身神一界，整个人都绽放出一股至强的封镇锋芒，他动用了极尽之力，肉身诸天与永恒战体共鸣，诸道尽归封镇与刀道，他整个人虹化，与手中的墨色休命刀合一，比墨玉还要深沉的休命刀，顿时发出了一道似可震动寰宇的刀吟声，那刀镡上的墨色天龙像是活了过来，苍茫的龙吟声与刀吟声交织，那股至高锋芒愈发浓烈，像是可以划破诸天。

“无谓的挣扎，你所有的杀伐，都没有意义，意志不纯的你，拥有太多杂念，终究注定了要黯然落幕。”

那另一个自己语气淡然，同样与手中的休命刀合一，墨色锋芒冰冷而霸道，蕴藏了天碑符文之力的封镇锋芒，在这石山上留下了一道又一道恐怖的刀痕，没有勾动远古天龙之力，只是与休命刀合一，这另一个自己就抵住了苏乞年的墨色刀锋，两口墨色长刀在石山之巅激烈碰撞，宏大的金属颤音，甚至掀动了斑斓的天界清气，绞碎诸道之力，显露出那片黢黑的冤魂海水，令这座彼岸前的礁石四周，掀起了惊天黑浪。

冤魂海水原本沉静如镜，现在却被复苏的休命锋芒搅动，冥冥之中，苏乞年感到了一股强烈的不祥之感，但眼下的他，正处在最艰难的激战之中，暂且无暇他顾。

他真切感受到了，与自己对决，是何等的艰难，算是变相体会到了过往那诸多倒在他身前的对手的感受，无论是道与法，还是随身的器物，都一般无二，像是另一个真正的他，唯一不同的是，他身在红尘，沾染烟火，而另一个他则超然物外，太上忘情，以万物为刍狗，只求生命进化的终点，一切情绪与意志，都汇聚在了进化与力量之下，没有半分他用。

仅仅十息之后。

墨色休命刀剧震，被一刀劈得横飞出去，与之合一的苏乞年也被那至高的锋芒震得分离出来，他嘴角溢血，永恒战体都快麻木了，如非是休命刀护持，这一刀足以将他立劈，绞碎成齑粉。

“你感受到了吗，我们之间存在的差距。”

那另一个自己再现，并未立即出手，而是手握休命刀，淡淡地看着苏乞年，他语气平和，不见喜怒，只有从容与淡然，那种出尘的气质，像是扎根在髓海骨血中，由内而外地绽放，此刻，他轻轻摇头，道：“你胜不过我，赢不了摒弃了杂念的你自己，既然无法超越而上，那就留下你的遗志吧，你会获得新生，当我站在生命的绝巅之上，或许可以将你再现，所以现在的你，并不算是消失，你我本是一体，只是未来将要由我主导。”

顿了顿，他再道：“当然，你多半还是会选择拒绝，这种徒劳的挣扎，正如你那诸多无用的杂念与情绪，都将令你的力量不纯，所以你被我压制了，这样的你，没有资格续接天路，触摸永生，你守不住。”

“你错了。”

苏乞年深吸一口气，郑重道：“你虽然看似是我，却不是我，你不会明白，人族战血内传承的东西，也不会明白，什么是人族战意，你只是空有一身永恒战血，却不会明白，这么多年来，我蜕变至此，虽有诸多机缘造化，更重要的是，我这一身被你弃若敝履的七情六欲，这在你看来，诸多无谓的情绪，是他们点燃了我的战血，凝炼了我的精神，捶打了我的道心，你以为，什么是永恒战血？什么是战帝！”

随着最后两个字吐出，苏乞年体内，滂沱的永恒战血，像是没有止境般的高涨，璀璨如天阳的战辉，自每一寸肌体喷薄而出，有宏大的诵经声在体内响起，与此同时，苏乞年开口吟诵，有古老而残缺的歌谣，裹挟着无尽的苍凉与悲壮，响彻在这彼岸前的石山之巅。

“天将崩兮地裂兮，人不复兮苟生死，苟生死，不负兮，魂归兮……”

这是人族古老的招魂的歌谣，是为了祭祀诸多战死的先贤而流传下来，在这古老的招魂音中，埋葬了多少不死的战魂，他们顶天立地，支撑起了人族的脊梁，为人族开辟前路，并告诫后人，人族只相信自己，不求仙，不拜神，不礼佛，因为他们都是敌人！

摒弃种族与敌对，先贤用灼烫的战血昭示后代，每个人都是自己的仙神佛陀，只要自己顶天立地，终将举世难敌。

这是……

另一个自己看前方的苏乞年，那永恒战血在激荡，在高涨，分明已经超出了他所认知中的上限，明明并未有所突破，为何会生出这种变化，要知道，苏乞年所拥有的一切，他同样拥有，但就算是五重神藏大窍齐开，也不该生出这样的异样。

嗡！

与此同时，在苏乞年的眉心处，随着他凝聚肉身道果，精气神合一，因化成永恒战血而消失的意志战刀，那烙印在刀身的诛神两个古篆字再现，晶莹若琉璃的无上战名，流淌着最灼烫而璀璨的战辉，与他一身永恒战血共鸣，这一刻，苏乞年一身永恒战血暴涨，刹那倍增。

要知道，在超越神圣领域之后，无上战名对于无上生灵而言，已经无用，哪怕是紫金战名，也无法再令战力增长，但眼下，随着苏乞年运转不灭体经文，以人族招魂音勾动，隐匿的诛神战名不仅再现，更生出了难言的变化，与永恒战体契合，与永恒战血共鸣，在不灭体经文的统御之下，竟令他一身战力再次暴涨。

哪怕这种暴涨只有一倍，但对于大帝层次的人物而言，差上一线，已经是天壤之别，遑论是一倍的差距。

轰！

苏乞年再次出手了，他挥动休命刀，墨玉般的刀身，至高的锋芒之气吞吐，像是一挂墨玉星河，这股锋芒刀势，与此前截然不同，也令那另一个自己勃然色变，再也无法保持那股超然出尘的气质，他暴喝一声，人刀合一，却依然被苏乞年一刀劈得横飞出去，人刀解体，刹那间打回原形。

噗！

他大口咳血，面色苍白，死死地盯住了苏乞年，道：“不可能的！”

“没有什么不可能，”苏乞年冷冷道，“你虽然拥有与我一般的永恒战体与道法，却不明白人体神藏大窍所遵循的人体进化的本能，的确，人有七情六欲，很多时候只会横生杂念，但除了杂念之外，有些情绪更会孕生成执念，会凝聚成精神，你运转不灭体经文，可曾忘了，当初开辟此法，作为根基的乃是人皇经，大夏人皇虽然不及星空人皇，但身为人族先贤，所秉承的战意与传承，却是一般无二。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174"  chapterid="71002207"  chaptername="第八百八十二章  再现的琉璃战名！（求订阅，求月票）">加入书签</a>
</div>
