    “是不是好朋友，是不是约定了要一起为李氏家族抛头颅洒热血？”王老三在问这些话语的时候差点哭了出来，如果眼镜男子继续摇头，那他就真的完了。

    结果悲剧出现了，眼镜男子带着满脸的笑意轻轻的摇了摇头，意思非常明显，你是谁我根本就不认识你是猴子请来的逗比吗？干嘛要跟我说这些话语。

    “你…”王老三这下子慌了，因为他明显感觉到当眼镜男子露出这样的表情，是四周两千名修炼者集体把目光锁定在了他的身上，而且眼神之中分明带着杀气，别说他没啥能耐。

    就算强如袁大宝，估计也会在这个时候向着如何逃跑，可是袁大宝有风灵子他王老三并没有，只能不断地向后退去，可是四周的修炼者实在太多了，早都已经把他后腿的道路堵死。

    王老三额头上的汗水流淌而出，想着自己刚刚所说的那些话语做的事情，感觉整个世界都灰暗了，他被骗了被眼镜男子骗得稀里糊涂甚至马上就要丢下性命她无助的看着眼镜男子。

    轻声的开口说道：“大哥我错了，你再给我一次机会好不好？我知道你不能离开我的，只要你能够承认我的身份，以后你不管说什么事情我都照做，我刚刚所说的话与天地可鉴，日月为证，如有丝毫违背，天打五雷轰。”

    “你这人怎么阴魂不散了，我压根儿都不认识你，怎么给你证明？难道你让我厚着脸皮去欺骗这两千多名兄弟吗？跟我开什么玩笑？”眼镜男子毫不客气的说道。

    此话说完以后转过头去，大有一种事了拂衣去深藏功与名的感觉，而且他在说这些话语的时候还可以加上了兄弟二字，还真是把自己当成了两千多名修炼者的领军人物。

    一个连身份都没有的人，竟然能够在中州大地混得如此风生水起，眼镜男子确实非常厉害了，再看这两千多名修炼者，露出了诡异的微笑。

    而后像王老三冲了过去，速度奇快无比，仅仅一个照面完了三遍，淹没在人海之中，连叫声都没有发出，等到现场重新恢复平静的时候，王老三早已尸骨无存。

    还哪里是怀着满腔的热血和抱负，想着进入李氏家族换取高官俸禄的那个人，以迅雷不及掩耳之势赶走袁大宝。

    同时又灭了王老三眼镜，男子这一招果然是高超无比。

    “兄弟这可恶的家伙，竟然敢冒充李氏家族的人，简直死有余辜，你看现在那个假冒的西北大陆总军魁也跑了，而我们这些人之前又得罪了李氏家族，接下来到底应该何去何从呢？”

    “看你脑子挺聪明的，又很有统领能力，要不你给兄弟们指条明路吧，兄弟们一定会跟随你的脚步前行，如果谁敢反对我，李老四第一个不答应。”之前支持袁大宝上位的那位白胡子老者再次站了出来。

    虽然他实力很强，坐拥化神境界中期的修为，但在面对还未进入到化神境界的眼镜男子时依旧被攻去袭。

    因为他很识时务，知道眼镜男子已经悄无声息的成为了所有人的主心骨。

    在这种情况下只能抱紧对方的大腿，才能有生还的希望，如若不然他们势必会成为李氏家族砧板上的鱼肉，到时连哭都没地方哭啊。

    “是啊，这位兄弟，虽然咱们萍水相逢，但我能看得出来你是一个能成大事的人，兄弟们把这条性命交到你的手中，还是非常放心的感觉你和李氏家族还挺相熟的。”

    “要不然你代表大家去跟人家说说，咱们不要打了好不好？实在不行恢复到以前那种状态，也可以黎明破晓之时咱们化整为零开始逐队厮杀。”一位年轻人站了出来，阿谀奉承道其他人也都和眼镜男子套着近乎，希望他能够做出引领，给大家指出一条明路。

    而在这个时候眼镜男子却束手无力背对着大家脸上的高傲之色，若是被他们看到，那绝对会愤怒无比。

    其实在场有人后悔了，为什么要赶走袁大宝呢？为什么要把一件很好的事情变成这个样子呢？这个人不是他人，正是促成这一切的李夫人。

    他在王老三死后便以恍然大悟，幕后的罪魁祸首并非是李氏家族，而是这个可恶的眼镜男子袁大宝的身份就是真的，可是他却帮助做了假证。

    原因就是能够救她和老公性命的千年野灵芝，而现在看来眼镜男子绝对不会善罢甘休，先除掉了王老三，那接下来就是他了，虽然他实力强大。

    但是也对付不了两千名修炼者呀，再者说来，如果他走了，那千年野灵芝不就真的没有了吗？他后悔真的后死悔了。

    但是现在他只能一条道走到黑，心中默念着眼镜，男子能够有点良知事成之后将千年野灵芝交给他。

    “既然大家都拥护我作为首领，那我也只能坐在这个位置上了，要不然显得不识抬举，我和李氏家族确实有些交集，趁着没有到最后一天四杀的时候，我带着大家去投奔李氏家族。”眼镜男子缓慢转身，真是装了一手好逼。

    大义凛然的开始撒谎，他和李氏家族根本没有任何渊源，但是他自信凭借自己的三寸不烂之舌以及能够取代王老三的地位，绝对可以让李氏家族做出对他有利的事情。

    “兄弟那简直太好了，其实打我第一眼看到你的时候就觉得你能成事儿，只不过你的光芒被那个骗子给压制住了。”

    “一直都没有爆发出来，现在终于有机会了，兄弟们愿意跟着你干啥都别说了，咱们现在就出发吧，还不知道李氏家族在什么地方，明天能不能跟他们接上头，如果正是时差开始，那什么都晚了。”一位年轻人赶忙站了出来，满脸微笑的说道。

    而眼镜男子却在这个时候拉下了脸子，双眼眯成一条缝隙，毫不客气的说道：“你刚刚叫我什么，兄弟？”

    “啊，实在不好意思大哥，刚刚因为太过兴奋，所以没有摆正自己的身份，我哪里配跟你称兄道弟呀，你现在可是随随便便就能够拯救两千多条性命的男人，你是我们心中的好大哥。”年轻男子修为也不低，同样达到了化神境界中期。

