    第247章我又不蠢

    听到巫涟这些窝火的话，黑袍老者不但没生气，反而还挺开心的，“原来少主心里都明白这些事。”

    巫涟对黑袍老者翻白眼，没好气道：“我又不蠢，岂会不知道这些事？誉王三番五次对凌家出手，他们之间的恩怨不小，可以说是到了不死不休的地步。而且以誉王的为人，也不可能轻易放过凌家，说不准回头就会让我们巫族出手对付凌家。”

    如果今天没有见识到凌暖真正的实力，他们会以为凌家就只是一个小小的商贾之家。若是誉王真让他们巫族出手对付凌家，他们极有可能接下这笔交易。

    到那时候，巫族可就真的惹上凌家这个大麻烦了。

    对于这些事，黑袍老者比巫涟更清楚，“那少主觉得，我们之后该如何做？”

    “等这次遗迹之行结束再说吧。不过按照目前的情况来看，皇甫云离和皇甫云逸都不是简单之人，如果誉王连这两个人都对付不了，那么巫族就没必要跟他继续合作了。”

    “明白。”

    巫涟想了想，心里又纠结犹豫了几下，最后有点心不甘情不愿的说道：“本少主觉得凌家倒是一个合适的合作对象。”

    黑袍老者诧异不已，“少主为何如此看重凌家？莫不是因为那奶……”

    “你认为本少主是那种为了吃而胡乱做决定的人吗？”

    难道不是？

    巫涟就知道黑袍老者不相信他，为了自己的‘清白’努力辩解一番，“刚刚凌暖斩杀尸怪的时候，你没注意到她所用的功法吗？尤其是她斩杀那只高级尸怪的时候，虽然只是用了剑气，但却还是有幻花剑法的影子。”

    “幻花剑法？”黑袍老者过于惊讶，不由自主的朝凌暖所在方向看去。

    据他所知，全天下唯有逍遥门的人懂得幻花剑法。

    如果凌暖真的与逍遥门关系匪浅，那么这个人是万万不能得罪的，更不能做敌人。

    在黑袍老者万分震惊的时候，却又听到自家的少主不靠谱的说：“不过她那个剑法不太一样，似乎和幻花剑法有点不同，所以也可能不是幻花剑法。”

    “少主，你能不能肯定一点？”

    “她就施展了一次剑法，还是以指为剑，随便挥挥几下，本少主哪里看得那么清楚？但不管她施展的是不是幻花剑法，总之她的实力很强。小小年纪能够拥有如此强大实力的人，背后必有靠山，所以跟她为敌不是明智之举。”

    黑袍老者频频点头，“不错，与这样的强者为敌的确不是明智之举。”

    更何况誉王那边对他们巫族没多少帮助，连个匣子都找不到。与其跟他继续合作与凌家为敌，不如赶紧划清界限，重新找合作伙伴。

    不过那个叫凌暖的小丫头看着不像是个省油的灯，想要与凌家合作，得先通过她这一关。

    巫涟打断黑袍老者的思绪，“行了，别去想那些乱七八糟的事。如果这次遗迹之行有大收获，我们巫族就不必对外找什么合作伙伴了。”

    (本章完)

