    赵宇继续攻进，将比分维持住。

    赵宇的火爆状态让玫瑰花园球馆的球迷开始变得沉寂，“防线会被他一个人锤爆”的心理阴影开始形成！

    这场比赛，主队很危险了。

    开拓者对于赵宇的回应也很果断。

    依旧是罗伊。

    罗伊运球过来之后，三分线外一步距离，直接再来漂移式的超远三分！！

    “唰！”

    也进！！

    80比69。

    进球之后的罗伊冲着赵宇不断的点头。

    这是他的回应。

    海伍德将球发给赵宇。

    赵宇运球朝前。

    罗伊的进球进一步给了赵宇刺激，在此刻赵宇眼中，只有篮筐！！

    开拓者的布防依旧很快，他们的防守阵线迅速就站好了。

    到达前场，罗伊主防赵宇。

    赵宇站的位置离三分线还有1米多，他们没这么早夹击。

    面对罗伊，赵宇不断调整着运球节奏。

    罗伊冲着赵宇喊道：“你打进多少球，我都会还给你。”

    罗伊也被赵宇打出了血性，这场比赛他不想输。

    赵宇冷漠的看了眼罗伊没回答，而是原地节奏调整之后，干脆利落的收球拔起！

    三分线外一米五位置，跳投超远三分。

    到达最高点，手腕一抖，拨出篮球。

    “法克，这么远都投。”

    “还讲不讲理了。”

    “一点也不打战术，卡莱尔真是让他胡来。”

    主场观众情不自禁的开骂了。

    但是在一片骂声中，篮球划出漂亮的弧线！！

    “唰！”

    穿心入网！！

    83比69。

    赵宇跟罗伊对飚上了三分球！！

    远在达拉斯的诺维斯基跟基德同时在家中振臂高呼。

    赵宇远比他们想象中的更出色。

    场上。

    命中三分之后，赵宇冲着罗伊道：“再来一个啊，你倒是还啊！”

    罗伊咬着牙擦了擦头上的汗。

    跟赵宇对位感觉比跟科比对位还难受。

    这是一种挑战。

    面对挑战，罗伊没选择后退，而是迎难而上。

    弧顶罗伊选择一对一单挑马里昂，他没真去投三分，投三分这事有点不靠谱。

    马里昂的运动能力很强，罗伊也不好打。

    但罗伊仍然找到了突破机会。

    一个极大幅度的变向，一对一过掉马里昂。

    罗伊杀进内线，面对海伍德的补防，罗伊选择抓球起飞！！

    海伍德原地想要起跳，但被罗伊摁住。

    “框！！”

    83比71

    罗伊隔着海伍德完成一记隔扣。

    罗伊很少用这么强势的进攻手段。

    不用并不代表他不会。

    看到这样的隔扣，现场的欢呼声骤然升起。

    吊框落地的罗伊也不断的朝着天空吼着。

    罗伊在发泄赵宇给他带来的压力。

    罗伊很清楚，只要他一绷不住，凭借赵宇现在的状态，比赛会被赵宇直接带走。

    他不允许这样的事情发生！

    “黄曼巴用一记隔扣向所有人宣告，这里是他的地盘，他才是这座球馆的超级巨星。”张卫平也喊道。

    大屏幕上不断的回放，现场响起阵阵欢呼声。

    作为被隔扣的对象，海伍德虽然面皮厚，但也有些发热。

    海伍德不太好意思面对自家队友....

    看到海伍德被隔扣，赵宇的神情更冷了。

    赵宇紧紧的盯着罗伊，仿佛是盯着一个棘手的猎物一般。

    原本旺盛的战意，此时更加滔天了！！

    只要他想攻，他就是无敌状态。

    海伍德将球发给赵宇。

    赵宇拿球推进。

    还是罗伊的防守，另一侧的米勒随时准备夹击。

    赵宇左手运球，右手挥手要拉开空间。

    这是这场比赛无比熟悉的单打战术。

    小牛球员熟悉的散开，并且随时准备切入。

    小牛球员懂得在赵宇要单打的时候怎么办了。

    看队友散开的空间够大了。

    赵宇一个剪刀步，瞬间就错开跟罗伊的节奏，右侧爆发，俯身从罗伊右侧过掉。

    米勒想要夹击，但他的速度赶不上现在的赵宇。

    面对三秒区里高举手补防的阿尔德里奇，赵宇也不客气。

    三秒区前一步，赵宇起飞升空，单手抓球！！！

    在玫瑰花园球迷们的惊呼声中。

    赵宇空中抓球的最高点超过了阿尔德里奇双手的最高点。

    阿尔德里奇在防守端不是强硬的内线。

    可以说，他还有点软，面对这样的进攻他没有丝毫办法。

    挥出一道跟刚刚罗伊一样的隔扣！！！

    “框！！”

    85比71

    坐在底线看到这球的球迷都懵逼了。

    这逼真是黄种人？

    赵宇这球的腾空高度跟空中舒展性绝对比刚刚罗伊的更足。

    弹跳天赋跟腰腹力量的结合一览无遗！！

    比起科比，赵宇的硬件更棒，他的手掌更大，他的臂展更长。

    别小看这些天赋，在顶级巨星对决中，天赋的差距大多数时候就决定着成就的差距。

    “喔喔喔，干的漂亮，赵宇回应了罗伊的个人暴扣，可怜的阿尔德里奇跟海伍德，他们两个成为了冲突的牺牲品！”张卫平喊道。

    “赵宇的身体天赋很棒，阿尔德里奇是先起跳的，但他的最高点依然不如赵宇的高。”徐济成喊道。

    ........

    完成隔扣之后，赵宇耸肩低头看了下阿尔德里奇，然后若无其事的走开了。

    这就是报复罗伊。

    别人认为难度很高的扣篮，对于现在的赵宇来说能够轻而易举的做到。

    罗伊很无语的看了赵宇一眼，这厮报复心理太强了。

    罗伊运球过来，高位借助挡拆之后的中距离没有命中。

    随后赵宇在LOGO处投一个三分球也没进。

    进攻MAX不代表真的要飞出地球了...偶尔也会不进球。

    在第三节第一开始疯狂进攻之后，两队连续几个回合都打铁了。

    开拓者请求暂停。

    暂停回来之后，罗伊跟阿尔德里奇的挡拆。

    阿尔德里奇接到罗伊的拆分球。

    阿尔德里奇靠住海伍德的飞身上篮打进。

    85比73。

    罗伊没选择自己进攻了。

    赵宇也选择缓一口气。

    赵宇一样跟海伍德的挡拆。

    挡拆之后，赵宇跟海伍德同时顺下。

    赵宇吸引了所有防守注意力之后将球扔到天上！！

    海伍德神兵天降！！！！

    双手接过篮球，狠狠砸进去！！

    空接完成！！！

    87比73。

    两队的比分就是这么焦灼。

    一直在10分到15分之间徘徊。

    开拓者想要追分追不近，小牛想要继续拉开也拉不开了。

    .................

    求推荐票、月票。

