    就在红灵主宰悄悄降临1区红灵神域的这一刻。

    B1悬臂柯林首都星系。

    博米与古莲这两位预言家一脸佛系的向博思说道：“它来了。”

    博思只是点点头表示自己知道了，又继续全身心投入了雷恩联盟的事务当中，中心区域的事他没有能力去掺和，只能先做好自己的事。

    中心区域3区追光文明指挥中心。

    负责全天候预测监控红灵神域的坚木向王晋报告：“红灵主宰已经降临。”

    “辛苦你了，这段时间你也累了，好好修养一下吧。”王晋点了点头。

    坚木恭敬的行了个礼便撤掉了视讯投影。

    王晋对向艾斯、一号、盖娅说道：“前线兵力再增加五倍，务必要在两个月内拿下3、4、5、6四块区域。”

    “没问题。”

    中心区域8区学院星域院长办公室。

    灵谷也收到了一位预言家的通知, 无喜无悲的说道：“我的那位狂信徒学生价值已耗尽，是该让他去死了。”

    随手发送了一道处决指令后，灵谷又迅速的发布了一则实名举报消息。

    “赤红学院伯顿分院实名举报杀虫联盟违反宗教禁令帮助红灵教派发展信徒，追光文明知情不报放纵红灵教派祸乱伯顿，红灵主宰已到达B级降临标准。”

    这一则公开消息立刻让整个王子星团都沸腾了起来。

    可还未等吃瓜群众们做出什么反应，王晋也跟着发布了一条公告。

    “追光文明实名举报灵谷违反宗教禁令, 暗中帮助红灵教派发展信徒，红灵教派暗中掌控超过一百多万个势力的名单如下……”

    这一下更是搅起了一阵化学反应，所有吃瓜群众都反应了过来，王晋前几次举报貌似不是为了过嘴瘾，而是真的。

    位于7区杀虫联盟中枢的蔡金森与杰森也收到了消息，二人对视了一眼终于做出了决定。

    “灵谷，就算杀虫联盟毁灭我们也要拉着你一起死！”

    “赤红学院，我是不会让你们好过的！”

    二人带着不同的心声分别带领自己的部队出动，目标是追光文明在7区的一座飞地星系。

    灵谷和王晋的两条公告一经扩散整个王子星团几乎都炸开了锅。

    神明降临一座恒星系是星尘域所有文明与势力都深恶痛绝的事情。

    真要是让一个神明占据一整座恒星系作为地上神国，所造成的恶劣影响会波及数百万光年。

    永恒烈阳占据烈阳星系一下子阻碍了两百多万光年范围的交通。

    不过这次的事情却非常奇葩，牵涉到了一个黑洞级文明与赤红学院，双方针锋相对的指责对方违反了宗教禁令。

    而且最诡异的是，作为案发地点的伯顿星系好似根本就没有被红灵主宰降临给影响到一样。

    五条悬臂上的文明该干嘛就干嘛，除了几个联盟加速融合进程之外好像也没啥变化。

    中心区域就更不用说了，东面虫群照常推进，西面一点变化都没有。

    吃瓜群众们开始疑惑这到底是怎么了，而猝不及防被曝光的红灵主宰心里一阵明悟。

    原来不止是追光文明，所有人都在一起在演我！

    谷脞

    想到这它更加小心了, 之前只是试探着让自己的信徒带少量杀虫联盟的舰队飞出红灵神域, 但马上就被周围十六片星域内窜出的虫群给淹没了。

    这一下红灵主宰不再有什么其他动作，只是一门心思的在家里默默发育, 让信徒们使劲生娃。

    就这么又过了一周，王子星团各个地方讨论的越来越热闹，舆论热度持续飙升，这个话题不知道养活了多少传媒工作室，造就了多少故事编的好的职业撰稿人。

    其他黑洞级文明与赤红学院却对此沉默，他们都在等王晋和灵谷再次主动发言。

    可是一个月过去了，伯顿星系依然还是保持着以往的节奏，赤红学院院长首先坐不住了，和王子星团其他黑洞级文明领袖一起邀请王晋与灵谷来谈一谈。

    王晋收到邀请后位于星尘银行的一个分体立刻登录了一间会议厅。

    对于外界的热闹他并不关心，甚至他还有闲心吐槽星尘域上网真不方便，想要开个会都得去星尘银行上网。

    王晋的投影瞬间出现在了一间会场之中。

    会场内部座次一排又一排呈扇形展开，最前端一片空旷，而下面则是一千多个座位，第一排63个座位代表的是包括追光文明这个萌新在内的63个黑洞级文明。

    会议大厅的装饰非常古老厚重，并未有多少华美的修饰，第一次降临这里的王晋如好奇宝宝一样的左看右看。

    此时他发现自己坐在第一排座位上，这一排在他到来后已经坐满，除他之外只有两个碳基人类，而后面却仅只有寥寥几人。

    他的到来让一双又一双眼睛看向了他, 各种各样的视线带着好奇与探究的意味。

    “这位就是追光文明领袖王工吧？

    在下伊思, 伊文帝国皇帝。”

    这时坐在王晋左手边的一只松鼠主动开始与他攀谈。

    “我就是王工，幸会幸会。”

    伊文帝国，他记得是离神陨五百多万光年的一个黑洞1级文明，拥有一座中型恒星系，在老家附近的几座恒星系也拥有一些地盘。

    有关恒星系的划分，神陨这种不到一千亿颗恒星的就算小型。

    而伯顿这种超过一千亿不到一万亿颗恒星算是中型。

    恒星数量一万亿到十万亿之间的是大型。

    最后拥有数量十万亿以上恒星的星系则被称作巨型星系。

    王子星团位于中心的那座星系——王宫星系就是星团唯一一座巨型星系，恒星星数量十一万亿颗，几乎所有黑洞级文明与势力都在那插了旗，赤红学院的总部也位于王宫星系。

    伊思这个皇帝显得比较健谈，面对王晋这个萌新一点都没有架子，于是两人很开心的谈起了天南地北，一点也没有要聊伯顿星系最近局势的意思。

    “其实我们这些黑洞级文明之间的氛围不怎么紧张，王子星团共有223座恒星系，巨型1座，大型12座，中型53座，小型157座，其中也各类星系仅有87座是黑洞级文明完全掌控的疆域。

    大家想要扩张疆域直接选择那些无主星系进行扩张就行了，彼此间很少会发生利益冲突，所以平时的交流氛围都很平和，很多领域都互通有无，商业贸易非常繁盛。

    再加上最近几十年疑似是已飞升的阿米巴文明弄出的恒星系新生现象，大量新出现的无主星系让星尘域的规模一直处于扩张状态。

    按照这种速度预估，一千年后王子星团第一象限方向将会出现一个新生的无主星团，所有有志于向那里扩张的黑洞级文明与势力都签署了《王子协议》，在星团正式成型之前不得私自进行开发。

    不管是现有的还是未来新增的资源都能够很好满足我们的扩张需求，只有疯子才会无聊的去找其他黑洞级文明的麻烦。

    不像有些星团黑洞级文明数量太多，为了抢地盘抢资源那打的叫一个热闹……”

    王晋兴致勃勃听着，期间也有其他人加入了二人的谈话，坐第一排的都是黑洞级文明领袖，虽然62个文明还有123级之分，但在王子星团这种平时也没有什么利益冲突的大环境下大家还是很热情的，互相聊起来也很随意。

    “王子星团原来这么和平啊……”

