    庄亦景的声音不大不小，实验班和国际班很多同学都听到了。

    一开始，众人还不知道她叫谁。

    直到她走到宁有光面前站定：“小公主，好久不见。”

    宁有光笑容浅浅的看着面前笑容灿烂，长高了很多，也白了很多的短发少女，神情有些恍惚又充满了喜悦。

    “亦景。”她叫。

    声音柔和的像是一阵从湖边吹来的南风，脸上有着谁都看的出来得亲昵。

    她的好朋友到底还是沿着上辈子的命运轨迹，被庄老板收养了，此后将一生大富大贵，开创属于她的传奇。

    “我没想到他们说的宁有光是你。”庄亦景看着面前已经两年未见的少女感叹。

    她是从其他学校过来迪茵的，平时也独来独往，在国际班没什么朋友，自然也没有人和她分享迪茵的校内论坛。

    她在班上也经常听教室后方的男生们谈论起，实验班有个小仙女。

    她当时听了，还曾嗤笑：“什么小仙女？比的上我见过的小公主吗？”

    她对这个众人口口相传的美女，没有丝毫兴趣，一心只顾着埋头读书。

    说到来迪茵，庄亦景就特别憋屈和窝火。

    妈的，老庄把她忽悠进这个学校，说是让她来这里读高中，等高中毕业她就能去读世界名校。

    但老庄没有说的是，在这里上高中，其他班上上自习课，国际班还有其他的课程啊啊啊！！！

    单周有两节连续的意大利语大课，双周有两节连续的法语大课，说是方便去不同国家留学的学生，提前熟悉语言，就连兴趣班都有其他小语种。

    对于从小在孤儿院长大，三年前才被老庄收养，之前连补习班都没上过的她来说，那就是两眼一抹黑。

    外语，她完全就是零基础。

    不好好补课埋头读书，她根本跟不上老师的上课节奏。

    她每天追课程，追进度，辛苦的很，哪有闲心关心学校里什么无关紧要的美女。

    最美的美女，她早已见过了，完全没兴趣再去看什么小仙女。

    直到今天，她看到实验班小仙女的面孔，才发现，我了个去，小仙女就是她的小公主啊，难怪班上那些眼高于顶的家伙，会如此惊叹不已。

    “我也没有想到你在这里。”宁有光笑道。

    开学这么久，她还没去过实验班，也就不知道，原来自己的好友也来了迪茵。

    重生回来，自从7岁那年在白桥福利院无意中遇到庄亦景后，她每年都会去几次白桥福利院，是去看福利院的小朋友，也是看她。

    每次去了福利院，她都会单独和庄亦景聊聊天，听她说说近况，也帮助她解决一下困境，但没有把她接出来，也没有再给她其他更多的优待。

    她怕对她特别优待了，会改变她原有的生命轨迹。

    她想等，等到好友十三岁，看看那个后来对她特别好多养父会不会出现。

    就这样默默的关注了四年，等了四年，她的养父庄老板还是如期出现在了白桥福利院，把庄小小带回了家。

    他也一如上辈子那般，给了庄小小一个完整的家庭，以及优渥的生活。

    庄小小被庄老板收养后，她有收到庄小小给的消息，却见面比以前少了。

    他们最后一次相见，还是两年前圣诞节，两人在白桥福利院相遇。

    十几岁的孩子，变化特别快，两年没见，庄亦景身高又高了，宁有光也从一个半大孩子，长成了一个风华正茂的少女。

    唯有一点不变的是，庄亦景还是一头短发，只是，不是从前在福利院那般狗啃似的短发。

    两人笑着聊了几句近况。

    宁有光好奇的问庄亦景：“你现在很喜欢短发吗？”

    几年前见她，是一头狗啃的短发，当时她觉得是好友在孤儿院条件不好，没条件洗护，才胡乱剪了一头狗啃的短发。

    没想到现在见她，还是一头极短的头发。

    明明身上穿了一身质地精良的休闲服，脚踩名牌运动鞋，脸色红润，精神气十足，一看就是有被很好的照顾的模样，却怎么还是一头短发呢？

    她记得上辈子的好友，是有着一头长波浪卷发啊。

    她可爱惜自己的头发了，哪怕在国外，也一个月最少要去洋tony那里去做一次高级护理，一次护理就是几百刀，上千刀。

    特别舍得为头发花钱。

    怎么这辈子，她都已经是暴发户庄老板的女儿了，却还是一头短发呢？

    “宿舍里要自己扫地啊”庄亦景道。

    “嗯？”宁有光疑惑了。

    “头发掉在地上，很难搞的，费时间。”

    “？”

    ……

    国际班的同学来找宁有光，实验班的同学已经见怪不怪了，但国际班的就不一样了。

    “庄亦景也是你妹的朋友？”有男生问身旁的夏玳。

    “我不知道啊。”夏玳其实也有点懵。

    庄亦景是他现在的同班同学，他知道，但是，他不记得妹妹什么时候和她熟了。

    他一脸茫然的走到时望月身边：“小望月，我妹什么时候和庄亦景关系这么好了？”

    浑身淡漠的少年微微垂眸：“我不知道。”

    如果不是眼前两个少女之间的气氛太过亲昵，他也不会知道，原来姐姐还有一个叫庄亦景的朋友。

    他此前，从来没有听过她谈起她，但看不远处两人相处的熟悉度，绝非认识不久。

    她还有什么，是他不知道的？

    “你也不知道？”夏玳更迷惑了。

    “嗯。”

    于是，两人跟着庄亦景身后，脱离国际班的队伍，走向了实验班。

    “有有，你什么时候认识我们班的同学了？”夏玳直来直往的问。

    “很早就认识了。”有光笑，她旁边的庄亦景也笑着点点头。

    “……”夏玳更迷惑了。

    “大概我7岁，她9岁的时候，我们就认识了。”有光再次给表哥解释了一句，但没有说和好友是在福利院认识的。

    “那么早啊？”夏玳抓了抓头，接着，笑着和庄亦景说：“我们同班这么久，也没见你跟我说你是我妹妹的朋友啊。”

    其实，之前在班上，他也没有跟庄亦景说过话就是。

    “我不知道她也在学校啊。”庄亦景也笑。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此后一生大富大贵，说实话，挺感动的～～～嘿嘿，蠢作者笔下的女主，总有一个不一般的闺蜜，嗯，谁还不喜欢女孩子之间甜甜的友情呢～～～

