    “神金有感应，找到了！”

    天方眼中闪过一抹神光，不过仅仅是刹那间，他就将神金收入体内，顿时所有的轻微震荡消失一空！

    “嗯？”

    两百里之外的水泽，一座高大的无比的战船，船楼之上盘坐着一位老者，在紫光爆闪的刹那间，猛地睁开了双眸。

    然而下一刻，眼中透发出了一抹疑惑。

    “难道我感觉错了？”

    思索了片刻，老者将心中的疑惑收敛，眼中的神光变得暗淡下来！

    在御兽族并不是没有人族存在，不过这些体内留流淌着人族血脉的人，已经不能称之为人族了，他们不知道已经在御兽界繁衍了多少代，整个已经变得奴化。

    更是御兽族最为底层存在，是奴隶，更是一些御兽族武者眼中的血库，就如同培养的凶兽一般，是一种食物，这样的事情不仅仅是在御兽族，在诸天百族之中都存在。

    当然能够豢养人族作为血食的，部族的实力必然不会简单，老者之所以平静下来，就是因为想到了这中情况。

    说不得，哪一世家子弟，外出游荡，身边跟着仆从中就有着人族奴仆跟着。

    小船之上，天方沉寂，仅仅是数息的时间，他就察觉到大泽之上，有着数道精神意志激荡而过。

    显然御兽族武者的防范意识并不弱，而且可以说是十分的强，哪怕是在自己的大界中，依旧没有掉以轻心！

    就这样小船荡开了水波，继续向着淮水大泽深处而去，既然蕴含着紫蛇侯部意念的神金发生反应，那么王者天命必然就在附近，而且很可能就在这淮水大泽之中！

    不过刚才那数到扫过的精神意念，却是让天方不敢在冒然尝试和王者天命之间的感应！

    淮水大泽，浩瀚缥缈，根本不知道深浅，再加上不敢冒然感应，想要找到王者天命的准确位置，并不容易。

    不过既然已经知道了王者天命就在这里，天方原本悬着的心终于回落下来了，毕竟师尊只给了他五天的时间。

    而十天就是古元部落战师进入御兽界的时候，如今距离深渊下次暴动，不过一个月的时间，所以他们仅仅是只有着二十天的时间，来收刮资源。

    越是靠近淮水大泽深处，水汽就愈发的重了起来，而且内部存在的船只也变的少了起来。

    不过天方没有丝毫的掉以轻心，因为能够处于淮水内部船只，船上的武者，实力自然是比较强大。

    而且在淮水的中央之地，水面已经不再是那么平静毫无波澜，凭空卷起的风流，卷起了水花化为巨浪，拍打着舟船。

    水面之下，有着水流股荡，这是隐藏在水底深处的水眼，在向外喷涌着泉水，像这样的水眼在淮水之上，数也数不清楚。

    而王者天命最大的可能就是落入了这些水眼之中，不过越是向着淮水大泽中心而行，水面之下所传来的撕扯之力就愈发的狂暴。

    天方所驾行的不过是普通的木船，在深入了三千里之后，就已经发出咯吱的声响，显然在前进就支撑不住了。、

    为了不引人注目，此刻楼船停了下来，他在等着天色暗下来，在潜入水中，细细查探。

    ……

    而处于闭关凝练不死神魂的萧晨来说，却是不知道他的弟子已经查到了有关王者天命的线索。

    小世界中。

    不死神魂散发着九彩神光，这一次却是有着一种无法形容的光芒，神魂带给人一种更加剔透的感觉！

    就如同经历了完美的洗涤，晶莹如玉。

    嗡嗡嗡。

    不死武魂发出嗡鸣，一团婴孩拳头大小的九彩光团，从其上分离出来，九彩深处有着一点黑色。

    而且伴随着这团九彩光芒脱离了本体，神魂更是猛地一颤，如同受到了雷殛，不过仅仅是瞬息之间神魂本体就稳住了，彻底断开了和黑点的联系。

    “神魂浊世，以魂力洗涤，但是这代价却是太大了！”

    若有若无是意念传递着，萧晨显得有些苦笑，这些污垢魂力本就是自己神魂的一部分，现在剔除，想要重新弥补回来，就不是一换一那么容易了。

    此刻，萧晨的神魂之外，却是闪耀着一团黄光，只不过这弥漫的黄光显得有些虚幻，虚幻中有着一只巴掌大小的灵叶模样的幻影。

    这已经是另外一株魂力大药，先前那一株王药，早在两天前他将不死神魂中的污垢魂力粒子剔除到五成之时，就已经消耗殆尽。

    而眼前这一株魂力大药，也只剩了一个空壳子，全部被他汲取殆尽，然而体内的魂力依旧有着一成没有完全剔除干净。

    这些污垢的魂力粒子，皆是处于不死神魂的深处，每一粒拔除都会对自己的不死神魂造成震荡。

    涤荡魂力，简直就是杀敌一千自损八百，此刻哪怕是有着来自魂力大药的弥补，他的不死神魂依旧有着一些虚浮。

    但是尽管如此，属于萧晨的不死神魂，所透发出来的魂力，却是更加的精纯和强大。

    这是属于魂力品质的提升。

    嗡嗡嗡!

    突兀的，神魂爆闪出九彩神光，将面前的黄色幻影一口吞下，黄色荧光直接包裹了神魂，足足过去了数息之后，方才彻底的沉寂下来。

    而吞噬了最后的王药魂力，不死神魂也变得稍微有些凝实起来。

    嗡！

    然而，紧随着九彩神魂再次爆闪出魂光，一团九彩魂力被从神魂上分离出来。

    紧随着，这团魂力飞到了一丈之外，竟然一分二，伴随着神光不断地涌动，显化出了两道虚幻的身影，和萧晨一模一样。

    紧随着神魂轻轻挥手，这两道萧晨的身影，向着不远处的生命之树而去、。

    准确的说，是向着生命之树上的两道光团而去，呼吸之间就融入了光团深处！

    嗡嗡嗡！

    魂力入主光团，直接让生命之树上爆闪出耀眼的神光，神光开始涌动，化为了萧晨的模样。

    就这样生命之树上结出了两道人影，很快两道身影和生命之树之间的联系斩断，向着不死神魂而来。

    倏而，不死神魂再次招手，顿时小世界的虚空之中，凭空出现了两道法则神光，一红一金。

    火之法则和金之法则！

    先前在大裂缝空间，他的火焰分身被深渊吞噬，这一次萧晨不惜损耗魂力，再次分出两道铸就成武道分身！

    吼！吼！

    两道法则出现，顿时在小世界的避障上有着神明在咆哮，滚滚火焰如潮，道道金光如刀，伴随着法则神明的咆哮，出现的法则之力似乎也受到了引动。

    爆发出了耀眼的光芒，向着两道分身之内没入！

    重新凝聚而成的火焰分身，比之先前的火焰分身，气息变得强了数成。

    这乃是神魂变得通透之后所得到的效果，虽然萧晨如今还没有将神魂步入清明之境，但是神魂通透，自然是对于战力爆发有着意想不到的好处！

    再次强行聚成两道武道分身，也是不得已之事，他若是征伐御兽族，而大裂缝深渊之处，必须有着信得过人镇守。

    而现如今他信得过人实力不足，实力强大的他又信不过，只能用自己的武道分身来充数。

    若不是能力不足，萧晨恨不得将生命之树上的光团，全部祭炼成武道分身，那么整个南域大地，将无人能够和古元部落争锋，哪怕他们联合起来都不行！

    ……

    经历了大劫难，劫后方才能明白人族之间的血脉相依，仅仅是四天的时间，天刀王部的虚空战舰就已经踏破了虚空，来到了古元部落上空。

    整个天穹布满了一艘接着一艘的战舰，足足近百艘之多，每一艘战舰之上都堆积的满满的资源，由天刀王亲自押送而来。

    而萧晨也被从闭关中唤醒。

    带着一股浓烈的风尘之气的天刀王，浑身透发着一股凌厉，就如同一柄弯刀，向着萧晨而来。

    “圣子，本王倾尽我天刀万年底蕴前来。”

    “天刀王兄辛苦了。”萧晨拱手示意。

    “这是哪里话，南域亿万族民供养我天刀数万年，现在族民血裔危机，我天刀王部也到了为我人族付出的时候了，纵然是喋血都不惧，更何况区区资源！”

    修炼刀道，使得天刀王的气机十分的冷，但是话语却是透发着一股浓烈的滚热！

    这是源自人族血脉深处的战血在沸腾！

    “我天刀王部除了需要镇守虚空路的天兵之外，本王已经下令征招所有可战之兵，会尽快赶到古元王部，随同圣子征伐御兽界！”

    “有天刀王这句话，萧某心中便安稳了！”

    征伐御兽族，但凭借古元一族一部，简直就是异想天开，所以只有将整个南域全部整合起来，才能勉强有一战之力。

    但若是真正成为了拉锯战，那么南域人族必败无疑，此刻萧晨心中却是无比的期盼有熊守光能够尽快赶到东皇域。

    哪怕求不来资源供应，若是有着东皇宫强者前来也足以，这也是为何他交给有熊守光一块传音玉简的因由，是为了去神侯宫搬救兵。

    若是有着一位巅峰神王前来，那么这一次征伐御兽未必没有希望！

    ps 今天两更，没有补更了！

    月票加更也只能放到明天了，这个族长看到了！