    第187章宁星城（打赏加更，求订阅！）

    “你的武魂品质能超过七杀剑，就意味着你武魂品质很高，因为七杀剑的极限就是封号斗罗，剑道尘心把七杀剑的名声打了出去，但是自身受武魂品质的影响，很难突破到九十五级，成为极限斗罗。也难怪那边要重点培养你,就冲着你这天赋，没准儿会打破全大陆的魂师记录。”

    照叶凌安的修炼速度来看，保不准会是全大陆最年轻的封号斗罗。

    上一个最快到达封号斗罗的人，是千仞雪的母亲比比东，如今的武魂殿教皇。

    若是叶凌安能在二十多岁到达封号斗罗，武魂殿下一任教皇非她莫属。

    这就是天赋带来的力量。

    在你有绝对的实力时,财富权利这些都会拥有，强者的世界真的不一样。

    斗罗大陆是强者为尊的世界，这就注定了强者拥有的东西更多,弱者是只能听从强者的命令。

    “再说吧，我提前跟你说一声，过几天我就走了，到时候会有人伪装成我的样子在你的身边。”

    叶凌安很显然是早就做好了准备才在雪清河那边提一下，让雪清河知道而已。

    “那你去哪里猎杀魂兽？”雪清河还是出声询问着，这人第五魂环都是十万年的，那么第六魂环也必定是十万年魂环。

    没道理第五魂环是十万年的，第六魂环本末倒置选择一个万年魂环。

    能在第五魂环吸收十万年魂环，这就说明叶凌安体质惊人，十万年魂环对她来说是必备了。

    “我挺好奇的，到底要怎样才能在第五魂环是十万年魂环呢？”

    叶凌安顿了顿，缓缓道：“大概第一魂环和第二魂环是紫色的，第三魂环和第四魂环是黑色的，才能造就我的第五魂环。”

    她不是在跟雪清河装,纯粹是实话实说。

    第一魂环和第二魂环，叶凌安都是凭借锻体的效果才能吸收下来。

    “有点意思啊。”

    雪清河错愕地看着她，“这方法你可要藏好,不要告诉别人，不然很容易成为众矢之的。”

    “我知道了，关心我就直说么，何必藏着呢。”叶凌安淡淡地应着。

    “我先去风剑宗一趟。”

    “快到晚膳了，你用完就先休息了，不要过度操劳，你身边又不是没有人，干什么要辛苦死自己？”

    “你快走吧，我现在不想看见你。”

    雪清河白了她一眼，“就冲你那话，要是换做以前，我早就跟你打一架了。”

    “我现在的脾气好很多，不代表你可以挑衅我，叶凌安。”

    雪清河的语气掺杂着不悦，最后三个字是特别加重了语气，让叶凌安不禁地轻笑着。

    “是吗？那等以后有机会我们打一下，我就佩服强者，弱者是无法说服我的。”

    叶凌安耸耸肩,一脸无所谓地看着她，随后转身就走,徒留雪清河一脸怒意地摔东西。

    叶凌安，你这个油盐不进的女人！

    ……

    风剑宗的势力不在天斗城，而是在天斗城附近的一个城市宁星城，这个城市倚靠着天斗城发展起来，所以物价也是很高，不过地理位置要比天斗城大，能容纳那些宗门势力的发展。

    宗门地盘总是需要大面积地段，天斗城太过于繁华，以至于地段价格特别高，不是一般人能买的起，因此一些宗门会把地盘设立在天斗城的附近，为的是有急事时可以赶到天斗城。

    天斗城作为天斗帝国的首都，是天斗城最为繁华的城市。来来往往的人太多了，消息泄露的风险很大，都是各方势力秘密进行，很难让天斗帝国皇室察觉到。

    叶凌安特意收敛自身气息，穿上黑色的斗篷遮盖住身形，离开天斗城的城门往宁星城的方向走去。

    风剑宗也是剑武魂，不同的是这剑的属性是风属性，跟她的寒英剑有着很大的不同。

    同样为剑，也是有强弱之分的。就拿她的寒英剑来说，足以秒杀风剑和七杀剑了。

    只是她现在的实力不够，还不能完全发挥寒英剑的威力。一名魂师到了魂圣，拥有武魂真身之后才能发挥出本身武魂的威力。

    只有武魂真身后叠加魂技，这个武魂的威力会成倍增加起来。

    叶凌安之所以要去风剑宗一趟，就是要去见见风剑宗的宗主，见识一下他的风剑武魂。

    剑武魂是大陆最为稀少的武魂之一，几万人里都不一定出现一个，就导致剑武魂魂师数量很少，就更别说剑武魂修炼到魂圣级别以上的强者了。

    剑道尘心如此出名，无非就是他以剑武魂成就了封号斗罗，又是七宝琉璃宗的守护者，所以名声鹊起，闻名于整个大陆。实际上比他强大的封号斗罗不是没有，就是名声没有他高。

    剑道尘心的七杀剑武魂传承也是一个家族，就是这个家族的势力不大，远远没有昊天宗那般出名，就跟九心海棠一样只有少部分人知晓。

    当然，在尘心成为七宝琉璃宗的守护者后，这一切就变了。

    只是，七杀剑的荣耀如今就只剩下剑道尘心一人。

    叶凌安不会去到七宝琉璃宗那边亲自求问剑道尘心的修炼心得，因为他是封号斗罗，不一定会给她面子的。

    所以，叶凌安就打算去风剑宗走一趟，问一下关于剑武魂的修炼。

    她的武魂在攻击速度和属性压制上有着绝对的优势，却又缺失了剑武魂团攻作战能力。

    虽然说万剑归一勉强算是群攻魂技，但是叶凌安并不满意，她要的是以一敌百。

    剑修本就擅长以一敌多、越级挑战等能力。

    叶凌安作为实打实的一名剑修，本身就喜欢挑战强者，能让自身意志变得更加坚定。

    正所谓遇强则强，越级挑战能让她变得更强！

    她的导师们几乎是兽武魂，是无法在她武魂修炼上指点迷津，所以她得去问问同样具备了剑武魂的风剑宗宗主。

    叶凌安的步伐很快，不一会儿就来到小道。本来她走官道速度会更快，但是官道上是需要天斗帝国颁发的通行证或者核实本人的身份，这无疑是会暴露自己的身份，叶凌安不敢冒险去走官道，只能去走小道。

    何为小道呢，就是官道之外的全新道路，就是这路崎岖不平，时不时有泥泞存在挡住去路。

    ps：加个qq粉丝群呗，829157612。

    (本章完)

