    第164章 葛小伦的警惕

    帝乾坤只是坐在那里看着葛小伦道。

    “在你眼中，我似乎除了打架之外没有别的本事。

    如果我愿意，我可以随时催毁你的星球。你甚至连与我交手的资格都没有。”

    帝乾坤的话虽然说的理所应当，但话中的意思，却十分惹人气愤。

    “那要不你现在就在这里和我干一场呗。看一看到底是咱们俩谁厉害。”

    刘闯扛着自己的斧头，来到帝乾坤的面前。

    “砰！”

    帝乾坤只是轻轻地伸出左手，一股能量爆发，直接将刘闯炸飞了出去。

    刘闯的身体，在黑色长城基地特殊的墙壁上，留下了深深的痕迹。

    “不需要，解决没有成长起来的诺星战神很容易。在我眼中你们基本都是孩子，而我是烈阳的皇帝，一个文明的主神。

    而欺负你们这些孩子，无法给我带来成就感。”

    刘闯的遭遇让在场的人都很气愤，但毕竟是刘闯嘴贱，葛小伦等人也不好意思说些什么。

    “直接说你来我们这里的目的吧，如果你是想要见娜姐的话，她最近心情不好，不想和你聊天。”

    葛小伦在大家默认的情况下，作为代表开始和帝乾坤谈判。

    但帝乾坤听到蕾娜的名字，只是不屑的笑了一下，但眼神的最深处却闪过了一丝伤感。

    “您认为，我会为一个叛徒而专门来这里一趟吗？她应该庆幸自己没有死，而不是抱怨自己现在所受到的遭遇。

    我来这里是发现你们地球，已经和三角体交手了。虽然结果不怎么样，但地球出现三角体的这个消息很重要。”

    葛小伦伸手打断了帝乾坤的话。

    “你先稍等一下，我有个疑问。你口中的三角体，是不是我们在太平洋上，见到的那些不明生物？”

    “是的！”

    帝乾坤果断的回答道。

    “我知道你们接下来的计划，肯定是按照程序和对方先接触。

    但我在这里提醒你们一句，你们肯定不会和他们成为盟友。

    即便是盟友，以你们现在的情况，也只能是服从的那一方。”

    葛小伦等人一脸懵的样子，让帝乾坤突然想起，地球根本没有三角体的任何资料。

    所以帝乾坤只好耐着性子，跟他们解释什么是三角体。

    “在这个宇宙中有很多的生物，但归根结底，大类只有三样。

    第一，就是你我这样的神河体生命。

    第二，就是你们所谓的斗战胜佛孙悟空，还有那些饕餮啦之类的，兽体。

    第三，就是那些出现在太平洋上空的三角体。

    每一个种族都有属于自己的进化方式，神河体就像我们现在这样，运用科技加强我们自身的身体素质。

    同时借助科技的力量，帮助我们用最快的速度去进化，去完善我们的身体基因。

    而兽体最经典的应该是，我曾经手下的那只鳄鱼，那是兽体自然发展到最巅峰的存在。

    不过不用担心，兽体如果没有发展到最巅峰，反而是最容易对付的。

    最神秘的应该是三角体，即便是烈阳对于他们的资料也很少。

    只知道17000年前，已知宇宙打了一场形体战争。

    最后，在神圣凯莎的带领下，神河体确认了再已知宇宙的最崇高地位。

    而其他两个种族，则是被赶到了已知宇宙的最边缘。

    不过个别的文明喜欢圈养兽族，所以我们对于兽族的了解还算多。

    但三角体文明在17000年前，战败之后便消失了。

    直到现在，消失了近乎2万年的三角体文明，又重新出现了。”

    葛小伦等人大概的了解了三角体，随后葛小伦傻呆呆的问道。

    “那你想和我们合作，就是为了和我们对付三角体吗？”

    “差不多吧，三角体出现在地球，对你们而言不是好事情。

    所以我打算派出一支烈阳的军队进入地球。帮助你们解决三角铁带来的隐患。”

    帝乾坤此话一出，葛小伦立刻警惕了起来。

    “三角体的事情我们会自己解决，反正对付饕餮也是对付，顺带解决几个三角体。对于我们而言不是什么太困难的事情。

    更何况你派兵过来，消耗的资源也不少，我们也没有钱给你补充资源。”

    葛小伦的话让帝乾坤明白，哪怕是地球付出一些代价消灭三角体，也不会让烈阳的军队进入地球。

    “好吧，希望你们的计划能够顺利进行。如果你们解决不了这样的隐患，我会帮助你们解决。

    因为这不只是文明与文明之间的问题，更是种族与种族之间的问题。

    神河体当年获得了形体战争的胜利，所以我们才能享用已知宇宙这丰厚的资源。

    而现在神圣凯莎已经陨落，那些曾经被她所打败的种族又重新出现。

    想要保住我们现在的地位，唯一的方式就是用武力告诉他们。

    哪怕神圣凯莎陨落，我们依旧能够守护好她所留下的基业。”

    谈话谈到这里，伶风才从外面走进了房间。

    “看来你们交谈的不错。”

    帝乾坤看着出现的伶风道。

    “地球在你的帮助下成长的很快，但遗憾的是，即便你们速度再快，所留给你们的时间也不多了。

    如果你们有需要，尽管可以联系烈阳。蕾娜虽然别的能力被封印废除了。

    但和烈阳联系的能力还是有的，有需要找她联系烈阳就可以了。”

    帝乾坤说到这里站了起来。

    “三角体的事情我会一直关注，希望你们的最终处理结果，不要让我失望。

    这关乎的，可是形体之间的重大利益。”

    帝乾坤离开了，随后葛小伦便开始讲解，关于三角体的事情。

    当伶风听完这些情报之后，坐回椅子上舒了一口气。

    “既然我们现在有了大概的情报，那我们接下来所要做的，就是验证这些情报真实性。

    如果一切验证都通过的话，那我们所要面对的，就不只是饕餮一个文明了。

    小伦，炙心。劳烦你们再走一趟，这一次提前制作好语言翻译器。

    不要因为语言的问题，而导致谈判的破裂。要尽可能的知道他们来地球的目的，以及能否和地球人和平相处。”

    (本章完)

