    邢臣佑早就醒了，他这几天休息的多，只睡了两个小时感觉整个人的精神就恢复了不少，所以，早就醒了。

    “怎么了？”

    他转头就看到了霍桑脸色苍白，眼神惊恐的样子。

    霍桑还没从刚才的噩梦里惊醒过来，所以，邢臣佑叫她的时候，她也没反应过来，整个神色也是呆呆的。

    “桑桑？”邢臣佑皱了一下眉头，伸手轻轻推了一下她。

    霍桑这才是从噩梦中惊醒，然后回头就看到了邢臣佑，看到了他身后的缕缕昏黄的夕阳光芒从窗外照进来。

    她长长的呼出一口气来，脸上也笑了起来。

    只是一个噩梦而已。

    “怎么了？做噩梦了？”邢臣佑看着霍桑脸上还没有退下去的苍白。

    霍桑就笑着翻过身去抱住邢臣佑的腰。

    也不知道是不是错觉，她总感觉邢臣佑的腰好细比起以前来细了一点，她想着，忍不住就伸手掐了两下，好在，肌肉还是完美的。

    邢臣佑倒吸了一口冷气，伸手组拦住了在他身上乱掐的手，开口的时候，声音都有些哑了，“没人跟你说过么？男人的腰是敏感的地方，不能乱掐。”

    霍桑听了，就抬头有些无辜的看着他，“没有人跟我说过。”

    她的手还放在邢臣佑的腰上，只是现在被他抓住了。

    “那你现在知道了。”

    “我知道了。”霍桑咕哝了一声，低着头抱住了邢臣佑，整张脸都埋在了他胸口，她的声音还带了点鼻音，不知道是不是刚睡醒的原因。

    邢臣佑很敏锐的感觉到霍桑现在的情绪还是有点不对劲的，“怎么了？”

    霍桑却不说话，只是埋在了邢臣佑怀里。

    她很少对自己这样，邢臣佑很享受这种感觉，所以，任由霍桑像是小猫一样窝在怀里，感受着她的呼吸喷在胸膛的那种感觉。

    邢臣佑知道她现在是睁开眼睛的，因为她长长的睫毛县那个是刷子一样一下一下刷着他的胸膛。

    他耐心的等着霍桑开口。

    “我刚刚做了一个噩梦。”

    “做噩梦你就这样了啊，梦都是相反的，有什么好怕的。”

    邢臣佑凝神等着她开口，结果听到她这么一句，有点啼笑皆非的感觉，他轻笑出声。

    霍桑哼了一声，“如果不是梦里面的人都是我重要的人，我当然不会害怕。”

    邢臣佑觉得这不过是梦而已，梦都是虚幻的，没什么值得在意的，所以，对于霍桑这样的反应只觉得有点好笑，“那你说说，你梦到了什么？”

    霍桑抿紧了唇，不想开口说这个梦。

    “要是你觉得这个梦不好的话，那就不要去想这个梦了。”邢臣佑拍了拍她的背。

    霍桑却觉得，这个噩梦藏在心底里很难受，她一定要找一个人宣泄出来，显然，邢臣佑就是最适合的人。

    她在心里想了想，酝酿了一下，才打算开口。

    “我梦到很不好的事情。”但她想了很多种开头，最后喃喃自语了一下，只这样简单的开口了。

    邢臣佑点头，“然后呢？”

    要不是噩梦的话，她也不至于脸色苍白。

    “我梦到你和小星星都出事了，还梦到了一个陌生的中年男人，不知道是谁，具体的内容，我忘记了，我只记得你们都出事了。”

    霍桑皱眉说道，其实很奇怪，刚才她刚刚醒来的时候，这个梦在脑子里还是很清楚的，但是过了一会儿，她发誓，就过了一会儿，她就忘记了而且还忘记的差不多了，只记得这些了。

    邢臣佑挑眉，“梦都是相反的，你梦到我们都出事了，或许是我们都要有好事发生了。”

    他低沉清冽的声音如醇酒一样缓缓而来，带着醉人的气息，霍桑原本有些慌乱无措的心一下子就沉了下来，整个人也平静了不少。

    是啊，梦都是相反的，而且，梦都是虚幻的，或许之前因为邢臣佑昏迷不醒，现在又醒了，现在她脑子里就特别担心他会再出事，当然，小星星是她最重要的宝贝，她当然也担心小星星出事，所以，才会做这样的梦。

    但是，那个中年男人是谁呢，梦里面一点都都看不见他的脸，当然现在她也是完全想不起来梦里面那个男人的脸的。

    霍桑笑了一下，大概只是她梦里面臆想出来的一个人吧，不是什么重要的人。

    想明白这一点，霍桑就不再想了。

    “你说的对，梦都是相反的，你和小星星，接下来要一定是有好事的！！”霍桑自己说着这话的时候脸上都带着笑意。

    邢臣佑摸了摸她的脸，没说话。

    “妈咪，妈咪！”

    小星星在外面拍门的声音很响亮，带着他兴奋的声音。

    霍桑看了看自己身上，然后推了一把邢臣佑去拿衣服来。

    邢臣佑坏笑着勾了一下她的下巴，下床迅速去给霍桑拿了一套睡衣，霍桑立刻换上，这才让邢臣佑去开门。

    小星星进来就笑眯眯的很甜的喊了一下爹地，就朝着房间里面冲进去。

    “妈咪，妈咪我告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”

    小星星就笑眯眯的，“外婆现在清醒啦，刚刚和我说了好多话！”

    “什么？”霍桑瞪大了眼睛，有点不敢置信，“真的么？”

    她一直都知道，她妈不是真的植物人，只是不想和外界接触，不想去碰触，把自己放在一个自己的空间里封闭着。

    她怎么忽然就苏醒了，忽然就和小星星说话了？

    霍桑想起了刚才的那个梦，原来梦真的是好的，虽然她妈清醒了这件事是属于她妈的好事，但她相信，一定和小星星有关，一定是小星星做了什么。

    她脸色亮着，拉着小星星的手就往楼上跑。

    她和她妈终于能坐下来好好说话了，终于有这一天了。

    霍桑的心情，说不出来的高兴。

    邢臣佑看着，唇角微微勾着，带着淡淡的笑意，但熟悉，他刚想抬腿跟上去，就接到了雷克的电话。

    雷克电话里的声音很着急，邢臣佑的脸上本来还带着的笑意瞬间消失的干干净净。

