    苏辰盘坐在中间，丹田领域的力量扩散开去，空间之心所催生出来的空间之力也不断的散发出去，笼罩在周围凌采花等人的身上，让他们能够清楚的感受到空间之力的存在。

    一般情况下，洞虚境想要帮助巅峰领域的人突破，是不可能的事情，因为本身洞虚境也不过是借用空间之力而已，但是到了炼虚境，就有了一定这方面的能力了，只是效果并不是很强烈，最多是让巅峰领域感受到下空间之力罢了。

    可是到了碎虚境，本身就有了小世界，有独自的空间之力，完全可以将空间之力回归本源，然后灌输到巅峰领域的身上，帮助他们突破的。

    更何况，苏辰是把空间之心上面的空间之力传递给凌采花等人，而不是已经被他炼化的空间之心，这些空间之心有了苏辰自己的痕迹，别人就算是要参悟，也只能是借鉴学习罢了，根本无法真正的掌握。

    空间之心催生出来的无主的空间之力，却可以被凌采花他们吸收到，使得他们不但可以突破洞虚境，甚至能够借用空间之力壮大自身，这几乎已经相当于炼虚境的手段了，只是这种手段是苏辰赐予的，他们若是想要进步，就必须自己参悟，苏辰不可能一直帮他们的。

    有了苏辰的帮助，凌采花他们都收敛心神，让自己的状态达到巅峰，能够高效的利用苏辰传递给他们的空间之力。

    这对他们来说是非常的难得的，因为在无极仙宗，巅峰领域的内门弟子，根本就没有这个资格让碎虚境强者帮助他们突破洞虚境的，所以，凌采花他们十分珍惜这次的机会。

    毕竟，苏辰给了他们那么大的支持，如果这样的情况下，他们都无法突破的话，这脸都没有地方搁了。

    呼呼~

    众人参悟着空间之力，而周围的元气仍旧不断的供应着，时间一天天过去，以凌采花他们的天赋，也是需要一段时间才能够真正的领悟的，苏辰当初虽然早早就可以利用一些空间之力了，但是根本不算是领悟，自然也一直没能突破洞虚境，直到利用空间之心，才一举突破这个瓶颈。

    这些人当中，凌采花的根基很扎实，心境最为稳固，但是悟性的话，他却不是最强的，凌采花的悟性只能算是中等，最强的应该是慕容长天和丁鹏这两人。

    果然，在到了第五天的时候，慕容长天就第一个悟透了空间之力的玄妙，整个人身上散发出一丝无形的波动，其他人身上的空间之力都受到了影响，险些被慕容长天给吸收走，好在有苏辰坐镇，瞬间就给镇压了下来。

    而苏辰也加大了对慕容长天的空间之力供应，不但让他一举突破到洞虚境，更是为他埋下了突破炼虚境的种子，只要慕容长天达到洞虚境巅峰，就可以借助苏辰留在他身上的空间之力，炼化空间之力入体，成就炼虚境的。

    慕容长天突破之后，并未急着停下来，感受到苏辰给他传输的力量，慕容长天立刻趁机巩固自身的修为。

    在慕容长天突破没多久，丁鹏也突破了，他突破的动静要比慕容长天小一些，但这并不是说丁鹏就不如他，相反，在看到丁鹏突破的状态之后，苏辰却是有些诧异。

    因为丁鹏对空间之力的掌握，居然比慕容长天都要强一些，但苏辰很快就明白是怎么回事了。

    这丁鹏修炼的乃是瞬杀刀法，和苏辰的暗杀剑道有着异曲同工之妙，都讲究将自身融入虚空当中，然后斩杀必杀一击，只是之前丁鹏只是领域境，根本做不到真正的融入虚空，只能算是借助领域的作用，藏匿罢了。

    可是这样的修炼，反而对他领悟空间之力有极大的帮助，这就好比一个人学习一门语言，他如果单独学习的话，难度会非常的大，可是如果他和说这门语言的人在一起生活，很容易就能够掌握的。

    丁鹏其实就是这样的情况，因为自身修炼的功法的缘故，他在空间之力上有着不小的优势，但这也导致他正面战斗的能力不够强大，凡事都是有利弊的。

    丁鹏突破之后，龙美心、洪天京、凌采花、王妍等人也都相继突破，韩真依旧垫底，直到第十天的时候，才突破了洞虚境。

    而这个时候，其他人都已经稳固的差不多，但是大家都没有表现的太急切，而是静等韩真稳固境界。

    两天之后，大家都已经完全稳固了，一个个脸上带着难以抑制的喜色，大家看向苏辰，心中充满了感激。

    慕容长天感慨万千的对苏辰说道：“从一开始我们相识的时候，我就知道你定然比我强，现在看来，果然如此，没想到我现在突破洞虚境，都需要你帮助！”

    “呵呵，慕容长天，我怎么记得你一开始的时候可不是这么说的，那时候你非要和苏辰比个高低不可啊？”凌采花立马就揭穿了慕容长天。

    慕容长天脸上一阵涨红，狠狠的瞪着凌采花：“你这么真的好么？你是想和我单挑了？”

    “单挑就单挑？谁怕谁啊，不要以为你比我早突破几天就比我强了！”凌采花大大咧咧的说道，他现在手上有苏辰给的上品真器飞剑，正手痒痒呢。

    “好了，都安份点。”龙美心不满的拽了凌采花一下，凌采花嘿嘿一笑，得意的说道：“媳妇不让我打架，这次就放过你！”

    慕容长天白了他一眼，懒得和他计较。

    “之前你们无法承受高浓度的龙血，现在你们已经突破到洞虚境了，应该可以承受的住了，接下来，你们就再次炼化龙血，等实力差不多了，就可以回去对付龙飞云他了。”苏辰说道。

    “不会吧？”凌采花抱怨道：“我们现在这实力，对付龙飞云绰绰有余了，还要炼化龙血啊？”

    之前被龙飞云欺负的太惨了，他们现在有了足够的实力，已经迫不及待的想要回去报仇了。

    “哼，你们的敌人难道就只有龙飞云么？别忘了，之前抢你们法宝的人呢？他们可是洞虚境中期，难道你们咽的下这口气？还是说，你们只想把龙飞云的仇抱了，却没打算把其他人抢你们法宝的这笔帐算下？”苏辰冷笑着说道。

    苏辰这一说，大家倒是反应了过来，慕容长天深以为然的点了点头：“苏辰说的不错，我们现在既然已经突破洞虚境了，报仇也不急在这一两天，而且，我有苏辰给的法宝，对上洞虚境中期的那些师兄也未必会弱于对方，可如果我们再炼化一些龙血，实力再增强一些，胜算岂不是更大了？我们完全可以一鼓作气的把这些帐都清算一遍！”

    “说的也是，行，那我们就先再修炼一段时间，到时候，直接把龙飞云打的他妈都认不出来！”凌采花说道。

    在无极仙宗，只允许竞争，却是禁制厮杀，当然，若是到了外面，宗门的规矩就限制不住他们了，有不少无极仙宗的弟子，都是在宗门外面被自己的师兄弟杀死的。

    所以，凌采花现在也就想着教训下龙飞云，但是杀了他，却有些不现实，那样是会遭到门规的惩罚的，而且无极仙宗对这一块惩罚的还十分的严厉。

    当然，更重要的是，龙飞云的那个碎虚境的师傅，凌采花他们是怎么也得罪不起的，只是将龙飞云打伤，他师傅是不会出面的，也不可能以大欺小，但如果杀了龙飞云，恐怕就会将那位碎虚境长老彻底得罪，直接将他们杀了。

    宗门弟子禁制厮杀，可是一个碎虚境长老为自己的弟子报仇，门规就限制不了了，除非他报仇的对象也有足够的身份地位。

    可是，凌采花他们有么？苏辰在他们的心目中，一直也就是洞虚境的修为，哪怕是洞虚境巅峰，在碎虚境强者面前，也是不值一提的。

    对于他们的这点心思，苏辰心知肚明，也不挑破，对于龙家，苏辰绝对不会放过的，他当然不是说要将龙家灭了，龙美心这一脉起码还算是好的，但是炎龙老祖以及他这一派的人，苏辰断然不会放过。

    当初那个死士可是差点把苏辰给干掉的，若非苏辰运气好，恐怕早就死了。

    不是什么人进入空间乱流当中都能够活着回来的，哪怕是洞虚境强者也是如此，当初玄妙真人为了找苏辰，也是冒了很大的危险，险些连自己都给搭进去的。

    而且，随着苏辰的离去，龙家的强势崛起，造化门和中州遭到了残酷的打压，南宫世家都被欺压得不成样了，这些仇，苏辰都是要和龙家清算的。

    现在龙美心回来了，苏辰也打算把龙家彻底整顿一番，让龙美心的父亲龙啸云完全掌控龙家。

    众人再次来到了化龙池前，相继进入池中，开始炼化高浓度的真龙血液，因为之前已经有了经验，现在更是突破到洞虚境，再次炼化起真龙血液，他们都驾轻就熟，十分的轻松。

    只是，高浓度的真龙之血毕竟非同一般，他们这些人最长也只能浸泡十几分钟，就有些吃不消，必须出来缓冲下，才能够继续进去。

    但这可比之前前更多了，之前他们进去就得出来，哪怕片刻都呆不下去的。

    几天之后，大家都有了长足的进步，而且对于龙化，他们也掌握的十分熟练了，可以随意的将自己的一些部位进行龙化。

    化龙池边，凌采花伸出手臂，直接进行了龙化，他的手臂上面立刻浮现出龙鳞甲片，看起来十分的威武霸气。

    作为真龙圣子，敖光的血脉也是相当的厉害的，不管是防御力还是恢复力攻击力，都很强悍。

    凌采花看着自己的手臂，直接取出一把中品真器长剑，在自己的手臂上砍了一下，顿时手臂上面露出一道白色的印记。

    “哈哈，这龙化之后，防御力如此强悍，足以媲美防御真器了。”凌采花兴奋的说道。

    其实，凌采花并未用全力，否则的话，他这龙化的手臂照样挡不住中品真器的一击，要被砍掉的，但这已经相当的厉害了，防御真器本来就稀缺，身体的强大，可以使得自身的防御能力大大的增强。

    就在这时，慕容长天却突兀的抽剑在凌采花的手臂上砍了下，凌采花的手臂上立刻冒出一道血痕，鲜血溢出，凌采花气得正要质问，却看到手臂上的血痕正在迅速消失，然后转眼就恢复如初了。

    看到这一幕，众人都是无比的兴奋：“没想到现在恢复力都这么强了，现在，我们完全有信心对付洞虚境中期的高手了！”

