
张姨太一听杰大爷说二爷已起了疑心，便心惊起来，忙问道：

“二爷查什么，怎么查，会不会查到我们？这两天我总觉得心惊肉跳的，那个二奶奶也不能留着！”

“你呀，听风就是雨，屁大个事也担不了，哪有那么容易查的，他都不知道是中毒了，还查个屁，何况这花和香料都不是你亲手送过去的，只不过这次的事儿让他起了疑，加了小心，我们以后想行事也没那么容易了”

张姨娘听了这话，舒了口气，想想又头疼地说道：

“大老爷是宠我，疼我，但我几次试探，二爷这家主之位，在他心中是不容动摇的，更何况还有老太君那一关，就怕这二爷一天天的翅膀硬了，我们就更难下手了，大太太防我防的也紧，以后那能再找到这样的好机会啊！”

屋子里一下子静了下来，好半天，张姨娘见哥哥低头不语，叹了口气说道：

“看来只能这样了，哥哥这次回来能住几天？”

“原以为二爷这次死定了，料理后事怎么也得需要一段时间，我把那边的事都处理完了才赶过来，现在回去也没什么大事，看情况吧，那边要没什么大事传来，就等老太君过了寿辰再走，正好也看看这边的产业”

张姨太忽然又想起一事，抬头看着哥哥说道：

“对了，老太君昨天去净云寺还愿，竟然见到了净云大师，你说会不会和二爷的病有关？听说这净云大师可是几百岁了，又前知五百年，后知五百哉载的，老太君自见了他回来就一直沉闷不语，你说净云大师会不会算出我们背后做的这些事情？”

杰大爷无奈地看了妹妹一眼，说道：

“你呀，就是做贼心虚，整天疑神疑鬼的，以后就当没有这事，把心放正了，在这样下去，没事也让你疑出事了！”

“听大太太屋里的丫鬟说，大太太还一直惦记着把表姑娘嫁给二爷，正想法子整治这位二奶奶呢，你说我们是不是利用一下，借此机会除去二奶奶？”

“你们女人就是头发长，见识短，即使二爷休了二奶奶，也动摇不了二爷的家主之位，这事你少掺和，韵儿还小，已过了的事，就别让他知道了，我先走了，妹妹这些日子也加些小心”

说着起身要走。

“我是担心这位二奶奶察觉了什么？我总觉得她那眼神让人看着心惊胆颤的。”

张姨太听了哥哥的教训，感到有些委屈，小声地嘟囔着，也跟着站了起来。

杰大爷边往外走边说：

“刚刚说你什么来着，早晚有一天你得被你自己吓死，这段时间你什么也不要想了，就安安心心的守着韵儿吧，等过了这个风再说，我走了”。

张姨娘望着杰大爷离去的背影，眼中燃烧着孤注一掷的固执，她想，她一定能想出办法让她的韵儿登上家主之位的，那个贱人的儿子哪有他的韵儿好，不配做萧家家主……

梦溪不知道，只因老太君上香还愿与净云大师的一面之缘，老太君的一念之间，从此改变了她早已认知的宿命，此时她正用心练大字呢。

知秋皱着眉看着眼前这张纸上象公鸡刨出来的字，怪不得二奶奶要力排众议，把书桌安放在卧室里，原来是为了藏拙，自从二奶奶提议让知秋教她练字开始，知秋看了她那惨不忍睹的大字后，便再不敢让别人进来伺候她练字了，每练完一张，知秋第一要务便是毁尸灭迹。梦溪看着觉得好笑，心知她也是为自已好，便由着她。

“二奶奶，看您吟诗作赋，谈医论药，怎么都是有学识的，连我爹和我哥都夸您见识非凡，恭敬的了不得，怎么您会不识字呢？”

“噢，这个，那个，那个我爹说女子无才便是德，从小便不让我练字，只学了些女红，我知道的那些事情都是我娘讲给我听的”

梦溪吱吱唔唔地解释，很惭愧地低下了头。

总不能说她从小打电脑，用钢笔，从来没写过毛笔字吧，不识字，也只是不识繁体字而已，她没看到她识字识得很快吗，那有她这么聪明的人，梦溪很无耻地腹排着。

“可二奶奶的女红做得也不是很好啊？”

知秋很留情面的说着，二奶奶做的，那也叫女红？

汗，梦溪的头低得不能再低了，再低就钻到桌子底下了。

“咳，那个，那个，知秋，那几盆红心蕉搬到后院了吗？”

梦溪自从知道表姑娘要来，怕她看到红心蕉再起什么心思，她控制不了，出什么差错，便趁现在让知秋将她们全收罗到东厢的后院里，这个后院够大，又是她绝对的禁地，安全得很。

“早搬过去了，今早又摘了些花晒的后面了，知夏她们正按二奶奶说的法子处理前天晒好的那些花呢”

梦溪见她成功地转移了话题，不觉舒了口气，她们家知秋就这一点好，只要她一拐，准跟着跑。

“那就好，这样可以做些花茶来喝，以后工具齐全了，还可以制些香料和护肤品呢”

“那可不是一般人能做的，二奶奶真的会？”

梦溪白了她一眼，没说话，继续低头和大字拼命。

“对了，二奶奶，我哥哥托人捎信来，说我爹的病已快好了，二奶奶配的药真神，我们开药堂一准赚钱，我哥和我爹可兴奋呢，连我都有些急不可待了”

知秋突然想起药堂的事情，兴奋地说了起来。

“噢，药堂的选址怎么样了？”

“我哥说，已找到了一处很满意的，在平阳城东巷里，位置很繁华，门面又大，上下两层，有四、五百平，后院更大，有厢房，有库房，能住人，存药，还有地方加工。离萧府不到半个时辰的路，以后来回传信也方便，最要紧的是那药堂掌柜的因老家有急事，急于转手，价钱压得很低，听我哥说，这可是难得的好机会。只是，只是……”

知秋低下头，说不下去了。

梦溪终于放下手里的笔，抬起头：

“只是什么？”

“只是我们的银子不够。”

“需要多少银子，我们还差多少？”

“兑门面倒不是特别贵，只八百两，但药堂里存的药材太多，粗略清点了一下，大约折五、六百两，加在一起将近一千四百两，您的那些头面加上陪嫁的压箱银也不到一千两，还差四百多两呢，我哥昨天和掌柜得谈了好久，问能不能少要些药材，那掌柜的说，他已经够照顾我们了，价钱不能再低了，要不是老家有急事，说什么也不会这么低的价往外兑。他要能带走药材，就不是这个价了，二奶奶，实在不行，我们就先兑个小点的吧，只是有些可惜了”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418466"  chaptername="第六十章  筹资兑店">加入书签</a>
</div>
