    控制体温······

    保持着属性面板的虚幻文字，洛奇把手里的治疗药剂放回戏法腰带。

    转身奔向被雄狮吐出来的古丽拉。

    抓住古丽拉脖子的瞬间，洛奇确定这个女人还没死。

    带着她冲向公爵府，越过门口的时候，留下一句“带冰块来庄园的假山”便直奔庄园。

    公爵府门前的护卫队还没从精神震慑中恢复过来，浑身僵硬的躺在地上。

    贝利亚公爵、娜塔莎、莫力卡管家、驱魔人莱尔也躺在人群中，疑惑的看着洛奇冲向庄园。

    彼得先生要冰块干什么？

    他手里的女人是谁？

    那头可怕的狮子解决了吗？

    ······

    马力全开的洛奇速度极快，十来秒的时间便冲到了庄园的假山前。

    但这十来秒的时间里，洛奇眼前的虚幻文字已经出现了变化。

    【力量、敏捷、体质、感知已至A+，未突破种族上限，无法继续提升】

    【警告！未知激素增加，血液减少，生命值-1%】

    【力量、敏捷、体质、感知已至A+，未突破种族上限，无法继续提升】

    【警告！未知激素增加，血液减少，生命值-1%】

    ······

    虚幻的文字持续跳动，原本已经恢复到23%的血量再次掉到了10%。

    没有丝毫犹豫，洛奇抓着古丽拉跳到假山下的水池里，并直接沉到水下。

    冬天的水温冰冷而刺骨，但对洛奇来说却十分舒适。

    不断在眼前跳起的虚幻文字也终于停歇，似乎是低温抑制住了体内某种激素的增长。

    这让洛奇松了口气，虽然是最蠢的物理降温方式，但好歹也是控制住了。

    正当洛奇略略放松时，左手上传来挣扎感。

    只见古丽拉双手抓着洛奇的左手乱拍，双脚乱蹬，脸上写满了缺氧窒息的痛苦感。

    稍作思考，洛奇捏着她升出水面，左手收了点力。

    “嗬~哈~嗬哈！嗬哈！”

    突然升出水面获得氧气，古丽拉睁大了眼贪婪的呼吸，胸口那夸张的罪恶快速起伏。

    只是氧气有了之后，很快她就觉得冷到受不了，脸色迅速苍白，嘴唇变紫。

    她浑身颤抖的拍打着洛奇的左手，牙齿打着颤的开口：

    “该，该死的，的驱魔人，你，你要，干什么？”

    洛奇平静的看着挣扎的古丽拉：“告诉我公爵府灵异事件的全部经过。”

    “你妄想！”

    古丽拉稍稍适应了水温，说话不再结巴，脸上满是懊恼。

    因为急于摆脱巴科夫，加上对驱魔人的愤恨，她过于相信那该死的刀疤杰克了。

    这让她几乎毫无防备的站到了驱魔人面前，完全没发挥出炼金术师的本领。

    对于古丽拉的回答，洛奇面无表情的压下左手，将她再次拉到水里。

    古丽拉虽然竭力挣扎，但洛奇此刻的力量是A+，对他来说这种挣扎力度和幼童没什么区别。

    “咕咕咕······”

    水面不断升起气泡，古丽拉在水底手脚并用，胡乱踢打。

    但缺氧的窒息感，让她渐渐失去力气。

    当视线开始模糊时，她再也憋不住气，张嘴便是大量水流涌入肺腔。

    默数着时间的洛奇将她拉起，同时膝盖弓起撞在她肚子上。

    “呕！”

    突遭膝撞，已经灌了不少水的古丽拉张口吐了口水。

    胃部抽搐带来的呕吐感让她眼泪不受控制的流下，浑身发软的被洛奇抓着。

    出于生物的本能，她下意识的抬起四肢，如八爪鱼般抱住洛奇。

    炙热的体温和周围冰冷的水流形成鲜明对比，让她不自觉的抱得更紧，同时无力的嘟囔：

    “停，不要再弄了，我说，我说。”

    洛奇皱眉推了推，但古丽拉却不肯松手：“不要推！太冷了我说不了话。”

    二人说话间，远处传来密集的脚步声。

    贝利亚公爵等人恢复了行动能力后，先召集护卫队去拿冰块，而后便赶来这里。

    不过众人此刻的脸色都有些怪异。

    虽然洛奇和古丽拉的身体都在水面下，但透过水面众人还是能看到，古丽拉如八爪鱼般抱着洛奇，洛奇却面无表情的捏着古丽拉脖子，而且似乎还在推开她。

    贝利亚公爵多看了两眼古丽拉胸口那夸张的罪恶，很是好奇的道：“彼得先生？她是？”

    “制造灵异事件的人。”

    洛奇面无表情的应了声，吓得贝利亚公爵连连后退的同时，左手不再推古丽拉：

    “说吧，为什么制造灵异事件？目的是什么？”

    这人怎么这么温暖？不对，他体温怎么这么高？

    古丽拉心里暗自嘀咕的同时，咳了咳因为刚呕吐而不舒服的嗓子道：

    “因为贝利亚公爵是阿尼尔公国里全力支持蒸汽技术发展的主要权贵。”

    娜塔莎本就对蒸汽物件十分痴迷，听到原因和支持蒸汽技术发展有关，顿时疑惑的道：

    “支持蒸汽技术发展有什么不对吗？公国的军队实力提升，人们的生产和生活都方便了不少不是吗？”

    古丽拉撇了撇嘴，神情有些落寞：“但这使得炼金术不再被重视！不再被尊重！”

    娜塔莎闻言不忿的上前两步，瞪着古丽拉道：

    “这并不是我父亲的错，就算没有我父亲的支持，蒸汽技术也在蓬勃发展，不仅阿尼尔公国，全大陆都在发展蒸汽技术，如果我们不发展，到时我们公国就会落后。”

    古丽拉摇了摇头：

    “不会落后。我们的目的本来就是想让他在阿尼尔公国公开表示支持炼金术。这样，我和我的老师就会在这里教授炼金术，提升阿尼尔公国的战力。”

    娜塔莎撇了撇嘴，不屑的冷哼道：“哼！被时代淘汰的东西，我们才不要学！”

    “你······”

    像是被说到痛处，古丽拉恶狠狠的瞪着娜塔莎，气得胸口快速起伏。

    洛奇看了眼支线任务——了解副本世界的世界观的进度。

    此刻已经到了79%，当即出声打断两个女人的对话：

    “你的老师是谁？那个低级梦魇是谁在控制？”

    古丽拉撇过头不再看娜塔莎，没好气的道：

    “我的老师是路可丁大师，是阿尼尔公国最伟大的炼金术师。”

    顿了顿后，她脸上闪过一抹自傲：“那个低级梦魇，是由我独自制作，当然是我在控制。”

    闻言，洛奇朝站在水池外旁听的驱魔人莱尔道：“麻烦帮我把威科带来。”

    “好的彼得先生。”莱尔应了声，转身跑向公爵府的阁楼。

    ······

