    小血妖被杀死了，周围山林中骤然响起尖锐的嘶鸣，似乎小血妖能够感受到同伴的死亡，叫声中充满了悲切的情绪。

    杀死小血妖后，韩东突然感觉到手腕处传来一阵炙热的灼烧感，拉起袖子一看，手腕上竟然出现了一个燃烧火焰的符号。

    这个符号和之前使用血巫之钥，开启血巫秘境的那些人眉心符号一模一样。

    “杀死秘境中的怪物，就会有这样的符号吗？”韩东摸着微微凸起的火焰符号，忍不住心中暗道。

    就在这时，一抹璀璨的白光，在之前小血妖死亡的地方绽放出来，远远望去，就好像一枚拳头大小的钻石在闪烁着光芒一般。

    韩东心里一动，连忙冲了过去，却发现地上竟然躺着一张卷轴，璀璨的白光，正是这张卷轴绽放出来的。

    捡起卷轴，韩东仔细查看起来，却发现绽放光芒的并非卷轴，而是卷轴上描绘的一枚灵符，是这枚灵符绽放的璀璨光芒，而不是卷轴。

    韩东眼睛微眯，洞悉之眼释放出来，想要查看一下这枚灵符的属性。

    然而让韩东没想到的是，洞悉之眼还未施展，卷轴上的这枚灵符，就好像活过来了一般，化为一道白光，朝着韩东眉心钻去。

    灵符速度极快，韩东根本也想不到这枚灵符竟然能够主动脱离卷轴的束缚，进入到识海之中。

    大惊下韩东连忙内视查看起来，却看到这枚灵符宛如游鱼一般，在识海中游荡着。

    游荡了一圈后，这枚灵符竟然径直朝着技能树飞了过去，韩东心中惊讶，要知道，灵符的归宿是高悬在识海上方的心灵之门，韩东掌握的所有灵符，都依附在心灵之门中。

    但是这枚新获得的未知灵符，却似乎对技能树上，已经印刻好的技能感兴趣，竟然顺着技能树一路游荡了上去。

    此时韩东的技能树已经有五尺多高，分出来五条枝丫，每条枝丫上，都有一片嫩绿的树叶，其中有两片嫩叶，闪耀着淡金色的光芒，这是印刻了“火球术”和“困囚之握”技能的树叶，其他三片树叶空空如也，没有任何纹路。

    韩东已经五级，可以在技能树上印刻五个技能，但到现在为止，韩东也只学习了两个技能，还有三个空位。

    对于韩东来说，技能并不是越多越好，而是要适合自己，最好是能够形成独特的战斗风格。

    当然，最重要的是，对于韩东来说，接触技能的机会太少，在梦魇世界中猎杀怪物这么久了，也没有暴落一个技能卷轴，这让韩东感到有些难过。

    游鱼一般的灵符在“火球术”和“困囚之握”两片树叶来回游荡，似乎是在选择着什么。

    “这到底是个什么属性的灵符，它想要做什么？”韩东有些奇怪，忍不住想要控制这枚灵符，就在韩东意识出现的一瞬间，这枚灵符似乎感觉到了什么，竟然“嗖”的一声，钻进了印刻着“火球术”技能的嫩叶之中，似乎很怕韩东操控它一般。

    嗡~

    印刻火球术技能的这枚嫩叶，开始微微颤动起来，不断有金色光点，从树叶上洒落下来，树叶表面的魔法纹路，也在这枚灵符的融入后，开始发生了翻天覆地的变化。

    原本只是由三枚灵符为关键要素构建的法术模型，在融入了这枚灵符后，也发生了极大的改变。

    “难道这枚灵符是像灵符亚塔一样，能够改进技能的属性？”韩东似乎想到了什么，脸上顿时浮现出一抹喜色。

    很快，这枚灵符就融入到了火球术的法术模型里，叶片上的复杂魔法纹路，也由原本的一枚火球的图案，变成了一连串的火球图案。

    仔细看去，图案上一共有五枚火球，依次排列，在空中飞行过程中呈现一个微微的弧度。

    心念观测下，原本的火球术技能，竟然变成了连珠火球技能，就好像原本只是一个小手枪，现在变成了冲锋枪，威力呈几何倍数的增加。

    【连珠火球，攻击技能，有效范围16米，极限范围28米，使用效果：对目标造成五次普通火球的伤害，每次造成的伤害都比前一次伤害增加20%，如果五枚火球命中同一个目标，则百分百触发灼烧，爆炸效果；技能消耗：3点灵力，5点精神力】

    技能威力提升，连珠火球的消耗也是大增，精神力和灵力都是翻倍的增加，不过对于完美晋级的韩东来说，这些增加的消耗，并不算什么。

    “刚才那个灵符，是能够让技能晋级的灵符！”韩东心里顿时明白过来，然后心里一片火热，这样的灵符，不知道效果能不能叠加，要是能够叠加的话，多暴落几个，说不定能让火球术这个普通的灵术，晋级为类似禁咒般的存在。

    “而且我还有灵符亚塔，要是将灵符亚塔也融入连珠火球的法术模型里，不知道变异后的连珠火球，会是何等的恐怖，真是让人期待啊！”韩东嘴角忍不住浮现一抹笑意，实力大增的他，一时间都有些手痒，迫不及待的想要尝试一下这个新技能的威力。

    就在这时，远处突然升起了一颗信号弹，赤红色的光球，在空中停留了许久，才缓缓的在空中划过一个弧线，朝着地面落去。

    “缉风卫的求救信号？”韩东眉头微皱，朝着信号弹的方向望去。

    进入秘境后，所有通讯设备都失灵了，但是信号枪之类的还能用，韩东就配发了一把信号枪，两颗信号弹。

    但是在这里，发射信号弹求救，也不是一件好事，毕竟缉风卫的名声并不好，除了那些异族，就算是人类遇见缉风卫的人，不落井下石就算好的了，怎么可能出手救援。

    而且看到信号弹，也很容易把敌人引过来，到时候别同伴没过来，反而又多了几个敌人，原本被迫发生信号弹就已经是山穷水尽了，再多几个敌人，那可真就是万劫不复。

    因此不到万不得已，缉风卫的人是不会使用信号枪求救的，一旦使用了信号枪，那可真就要听天由命了，吸引过来的是敌人还是同伴，就只能看运气了。

    ……

