    

    
                第349章

    
                “江哥，我可是给你面子来了啊，可这家伙，一见面就冷嘲热讽的。”陶飞洲告状道。

    
                “你别胡说八道，明明是你来了就说我走狗屎运，跟着江哥占尽便宜，说的好像你没跟着江哥一起赚钱一样，装什么装！”谭俊达道。

    
                知道这俩人已经习惯了见面就互掐，江志浩失笑摇头，道：“行了，从现在开始，你们俩之前的恩怨一笔勾销。我也不说给我面子，毕竟我可能没那么大面子，但还是那句话，和解了对你们俩的未来，只有好处，没有坏处。人生还有很长，这么早就树下仇敌有什么意思，有本事就一起开疆扩土打天下。你们的父辈，被人称作某市餐饮大亨，但在我听来，这哪有某国餐饮双雄来的霸气！如果他们不是互相内 斗，可能发展远不止现在这样。”

    
                江志浩把话说的很全面，也很低调，尽管他说自己没那么大面子，可这种话出口，谭俊达和陶飞洲要是再互相针对，那就真的太不给面子了。

    
                从棚户区即将动迁这件事，他们已经彻底明白，跟着江志浩，一定可以大口吃肉，大碗喝酒。不跟的人，下半辈子肯定会后悔。

    
                已经产生依赖心理的他们，只能互相瞪了最后一眼，这才对江志浩异口同声的道：“我听江哥的。”

    
                “听我就进去吃饭，喝酒，今天不论年龄，你们俩谁把对方灌倒，谁以后就是哥，行不行？”江志浩问。

    
                “我是没问题，就看陶大少敢不敢了。”谭俊达一脸挑衅的道。

    
                陶飞洲脸色涨红，跳脚道：“我不敢？我捂着半张嘴都能把你喝倒！”

    
                “别吹牛逼，有本事进去练练！”

    
                “练就练，怕你？先说好，谁倒了不服输，谁孙子！”

    
                眼见两人雄赳赳，气昂昂的进了餐厅，江志浩知道，和解的事情应该十拿九稳了。

    
                年轻人之间的恩怨，来的容易，消的也容易。没什么事，是两斤酒解决不了的，如果解决不了，那就再来两斤。

    
                喝多了，勾肩搭背的哥哥弟弟一阵喊，啥事都没了。

    
                果不其然，半个小时后，谭俊达和陶飞洲就抱一块去了。

    
                两人进屋就把酒杯倒满，一口干，你一杯我一杯的，三两下就醉了。

    
                醉了之后的两位大少，那感情叫一个深啊，还有点惺惺相惜的味道。也就都是男人，不然的话，说不定结婚证都能当场领了。

    
                看着他们俩这幅样子，跟来的富二代小弟们，也不好再互相瞪眼了，干脆有样学样，互相拼酒。

    
                反正喝醉了，就啥都不知道了，至于今后该继续当仇敌还是互相融合，那就看两位大少了。

    
                从进场开始喝，两个小时后，一群人都喝的不省人事。

    
                还好他们不少人都带了女伴，各自打电话叫代驾。

    
                陶飞洲和谭俊达喝的实在太多，已经吐了好几回，江志浩怕出问题，便让人把他们送进医院打点滴醒酒。

