    郝爱国闻言正准备跟胖子杠上，杨雪莉就走了出来。

    雪莉杨穿着一件红色皮外套，休闲收裤脚的白色裤子，脚上套着双小白鞋，洁白无瑕的脚腕露出来，看着真美。

    胖子盯住杨雪莉从头看到脚，他越看，他越觉得这个米国妞儿耐看，真漂亮啊，还特别有钱，简直就是无数人男人心目中的女神。

    胡明则是撇了一眼，心中暗道还行。

    胡八一见这女的出来，只是皱了皱眉。

    陈教授见杨雪莉出来，就对几人介绍道：“这位是我们出资方——杨雪莉，杨小姐。”

    胡明和胡八一只是起身笑着对她点了点头，却并没有说什么。

    杨雪莉见二人只是如此，有点微怒，然后道：“不知三位各有什么本事，如果没有不符合我们的标准的话，虽然惋惜但只好请你们离开。毕竟会风水术的不止你们几位。”

    胡明和胡八一闻言，皆是一愣，没想到这女子如此嚣张。

    “老胡，胖子，咱们走。”

    胡明朝胡八一和胖子招呼了声，自个儿先转身面朝外面，看到大门外站着叶一心、萨地鹏、楚建三人，这三人在看戏。

    看他们的笑话戏。

    这几天来，三人没少看郝爱国撵人的场面，心底别提多得意了。

    他们三人年轻，高傲着呢，认为不是考古家都没有资格加入他们的队伍。

    胡明见此心底冷笑了一声，然后对着陈教授他们道:“走前免费给你个消息，精绝古城只有每年的固定时间才会出现。

    你们抓紧时间吧，祝你们成功。

    对了，还有鬼眼诅咒，小心别得了那东西。”说完，胡明就大步向门走去。

    陈教授没想到胡明竟然说走就走一下愣住了。

    “得，告辞。”，胖子冲杨雪莉一抱拳，潇洒转身跟上胡明的脚步。大哥都发话了，他还留在这里干嘛?

    “陈教授，抱歉抱歉!”，胡八一看了眼杨雪莉后，冲陈教授叹了口气，转身，跟着胡明走。

    胡明喊走，二人就走，丝毫不拖泥带水。

    然而，胡明那话一出口，杨雪莉心底猛地震动起来，宛如被五雷轰顶似的，面色骤然骇然起来。他还知道鬼眼诅咒?

    陈教授、郝爱国教授倒吸几口冷气，心底震撼无比。

    他们翻阅了无数资料，才得到那么一丁点关于精绝古城和精绝女王的线索，没成想眼前这少年却知道那么多。

    但他得到的线索就是:古代西域三十六国之一的精绝国的国王乃是一名女子，称呼为:精绝女王，住在精绝古城，后来精绝国被姑墨王国联合诸国讨伐，当时刮起了飓风，黄沙漫天，精绝古城被沙子淹埋了。

    后来一些探险家去寻找过精绝古城，留下一些线索，但却不多，也没啥用。

    而且关于诅咒的事情，身位杨雪莉父亲的朋友，陈教授知道的更清楚。

    因此陈教授看胡明几人要走，反应过来后立马上前去拦道：“几位小同志莫生气，杨小姐只不过跟爱国一样这几天被人烦透了，才说出刚刚那句话。”

    杨雪莉也是反应过来，快步向前道：“对不起三位，这几天来的人太多了，因此刚刚言语有失，请多多包含。”，说完，她又向三人鞠了一躬。

    胡八一看向胡明，胡明被他看的鸡皮疙瘩都出来了。

    胡明只好道：“行吧！我们接受道歉。”

    “好，三位小同志，咱们进去说。”，陈教授闻言大喜，就再把胡明三人请了进去。

    三人坐在沙发上，胡明掏出一根烟，看向杨雪莉道：“杨小姐，我说一句实话，你们这些人去找精绝古城，只会给沙漠再带几具尸体过去。”

    郝爱国闻言不高兴了，正准备说什么，却被陈教授制止。

    胡明也看见叶一心他们不服他眼神，他不由对着三人道：“你们都别不服，我也是大学生出来的，大学生并不是什么特别了不起的存在。

    学校里学的东西就那么多，现实中有太多太多你们没有学过的东西。不要觉得成为大学生高人一等。”

    陈教授闻言点了点头道：“小明同志说的对，你们几个都记住了。”

    胡明也不管叶一心几人的神态继续道：“这次过去，你们很可能都死在那。”

    郝爱国忍不住道：“能为考古事业做贡献，是我们应有的责任。”

    胡八一和胖子皆翻了翻白眼，胡明闻言则是道：“行，那这此报酬要比以前那个加上两倍。”

    杨雪莉闻言眉头一皱，郝爱国道：“你是想钱想疯了吗……”，郝爱国准备继续说下去时被陈教授打断。

    “好了，爱国。”

    胡明撇了一眼陈教授道：“你们没去过沙漠，更不了解精绝古城，我之所以要价这么高，正是因为我太了解，所以才会如此。

    你们也应该知道，我竟然要价这么高，就该想到这此行动有多危险。

    如果杨小姐同意，咱们就干，如果不同意，那么再见。”

    “我同意，我给你们之前报的价格三倍价钱如何。”，杨雪莉闻言道。

    而胡明闻言却摇了摇头道：“我只要两倍。”

    胡八一这时也道：“我们只要两倍，但一旦遇到危险或者有人不听命令，那么我们只好退走。”

    郝爱国闻言站起来道：“不可能！一遇到危险，你们就跑，要你们干什么。”

    “那你是想让我们成为你们的保姆吗？愿不愿意你说的不算。”，胡明看着杨雪莉和陈教授说着。

    杨雪莉和陈教授对视一眼皆点了点头道：“可以。”

    胡八一闻言道：“那就行，放心，我们都是军人出身，不会做那些卑鄙之事，只要听从我们的指挥，我们就不会抛下任何一个人。”

    “嗯，老胡说的没问题，我们这样说就是希望队伍中只有一个声音，这样更有助团结”，胡明撇了陈教授几人道。

    陈教授闻言笑了笑道：“我们都知道，不知几位可否说一下天星风水之术。让我们这些书呆子涨涨见识。”

    明显还是担心胡八一表兄弟二人对天星风水之术是外门。

    胡八一见大家都聚精会神看着他们，心底有些压力啊。

    天星风水术是一种高深莫测的观星定穴奥秘，在他家祖传的‘十六字阴阳风水秘术’中的确有提及，只是他对这也是照猫画虎，算得上是纸上谈兵了。

    压根没有实践过。咋办呢?

    他看向胡明，眼神似乎在询问我该怎么办?

    “老胡，你就给说说啊，别藏着掖着了，他们这些知识份子有文德，不会窥视咱们家祖传的风水秘术的”

