    而同时，另一边神农管理人族，担任共主，也是接近了尾声，在这最后的阶段，神农在林阳策划的龙族为人族图腾的基础上，又是将麒麟立为祥瑞。

    以及又将鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗和猪总共十二种动物确立为十二生肖, 对应十二时辰，乃为：子鼠丑牛、寅虎卯兔、辰龙巳蛇、午马未羊、申猴酉鸡、戌狗亥猪。

    用十二生肖来守护人族。神农的功德已经完全超过了天皇伏羲在位之时。

    ……

    不死火山中，林阳回来不久，这天，突然，林阳脑海中系统的提示声响起。

    “叮，人皇轩辕即将出世诞生, 宿主是否前去收其为弟子，成为人皇之师？”

    “选择一：接受任务，收人皇轩辕为弟子，成为人皇之师，可获得剑之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，继续潜修，可获得杀之法则碎片一块。”

    ……

    林阳睁开眼，眼中露出一抹惊喜，又一块杀之法则碎片？

    在这之前，他已经陆陆续续炼化有九块杀之法则碎片了，也就是说，杀之法则他已经掌握了九成。

    而现在，这最后的一块杀之法则也要到手了。这岂不是意味着他又要掌握多一种完整的法则？

    “系统，我选择二。”林阳没有犹豫，直接就选择了拒绝。

    随着林阳做出选择, 一块弥漫着滚滚杀气的碎片也是出现在系统空间中。

    再随着林阳念头一动，这块杀之法则的碎片便出现在林阳面前。

    林阳张口一吞，将这杀之法则碎片给吞进了口中, 开始炼化起来。

    “轰！”

    随着这最后一块杀之法则碎片被林阳炼化, 林阳原本对于杀之法则的领悟就极深。

    在某种程度上, 甚至就连血海的冥河，也都比不过林阳。

    毕竟冥河可不是以杀证道，而是借天道功德、借大道功德才成的混元大罗金仙。

    只是功德证道、功德混元大罗金仙而已。

    而此时，林阳炼化这最后一块杀之法则，顿时无数的杀道的领悟就涌上了林阳的心头。

    一股股恐怖的杀气从林阳的身上散发出来。

    杀道。也是三千大道之一。亘古而存，以时间线而论，混沌时期三千魔神阻盘古开天，就有了第一杀劫，盘古杀三千魔神而开天。

    再者，洪荒开辟之后的第一劫，凶兽量劫之中，也是亿万凶兽被戮，还了天地一片清明。

    以及再往后的龙汉大劫，三族之争，为争霸天地而相互杀戮。

    最后，巫妖量劫中，两族也是厮杀得惨烈，纵使最后巫族退出争霸。

    剩下妖族，却也因为因果未完，导致了有圣人亲自下场，将妖族上下几乎尽皆灭杀。

    可见杀道是永存的。不管是混沌之中，还是洪荒之内，万物众生，都有此道。

    为生存而杀，为情感而杀，为求道而杀……总有无数的理由来让生灵互相杀戮。

    这就是杀道。哪怕是林阳自己，也摆脱不了此道。

    为了自己，为了凤族，他依然是要与人争、与天争，如此杀伐不止，杀道自然也就不曾远离了。

    林阳默默地炼化着杀之法则碎片，杀之法则渐渐被林阳完善。

    终于，过了数百年，林阳的身体一震，睁开了眼来。他的脸色很是平静，几乎看不出有什么变化。

    甚至连身上的杀气，都早已经收敛了。但林阳的双眼却是冷漠一片，有一种极为平静的杀意凝练其中。

    大千世界中，天翻地覆，滚滚的杀意充斥着世界的每一个角落。

    杀之法则一经完善，世界也随之进化。又诞生出了一个中千世界。

    已经有整整十个中千世界了。这也代表着林阳已经掌握了十种完整的法则。

    ……

    而就在林阳闭关炼化杀之法则碎片，完善杀之法则的同时，却说另一边，本来按照约定，这三皇最后一皇，人皇之师的功德，那是属于通天的。

    然而，这时却出现了意外，通天派出自己门下的大弟子多宝，让其去人族中寻找出世的人皇，收为弟子。

    但是多宝去到人族，找了许久，却愣是没有找到。没办法，和元始不一样，元始让广成子去找伏羲，那是完全推算好了的。

    伏羲出生在人族的哪一个部落，元始都告诉了广成子，广成子自然一找一个准。

    但多宝不是啊。通天只告诉他人皇已经出世了，让多宝去人族中找。

    也是想趁机历练考验一下多宝。

    然而，问题就出在这里了。多宝找了许久，都没有找到轩辕。

    而轩辕出世之后，稍稍长大，因为仰慕仙道，却是自己出发前去寻仙去了。

    而那么巧的，轩辕找到的仙人，不是其他，却是阐教的广成子。

    也就是前前任的天皇伏羲的帝师广成子。

    好家伙。广成子一见自己送上门来的轩辕，也不客气了，直接就收为了弟子。

    这样一来，可想而知，完全乱套了。毕竟拜师都拜师了，这玩意也不能退啊。

    不然的话，你让轩辕怎么想？

    通天提着青萍剑就上了昆仑山，要和元始做过一场。

    这都说好的一人教一个，你两个都教了，自己教啥？

    太欺负人了。

    不过终究的，这场架没有打得起来。

    在老子以及其他圣人的劝说下，通天无奈只得放弃了这人皇之师的功德。

    而元始则让出了五帝之一的功德给通天作为补偿。

    但是那能一样吗？

    三皇功德比起五帝功德总要多得多的吧？

    但没办法，这也是最好的解决方法了。通天也只能吃了这闷亏。

    轩辕人皇之师的功德，就让给阐教了。

    广成子虽然明面上地被元始训斥了一顿，但谁都看出来，元始那哪是训斥啊，明明就是夸赞，对广成子满意得不行。

    广成子欢欢喜喜地继续上任了，当两次的人皇之师啊！这也太刺激了。

    本来辅助伏羲证道天皇，他就拿了一次功德，修为大增。

    而现在，又有功德自己送上门来，自己如果不把握好，那就真的是傻子了。

    广成子回到轩辕身边，按照着过去经验，继续教导轩辕。

    广成子发现，轩辕的天赋却是一点也不比伏羲差，不仅是修炼的天赋，还是管理教化人族，这让广成子看得大为羡慕不已。

    相比之下，即便自己能拿两次人皇之师的功德，但和伏羲、轩辕这两个人皇也是差之甚远啊。

    人家是注定要名列三皇的，而自己则只是个小小的阐教弟子而已。

    这地位就比不得了。就更不用说所能得到的功德了。

    跟伏羲、轩辕他们能拿到的功德相比，广成子觉得自己拿到的那点功德，顶多能算是蹭，蹭过来一点点而已。

    “伏羲的前世不用说，那神农听说是撑天的神龟转世，也不知这轩辕前世又是什么来头呢。”广成子心中暗道，不过也不在意。

    不管轩辕前世是什么，这一世他是轩辕的老师就行了。反正也就只是走个过场而已。其他的也不用他管，他更加管不了。

