    早餐时，桃兔与诺夏交换身体的消息，在当事人的默许下，终于开始被舰上的同僚们所知晓。

    其实昨晚甲板上两人同时昏迷过去的一幕，早已引发了不少人的好奇，不过任凭他们之前怎么猜测，都没想到内情竟然是这么一回事。

    简直不可思议。

    一只可可爱爱的小狸猫，竟然是恶魔果实能力者，摸了一下就被交换了身体，还得十天半月才能恢复，这找谁说理去？

    诺夏性格阳光开朗，在同僚中的人缘一直挺不错的，属于无论在男性女性哪边，都相当有人气的那种。

    因此，当大家听说诺夏无法参与这一次的实战考核时，都不免有些同情惋惜。

    有些平日里就对诺夏抱有好感的女生，更是忿忿不平，甚至联合起来一起去找青雉，请求后者为了公平起见，将考核延后几天。

    可惜青雉一大早就抱着海狸猫、骑个破自行车去周围溜达了，她们在船舱里到处都找了一圈，还是扑了个空。

    发生在外面的这一切，诺夏自然不清楚，他此刻正在单独的小型训练室内，专注地接受着桃兔的一对一特训指导。

    桃兔的剑道造诣果然不是盖的，在让诺夏演练了一番自己平日修行的剑技后，她就敏锐地察觉到了好几点可以改进的地方，并给出了自己的修改方案。

    而在剑术理念的一些理解，更是让诺夏解开了困扰他许久的几个问题，颇有种醍醐罐体之感。

    他很珍惜这段难得的时光，于是在这三天里，除了吃喝拉撒睡，几乎将所有时间精力，都倾注在了这间小小的训练室中。

    这种毅力与劲头，让桃兔都忍不住有些佩服，相比之下，诺夏在剑道上一点就通，表现出不错的天赋悟性这件事，反倒显得不怎么稀奇了。

    除了剑术以外，这三天里，诺夏也请教了桃兔一些六式方面的问题，而后者也丝毫没有吝啬推脱，尽可能地一一详尽解答。

    不得不说，诺夏的六式水平在桃兔看来，除了纸绘还算可圈可点，熟练的不像是个新兵以外，其余五式都很稀松平常，破绽百出，根本入不了她的眼。

    她很不客气地指出一些非常低级的误区，语气比起教导剑术时要严厉许多。

    而诺夏虽说明明身高上要高出一米，但还是老老实实低着头，态度端正，像是学生一样虚心接受她的训斥。

    其实有一部分的低级失误，放在平时诺夏是根本不会犯的，但没办法，谁让情况特殊，有两点不能忽视的影响因素呢。

    第一，眼前和他独处的是桃兔；

    第二，他现在自己就是桃兔。

    被第一个因素影响很好解释，他毕竟只有十九岁，少年人总是想要在喜欢的异性面前发挥出自己最好的一面，但过分紧张时，往往会弄巧成拙，起到反效果。

    至于第二个因素……

    诺夏不得不承认，即便已经过了好几天，他还是无法适应桃兔这具基础素质超强的身体，很多体术动作在脑子里是一种模样，打出来就变成了另外一种东西。

    比如明明是很随意的一记岚脚，却直接轰穿了铁皮包裹的墙壁，把隔壁厨房的灶火台给炸了，正在哼着歌炒着菜的厨师也被烧光了头发眉毛，弄的船上一阵鸡飞狗跳；

    再比如月步，诺夏明明只想腾空五六米，结果还没踩两脚，发现自己已经像个人体导弹一样冲破了房顶，来到了几百米高的云端……

    他永远忘不了底下的桃兔，仰头看着遥远天穹，那副目瞪口呆的表情。

    一言以蔽之就是机师水平太次，像是开惯了帕萨特的普通车主，猛地一睁眼，发现自己竟是身处F1赛车道上，自然少不了各种糗事。

    转眼三天时间过去，桃兔算是被他折腾的够呛，每天凌晨五点半准时睁眼醒来时，都会呆呆望着天花板怀疑上许久的人生。

    而诺夏这边，虽然累是累了些，但确确实实受益匪浅。

    不仅通往剑道更深处的道路豁然开朗，体术方面，前阵子的地狱苦修，在经过桃兔的指点修正后，也终于是迎来了火山喷涌般的成果大爆发。

    六式中，除了「指枪」，由于熟练度最低，尚且停留在入门阶段以外，其余的四式，都在这几天内得以进阶，来到了「初级」的程度。

    所以，在第四天的清晨，军舰顺利抵达329支部基地所在的古尔岛，诺夏下船离开之前，特意回了趟房间，找到了正在竭尽全力让自己睡着，好好补个回笼觉的桃兔。

    “干嘛？”

    桃兔从被窝里露出半个脑袋，表情慵懒，“有话就说，有屁就放，别打扰我睡觉。”

    “要不您还是放弃挣扎吧，祗园准将，我的身体我清楚，除非到了深夜，不然白天是怎么样都睡不着的……”

    他话刚起了个头，就被桃兔凶巴巴地给瞪了回去，没办法，只好放弃劝说，直入主题：

    “那个，关于芝子少将那边，劝说她返回本部的事情，我一定会竭尽全力去完成的。”

    “都说了能完成算是惊喜，没办到也无所谓的吧？”桃兔缩回脑袋，从被窝里传出有气无力的声音，“反正没责罚，你自己到时候看着办就行。”

    “那怎么行！”

    诺夏一脸肃然，声调激昂，“您也说过，本部派您亲自来上一躺西海，是将最后的一点希望都寄托在了您身上，要是最后真的没完成任务，就算明面上没责罚，肯定也是会对您感到失望和不满的吧？”

    “我罗曼诺夫·诺夏，这几天来既然受您指点，就绝不可能坐视这种事情的发生，一定要为您做点什么！”

    “如今报答的机会近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，总之……说服芝子少将，我辈义不容辞！”

    说完这番中二的话，他面不红，气不喘。

    “这么羞耻的话都能说出口，你真的又让我刮目相看了……”

    被窝里传来慵懒的声音，然后就许久都没有传出动静。

    正当诺夏怀疑对方是不是真的突破了自己的生物钟规律，睡了过去的时候，桃兔忽然轻笑一声，被窝里再度传来声音：

    “那就祝你成功吧，少年，五天后再见咯。”

    “是，祗园准将！”

    诺夏敬了个标准的军礼，刚转身要离开，突然想起一件事，从腰间抽出了那柄狭长的金毘罗，依依不舍地看了一眼，“还有一件事，差点忘记还您这……”

    “暂且不用了。”

    桃兔直接打断了他的话，然后翻过身子，懒洋洋地闭上了眼睛，“我懒得起床拿了，你就先带在身边吧，哦对了，出去前记得把门带上，风有点冷。”

