    肃杀而疯狂！此

    刻的东方诗诗气势喷薄，像是一位盖世女皇，那肃杀间携带着满天的压制力道。

    这是一位真正的女皇！与

    叶魔女不同，叶魔女接手的是一座荒废的天国，而东方家已有意将整个家族交到东方诗诗手中，她便是下一世的家主，而东方盈玉则是东方家的武力象征。这

    是旁人不知道的真相。

    因而。

    东方诗诗有这样的气势，敢向东方家的下一世家主动刀，东方家便有资格向幕后真凶动刀。“

    这是我与他间的事情！”凌

    风淡漠的说道：“他的主要对象是我，而你不过是正巧碰上而已。”“

    那是你觉得！”东

    方诗诗可不会这般想，整个事情因她的出现，而变得完全不同，无论那幕后真凶是刻意还是偶然，他都向东方诗诗动刀。要

    是仅仅针对是凌风，那事情倒是简单，可要是针对的是东方家呢？而

    且。这

    极有可能就是整个乱世的起因，像东方诗诗这般聪慧的天女要是错过这样的细节，那她便称不上盖世天女，更没有与凌风斗智的权利。

    “这件事情不太对劲，你难道没有发现吗？”东方诗诗问道。

    “有何不对劲？”

    凌风一脸懵懂的问道。“

    那幕后真凶应该是得到落雨精血，并且在我们的前方洒落，而等到我们出现时，正巧天潮爆发，时间上非常精准，而且能够闯进道天世界，意味着那幕后真凶应该是虚空道的一员。”东方诗诗分析道。“

    这也正是我想说的！”凌风额首。“

    可这其中有个问题！”东

    方诗诗神目冷冽的说道：“他怎么会知道我们在那里？”

    “他知道我们的落点和方向！”

    “不错！”

    东方诗诗称赞道：“道天空间非常奇诡，即便是那位大人物亦很难捕捉到我们准确的落点，可幕后真凶却已知道，这意味着他们很早就被他们关注，亦或者他们在道天空间各地都洒落落雨精血。”“

    因而，我们只要查一查当初谁得到落雨精血便能够找到他？”“

    未必！”东

    方诗诗皱眉说道：“要是这般简单，怕是他不敢用出来，否则不仅杀不掉我们，反而会徒增危险。”落

    雨精血太显目。

    即便凌风、东方诗诗一时间没有想起来，但后面肯定会想到，而且天潮虽然可怕，但只要他们祭出那枚棋，脱身并不麻烦。只

    要他们活着，便会知道落雨精血这个真相。这

    般一来，那幕后真凶便非常自信，即便东方诗诗、凌风发现是落雨精血问题，怕是也查不到他身上，可落雨精血就那么多，只要用心查便会知道真相，这正是凌风与东方诗诗想不通的地方。但

    ！这

    其中肯定有大问题。

    “那不查？”凌风皱眉问道。

    “笨啊！”

    东方诗诗气呼呼的说道：“当然要查，要是这也是那幕后真凶的一计呢？”

    “那便查吧！”凌

    风嘴角扬起淡淡的笑意，虽然被人称“笨”有点小不爽，但至少东方诗诗还没有发现他身上的问题，这便值得开心。“

    还有几个问题！”东

    方诗诗并没有注意到凌风的神态，而是冷冽的说道：“其一，那幕后真凶的意图，他为何要阻止我们接近中心，是那中心有与他相关的真相，还是在混淆视听？”

    “其二，他是如何知道我们的落点呢？”

    “这也正是我想问的。”凌风杀气腾腾的说道。“

    因而，我查比你查更容易！”

    东方诗诗微笑着说道：“而且，这件事情可没你想的那么简单，区区一位天神而已，竟然能够翻出这么大的水浪，在虚空道中折腾，你不觉得奇怪吗？”“

    你的意思是？”“

    我们不妨将目光放广阔一点！”

    东方诗诗笑着推测道：“先前，我们将幕后真凶放在今届天神身上，可今届天神有这般智慧的并不多，有这般能量的更不多。”

    “确实！”

    凌风冷笑着说道：“而其中最大的元凶便是师妹你！”“

    你在怀疑我吗？”“

    至少你有这样的意图！”

    凌风微笑着说道：“你们一直在打我的主意，你更是在刻意靠近我，更有理由刺杀，要说能够在虚空道中掀起这般风浪的，就那么几个势力，而偏偏东方家就在其中。”“

    师妹，你不觉得这值得怀疑么？”“

    好像还真是这样！”

    东方诗诗苦涩的笑道：“可当初这样的悲剧也曾发生过，汤酒、白玉衡还不够凄惨吗？”“

    可正因先前的悲剧，因而你们便自刀呢？”

    “……”

    东方诗诗嘴角直抽，堂堂东方家还用不着这种自刀吧？

    要是他们真的向凌风动刀，凌风就不可能现在还活蹦乱跳，以东方诗诗的智慧，加上东方家的武力，对付小小的天神还真不用费力。

    他怎么就想不通呢？

    而且。道

    天空间太不同，她还没必要这般自找麻烦，她已经在努力靠近凌风，就不用再用这种自刀的事情。“

    不是我！”东

    方诗诗叹息道：“虽然这些事情对我们不利，但要是我来做，肯定要比这更完美。”“

    这么说，师妹想过要杀掉我？”凌风诡谲的笑道。

    “这倒没有！”

    东方诗诗轻盈的笑道：“但我想过将你掳走！”“

    ……”“

    那师妹有什么方向？”东

    方诗诗一脸正色的说道：“我先前就说过至虚星不太对劲，暗流汹涌，而你不过是小小的一枚棋而已，却能够推波助澜，因而，我们在想幕后真凶时，就不可局限于此届天神，要往前想。”

    “往届天神？”

    “不错！”东

    方诗诗额首道：“这是一盘大棋，以至虚星为棋局，有人是车，有人是马，有人则是炮灰，而那立于顶峰的则是将帅。”“

    他们便是幕后真凶？”

    “他们亦是棋子！”“

    那谁才是幕后真凶？”

    “我不知道！”

    说实话。在

    醒来的那一刻，他曾第一个怀疑的便是东方家，至道力量就在他身上，东方诗诗一步步失利，东方家的那些人物极有可能失去耐心。

    但！他

    偏偏嗅到阴谋的味道，正因为东方家太显目，他反而会多虑一些。

    而且。他

    想的可要比东方诗诗更多，这不仅仅是往届天神的问题，以他们的能量还办不到这种事情，在他们背后还有更大的人物。

    这意味着那些人物想借他的力来推动整颗至虚星的风云变幻。

    至于。

    那幕后真凶为何要多此一举，怕是要进入中心才能够找到答案。

    “这件事情你查起来很费力，要是东方家来查，则更容易！”

    东方诗诗郑重的说道：“而且，这事要真的严重起来，你顶不住的！”“

    好！”凌

    风坦然的说道：“那便交给你们吧！”

    要真的有虚空道的人物涉足，那事情就失去本来的味道，以逆神目前的能量还真的很难查，这方面东方家则是更容易，至少他们有直面虚空道的能量与勇气。

    不过！

    这并不意味着逆神就要放弃，他们要与东方家抢时间！火

    力全开的蝴蝶要正面对上东方家的暗势力，凌风更想知道现在的蝴蝶还经不住多少风雨！

    片刻后。凌

    风撕开镇封，让其瓦解，而后飞出山洞，禁自朝着那中心飞行，这时候那可怕的天潮已经散尽，天空中弥散着浓烈的血雾。仅

    仅一天时间。

    凌风与东方诗诗便出现在道天世界中心，这里的血腥气息并不浓烈，显得很淡薄，并没有天兽出现，只因在这里有一面神圣不可直视的绝壁。那

    像是天涯！

    那“天涯”棱角平滑，并非是天然而成，而是人工削出，表面非常光滑，闪耀着别样的虚光，而在“天涯”四角则是雕刻着青龙白虎朱雀玄武四象，显得古朴而悠远，像是从万古前走来。

    这面“天涯”并不是太广阔，仅有百里方圆。

    悬空而立！

    这意味着两面皆是“天涯”，而在“天涯”上空，血雾释放出海量的气息，勾勒出四个古老的字迹，如刀似剑，透发出山海般凌厉的气势。

    天战烙印！

    这里便是往届天战的烙印，由岁月铸成，可一步步走向万古，到达彼岸，那是一个完全镇封的世界，里面岁月静止，并不会影响到天神们。

    只要实力足够强大，便可横推向前，直至万古！

    而先前人们提到的五千年奇才，万年不现的奇才便是由此而来。但

    ！

    这世间又有多少人能够横推千年、五千年、万年呢？至少直到目前，至虚星众神还没有走出三千年，而那个记录还是千年前，东方家那位传人人物缔造出来的。

    “横穿万古，与岁月对话！”凌

    风望着那“天涯”，心中有些激动，不知道要是真的走向万古会发生什么事情，是不是可洞悉万古前灭世真相？

    不过。

    这天涯能够烙印的人物并不多，更多倾向于上届的天战烙印，而越是往前推，人物越少，像上届的天战烙印真正十六位，而上上届则仅有八位而已，而五十年前的那场天战仅烙印一位，百年前烙印一位，千年前烙印一位……而且后面的烙印已模糊。晚

    安。 

