    “老大，要不这样，您直接给翟老板打个电话吧，把这个事儿和他老人家汇报一下，再让他出面联系外汇管理局或者银行，让他们的人上门来收，或者咱们给送过去也行，反正只要不用咱们数钱就行。”

    谭东波听了小眼睛一转，点点头，实在是钱有点多，自己联系省行还行，不过这么多外钞他们怕是不太敢收，外汇管理局自己够不着，只能让顶头上司翟万林去联系了，估计问题不大。

    “行，我给翟老板打个电话，你先出去别偷听。”

    “OK，你打吧，完事儿再喊我。”

    小王出去后，又把门拉上了。

    谭东波就拿出手机给翟万林，把杨阿根又给送来十艘快艇、两架直升机的事先汇报了一下。

    接着重点说了这两大厢货的外钞，还生动的描述了自己怎么被杨阿根忽悠，又是怎么差点被钱活埋的经过。

    那边的翟万林听完也是没忍住笑出了声儿。

    “这个小兔崽子，花样儿还挺多啊。”

    “老板，主要是钱多啊！咱们实在是数不过来，你帮着联系联系外汇管理局吧，我估计得有几个亿美金。”

    “好了，我知道了，等我消息。”

    经过翟万林的协调联系，外汇管理局的人于第二天赶到了益州，查验了一番后，就让谭东波派人把两厢货的外钞送到东方天国银行天南分行的金库。

    又从当地银行抽调人手进行分类清点，忙了两天，烧坏了好几台验钞机才把这些外钞给点清楚。

    当然因为涉及到杨阿根的切身利益，谭东波也安排了自己的人，全程旁站监督。

    最后清点的金额是美元5.4亿，欧元1.2亿，日元18.9亿，墨西哥比索7.7亿，全部按照当天汇率这换成天国币，一共是52.8亿。

    国安的人签字确认后，这笔钱第二天将由总行直接打到了杨阿根的账户上。

    ……

    得到手下的汇报后，谭东波长出了一口气，拿出电话就打给了杨阿根。

    这两天杨阿根都在陪着宁可歆忙欣扬集团的事情，谭东波打电话的时候，他正戴着安全帽在工地上看打桩呢，手机就响了，拿出来一看是谭东波，就走到噪音小点的地方接了起来。

    “老谭，我那辆个厢货整明白了吗？”

    “你小兔崽子还好意思说呢，老子差点被活埋了……”

    接着就把自己的糗事添油加醋的又和杨阿根描述了一遍。

    杨阿根听了呵呵直笑。

    “你还好意思笑，下次能不能半车半车的往我这送啊，要不我上门去取也行啊，你说要是我被钱活埋了该咋算啊，因公殉职都算不上。”

    “嘿嘿，对不住对不住，我保证下次绝对不这样了，对了，钱数清楚了吗？”

    “数清楚了，换成天国币，一共是52.8亿。”

    “嗯，还不错，还是那句话，你那的经费要是吃紧了，就说话，千万别和我客气哈。”

    “经费不能要你的，你每次出去不也没忘了老哥吗，那两架直升机加上十艘快艇也差不多两个亿呢，再加上之前的那些，从你那也没少得好处。”

    “行，以后肯定少不了你老谭好处的，要是有什么需要我做的你就吱声儿。”

    “OK，少不了麻烦你的，对了明天银行会把钱打到你账户上，你注意信息。”

    “好的，谢谢老谭了。”

    杨阿根这次让谭东波换的外币只是他乾坤戒中的三分之二，也就是说自己还有十几个亿的存货，这还不包括那些黄金珠宝呢。

    实在是墨西哥之行从四个贩毒集团手里捞了太多的油水，这次去比索利也从特朗同盟军那没少捞。

    把宁可歆叫到身前，把事情和她说了说，宁可歆一听杨阿根又换了那么多钱也是挺惊讶的，原来杨阿根因为没数过只是和宁可歆说很多，没想到居然这么多。

    欣扬集团的工程开始施工了之后，宁可歆就没有什么事了，何况，即使有事，还有向雨晴她们呢。

    于是当天下午就和杨阿根一起去了天京，后天，也就是二十七号，国家队将在主场迎战乌兹别克斯坦。

    正好赛前、赛后的可以陪宁可歆在天京旅旅游，她还没去过天京呢。

    两个人飞抵天京后，就入住了天京饭店，晚上打电话把干姐姐韩新月约了出来，三个人聚在一起吃了顿烤鸭。

    因为明后天是双休日，杨阿根就把宁可歆交给了韩新月，他要和国家队汇合，等比赛完了再陪宁可歆去逛逛。

    乌兹别克斯坦是这个小组中实力最弱的队，东方天国队兵不血刃的以6:0轻松拿下。

    杨阿根在上半场攻入四球，并给对手制造了一张红牌，下半场他根本就没出场，多一人作战的东方天国队也不负众望，又攻入两球。

    三轮战罢，东方天国队三战三胜积9分名列积分榜首，南高丽和澳大利亚同积4分，分列二三位，沙特2分第四，乌兹别克斯坦三战皆负积分垫底。

    下一轮，东方天国队轮空，将在十二月十号客场对战澳大利亚。

    这样，杨阿根就有了小半个月的时间，本来想好好陪宁可歆在天京好好玩玩，结果不管走到哪都会被认出来，然后就是被各种围观、各种拍照、各种签名。

    因为杨阿根现在可是东方天国国家队的头号球星啊，东方天国足球的成绩不怎么样，但球迷还是挺多的。

    人家喜欢你，你总不能恶语相向吧，只能耐着性子尽量配合，最后没办法，只能改头换面，穿上了毕胜马甲才总算消停了。

    十二月一号早上起来，宁可歆拉开窗帘就是一声尖叫，吓得杨阿根赶快来到宁可歆的身旁，往窗外一看，原来是外面下起了鹅毛大雪。

    对于在天南长大的宁可歆来说，第一次见到这么大的雪，立即嚷嚷着要出去堆雪人、打雪仗。

    这种大雪杨阿根曾经在南高丽经历过，在东方天国国内也是第一次。

    两个人吃完早餐，穿上厚厚的羽绒服，出了门。

