    王根生爬起来，想起昨夜与李婉缠绵悱恻的情形，脸仍然有些发烫。

    桃园村还有那么多事情等待完成，好似百废待兴，昨夜居然缠着李婉茹喂鸽子。

    走到院子外面，院子里空空如也，红狼不在，李婉茹也不在。

    王根生拿起了手机，拔了出去，电话里，李婉茹轻轻说道：“根生，我和赵雅在一起，准备去找李达丰，

    饭在锅里热着，你随便对付几口就行，我这边有了新进展，再跟你打电话。”

    “婉茹姐。我也要忙了。”王根生轻声道。

    “你也什么好忙的？”李婉茹笑着问。

    “饮品厂必须要紧锣密鼓的才行，这几天订单越来越多，我担心王会计能不能支撑住，所以我必须要去打打气，

    另外我还要去一趟青山镇，问问马所是在怎么处理朱娇的事情，不能就此了之。”王根生很沉重的答道。

    一涉及到了朱娇，李婉茹便沉默了，过了半天才轻声安慰道：“根生，你也不要太难过了。”

    “婉茹姐，我没有难过，只有气愤，我不会让朱娇就这么白白丧命的。”王根生沉声说道。

    电话那头，隐隐传来了赵雅的声音：“李婉茹，快点，现在不去的话，难过李达丰就要去临水了。”

    “根生，我不跟你说了，你自己注意一点，马所会公事公办的。”李婉茹轻声安慰了一句。

    “婉茹姐，我有分寸的，你和赵雅跟需要注意一点，听说那个李达丰有些难缠。”王根生叮嘱道。

    “好了，我知道了。”李婉茹说完，将电话挂断了。

    王根生洗漱完毕，随随便便吃了一点东西，拿起了手机，跟马所拨了出去。

    还半天，电话里传来的马所的声音：“王兄弟，我现在正在与蔡大宝交涉，你给我一点时间，我会处理好的。”

    “还交涉一个屁，直接让他给出一个说法不就行了。”王根生愤愤道。

    “王兄弟，我在电话里跟你说不清楚，要不我回头跟你打电话。”马所显得有些无奈，或者是心不在焉。

    “我一会去饮品厂看看，然后来找你，朱娇的事情不整明白，谁也别想过清净的日子。”王根生冷声道。

    “是，是，你也不要太着急了，要相信法律，我一定会依法办案的。”马所急忙回答，甚至的唯唯诺诺。

    “那样当然更好了。”王根生冷冷一笑，直接挂断了电话。

    王根生想到，自己的汽车昨晚被赵雅开到了青山镇，二十公里，好像走着去，也不是很现实。

    对了，巧玲嫂子不是先买了一辆摩托车吗，干骑巧玲嫂子的摩托车去青山镇，或者会更拉风。

    锁好了门，王根生便急匆匆往张巧玲家里而去。

    好长一段时间没有去张巧玲家，王根生竟然有一种生疏的感觉。

    走到张巧玲的院门前，院子里面略微显得有些冷清。

    张巧玲正在打扫院子，看到了王根生，笑着迎了上来：“根生，你咋来了，我以为你把我忘了呢？”

    “巧玲嫂子，我怎么会忘了你呢，做梦都想着你呢！”王根生鬼鬼一笑。

    “就你一张嘴甜，说，有什么事情？”张巧玲跟王根生打交道久了，自然知道王根生的小心思。

    “是真的，要不是这段时间事多，我早就来看你了，就算不想你，也想王小佩呀！”王根生笑着说道。

    “直接说，到底有什么事？”张巧玲问。

    “我的汽车被赵雅和李婉茹开到了镇上，我现在要去镇上，想借你的摩托车用一下。”王根生认真道。

    “是不是，夜猫子进宅，准没有什么好事。”这情况笑了起来，竟然是那么的妩媚动人。

    “巧玲嫂子，我真有事。”王根生说道。

    张巧玲镇定道：“我刚好也要到镇上，要不你骑着摩托车带我去吧！”张巧玲轻轻道，一脸真诚。

    “巧玲嫂子，你去镇上干什么？”王根生问。

    “这不，马上到深秋了，我想趁不是很忙带小佩去镇上逛逛，给她备一些冬衣，等天冷了，免得措手不及，

    在网上买了几回，要不就是质量不行，要么就是大小不合适，还是实体店稳当一些。”张巧玲皱了一下眉头。

    “把王小佩也带上吗？”王根生问。

    “肯定是啊，不然怎么试衣服？”张巧玲笑着反问。

    “巧玲嫂子，这样别人会笑话我们是一家三口逛街去逛街。”王根生诡笑道。

    “谁爱说，就让谁说去，我早已经离婚了，你又未娶，我就是想羡慕一下他们。”张巧玲不以为然道。

    “巧玲嫂子，你要是走了，家里的超市怎么办？”王根生问。

    “李小燕马上就过来了，你帮我扫扫院子，我去收拾一下。”张巧玲也不客气，直接将笤帚塞到了王根生的手里。

    王根生这一脸懵逼，不就是来借个摩托车吗？

    不过，他也乐得为张巧玲做事，毕竟和张巧玲的关系也不一般，张巧玲还是王根生成为真正男人的启蒙者。

    刚刚将院子扫干净，把超市的门打开，李小燕已经蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “根生哥，你干什么呢，怎么做起清洁来了？”李小燕笑着问。

    “可怜呀，我为了借巧玲嫂子的摩托车，被沦为了佣人，李小燕，你得为我打抱不平啊！”王根生皱着眉头说道。

    “巧玲嫂子不会这么不近人情吧？”李小燕笑着问。

    “她对你好，你当然为她说话了。”王根生一脸认真的说道。

    李小燕去了超市，却是拿起了抹布，擦拭里面的货架和商品：“根生哥，你不是说你是佣人吗，赶紧来啊！”

    “来什么？”王根生问。

    “来帮忙我做卫生啊！”李小燕嫣然一笑。

    “那你怎么感谢我？”王根生平时喜欢挑逗李小燕，这样的话，也是张口就来。

    “你想我怎么感谢你？”李小燕问，脸却一红。

    “要不，你就，以身相……”

    王根生说着，却没有说下去，这样的聊天方式太老套，让人听着有些发腻，或者感觉别扭。

