    此时铁门已经被撞得摇摇欲坠，这些活死人看到叶凌走来，发出低沉的嘶吼咆哮，可以看出，这些活死人生前都是活力十足的青年男女，其中两三个女性衣衫褴褛，露出了身上的大片雪白，可惜她们双目血红，浑身散发着暴戾的气息，已经不再是人类了。

    蓬！叶凌走到铁门旁边，直接挥动手中的消防斧，一斧砸在了一个活死人的脑袋上，西瓜爆裂，浆液四射，在三楼向下观看的十几个学生忍不住惊叫一声。

    有着铁门当做屏障，叶凌暂时不用担心受伤，脚步一动，躲过了另外几头活死人伸来的双臂，手中斧头不断挥舞，砰砰砰三记，将三头活死人硬生生的砸死。

    连续抓了好几下，这些活死人始终无法抓住叶凌，不由得愤怒爆发，其中一头活死人嘶吼一声，一下子撞在铁门上面，将进化后的力量尽数展现，硬生生的将铁门撞开。

    吼吼吼！十几头活死人兴奋的大叫，一拥而上将叶凌围了起来，准备将这个猎物身上的血肉吞噬。

    “找死！”叶凌冷喝一声，右手一紧，手中消防斧猛地向前斩去，沉闷的风声呼啸，轰的一声，将眼前的一头活死人轰出几米外，然后脚步一动，从包围中脱身而出。

    在梦境当中，叶凌好歹也是一个修炼吐纳心法有成的高手，各种武器都有涉猎，手中斩杀了不少怪物，吸收了梦中记忆之后，叶凌此时拥有了大量的搏杀技巧，对付这些还没成为一阶进化者的怪物轻而易举。

    呼呼，剩下的活死人飞快的围上来，却始终无法抓住叶凌的身体。

    砰砰砰，连续的闷响不断的响起，叶凌脚步腾挪，使用梦中修炼过的一种简单步法，左右来回闪动，将这些怪物的攻击全部闪避，随后手中斧头沉闷如雷，将这些活死人的脑袋硬生生的砍了下来。

    这些活死人失去脑袋后，身躯狠狠的抽搐一下，随后扑通倒地，尸体的伤口流出腥臭的暗紫色血液。

    呼呼！将这些活死人全部斩杀之后，叶凌长长的出了一口气，双脚一软，差点踉跄倒地，他已经练成吐纳心法的第一重，成了一阶进化者。不过一阶进化者只是比普通人强大一些，力量猛然爆发差点让他承受不住。

    “一阶进化者，进化的是身体的强度，只有身体足够强壮，才能承受异能激活以及能量爆发所带来的反噬！进化者如果达到一阶巅峰，力量将会是寻常人的十几倍，达到人类力量的巅峰！”

    叶凌缓过来之后，总结一些刚才的战斗情况，对自己的实力有了更清晰的认识，“我现在处于一阶进化者的中期，再给我一段时间，我肯定能达到一阶巅峰，触摸到二阶进化者的境界！”

    这个世界的力量体系有着独有的特色，末日开启之后，这方世界的所有生灵都进入进化的阶段，所以都能被称为进化者。

    其中进化者的能力从弱到强，直接简单的划分了一阶到九阶九个境界，九阶就是这方世界的最强者，被称为进化之王，拥有翻江倒海星河斗转的强大力量。

    寝室楼，三楼。

    梁世洪和蓝刚他们震惊的看着叶凌在一群活死人中来回自如，十分轻易的用消防斧将这些行尸走肉的脑袋斩下，不禁面面相觑，不敢相信自己的眼睛。

    “叶凌怎么会突然变得这么厉害？不会是假冒的吧，一个人就能将这些活死人全部击杀？我不相信！”刚才的小胖子狠狠的在身上的肥肉上掐了一把，剧痛传来，这才感觉到眼前一切都是真的。

    蓝刚突然眼前一亮，说道：“叶凌这家伙平时不显山不露水，竟然这么彪悍，不过还好有他冲在前面，现在楼下的怪物都死了，我们干脆跟在叶凌的后面一起出去吧！”

    梁世洪双目闪烁，随即沉声说道：“叶凌一个人能杀死这群活死人，大铁门立功可不小，要不然叶凌再厉害也难以对付大量活死人的撕咬。我们没有他那样强大的实力，要是贸然出去，只会给那些怪物送菜，我们不能冒险！”

    其他人迟疑一下，最终畏惧的情绪占了上风，同意了梁世洪的意见。

    不提这些人的想法，叶凌在和活死人厮杀的时候，缓缓的将梦中所遗留下来的搏杀技巧融合，实力比之前强大好几倍，这就是战斗经验所带来的好处。吸收了这些，叶凌的实力才飞快的增强。

    “看来，在寻找食物之后，我也要找一柄趁手的兵器，这柄消防斧没有开锋，用来对付皮肤个骨骼十分坚韧的怪物太过勉强，现在才用了几次，斧柄居然承受不住。”叶凌右手动了动，破旧不堪的消防斧摇摇欲坠，让他十分的无奈。

    心中想着，叶凌所有目光一扫，身形一展，出现在校园之中，此时已经是傍晚，整个学校显的十分混乱。

    在晚上的时候，草坪里和树林中植物类进化者深深的隐藏，一些流浪猫流浪狗的声音，隐隐约约的传递过来，叶凌辨认了一下方向，先朝着学校中的小超市走去，他已经一天多没有吃过东西，刚才又消耗了大量体力，现在急需用食物补充消耗。

    “要尽快的提升力量啊，我现在的实力太弱了，只能对付这些行尸走肉，等到明天，这些活死人和野兽有了食物，就能成为一阶进化者，俗话说一步慢步步慢，我现在不抓紧时间，以后怪物的力量会越来越强，到时候面强大怪物的捕杀，我会有极大的危险！”

    小心翼翼的朝着学校外面走去，叶凌再次坚定了自己的心念，在世界末日降临之前，自己就从梦中得到了末日的信息，有了这样的奇遇，他要是不作出一番大事，简直是辜负上天给他的这份机缘。

    咔嚓咔嚓，没走多远，叶凌就发现前面出现了一头黑猫，这头黑猫的体型像是豹子，爪子下面倒了几具血淋淋的尸体，这四具尸体脸上残留着惊恐和不甘，其中一具尸体，还是大学内有名的一个美女，看到这一幕，不禁让叶凌心中泛起一种红颜薄命的感慨。

    吞噬了四个人的血肉，这个黑猫进化到了一个巅峰，爪子探出利刃，闪烁着锋利的光芒。