    

    歌声停了。

    音乐结束了。

    全场的灯光骤然大亮，整个录制大厅灯火通明。

    观众意犹未尽的回过神来。

    看到台上的黄金圣斗士鞠躬，才下意识的为他鼓掌。

    掌声中。

    刚才被点燃的观众们纷纷反应过来。

    “完了？”

    “真好听！”

    “哇！刚才好像看了一部很漫长的电影！”

    “太牛掰了！这个圣斗士，我愿称之为神！”

    “他到底是什么来头？”

    “吓死我了！还真以为他的嗓子坏了！”

    “……”

    从开播到现在，《神秘歌手》登场的每一位歌手，其实都颇有争议。

    毕竟没有一个歌手，是受所有观众都喜欢的。

    前几期圣斗士的表现，也有很大分歧。

    但这一期。

    局面难得一边倒。

    场内场外的观众都为圣斗士的表现所折服。

    同时。

    在全场灯光亮起的瞬间。

    很多人发现观众席的两侧，突然多出来不少人。

    再一看。其中很多带着头盔的人，都是之前上场过的歌手。

    猜评团席位。

    张大卫第一时间指着那边惊道：“哇塞！他们都出来了？你看看！”

    “说实话，我刚才也想站到那边去听！”

    武贤说道。“这样的现场，谁不希望能最近距离的欣赏？”

    台上。

    并没有像以往那样。

    主持人刘东上台，然后拉黄金圣斗士来采访。

    而是直接放出了一段儿短片。

    视频里。

    全身打了马赛克的秦默，被送到了门诊。

    下面还打出了一行字：

    “比赛前一天，黄金圣斗士因突然失声紧急问诊……”

    画面切换。

    背景变成了门诊内。

    镜头主要对准了韩医生。

    秦默只占一小部分，也打了马赛克。

    “张嘴！发声！”

    “啊！”

    这一开口。一个“啊”字出来。

    所有观众眼圈儿顿时红了。

    这有气无力的声音，这艰难的发声……

    原来他嗓子真出问题了！

    这种情况下，居然还要坚持上台，且唱的这么深入人心，怎么不让人泪目？

    “因为身体原因，黄金圣斗士没办法进行我们的采访环节了！”

    刘东的声音忽然出现。

    镜头从门诊内，切回了现场。

    舞台上，刘东一脸深沉：“医生一直在后台等着，如果情况更坏的话，可能最后的评分环节，他也没办法参加了！”

    观众难得见他这样的表情。

    纷纷眉头紧锁，本就沉重的内心，更加焦灼了。

    后台休息室。

    韩医生已经在等了。

    秦默回来，就被拉着坐下检查。

    他的嗓子是已经好了，可戏还得往下演。

    再说人家韩医生大半夜的，还守在工作岗位。

    他也不能辜负啊！

    “来，发声！”

    “啊！”

    “还是老样子！”

    韩医生拿手电棒照了半天后，说道。“但你的声音是恢复了不少！”

    “我也感觉！”

    秦默活动了一下下颚，并开玩笑似得说道，“甚至感觉比以前更好了！”

    “声乐上的事情我不懂！”

    韩医生认真告诫，“但咽喉问题我是专业的，不管怎么样，你得好好保护嗓子，特别是你这又说相声，又唱歌的，都是靠嘴吃饭的行当。更得注意了！”

    “那我就不用跟你去门诊了吧？”

    秦默问道，“如果可以的话，我想坚持录完这一期！”

    “……”

    韩医生斟酌道，“那你还是好好注意休息吧！”

    此时，星辰已经在台上唱歌了。

    作为上期的歌王，这一期选择了沉底出场，也准备了很多。

    歌曲前半段。

    是杜甫《咏怀古迹》五首中的第二首。

    “群山万壑赴荆门！”

    “生长明妃尚有村！”

    “一去紫台连朔漠！”

    “独留青冢向黄昏！”

    副歌部分，是他演了六年之久的舞台剧《昭君出塞》中，最经典的唱段。

    “绝代芳华。春风难画！”

    “不如别过，看一眼塞外云沙！”

    “穹庐为舍，飞鸿流霞！”

    “平生所念，换一世，定国安家！”

    如此相结合编成一首新歌，也是别出心裁。

    演绎的很生动。

    并且是粉丝很希望他唱的古风加戏腔的歌曲。

    有些观众百听不厌。

    但也有些观众希望他能唱些新鲜的。

    黄金圣斗士都连着两期。改变自己的曲风了，怎么星辰还在唱这类歌曲呢？

    所以，这也成了观众对他的争议。

    演唱结束后。

    经过简短的访问，到了最终的观众投票揭晓环节。

    当观众们通过大屏幕，看到八位歌手时。

    发现秦默还坐在自己的休息室里。

    刘东明确说过，圣斗士如果情况更坏的话，才会提前离场去医院。

    现在看来，情况是好的。

    所有人都松了口气。

    提着的心也放下来一半儿。

    “八位歌手都还在场，看来圣斗士的情况还不错。非常感谢你的努力坚持！”

    刘东看了眼屏幕，也发现了秦默还在，反应很快的说道。“那么我们接下来，就将公布每一位的得票，特别要提醒一下。本场新来的两位猜评团嘉宾，可以通过抽卡获得票数，然后选择你们想要投给的选手，现在先请二位抽卡！”

    今天新来的两位猜评团嘉宾，分别是张鸿飞和杨弟。

    俩人这手气也是没谁了。

    一个抽到五票，一个抽到零票。

    “导演组！”

    杨弟看着自己手上的卡牌，愤怒的大喊着，“怎么还有零啊？为什么？”

    “哈哈，六张卡片里，只有一张是零！”

    张大卫不禁笑道，“真是绝了我跟你说！”

    一旁的沈男，模仿着企鹅斗地主里的语音说道：“您抽的牌也忒儿好了！”

    “滚！”

    杨弟笑骂一声。转头看着台上的刘东，欲哭无泪，“那我就没票投了，是吗？”

    “是的！”

    刘东笑笑，“现在就是张鸿飞手上有五票可以投，请选择你想选择的投票歌手！”

    “我来得时候就想到了！”

    张鸿飞说话感觉很急。还有点儿口吃的样子，但其实整体还是连贯的。

    他举起卡牌说：“我要给黄金圣斗士！”

    “哇！”

    刘东啧啧道，“我们自从设立新嘉宾投票以来，似乎都投给的是黄金圣斗士，说明他在猜评团这里，真的很深入人心！”

    说完，刘东看向摄像机镜头：“好，那我们倒计时，三个数，揭晓八位歌手的所有得票！”        

