
　　叮！你所在的队伍击杀了85级BOSS鳌拜，彻底通关了副本“巴图鲁”所有关卡。获得奖励：经验500万，修为50万！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，唐门玩家莜莜击杀了斩杀了85级BOSS鳌拜。

　　由于鳌拜属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无鳌拜此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　系统公告一如既往的接连三遍，莜莜听过之后不禁疑惑的问道：“听到这个系统公告我才想起来，这四个副本最终考验的BOSS既然是常态下的本体，被杀之后就彻底消失了，那以后这个副本……”23sk.Com

　　“就不复存在了呗。”夜未明耸了耸肩，如实答道。

　　说完，又指了指地上鳌拜的尸体，笑着问道：“你摸还是我摸？”

　　“无所谓啦，谁摸还不都是一样。”莜莜还是一如既往的高冷，特别在面对一些细枝末节之类的事情上，从来都不屑于斤斤计较。

　　夜未明耸了耸肩，跟着走到鳌拜的尸体前，轻轻的踹了一脚，将他踹成了一个滚地葫芦，一直滚出一丈有余方才停下。

　　接近着，夜未明却是不由眉头一皱。

　　居然没有！

　　这怎么可能？

　　究竟是因为自己的手太黑，还是因为这个鳌拜的本体也是一个水货？

　　莜莜见他如此，不禁有些奇怪的问道：“这鳌拜的爆率明明已经很高了啊！不光爆出了宝器，甚至就连神兵都爆出来一件，而且属性还都是如此的霸道，我怎么看你还是一脸失望的样子呢？”

　　夜未明轻轻摇头：“宝器是有了，神兵也有了，但我真正想要的那件东西却没有。”

　　言罢，目光复杂的落在鳌拜掉落的一样物品之上。

　　飞燕双鹰（宝器）：这是一只来自西方的火枪，威力强大无比。容箭量：7，填充速度：3秒，有效射程30米，攻击＋700，特效：薛定谔的子弹！

　　薛定谔的子弹：在没有子弹的情况下扣动扳机，有50%几率会凭空射出一枚子弹；在填充了子弹的情况下，有50%几率使子弹附带灼烧效果，有50%几率使子弹附带冰冻效果。

　　（注：我赌你的枪里没有子弹！）

　　菜鸟匕首（神兵）：一把由玄铁打造的匕首，无坚不摧，但却只适合不懂武功的菜鸟来使用。攻击＋10000，无视防御力与护体真气，但攻击只计算基础攻击力，无法与任何招式的伤害增幅叠加！

　　巴图鲁勋章：使用后将获得特殊称号“巴图鲁”。

　　巴图鲁（特殊称号）：乃满洲第勇士专属称谓，汉意为“英雄”。膂力属性效果增幅20%。

　　金钟罩（中级）：少林七十二绝技之一，是一门十分强悍的护体功法。修炼需求：体魄100，资质15。

　　铁布衫（中级）：一门十分强悍的护体功法，具体的出处已不可考。修炼需求：体魄100，资质15。

　　金钱：3000金！

　　……

　　鳌拜的掉落物品，加起来就只有这么多。

　　但不得不说，这鳌拜的爆率的确对得起他的85级常态BOSS本体的身份。

　　甚至掉落乳品的数量与质量，已经超过夜未明的预期。

　　游戏玩到现在，宝器对于玩家来说已经不再那么遥不可及，但也绝对是只有整整的高手才有本事获得的高端装备。当然也有擅长经营者可以花钱购买，这个另算。

　　而神兵，更是可遇而不可求的传说存在。就夜未明所知，目前只有两件神兵落入了玩家之手。

　　除了这把“菜鸟匕首”之外，还有一并名为“郭靖匕首”的匕首，落入到一个公正无私商量的神捕司玩家手中。

　　一个85级BOSS，能掉落一件宝器外加一件神兵，已经大大出乎夜未明的预料之外了。比起六合丁氏的不三不四，简直不知要强出多少倍。

　　可问题是，在鳌拜可能掉落的众多物品当中，真正让夜未明更加感兴趣的其实还是那件护身软甲“铜丝软甲”的升级产品。

　　比如说爆出来一个“银丝软甲”甚至“金丝软甲”神马的，那就再完美不过了。

　　因为那样一来，就可以让他原本不是很高的防御提升一大截，也算弥补了一个短板。

　　然而……

　　没有！

　　什么软甲都没有！

　　有的只是几样本来属性不错，但绝对不适合夜未明的东西。

　　我们首先来说那个名为“飞燕双鹰”的火枪，其简介中那满满的槽点就不说了，光看属性这玩意的确很不错，即便不如诸葛连弩霸道，但也有着它自己的优势。

　　甚至单从攻击的爆发力来看，甚至比诸葛连弩还要更高。

　　不过，这把火枪一看就是给莜莜量身打造的装备，你让夜未明来使用的话，不但发挥不出这把枪的威力，甚至就连他自己的实力也会受到这玩意的印象。

　　最终效果：

　　1＋1＜1

　　因为这两者严重的不对路啊！

　　而那把“菜鸟匕首”的属性看起来简直狂拽炫酷，增加了整整10000点的攻击力呢！

　　这个数字代表着什么？

　　它相当于20把金光剑的总和！

　　不但如此，它甚至还有着无视普通防御与护体真气的双重破防效果，几乎可以让使用这的攻击力，达到真实伤害的恐怖程度！

　　看起来简直强无敌了有木有？

　　可实际上呢？

　　光是“无法与任何招式的伤害增幅叠加”，就说明对于它的局限性。

　　而且实力越强的高手来说，这玩意就越是垃圾！

　　而不是像寻常刀剑那样，可以让弱者变强，强者更强。

　　如果夜未明在刚出新手村的时候得到这个，那肯定会如获至宝，神挡杀神，可放在现在的夜未明手里。随便一招剑法的威力，都要远胜于拿着这把匕首进行普通攻击。

　　这还是在不考虑普通攻击没有章法，命中率极低的情况下，对它做出的最乐观的评估。

　　对于夜未明这样的高手来说，这把匕首唯一的作用，大概就是在面对鳌拜这种防御超级牛掰的特殊BOSS时，可以发挥出意想不到的效果来吧？

　　但这里所说的高手，却是绝对不包括夜未明在内。

　　用《岱宗如何》不停的攻击要害，去博那15%的几率直接秒人不香吗？

　　说起来，夜未明的运气也绝对不能算是差了。

　　进入游戏这么长时间，不但混到了许多的宝器装备，甚至就连市面上完全看不到的神兵，都被他搞到了两把。

　　可问题是，这两把神兵居然全特么是匕首！而且属性方面一个比一个坑爹！

　　郭靖匕首的能力不用多说了，除了可以贯穿剧情之外，同时也是杀欧阳克的不二利器。可问题是，一把神兵就只对一个BOSS无往而不利，值得炫耀？

　　而眼前这把菜鸟匕首，夜未明感觉对自己利益最大化的处理方式，就是回头应该找一个实力不高的朋友抓紧送个人情。

　　否则等别人实力全部提升上来之后，估计也看不上这玩意了。

　　再说那个巴图鲁的称号，听起来挺玄乎的，玄乎到一般人肯定听不懂的那种。

　　不过属性嘛……

　　夜未明不屑的撇了撇嘴，这垃圾玩意儿，比他的“剑人”称号差远了！

　　总的来说，鳌拜死后最大的贡献大概是……他的尸体？

　　取出一个金丝楠木大棺材往递上一方，跟着一把左手掀开棺材盖，右手朝着鳌拜的尸体凌空一抓，直接动用隔空取物的能力将其扯了过来，而后又随手将其扔进棺材，盖上盖。

　　搞定！

　　获得《内功心得》×1，《拳掌心得》×1。

　　将所有的收获整理完毕，夜未明顺便下令让阿红抓起装有鳌拜尸体的楠木棺，进行一场天葬仪式。

　　这才与莜莜一起离开了巴图鲁副本。

　　随着两人的离开，墙壁之上那扇写着“巴图鲁”的黑色铁门也已经消失不见，墙壁上是原本还有这四个的副本入口，一下子变成了三个。

　　眼看天色将晚，夜未明淡淡的开口说道：“折腾了一下午，现在是时候准备之晚饭了，不过在此之前，咱们还是先把鳌拜掉落的物品分了吧。我以为……”

　　“我只要手枪。”莜莜不等夜未明说完，便抢先说道：“那些东西里，就只有那把手枪对我有用，其他的东西我一样都不感兴趣。你愿意自己留着还是拿去卖钱都随你，我的贡献就只够拿一把手枪的。”

　　夜未明本还想着和她二一添作五来着，见莜莜如此坚持，也果断的放弃了与她推让，直接将“飞燕双鹰”给莜莜交易了过去。

　　装备上新装备之后，莜莜看着枪身之上刻着两个飞鹰标记的手枪，不禁轻轻叹息道：“枪的确是好枪，唯一的不足之处就是不确定性太大了，如果只是单一的将子弹转为冰霜或者火焰该多好，甚至就算无限弹药也行啊。充满了不确定性的属性，的确有些美中不足。”

　　“不！”夜未明闻言却是纠正道：“我倒是觉得，它最大的优点恰恰就在于这种不确定性。”

　　莜莜闻言不由一愣：“你居然认为不确定性是好事？”

　　“分对什么人来说吧。”夜未明轻轻的摇头，跟着耐心解释道：“如果对我来说，当然不喜欢这种不确定性，因为它会严重影响我的战术布置。高手争锋差之毫厘谬以千里，一个不确定的因素，很可能就会在关键时刻坏事的。”

　　莜莜不由反驳道：“那你还说不确定性是好的？”

　　“我之前所说的情况，只是针对与我在自己来说。”夜未明道：“高手争锋，很大一个决定胜负的因素就在于知己知彼，试想一下，如果在交战中，你的一切举动都被对方猜得一清二楚，那胜负还有有丝毫悬念可言吗？”

　　“我有自信在高手对决的战术方面并不会输给什么人，所追求的当然是一切尽在掌握之中。”

　　说着，夜未明转头看向莜莜：“可是你的情况却是不同。你这个人做事喜欢循规蹈矩，这样一来就很容易被人发现规律和习惯，至少很难做到出其不意。所以，你就很需要一种外在的条件来增加自身攻击的不确定性。”

　　“而这把枪，就可以很好的解决这一问题。”

　　“毕竟，连你自己都不知道下一枪究竟射出去的是什么子弹，敌人又怎么可能猜得到呢？”

　　夜未明毁人不倦的对莜莜进行了一番夜化教育之后，转又话锋一转道：“今天收获不小，回去自后慢慢消化一下，我倒是更加期待明天对那个冯锡范本体的挑战，毕竟，他是用剑的。”说着，轻轻一笑：“晚上你想吃点什么，晚饭我亲自下厨。”

　　“吃什么无所谓，管饱就行。”莜莜微微一笑，跟着说道：“不过我恐怕不能帮你的忙了，因为我必须要去补充一些弹药，免得影响明天的战斗。”

　　对于莜莜提出来的这个要求，夜未明表示十分的理解。

　　她的“弹药”与其他玩家不同，似滚木礌石这种东西，不论是系统商店还是玩家手中都是不可能有出售的，莜莜必须要亲自出城采集才行。

　　其中杀伤力最大的毒药坛子，她更是只能买来草药、矿石和空坛子，然后自己配置里面的毒药，这更是一件费时费力的工作。

　　而且更主要的是，这些玩意平时不能储备太多。

　　毕竟一个玩家能够支配的私人空间有限，不可能让这种根本不值钱，却又特别占地方的东西占据太多的空间。

　　离开了鹿鼎公府，夜未明立刻朝着菜市口走去。

　　那个地方除了可以用来杀人之外，更多的还是作为一个菜市场的存在，现在野生动物都不安全，还是买一些农副产品来料理比较放心一些。

　　结果还没等他走到地方，便被半悬空中传来的几个系统提示吸引了注意力。

　　系统公告：神捕司玩家三月、神捕司玩家非鱼、古墓派玩家透明的天桥、古墓派玩家蓦然、唐门玩家唐三彩成功击杀了86级BOSS，嵩山派大嵩阳手费彬。

　　由于费彬属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无费彬此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：……

　　……

　　听到一连三遍的系统公告，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝笑意。

　　三月的那个金盆洗手的任务，已经彻底搞定了吗？

　　不过没想到小桥和蓦染刚刚才完成了侍剑的死劫任务，便帮着三月去做她任务那个金盆洗手的任务去了。

　　既然还有硬仗要打，她干嘛那么急着把两口宝剑用飞鸽传书还回来呢？

　　做完金盆洗手的任务再还，不好吗？

　　摇了摇头，夜未明继续朝着前方的菜市口走去，同时一只白鸽从他的身上飞出，径直飞行南岳衡山的方向。

　　【回家，晚上我亲自下厨，替你们庆功！】——夜未明

　　——————

　　PS：8000字奉上，同时祝大家心情愉快，身体健康，平平安安！

　　投不投月票到还在其次，安全和健康最重要……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第539章 薛定谔的子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 