    

    
何思凝站在一旁，发现这座建筑物依旧是不属于这里的东西，现在哪有楼房，而且这楼房不是第一次出现了，之前在圣教的另一个弟子夫人那里，就已经出现过一次了。

    
而且夫人还没有给自己解答心中的疑惑，没有告诉自己这个建筑物到底从何而来。

    
如果何思凝此刻再看不出问题所在，那她就不是何思凝了。

    
看来只要有关于圣教的地方，不敢说这十六弟子和圣教总部都是这样。

    
但是，估计只要有楼房，那都是圣教圣主手下的十六弟子所坐镇居住。

    
于是何思凝四处看了一眼，发现楼上的阳台正站着一个，整个眼球都是黑色的男人。

    
那男人全神贯注的舞动自己十根手指，不知道在干什么。

    
可是何思凝看了看那男人的全神贯注的样子，又看到了叶凡和陈宇两个人十分紧张的地步，如果何思凝还想不通这个奇怪的男人在干什么，如果何思凝还想不到这男人是在操控着这五个足以让陈宇吃亏，而且就算叶凡加入进去帮助，都没有占到优势的木偶人的话，那她何思凝在这个世界里，还真的是白混了这么长时间了。

    
既然是操控，那就必须是心无旁骛，全神贯注的，不能分神也不能被打扰。

    
想到这，何思凝立刻出声冲着那个男人问到：“这个建筑物，是谁造成的？在这里多长时间了？不知这位兄台，可否给我一个解释啊？”

    
站在楼上的男人，还在全心全意的控制着木偶人的进攻，但是当他听见何思凝说话的时候，明显的下意识一愣。

    
就在他分神的这一瞬间，陈宇抓住了那个木偶人的停止的空隙，一举解决了两个呆滞的木偶人。

    
而叶凡也不愧为叶凡，本来这木偶人是模仿陈宇的招式，所以叶凡和它们作战根本就没有什么困难和影响。

    
但是既然谢谢木偶人有破绽，叶凡这等高手当然不会放过这次的好机会。

    
在楼上那人，看见何思凝走神的一瞬间，木偶人们呆滞的那一瞬间，叶凡立刻抓住这个时机，当下运起气来，一阵强劲的掌风把面前呆滞的木偶人拍的四分五裂。

    
速战速决，这才是叶凡心里所想的，毕竟现在何思凝自己站在那么远的地方，他也不知道这个男人和这座楼里，还有多少个木偶人。

    
不敢多说，就算再有一个木偶人的出现，那么何思凝的状况也是危险的。

    
虽然说是来帮陈宇的，但是如果何思凝处在危险的情况下，那么他叶凡也不会顾及什么君子小人了，当然是何思凝更重要。

    
但是他不知道，陈宇此时此刻心里也是这么想的，毕竟比起自己，他更加不想让何思凝受伤。

    
如果因为叶凡来帮助支援自己，导致何思凝受伤了，那么他真的不知道该怎么办才好了。

    
叶凡这边拍向另一个木偶人的手掌还没来得及伸出，这呆滞的木偶人，就又身手灵活的，发起进攻了。

    
楼上的那个男人，也是立刻缓过神来，紧接着就继续操控剩下的一个半木偶人来。

    
可是剩下的一个半，在叶凡和陈宇的手中，也不过是苟延残喘的样子，仅仅是纠缠了一会，面对叶凡和陈宇的猛烈攻击，也是在几招之内，就露出破绽，尽数被叶凡和陈宇给消灭掉了。

    
楼上的男人，显然是因为控制木偶人也受到了影响，一个身影没有站稳，晃了晃，把住了面前的栏杆。

    
叶凡和陈宇此时也不轻松，毕竟天下第一杀手不是白叫的，而且是以少战多，再加上陈宇对抗这些，和自己招数一模一样的木偶人，虽然招招狠毒，可是对面的招数却和自己完全一样，根本找不到该如何下手。

    
所以此刻，陈宇连连的喘着粗气，额头上也密布着细小的汗珠。

    
那男人见自己刚才的一个失神，竟然让叶凡和陈宇钻了空子，直接给这场战斗下了结局，顿时有些眼神不善的看着何思凝。

    
叶凡见那个操纵木偶人的男人，正看着自己的女人，当下一个箭步，就蹿到了何思凝的身边，稳如泰山般的现在他夫人的身边。

    
而陈宇见状，也是连休息都没休息，一道风般的，来到了何思凝的身边。

    
何思凝看见陈宇也是体力消耗严重，连忙从腰中取出一粒丹药，递给陈宇。

    
而陈宇接过丹药，连丝毫疑问都没有，直接就扔进了自己的嘴里。

    
不管什么药，既然是何思凝给的，那就一定是对自己有好处的。

    
果不其然，陈宇吞下丹药之后，有些疲乏的身体，体力立刻恢复了大半，刚才消耗的内力，也都尽数补了回来。

    
丹药融化在嘴里之后，一股暖流冲至陈宇的全身，这种由内而外的舒服，让陈宇眼中大放光彩。

    
而叶凡有些不满的看着何思凝，小声的开口说道：“什么好东西，怎么本座没有？”

    
何思凝听见叶凡这话，转过头狠狠地剜了叶凡一眼，说到：“这恢复气力的丹药，你也要争着吃一颗么？人家陈宇跟那木偶人大战这么久了，这才等到咱们的支援，我这是给他稍稍调养一下，万一一会还有更难缠的东西等着我们呢！什么你都想要！这小小的木偶人虽然难缠，但是我看你应付的倒是轻松，不在话下啊！等你需要的时候，我当然会给你了！”

    
叶凡听他自家夫人这么说，只好撇了撇嘴，有些赌气的转过头去，身体却没有离开何思凝一丝一毫。

    
瞧瞧瞧瞧，我们叶凡叶帝师现在就像个争宠的孩子一样，生怕给了别家小孩糖果，而自己没有。

    
如果监天司的人在这，估计也要抽抽嘴角吧，这掌座是在赌气？是在耍小孩子脾气？

    
陈宇恢复状态之后，看着叶凡二人打情骂俏，满脸笑意，可是心中不免有些苦涩。

    
陈宇默默的在心里想：“叶凡啊叶凡，果然英雄难过美人关啊！饶是你在外再怎么冷酷无情，面对自己的女人，也逃不过变成大男孩的命运啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->