    “没错，跟着慕容天圣子，吃香的喝辣的，哪用得着那么辛苦。”

    又一名男子冷笑起来。

    “呵呵，跟着慕容天？谁不知道那慕容天风流成性？三位姑娘，我们付子溪圣子大人，是天工作老牌圣子，盖世人物，对三位姑娘颇为仰慕，知道慕容天对三位姑娘逼迫觊觎，特意派遣我等前来，保护三位姑娘，如果三位姑娘信得过我们，大可出来跟我们前去圣子大人的山峰，圣子大人保证，到了他的洞府，没有任何人可以逼迫你们。”

    另一边，几个青年中一个黑发如瀑，身姿雄伟，眼神犀利如天刀之锋的青年高声说道。

    “徐子航，你这是在拆我们的台？好大的胆子，难道你们付子溪圣子被我们慕容天圣子教训的还不够？”那头戴羽冠男子冷声说道。

    “哈哈，教训的不够？一个新崛起不到千年的圣子，就敢这么猖狂，真以为我们付子溪圣子大人会怕你们那慕容天？付子溪大人的强大，恐怕你们根本都不知道。”

    身姿雄伟的男子反驳道，彼此之间杀气腾腾，彼此敌视。

    这两拨人，正是慕容天和付子溪麾下的弟子。

    双方敌意浓浓，却都是在克制，没有动手，谁都知道，慕容天和付子溪两人不久前交过手，双方势均力敌，一个老牌圣子，一个新晋圣子中的逆天人物，在他们上头的人物没有分出胜负之前，谁都不会贸然出手，这是下属的生存之道。

    他们的目的，都是为了说服云州的三位女子，献给他们的圣子大人。

    “滚，你们几个都给我们滚，什么慕容天圣子，付子溪圣子，姑娘们都看不上，我们是尘谛阁的人，早就已经有了效忠之人，你们还是省下这份心，都给我滚。”

    洞府之中，一道冷喝声响起，声音清脆，十分悦耳，哪怕是在愤怒之中，也有动人心魄的魅力。

    “哈哈哈，什么尘谛阁，我们已经打听过了，那只是云州的一个小势力而已，你们到了广寒府，难道不知道云州那种势力在我们广寒府那就是无根之萍，垃圾一般，轻易就能碾死的么？”

    “没错，而且我们还打听了，你们似乎和云州的万古楼有一些关系吧，不怕告诉你们，这里是天工作，别说你们只是和一个万古楼的分楼有关系，就算是你们认识万古楼的高层，对方也断然不会因为你们几个，而得罪慕容天圣子大人。”

    几个核心弟子都冷笑起来。

    圣子，是天工作未来的传人，到了外界，哪怕是广寒府的一些顶级势力都要客客气气，他们自然有这样的底气。

    “你们……这里是天工作下发的洞府，你们围在我们洞府之外，阻挠我们修炼，难道就不怕武者部长老责罚吗？”

    洞府中再度传出惊怒的怒喝。

    “哈哈哈，长老责罚？三位，恐怕你们还不知道自己的处境吧，你们以为自己为何会被分配到九阳神玄山的洞府？这可是武者部弟子洞府中最顶级的之一，还不是慕容天圣子说动了分配殿的长老，不然你们以为凭你们三个就能分配到这洞府了？”

    “实话告诉你们，在武者部，连长老们都不敢得罪慕容天圣子，又岂会有长老甘愿替你们出头？”

    “我看你们还是别再反抗了，武者部中已经有不少女弟子投靠了慕容天圣子，现在走到外界，谁人不尊重，众星捧月，慕容天圣子能看得上你们，是你们的荣幸，别给脸不要脸。”

    一尊尊核心弟子都冷笑连连，看里面三人始终没有回应，懒得继续虚与委蛇下去，冷冷道：“再给你们半柱香时间，再不出来，就别怪我们不客气强行闯进去了，这洞府，是慕容天圣子所霸占，闯进去，长老们都无话可说。”

    几人在这里冷笑不已，目光冷漠。

    这样的事情，他们可不止干过一回两回了。

    “青菱姐姐，你们说这些家伙真的会离开么？”

    洞府中，敖青菱、秦婷婷、厉晚雪三人忧心忡忡的站在一起，秦婷婷脸上有着浓浓的担忧之色。

    “不知道，但不管她们离不离开，我们都不能让对方得逞，我相信只要等尘少到了炼器师部，一定会来找我们，如果他们真敢闯进来，那我们就和他们拼了。”敖青菱咬牙道。

    “可是，我打听过了，那慕容天，乃是天工作武者部中的圣子，付子溪也是老牌圣子，圣子，是天工作所有弟子中最有潜力的弟子，地位高贵，就算是一般长老也不敢轻易得罪，就算是尘少进入了炼器师部，是炼器师，但毕竟只是普通弟子，对上圣子这样的人物，会不会……”

    秦婷婷忧心忡忡，眼神中满是担忧，她不是在担心自己，竟是在担心秦尘。

    因为她知道，以尘少的性格如果她们出了什么事，一定会为了她们出头，可到时候就会得罪两尊武者部圣子，尘少刚加入天工作，根基毕竟不稳，贸然得罪圣子，哪怕只是武者部的圣子，也会惹来巨大麻烦。

    “不会的，我们要相信尘少，以尘少的天资，岂会畏惧这慕容天他们，一群癞蛤蟆，也不照照自己，自以为是个人物，能有尘少的一根汗毛好吗？”敖青菱怒道。

    “噗嗤。”

    秦婷婷顿时笑出了声，把慕容天他们比作秦尘的一根汗毛，简直太逗了。

    但笑了之后，眼神中依旧涌现出了担忧，叹息道：“听说这慕容天在天工作背景很深，如果尘少真的为了我们惹了什么麻烦，[孤城读书 www.guchengdushu.com]那我就算是万死也难辞其咎了。”

    “唉。”

    敖青菱也苦涩一笑，突然似是想到了什么，冷冷看向了厉晚雪：“厉晚雪，你的这条命，是尘少给的，过会他们若是刚闯进来，我们就算是宁死，也不能让对方得逞，你也一样，若是让我知道你敢背叛尘少，我不会放过你的。”

    敖青菱身上涌现出来了杀气，浓烈升腾，疯狂涌动。

