
　　闻言，顾澈更加纳闷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子是个疑心很重的人，那个叫阿树的人显然很得他信任，那么他为什么要背叛老爷子？

　　乔羡接着说，“阿树跟在老爷子身边二十几年了，老爷子对他也不薄，说他杀害了老爷子，我真的有些不信。”

　　“那他有没有什么家人朋友？”顾昭皱眉询问，“或者他经常会去的地方？”

　　乔羡摇头，认真回忆道，“他是孤儿，平时除了老爷子要他办事，他才会出现，不然一般都不会露面。”

　　“而且他住的地方是老爷子名下的房子，具体在什么地方我就不知道了。”

　　他说着，突然自言自语起来，“阿树杀了老爷子到底对他有什么好处？”

　　顾清宁看了他一眼，清眸微眯，忽然想到了什么。

　　她转过脸的同时，傅君承正好朝她投来视线。

　　“地图碎片。”

　　两道声音几乎是同时响起。

　　其他人都朝他们两看了过来。

　　顾清宁和傅君承相视一笑，她转眼看向顾影他们，道，“顾江从阮友梦手里得到了一块地图碎片，很有可能已经落到老爷子手里。”

　　顾澈不解，“就凭一块地图碎片，就足以让阿树对老爷子下手？”

　　话落，乔羡抬眸看向他，“可能不止一块。”

　　顾澈，“……”

　　“阿树曾经帮老爷子找到一块地图碎片。”在他们的注视下，乔羡如实地道，“被我碰巧撞见，听了两句。”

　　“你们可以去老爷子的书房和卧室搜一搜。”

　　一整个下午都在忙顾老爷子的后事，他这一提醒，顾影几人才想起这一茬。

　　“差点把这事给忘了。”顾澈懊恼地拍了拍额头，站起身就要朝楼上跑。

　　“我这就去看看。”

　　见状，顾影和顾昭紧随其后。

　　乔羡偏头，不经意间对上一双凉眸，他愣了愣神。

　　以为顾清宁是不相信他的话，乔羡耸了耸肩，“我没骗你们，我真的不知道阿树会去哪里。”

　　虽然他一直跟着阿树办事，但是阿树的行踪飘忽不定，他对他也没有多少了解。

　　顾清宁挪开视线，淡声道，“我相信你说的。”

　　乔羡松了口气，转而偷偷打量起来她来，犹豫不决地开口，“你以前的哑疾是装的吗？”

　　如果不是同样一张脸，他都要怀疑面前这个人不是他之前见过的顾清宁了，整个人跟脱胎换骨似的。

　　顾清宁斜睨了他一眼，幽幽地道，“你觉得呢？”

　　乔羡干笑了声，哪敢搭话。

　　傅君承接了个电话，顾清宁独自上楼。

　　经过老爷子的书房，门开着，顾影三人正在里面地毯式搜索，每个角落都没放过，仔细找了一遍。

　　顾清宁走了进去，清眸漫不经心地扫过书桌上的东西，“有找到什么吗？”

　　“找到个保险柜，不过需要密码才能打开。”顾澈站着在保险柜面前，满脸愁容。

　　“都试了两次了，密码还是不对。”

　　顾清宁闻言，迈开脚步走到他身旁，顺着他的视线看向保险柜。

　　“只有最后两次机会了，要是密码再不对，保险柜就会启动自毁模式了。”顾澈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，775、需要密码才能打开（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 