    “咚————！”

    伴随着不知道第几次的碰撞，一圈冲击波自半空中震开，带起有如狂风似的气劲，呼啸着荡过了这片天地。

    而对碰的双方亦是终于分开，化作流星，从天而降，落在了地面上。

    “呼…呼…”

    波罗斯在喘息。

    察觉到自己身体的状况，波罗斯仿佛明白了什么。

    “体力跟能量的流失居然如此之大？”

    那是理所当然的事情。

    别忘了，方里所佩戴的装备中，可是有着一件能够大幅度的削弱对手的体力和能力的饰品。

    在那件饰品的作用下，波罗斯的体力与能量在刚刚的频繁碰撞中所流失的速度简直堪称惊人。

    在那种异常的流失之下，波罗斯居然只是喘息不已，并且直到现在才有所发觉，其体能与能量之可怕，可想而知。

    至于方里，在另外一件能够大幅度的减低体力与能力的消耗的饰品的作用下，反倒没有减少多少的体力跟星辰力。

    但是，方里的状况却比波罗斯更加糟糕。

    “哔哩…哔哩哔哩…！”

    脑袋，就像是被强烈的电击给包裹着一样，不断的被磨损着。

    “唔…！”

    方里再次捂住了脑袋，直死魔眼中的虹膜亦是微微有所黯淡。

    仔细一看，方里的眼睛竟是都开始流血了。

    “果然…还是太勉强了吗…？”

    发挥到极限的直死之力，以人类的大脑的规格，根本无法承受太久。

    方里还算是好的。

    毕竟，方里的灵魂可以记录一切的死亡，理解事物的死亡就像吃饭一般理所当然。

    如果换做是远野志贵的话，强行理解不能理解的死，那脑袋烧坏只是迟早的事情。

    方里的情况，却反倒是大脑跟不上其自身的理解。

    万事万物的死亡，方里都能轻而易举的理解，不需要强行去解读。

    可是，这种解读的速度亦是异于常人，以人类的大脑的规格根本跟不上，结果便像超负荷作用的引擎一般，自然开始发热。

    除非方里的大脑规格能够提升到神域的境界。

    否则，作为非神之身，行驶神之权能，这种结果便是绝对的必然。

    也幸好方里的直死魔眼还离原型有一步之遥。

    不然，若是现在方里便拥有了凯尔特神话中的魔神之眼的话，那不管怎么样都会在使用到极限的瞬间里，整个大脑都被烧毁。

    这种情况的话…

    “必须速战速决。”

    这句话，并不是方里说出来的。

    说出这句话的是波罗斯。

    “看来，你拥有着非常特殊的力量，不单单是那对眼睛而已，还能够快速的削弱我的体力和能量，如果再这样被你耗下去的话，能量姑且不论，我的身体一定会先支撑不住。”

    波罗斯剧烈的喘息着。

    脸上的表情，却是充满了喜悦。

    “你果然很强，预言说的没错，在这个星球里有能够与我全力一战的生物。”

    如此话语，在波罗斯的口中响起的瞬间。

    “嗡————！”

    波罗斯的身上，一股绝大的能量开始爆发。

    “如果是你的话…”

    恐怖的能量化作刺眼的光辉，在波罗斯的身周闪现。

    “就算我使用了这个形态…”

    闪电亦是从波罗斯的身周迸现，化作漆黑的色泽，不断的激起。

    “那也一点都不为过！”

    在那股力量的影响下，波罗斯的身体都开始产生了变化。

    皮肤化作洁白的色泽。

    肉体化作力量的表现。

    全身都在迸发着毁灭的气息。

    让波罗斯在这一个瞬间里，变成了神灵。

    “————！”

    方里一对似彩虹般的魔眼蓦然一缩。

    连概念的死都能够看见的方里，此时此刻里，自然能够看到。

    在波罗斯的体内，堪称恐怖的能量化作实质般的力量，通通都迸发了出来。

    这让波罗斯的气息不断的膨胀、膨胀、再膨胀。

    膨胀到最后，竟是挥霍出了媲美星球的存在感。

    这样的波罗斯，便是压低了身体，犹如野兽一般，直视向了方里。

    “流星爆发！”

    前所未有的绝大能量波动，在化作洁白的猛兽的波罗斯身上震裂。

    然后，波罗斯便是动了。

    “咚！”

    当这样的踏地声响起的瞬间，波罗斯在方里的眼中消失了。

    是的。

    消失了。

    就像是穿越了时空一般，波罗斯彻底的化作了光。

    这道光，掠过空间时，大气尽皆被蒸发成纯粹的热量，化作爆炎。

    这道光，掠过大地时，地面都似被融化的奶油一样，变成岩浆。

    方里，根本看不到那道光。

    只能凭借着限制解除的直死魔眼对运动轨迹的捕捉，察觉到了一个事实。

    那就是，化作光的波罗斯，已经是来到了自己的面前。

    可是，能够读出波罗斯的运动的方里，身体却是完全跟不上。

    “嘭————！”

    下一秒钟，拳击在方里的身上炸裂。

    那是极其恐怖的一击。

    掀起的已经不是劲风，而是纯粹的热量。

    因此，当那一拳在方里的身上炸裂时，余波激起，化作爆炎，将周围的一带通通都似奶油般融化。

    “噗哧！”

    一口鲜血，没有任何悬念的从方里的口中狂喷而出。

    战斗服的抵消？

    有在起作用。

    但是，即使是这样，剩余的力量亦是恐怖异常。

    星辰力的防御？

    有在起作用。

    然而，那恐怖的力量直接击溃了媲美战舰等级的防御。

    或许，波罗斯的这一击，经过战斗服与星辰力的双重防御以后，已经剩下不足一半。

    可是，那剩余的一半依旧足以致命。

    千钧一发之际里，方里能够做出的行动只有一个。

    那就是在拳击炸裂的瞬间，用手指在自己的身上划下了一道死线。

    那道死线，正是波罗斯的拳击所带来的冲击力的死线。

    只是，那股冲击力在触碰到方里的身体的一霎那里，便是造成了堪称可怕的伤害。

    让方里，狂喷出一口鲜血。

    紧接着，方里的身形便是彻底的被击飞。

    速度，甚至比其全速发挥时的十倍音速更加可怕。

    而这速度，波罗斯却是轻而易举的将其缩短至零。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    咆哮声中，波罗斯的身形如同化作无数的残影一样，不断的从四面八方猛攻而来。

    让那可怕的拳击，同样化作无数的残影，笼罩向了前方。