    这是怎么做到的?

    什么东西能一下子增强这么多?

    正当他们这么想时，旁边的邪恶之神忽然欣喜道，“气息变弱了!”

    “变弱了?”

    他们一脸错愕。

    难道这种惊人的手段，竟还不是极限?

    “上次他的气息可是差不多相当于七级神。”邪恶之神松了口气，“果然这种手段也是有限制，这次弱了很多!”

    “难怪你会输了。”堕落之神开口道。

    他们三个脸上的表情，不由认真了一点。

    “变得接近七级神又如何?”欲望之神忽然冷笑了起来。

    “别说他现在和七级神有差距，就算实力变成了七级神，在我们四个的手段下，祂都得死!”

    “没错!”堕落之神赞同道。

    “也是!”邪恶之神恍然。

    一直没说话的蜘蛛女神，忽然一脸贪婪道，“邪恶之神你果真没有骗我，这个光明神肯定有大秘密!”

    不然，这种夸张的提升手段，是怎么回事?

    听着他的话，四神脸上的表情都充满了志在必得，心中不由升起了期待。

    到底是什么秘密，有这么强?

    想着想着，他们都开始畅想，靠着这个秘密晋升八级和晋升九级了。

    就在四神说着话时，短短的时间内，他们已经飞行到了几百万米的高空中。

    到了这里，温度急剧的下降，渗人的寒意布满了整个天空。

    苏云看着对方四神，感受着只增强了九倍的力量，不由暗叹了口气。

    缺少了信仰结晶后，现在已经是极限了。

    同时危险也随之上升，原本就没有多少的把握，现在变得更低了。

    对面，欲望之神不屑地看着他，“区区六级神，不想着下跪，还敢反抗，哼!”

    “不识好歹!”堕落之神淡淡道。

    “说完了?”苏云问。

    说着，他直接出手了。

    一颗金球突兀地浮现在了他的身边，下一秒就发动了。

    嘤……

    凄厉的破空声间，一道璀璨的金柱，直奔欲望之神脑袋而去。

    “你……”欲望之神正准备冷笑说什么，完全没有预料到这一幕。

    还好她反应很快，连忙躲闪了起来。

    没有及时防备之下，金柱从她白嫩漂亮的脸颊擦过，一道血痕划了出来。

    这一幕不止欲望之神惊到了，就连堕落之神喝蜘蛛女神都一脸惊讶。

    “我的脸!”

    欲望之神摸了摸脸颊，瞬间暴怒了，“我要杀了你!”

    回应她的，是一道美轮美奂的嫩绿色极光，极光以快飞的速度笼罩向他们。

    在穿透了所有防御后，四神身上的气息，齐齐削弱了一两分。

    邪恶之神脸色一沉，其他神也是不怎么好看。

    邪恶之神喝道，“动手!”

    瞬间，他们开始施展出了各自的手段。

    邪恶之神一挥手，上万根灰色长矛出现。

    欲望之神玉手一指，一道充满情欲气息的粉色光柱，闪电般袭击而去。

    堕落之神心中一动，顿时一只只巨大的黑色巨手，眨眼间在苏云身边出现，快速抓向了他。

    “不行，”

    苏云眉头一皱，手中跃升手环灰色光芒一闪，他身上气息一涨，来到了十倍的地步。

    随后，面对这三道攻击，还有在一旁虎视眈眈，还没有动手的三十多少女人，他眉头紧皱。

    金轮!

    金轮!

    两颗金球浮现，并变成两面护盾，朝着攻击抵挡而去。

    轰轰!

    金轮只坚持了一两秒，轰然破碎。

    苏云趁着这点时间，闪过了这几道攻击。

    欲望之神等人讶异之色一闪而过。

    “别得意太早了!”

    欲望之神冷笑。

    果然，只见下一秒，躲在一旁的蜘蛛之神动了。

    一团拳头大呈现白色的蚕茧，以极快的速度朝着苏云躲避的方向攻击而去。

    苏云脸色一变，连忙侧身想要躲开。

    然而，这一击是蜘蛛女神策划良久的，又哪里是那么好躲得。

    他的左臂一个不慎，被白色蚕茧擦过，接着蚕茧直接黏在了他的身上。

    下一秒，蚕茧如同活物一般，蔓延出白色丝网从他手臂开始蔓延而上，要不了多久就能包裹住他全身。

    “手臂麻了!”苏云感知着失去知觉的手臂。

    更加让他皱眉的是，随着蚕茧的蔓延，它竟然破了开来，一只只黑色的蜘蛛，密密麻麻的出现在蚕茧内，恐怖至极!

    它们一只只黑色的眼睛闪着红光，两只尖利泛着紫光的獠牙。

    下一秒，它们从蚕茧上快速攀爬而下，密密麻麻似乎就要爬上似乎的身体。

    “孩子们，吃了祂!”蜘蛛女神狠毒地笑了起来。

    然而，下一秒她脸色就僵住了，一团白色的火焰出现在光明神的身上，不管是蚕茧开始融化消失。

    被火焰一烧，小蜘蛛们吱吱尖叫，一个个屈卷着身体，化成了灰烬消散。

    “找死!”蜘蛛女神暴怒。

    一只庞大如同一座小山，浑身闪着紫黑毒光的蜘蛛，狰狞地冲向了苏云。

    “祂身上已经中了我的毒，祂死定了!”蜘蛛女神恶毒道，“光明神，你将会在身体麻痹下，被我的小宝贝吃了!”

    苏云躲避着一道道恐怖的攻击，闻言也是感觉到了手臂的异常。

    原本的蚕茧已经消失，但麻痹却没有随之消失，反而从手臂开始了蔓延。

    “治疗术!”

    淡绿色的极光从他手臂边冒出。

    随着光芒笼罩，原本的麻痹感快速的消失。

    不过，苏云还是皱眉。

    他能感觉得到，治疗术只是把他身体恢复到了没中毒的状态，但毒素还是存在，只要治疗术一撤离，立马又会中毒。

    “麻烦，需要靠时间祛除。”

    不过还好，他治疗术只笼罩手臂，神力消耗很小，倒也没什么事。

    他这边的情况，立马被施毒者蜘蛛女神感应到了，脸色微微一变。

    她错愕道，“这光明神的手段，为什么这么多!”

    又是火焰又是治疗，这是天克她?

    而且她能感觉到，就算七级神的恢复力，都没有那个绿光恢复得快。

    “别晚了，这小子有点诡异!”邪恶之神喝道，“用神器!”

    说着，他全力出手了。

    他手中两件神器光芒一闪。

    瞬间他气势开始暴涨!

