    莫缺呆在了原地。

    “待我他日傲百州，许我与你共白头！”

    昔日年少轻狂的豪言，百州尽知。

    如今再见，在莫缺眼中，那不过是昔日年少无知之言。

    一时间，他不知道帝女话中的用意，更不知道如何回答。

    “百州争鼎，你战遍各州天骄，以第一之名，位列浩日榜！”

    “八万里路，你回到莫家，与莫殇一战，举世同观，肉身成王！”

    “踏百州，战诸王，为报师恩，灭道宫，开武殿……”

    红衣女子深深望着他，缓缓说道：“如今的你，已然可傲百州。”

    此时的莫缺，已整个人呆在原地，不知如何是好。

    虽然她没有继续说下去，但话中之意，已足够明了。

    他如今已傲视百州，是否应如当年所说，将会与她共度白头？

    “呵呵……”见莫缺呆若木鸡，这向来冰冷的女子，竟然露出了笑容，道：“世人皆说你胆大包天，无畏无惧，居然也有被吓到的时候！”

    莫缺愣了又愣，道：“你是故意在吓我？”

    云芷岚轻拢发丝，淡然一笑，道：“你说呢？”

    “这……”莫缺还真拿不准。

    要说能让他看不透的人，这女子绝对是其中之一，他也看不透云芷岚真正的心思，更不知她突然问那句话的意思。

    见莫缺又犯难，帝女这才说道：“当年你放出这等豪言，故意激我，惹得百州尽知，我难道就不能吓你？”

    莫缺这才松了口气，苦笑道：“那你成功了。”

    昔日说那句话时，他不过才十六岁，更多的是有意挑衅这个他始终胜不过的女子，哪里懂得什么男女之情？

    所以当云芷岚如此认真的问及，他是否来兑现诺言，他自然被吓得不轻。

    “你来这里，是为了修炼通玄战意？”

    和云芷岚交谈，莫缺才知，她的通玄战意，便是在这里修成。

    “此地戾气，可锤炼精神意志，除了与各方强者战斗，能积累战意之外，这里是修炼战意不可多得之处。”云芷岚说道。

    领悟通玄战意，便可使人战力激增，发挥出超越自身境界的实力。

    古往今来，修成通玄战意之人，往往便意味着同境界中无敌。

    甚至，有些人更是能够跨越境界而战。

    “你才成王不久，便如此急于提升实力？”莫缺突然想到了什么，心头不禁一震。

    “不错，我想去争帝！”云芷岚知道他已经猜到，道：“百年一王，千年一帝，百州帝机显现，是千年一遇的机遇，足以让世间所有王者疯狂。”

    何为帝境？

    一人称帝，万里俯首。

    就如一州只可存在一王，无敌一州，当有一人称帝，周边万里之人，皆要受其帝威所压，绝不可能出现第二个帝境。

    因此，此次紫帝陨落，使其生前所在之地出现了空气，显现帝机，才会引得世间王者疯狂，前往争帝。

    甚至，就连向来超然世外的仙盟，都放不下此事。

    “争帝？”莫缺忍不住道：“可你成王才不久，当世哪位大帝，不是修炼多年，才成就了帝路？”

    云芷岚也才不过二十岁出头。

    世间这个年纪的王境，都已算是妖孽中的妖孽。

    可这个年纪要达到帝境，那当真是前所未有。

    “我别无选择。”云芷岚道：“人生于世，微如蝼蚁，不入帝境，便连自己的命运都无法左右！”

    莫缺感觉到她话中有话，道：“到底有什么事，连你身为帝女，难道还有什么事要被他人左右？”

    云芷岚的话和秦无道临死之言如出一辙，但她父亲可是战帝，有什么人能逼她做她不想做的事情？

    “你在离州时曾帮过我，我与莫殇一战时，你也是少数支持我的人，若你有什么为难之处，可以和我说，朋友一场，我一定会尽力帮你！”

    莫缺感觉她有难事，他向来有恩报恩，有仇报仇，那些帮过他的人，他都一一记在了心里。

    “你……真当我是朋友？”帝女眼中透出几分复杂的情绪，不知是因为欣慰，还是别的原因。

    “这是自然！”莫缺毫不犹豫的点头，“我朋友不多，但当中绝对有你一个！”

    云芷岚笑了，只是这个笑也和她的目光一样复杂，让莫缺看不透，猜不准。

    “你帮不了我！”她眸中带着几分黯然，道：“除非，你能争得帝位！”

    “这……”莫缺一下哑了。

    他能在这么短的时间内，修到王境，已是拼尽了全力。

    所谓千年一帝，想要称帝，谈何容易？

    “既然你帮不了我，那就陪我在这里修炼战意吧！”她眼中的黯然突然又一扫而空，对着莫缺展颜一笑。

    便是莫缺也忍不住呆了一呆，只觉她这一笑之间，可令星辰暗淡，可叫百花失色。

    他对昔日的豪言心有愧疚，只得答应下来，和她一同在谷中，借戾气锤炼精神与意志，修炼战意。

    “轰隆隆！”

    山谷之中，不时便会爆发出惊人的大战。

    有时是莫缺被戾气缠身，陷入癫狂，此时云芷岚便会出手，陪他大战，任其宣泄。

    有时又是帝女发狂，这时便是莫缺当她的对手。

    越是交手，莫缺就越是感觉到云芷岚的强大。

    在他发狂之时，失去意识，未引天地之力入体，只靠武体之力，竟是被云芷岚彻底压制。

    而在云芷岚狂暴时，他却是要拼尽全力，才能勉强与之抗衡。

    “看来通玄战意，果真非同寻常！”莫缺愈发感觉通玄战意不凡。

    云芷岚也并未只让他陪着修炼，而是也教他如何借戾气修炼战意。

    只不过，这并非短时间内能领悟的东西。

    于是莫缺又将在戾气中感受到的杀意，和幻觉中出现的种种可怕场景，在神图世界之中重现。

    如此一来，他便可随时在神图世界之中，借助这些东西，锤炼意志，凝聚战意。

    如此过去十多天后，终于有莫缺和云芷岚以外的人，来到此地。

    霸器殿帝子江玉乾，一见莫缺和云芷岚，便脸色阴沉，杀机毕露，怒视莫缺。

    他对身后的三名王者冷冷喝道：“给我杀了他！”

