    醉汉身穿破旧肮脏的长袍，脚上只穿了一只鞋，另外未穿鞋子那只脚，裹满了泥土，他的右手握着一只羊皮酒袋，身上散发着足以呛死老鼠的酒味。

    詹德利皱眉右手捂住口鼻，弯腰用左手推了推醉汉，瓮声瓮气的问道：“嘿，你没事吧？”

    “我要见冰原狼。”

    醉汉用微弱柔和的声音，对着詹德利说了一声后，立马翻转身体，用粗壮的嗓音大声吼道，

    “继续喝，我还要喝！呕……水，我要喝水！”

    詹德利听到第一句时，心中一惊，他强行控制着面部表情，抬头看了看街道四周，发现街道上，还是稀稀拉拉有着几个人。

    于是，他摇摇头，对着乞丐朗声说道：“真是倒霉！”

    啪！

    詹德利话一说完，便伸手想要扶起醉汉，可这名醉汉突然再次翻身，手臂转动间，刚好打在詹德利的手上。

    被这么一打，詹德利的动作稍微一顿，然后改扶为拎，拎着再次面部朝地的醉汉，袍子后颈处，往前拖动。

    也幸亏他作为铁匠学徒，双手力量强劲，不然，还真不一定拖得动这名体胖醉汉。

    他就这样拖拽着醉汉，朝着铁匠铺屋内移动。

    铁匠铺库房之中，看着詹德利拎人进来的罗柏，用手扇了扇鼻前的酒臭味，对着体胖醉汉开口说道：“瓦里斯大人，您这伪装做得也太逼真了。这浑身酒臭味，让人根本就不想接近你。”

    “我受这样的罪，不是为了见罗柏大人您吗？你说这样的话，会很伤我的心呢！

    不过，路口守卫的金袍子们，确实一点想接近我的意思都没有。

    可能他们都认为您在烂泥门附近，所以检查并不算严格。”

    进入库房后，体胖醉汉双手撑地，从地上慢慢爬起，同时嘴里用轻柔声音，说着责怪罗柏的话。

    “是，是。瓦里斯大人，我收回刚才这句不恰当的话。

    请问，现在君临城的情况如何？”

    罗柏先是点头赔了个不是，然后话锋一转，回到正题上来。

    满脸污垢伪装的瓦里斯，继续用他那柔和的语气回答道：“您的人，只有艾德·卡史塔克，被詹姆·兰尼斯特俘虏，其他人全部战死。

    别想着依靠您的冰原狼，据我调查，至少有二十名十字弩手在守着它，相信您的冰原狼，身上没有长出龙鳞，无法硬抗弩箭吧？

    兰尼斯特之所以没动城外的旅店，便是等着您自己送上门去，那边已经布置得，犹如蜘蛛网一般的陷阱。”

    “只有艾德活着……”

    听到瓦里斯说出的情报，罗柏抿着嘴唇，脸上露出悲伤的神情。

    “他现在被单独关押在红堡地牢第二层，贵族俘虏的单人牢房中。

    这艾德·卡史塔克，他在战斗中，既没有受到什么严重创伤，在地牢里也没有被严刑拷打。”

    瓦里斯将自己知道的信息，讲了出来，最后还瘪瘪嘴开玩笑道，

    “您一个艾德没救出来，又给他们送进去了一个艾德。不过，根据现在的情况看来，兰尼斯特的暗探应该就是他。”

    “瓦里斯大人说得对，从现在的种种迹象表明，他便是那个暗探。不过，我总觉得这件事情，有些不对劲。”

    罗柏皱眉回答了瓦里斯一句，然后甩甩脑袋，继续说道，

    “先不说暗探的事情，瓦里斯大人，我找您来，是想请您……。”

    “我明白，我已经提前安排好了。今天凌晨时分，您就悄悄去安吉铁匠铺。明天一早，他会安排好马车，帮您出君临城。”

    罗柏话还未说完，瓦里斯便对着他点头回答道。

    “想请您答应我上次的请求，我想进黑牢！”

    “什么？我没听错吧？

    罗柏大人，您现在可是在被全城搜捕，不赶紧逃命，还想着进黑牢？”

    瓦里斯先是露出一番不可置信的表情，然后由衷的赞叹道，

    “不过，我真的很佩服您的勇气，欣赏您对营救亲人的执着。”

    “谢谢瓦里斯大人夸奖，相信您的亲人落难，您也会做出同样的事。”

    “我哪里还有什么亲人……”

    罗柏这句话，有点触动到瓦里斯，他说着说着眼神有些飘忽，略一分神，他立马恢复过来，继续说道，

    “我答应您的请求，但您得答应我，如果您劝说艾德大人失败，不可以带着他，武力强闯黑牢。”

    “瓦里斯大人，我向新旧诸神发誓，我保证按照您的要求来做。”

    见瓦里斯终于答应他的请求，罗柏面露喜色的立刻发誓道。

    “行，那您准备什么时候行动？”

    “如果您这边可以的话，我计划是国王陛下举行葬礼的那天。”

    “明智的选择，那个时候红堡的守备力量，至少会减少一半。

    好了，我不便呆得太久，请您去安吉铁匠铺耐心等待着，我的通知。

    唔，因为某些原因，盯着这个铁匠铺的眼线比较多。”

    和罗柏商量好时间，瓦里斯说完便转身准备离开。

    “瓦里斯大人，多谢您的帮助，我以后会偿还这些恩情。

    不过，呆在安吉铁匠铺就不用了，我还有自己的计划，君临城接下来的这两天，应该不会平静。”

    听到罗柏的感谢话语，瓦里斯头也不回的摆摆手，然后当听到最后一句话时，

    他脚步顿了顿，但依然没有开口说话，直接步伐摇晃的往铁匠铺外走去。

    “喝！继续喝啊！干杯！”

    瓦里斯伪装着之前的那副醉汉模样，摇摇晃晃走出铁匠铺后，一边喝着自己的羊皮酒袋，一边大声嚷嚷着，东倒西歪的朝远方走去。

    站在门口的詹德利，看着他的背影，心中不由暗自赞叹他的演技。

    当他转身回到铁匠铺时，罗柏已经从库房中走了出来，正在挑选着铁匠铺中的武器。

    “这把长剑多少钱？”

    罗柏把玩着手上一把制式长剑，转头询问道。

    “那是我师傅打造的精制长剑，一百二十枚银鹿。”

    听着詹德利的报价，罗柏有些尴尬的将手中长剑放下，目前他全身资产只有一枚银鹿。

    “这把短匕是我用边角料打造的，送给你吧！”

    詹德利走到铁匠操作台，从里面翻找出一把短匕，直接扔给了罗柏。

    罗柏精准的接住短匕，顺手左右比划两下，

    他点点头，从怀中摸出最后那枚银鹿，用大拇指弹给詹德利，笑道：“一把非常顺手的武器，我愿意用全身的资产来购买它！”

    “您真是位慷慨的大人！”

    詹德利接到这枚银鹿，在手上摩挲几下，笑着开口说道。

    “詹德利，我还有许多事情要做。

    如果你考虑好了，过两天，等我发出信号，你马上到黑水河的绞盘塔等我。”

    罗柏对他笑了笑，一边朝着后门走去，一边开口说道。

    “信号？什么信号？”

    听到罗柏的话，詹德利皱眉朝着他背影问道。

    “嘿嘿，到时候你就会知道了！”

