    南部大陆，由至上四柱之一的亚斯塔禄所统治。

    亚斯塔禄，是病毒、瘟疫、与死亡的化身。

    世间上产生所有疾病和毒素，都与它息息相关。

    在它的统治区域范围内，空气里充斥着永远无法散去的瘴气，河流已经变成了散发出刺鼻恶臭的紫色毒河，地面也已经贫瘠到枯无一物, 泥土里钻满了毒虫。

    所有生活在它地盘上的人们，将永远承受着各种疾病带来的痛苦，失明、脓疱、溃烂、鼠疫、黑死病等等，这些象征着死亡的词汇将会伴随着他们的一生！

    由于亚斯塔禄的身边永远源源不断散发着致命的毒瘴，且不分敌我，所以追随他的魔神也十分的少。

    只有臭味相投、同样以毒作为攻击方式的魔神布提斯, 以及崇尚死亡的魔神拉默，对亚斯塔禄表示绝对的忠诚。

    所以在南部大陆，一共只有三位魔神的存在。

    但是这三位却深远影响着整个大陆，生活在那里人们基本上没有谁身体是健康的，被各种疾病与毒气侵染。

    亚斯塔禄能够通过他人受到疾病折磨时产生的痛苦，来转化为自身的力量源泉。

    也就说生病的人越多，它的实力越是强大!

    若不是其它几块大陆有另外三个至上四柱在管辖，否则它早就把瘟疫散布至全球了。

    而接下来，黑光势力的下一个目的地，就是前往该被毒瘴充斥的南部大陆。

    现在他们所在的北部大陆其实离南部大陆并不算太远，中间仅隔着一条分裂了两片大陆的超级大裂谷，算是比横跨海洋要方便不少。

    而解决完这北部大陆的这些魔神后，夏天明便立即马不停蹄的开始率领黑光军团前往下一个目的地。

    这令从东部大陆就开始跟随他的一些魔神开始叫苦不迭。

    它们心想这个男人一路上如此高强度的战斗和行军，难道就不会有一点疲惫吗?

    几乎全程都没有见他休息过，也没有见他进过食，甚至连眨眼都没有过一次，宛如一个永不知疲倦的机器人，就算是机器人也需要维护保养。

    但归顺了他，也不能够抱怨什么，只能强打起精神，让自己跟上对方的步伐。

    否则一旦掉队, 就等同于失去了保护伞，会被阿斯莫德的其它灵魂分身，以及魔王的惩罚降临到自己的头上。

    说到阿斯莫德，现在它的其中一个分身还被几个的黑光巨兽给拖着，缠住它的触手不断扇着它耳光，掉光了獠牙的它不断发出屈辱的哀嚎……

    它的惨叫成为了对其它魔神的威慑，令它们在这一路都瑟瑟发抖。

    “那个，方便问下吗?我这帮魔神投靠了你这么久，现在还不知道你的名字与来历，我们该怎么称呼你?”

    跟随其左右的派蒙看着面无表情的夏天明，十分好奇的问到。

    这个男人的实力高深莫测到远远超出了自己的想象，对付在常人看来异常强大的至上四柱，就跟打小孩似的让对方根本没有任何反击能力。

    而他身份，更是神秘到让人难以揣测，仿佛是从虚空降临的新神，是为了打败地狱魔王这七个旧神而存在。

    但是派蒙的疑问，依旧是没有得来夏天明的任何回答。

    名字只是一个代号，来历更是没有必要告诉对方，如果自己告诉他自己被系统带来的, 它们能知道系统的是什么吗?

    派蒙见自己的疑问没有得来答案，也在意料之中，就像是魔王们不愿自己的真实名字和来历被他人知道一样。

    因为恶魔的真实名字是一个忌惮，一旦被牧师、教皇或者其它恶魔知道了自己的名字，就相当于掌控了自己命运，会被降下各种诅咒。

    突然!

    夏天明伸出右手，黑光触须瞬间凝聚成一把黑色长矛被抓在他手中，紧接着在矛头加持点燃灵能火焰。

    众人还没反应过来他为什么突然生成一把武器，就见夏天明握紧该长矛，猛地朝空中某一反向抛射出去。

    在强大的力量加持下，黑光长矛瞬间被加速到产生了震耳欲聋的的音爆，在众人的视野中消失不见，被抛射出云霄!

    过了一会，众人看到那支黑光长矛从云中开始掉落下来，只不过这次的矛尖上似乎插着什么东西。

    等掉到地上时众人才发现，矛头上居然插着一只巨大的乌鸦，被长矛给贯穿了整个身躯!

    众魔神惊讶他究竟是怎么能看到飞在万米高空的乌鸦，而且居然还精准的用长矛刺穿了它?!

    而这只乌鸦也显然十分不正常，个头有将近两米大小，浑身漆黑的羽毛如同尖刺般锋利，脑袋上居然还长着六只赤红色的眼睛!

    最主要的是这只乌鸦从万米高摔下来，身体还被燃烧着灵能火焰的黑光长矛刺穿，依旧十分有活力的在地上的扑腾着!

    派蒙看出了这只乌鸦的不对劲，立即给自己施加洞察术再仔细一看，这乌鸦的躯壳轮廓里，居然隐藏着一个熟悉的轮廓!

    这正是阿斯莫德的灵魂分身所伪装，伪装成乌鸦在高空中跟随，估计就是为了找准机会俯冲下来，拯救或者杀死那被夏天明抓住的另一个分身。

    结果它没想到在万米高空还躲在云层之上，自己居然都被发现了，而且还被对方极为精准的长矛抛射给命中。

    本来单单只是被长矛击中，并不足以让它摔落。

    但击中它的可是由黑光病毒构成的长矛，刺穿了它的身体后，便立即化作无数触手将其整个翅膀缠住，无法再继续飞行，所以摔落了下来。

    派蒙震惊夏天明隔着万米高的高度，居然都能够察觉到对方的存在，自己的洞察术最远距离也不超过一千米，难怪对方不屑使用自己的洞察术。

    识破对方的伪装后，派蒙再次对这只乌鸦施展出一道圣光，让其变回了原型。

    众魔神见是阿斯莫德的灵魂分身所伪装，赶紧拉开距离。

    见它还在地上疯狂挣扎咆哮，夏天明走上前，一脚将它踩在地上无法动弹。

    “吼!!!你这该死的混蛋!居然如此侮辱老子的分身，我所有的分身都不会放过你!”

    该阿斯莫德的灵魂分身和之前的其它几个分身性格相差无几，同样十分的暴躁，也自尊心极强。

    夏天明的计划果然奏效了，这不就有第一个鱼儿上钩了么？

    他一把抓起该分身，抓着它靠近到之前那个还在不断被扇着耳光的阿斯莫德分身面前。

    随着距离的接近，两个灵魂分身再次像消消乐，相互融合在了一起。

    现在被夏天明抓住的这个阿斯莫德灵魂分身已经是三个融合了，实力再次得到增强，之前为防止其自杀而斩下的六条手臂，也在转瞬间重新生长出。

    力量倍增的阿斯莫德分身咆哮一声，有将把缠住自己的触手给挣断的迹象！

    但夏天明早有准备，立即又延伸出数量更多的触须将其包裹，直至将其裹的跟个粽子似的，仅露出三颗脑袋，随后又开始继续抽它耳光……

    像吃饭喝水一样轻松解决敌人，夏天明继续面无表情的率领黑光军团向目的地出发。

    这令紧随其后的魔神感到无地自容，感觉自己这帮魔神简直毫无存在，别说帮助他了，不给他添麻烦就不错了。

    而在之后前往南部大陆的路途中，如夏天明所预料，阿斯莫德的分身不断的前来骚扰行军队伍。

    有时候会伪装成老人的样子，有时候会伪装成一个倾国倾城的美女，有时候会伪装成动物，甚至有时候还会伪装成路边的一具尸体……

    总之遇到的每一个阿斯莫德分身，都有着不一样的变装风格。

    果然如它自己所说，它在人世间有着无数个身份，在地狱位面入侵现实之前，它就已经在深远的影响人类进程了。

    相传每一任美利坚合众国的总统，都是它的分身所伪装，意图为了挑起争端与矛盾……

    只不过阿斯莫德的每一个灵魂分身的到来都是白给，全都让夏天明给一一收拾了，并把这些分身融合到一起。

    这一路下来，阿斯莫德已经被强行“合”了十几次，实力已经远比之前强大了更多，散发出的气场令周边的魔神脸色发青，根本不敢靠近。

    这还仅仅只是十几个分身合成出来的实力，按照它在人间有成千上万个分身的说法，倒是等到把所有分身都融合在一起，实力岂不是要比地狱七魔王还要更强，甚至连夏天明自己也没把握是否能够搞定。

    因为它每个分身都会在人间觅食，肯定也吞噬了不少灵魂，借此来增强自身的实力。

    也就说阿斯莫德在人间的所有分身，都在同时进行着历练。

    甚至有部分分身的实力，已经可以媲美至上四柱了。

    据派蒙所说，阿斯莫德有如此多的分身，其实也是魔王的旨意。

    因为地狱魔王也忌惮一旦阿斯莫德的所有分身融合在一起，那瞬间暴增的实力足以撼动自身的地位！

    所以万一阿斯莫德突然有一天把所有分身都召集在一起，不用夏天明去对付它，魔王们也会去找它的麻烦。

    现在这由十几个分身融合成的阿斯莫德，夏天明暂时还能将其制伏，但还是没有达到成为主体的地步。

    不知它此刻不知位于何处的主体，究竟是由多少分身融合而成……

    *********

    时间再次过去了约两小时，在夏天明高效率的行军下，带领整个黑光军团终于到达了这条深不见底的恶魔峡谷前。

    在峡谷的对面，就是南部大陆的所在地了。

    只不过这条峡谷的宽度和深度，远远超出了众人的想象。

    从峡谷的这一边到达另一边的话，起码有数百公里的宽度，是东非大裂谷的数倍之宽！

    当从赤道上空向下俯视，会看地面上有一条硕大无比的“刀痕”呈现在眼前，就像是地球被硬生生砍出了一道巨大的伤疤，甚至在外太空都看得一清二楚！

    而在地狱入侵人类世界之前，这条峡谷本来并不存在，是在地狱位面出现时同步所产生的。

    并且伴随大地的开裂，无数恶魔大军从这裂谷中涌出，是最大的一个地狱之门，所以被称之为恶魔峡谷。

    现在还能够听到这深不见底的裂谷底下时不时传来令人毛骨悚然的怪物嘶吼声。

    当然，对于普通人来说是毛骨悚然，但对于夏天明以及黑光军团来说却是“美食”散发出的香味。

    “现在这条峡谷底下的地狱之门还开着么？”

    夏天明站在这恶魔峡谷的边缘，看着连自己视线都无法触及的黑暗底部，对身边的派蒙问到。

    如果通往地狱的地狱之门还开启着的话，那夏天明就懒得去收服另外两个大陆的魔神了，直接跳下去冲进地狱也就是恶魔们的老巢，把七大魔王揪出来好好干一顿。

    等到把这七个头领都干服，剩下的其它魔神也会主动来投降了。

    这就像是他曾经玩《塞尔达旷野之息》时，玩第N周目时，开局便就直接就朝着盖农直奔而去……

    派蒙听夏天明这么一问，便明白了他的意思，回答道：“在恶魔大军全都涌出地表后，地狱之门就关闭了，这底下没有可以进入地狱的入口。”

    “是么，那就不浪费时间了，继续前进吧。”

    夏天明语气平静的说罢，他身后乌压压一片的黑光军团突然全都长出了黑光之翼，开始横跨飞跃峡谷，径直朝对面的南部大陆展开入侵。

    这百万黑光生物同时起飞，形成了一幅遮天蔽日的壮观场面！

    不过一些魔神却显得有些犹豫不决，不敢轻易踏入南部大陆的地面。

    因为隔着百公里的裂谷壕沟，都能够看到对面大地上所笼罩的浓厚紫色毒瘴，漫天蔽日，视野不超过两米！

    那便就是亚斯塔禄释放出的毒瘴，充斥着整个南部大陆，令所有魔神都十分忌惮，不敢轻易踏入。

    派蒙倒是可以给自己施加净化法阵，隔绝这些毒瘴的侵蚀，但要全程为所有魔神都施加该法阵的话，他也无能为力，这会耗尽自己不少的法力。

