    “什么也没做？”薄孤城冷哼，“你信？”

    辰龙摸不着头脑：“爷，南宫墨他真的就是听了一首，什么马路边捡到一分钱的歌，他这人脑回路真的不正常。”

    薄孤城觊他一眼：“……”

    无利不起早，那家伙去帝国大学只为了听歌？呵呵。

    薄孤城淡淡开口：“历史学院那边，增派人手。让他们盯紧了，可疑之人不得靠近。”

    辰龙这下总算是摸清自家爷的心思了。

    感情爷是不想让南宫墨的不正常，影响到席小姐啊。

    爷这未雨绸缪的，绝了！

    他很懂的，赶紧安排了几个机灵的过去，又看了一下排班，准备自己一有空也过去巡逻一下。

    席妃娘娘江湖地位稳固，他要忠心耿耿，可不能像寅虎那几个傻子一样，成天以为爷要分手。

    ＝＝

    军训第一天，冗长的动员，酷热的扎马步，热烈的拉歌，以及各种走队列、练口号，一整天下来，直把这些新生，给练得快褪了一层皮。

    以至于第二天很多人起不来床。

    “原来小说里写得，起床像是全身被碾过一遍，是真的！”席如宝感叹。

    伍千漫脸红：“啐，宝宝，你这句没羞没臊得，用在男女第一次还差不多，怎么能用来形容我们训练？”

    席祖儿颇有些好奇：“男女第一次，原来是像全身被碾过一遍？”

    伍千漫尴尬地捂脸：“祖儿，我，我也是听剧组里小姐姐们说的，我也没试过，我也不确定……”

    席祖儿若有所思：“唔，祖宗也没试过，碾一碾是什么样子。”

    席如宝忍不住坏笑：“姐，把姐夫抓来试试！”

    席祖儿还没等回答，伍千漫猛摇头：“不妥不妥，祖儿，结婚前千万不能和男人试，女人还是传统点比较好！”

    席如宝反对：“都什么年代了啊，咱们网上买个小裤，还要试试尺寸合不合适呢，不行就退货。男人怎么就不能拿来试了？”

    伍千漫说不过她：“反正，就是不太好……”

    席如宝：“姐，你评评理，到底我们能不能先对男人验货？”

    席祖儿听着两人的争论，只觉得十分有趣：“男小孩不是货呀。”

    席如宝小脸一垮：“呜！所以姐你也是保守派了？”

    谁知下一秒。

    席祖儿笑吟吟道：“发乎情，止乎情，甚好。”

    席如宝欢呼：“我就说姐的思想最超前啦，没那些条条框框的拘束。千漫你太老古董了！”

    伍千漫有点不好意思。

    旁边树枝上的小乌鸦被逗得前仰后合：“……错，祖宗才是万年的真古董嘎嘎嘎，谁说古董思想不能超前的！”

    一行三人正说笑着，往队伍集合处行去。

    到了集合处，却发现通知的集合地点，空无一人。

    隔壁男生队伍里，跑出来个小胖子：“小祖宗，你们那队换地方了，听说是先去河岸那边跑十圈，再发枪进行练习，去晚了可就挑不到好家伙了！她们居然没告诉你们？”

    吴明昊义愤填膺。

    席如宝更是暴跳想揍人。

    伍千漫懊恼自己刚才不该扯着席祖儿说话，若是早到几分钟，还能赶上大部队。

    只有席祖儿淡定如常，笑容慵懒——

