
叶青自觉自己跑的不慢，结果追到路口时，  却什么也没有，人来人往中，唯独不见她熟悉的身影。

是自己看花眼了，还是罗晋北真的回来了？

黄丽丽抱着两个盆子也呼哧带喘的跑过来，：“你突然跑什么？看见谁了？”

叶青摇头：“没谁，好像是我们村上的人。”

黄丽丽乐起来：“看你跑的那么慌张，  还以为你是遇见你的心上人了呢。”

叶青白她一眼，拿过盆子：“就你话多，走吧，赶紧回去。”

这一天，叶青都心神不宁，总是在走神，她在路上遇见的到底是不是罗晋北？

他这次回来难道还是为了任务？

毛红玉跟她说了好几句话，见闺女也没反应，  声音又大了一点儿：“青青，你在想什么呢？”

叶青回神随便找个借口搪塞着：“没事，就想着店里的事，你刚说什么？”

毛红玉也没怀疑，继续说道：“大棚里的菜，我和你爸商量着明天就开始卖，后天就是小年了，很多家里都包饺子，说不定能用上呢。”

叶青没意见：“行，你和我爸看着弄吧，水娃不是也放寒假了，让他帮你挑着过去。”

叶知南在一旁点头：“好呀，我正好闲着也没事。”

他最近还是很开心的，上了一个学期的学，虽然是班级最大的，这次考试也是最好的，  数学考了一百，语文还考了九十多。

这个成绩连叶青都感觉到意外，琢磨着让叶知南再开学直接读五年级试试。

商量好了买菜的事情，又说到上坟的事。

叶青有些遗憾：“只知道在东山坡，  具体哪里不知道。”

一直没说话的叶天成突然开口：“我知道在哪儿，我已经去看过了，等这几天忙完咱们回村里就行，你们就不用再去了。”

毛红玉惊讶：“你啥时候去的，我怎么不知道，怎么说也应该让青青和水娃过去给奶奶磕个头。”

叶天成摇头：“不用，心意到了就行，干活吧。”

毛红玉看了眼叶青，小声说道：“你爸现在可是真倔。”

叶青却觉得叶天成心里难受和惭愧，从小被看重的孩子，母亲又因为保护他而死，结果他去活成了最平凡无用的模样。

就觉得没脸去见他们吧。

也不好安慰，只能让叶天成自己的去想明白。

以往都是腊月二十三沈家老大先去上坟，等年三十沈东阳才会再带儿孙去坟上祭拜。

今年却因为看见叶天成，沈东阳小年的前一天也来到了坟上。

想跟老伴念叨念叨，早点儿找到失散的儿子。

却没想到，到坟前时，墓碑前摆着一瓶酒，还有烧过纸钱的灰。

沈东阳愣了好一会儿，  晚上回去时问大儿子沈均远：“你今天去给你妈上坟了？”

沈均远摇头：“没啊，明天才是二十三，我想着明天一早去呢。”

沈东阳皱眉：“那会是谁去了呢？”

刘金兰在一旁好奇的问了一句：“怎么了，有人去给妈上坟了吗？”

沈东阳突然有些激动起来：“是，你们说是不是伯远回来了？是伯远给你妈上坟了？”

沈均远觉得不可能：“要真是伯远回来了，怎么不回来见我们？”

沈东阳又想起了叶天成，他越说自己不是，他怎么就越觉得是呢？

刘金兰心却紧了起来，她可不希望认个亲戚回来，老爷子手里可是又不少藏下来的宝贝，那些以后只能给沈青松兄弟俩。

如果那个本该死在外面的沈伯远回来，就沈东阳天天愧疚的样子，那些宝贝说不定就都给了沈伯远呢。

赶紧劝着：“爸，是不是你和我妈的战友？我觉得不能是伯远回来了，就像均远说的，真要他回来了，不可能不回来看你啊。”

沈东阳沉默的端着酒杯不说话，心里却认定就是小儿子回来了，只是为什么不肯认他呢？

晚上睡觉时，刘金兰忍不住跟丈夫说道：“你还记得不记得当初荣荣结婚时，来的客人里有个和你们很像的男人，爸差点儿还认错那个人。”

沈均远靠在床头看着报纸，不是很放在心上的嗯了一声：“记得，不是说认错了吗？”

刘金兰摇头：“那可不一样，我听爸的秘书说，后来他还陪着爸找了过去呢，跟人家在屋里聊了很长时间，你说那个从乡下来的男人，会不会是沈伯远？”

沈均远这才正视起这个问题，抬起头来：“你说那个男人？不会，伯远聪明着呢，再怎么混，也不能变成个老实巴交的农民。”

刘金兰撇了撇嘴角：“那可不一定，你找人好好调查一下，我跟你说，如果他真是伯远，爸看他日子过的那么辛苦，肯定恨不得把家都贴补给他，到时候可就没我们什么事情了。”

说到家产，沈均远更加重视起来，他平庸无能，沾了父亲的光，在单位混了个闲职，可是他也想过有钱人的日子。

叶青一家丝毫不知道，他们已经被人开始算计。

还高高兴兴的数着这两天卖菜的钱，毛红玉看着桌上一分两分堆起来的钱，笑的合不拢嘴：“没想到卖的这么快呢，就往门口那么一摆，五分一小把，很快就被抢完了。”

算下来这次大棚挣了十五块钱。

叶天成突然尝到了甜头：“往前冬天就在家里猫着，只花钱不挣钱，没想到在现在冬天就种点儿菜还能挣钱。”

叶青笑起来：“这还不算什么，要是能在省城搞个大点儿的大棚，肯定更能挣钱。省城的人要比市里人有钱。”

叶天成从来没想到去省城：“我看市里就挺好，省城怎么人生地不熟的。”

叶青乐了：“咱们能在市里扎根，就能去省城扎根。”

等出门不要什么证明，出去也不会被当盲流抓起来，她就要带一家人去省城。

像蚂蚁搬家一样，一点点挪到首都去。

毛红玉也不敢想那么远：“我看我们现在就挺好，省城太远了。”

叶知南却在一旁傻乐：“听我姐的，我也觉得省城很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65811103"  chaptername="第一五零章：远大的志向">加入书签</a>
</div>
