

    随着天武境强者的降临，宝山混乱虽然持续升级，却开始逐渐划分区域。东煌战族的第一王族、第二王族，五方小天庭的修罗殿、南隐神山、天龙族等等，各方顶级势力全部划定一块，强悍的天武气势浩荡不绝，震颤着所有散修。

    巍峨的巨岳逐渐被划分出上百块区域，宝藏最多的中上部全部被顶级势力占据，其他强悍的散修或是别的家族势力，霸占着中下部，普通圣武或着地武们则在范围更广的山脚部分扫荡。好在宝山到处都有宝藏，顶部未必全是至宝，山脚下同样可能发现异宝。

    “秦命去哪了？”冷千月站在山顶区域，俯瞰着下面混乱暴动的山体，各种强光炽盛夺目，各种混乱干扰着视线，她已经搜查了足足三遍了，始终没有找到秦命的任何踪迹。

    “他在所有人靠近宝山之前就从这里招走了一块灵宝，之后他率先霸占了一片领地。”虞世雄忙着寻找灵宝，没有注意到秦命。可按理说应该在啊，怎么突然就没了。

    “大混沌天雷是交给他了？”冷千月明亮的眸光里隐现寒芒，她尝试着感受天道的存在，可除了仰天俯地楼的夏瑶、第二王族的东煌昊、未央宫的刑傲煌，没有发现其他的奥义力量。吞噬奥义和混沌天雷奥义呢？是被无上至尊的魂念掩盖了，还是已经秘密离开了？

    “不好确定！当时无上至尊面临黑龙威胁，释放了自己挑选传承者，情况很危机，无上至尊应该不会太细致的考察，这样一来，雷道上最耀眼的秦命和吕横戈就可能会是首要选择。

    我质问过吕横戈，吕横戈表现的很激动，看样子好像是没有得到，而秦命……脸上挂着几分诡异的笑容。”

    虞世雄不好明确判定，或者是不愿意接受。秦命已经被封龙榜至尊，如果再有个混沌天雷的传承，实力将会暴涨到什么程度？未来的成长空间又会多么恐怖？他完全不敢想象！而这对于他、对于冷千月，对于整个修罗殿而言，都会是个巨大的变数。

    “秦命应该离开了。”暗影部队安排去调查的两位天武回到这里，相继摇头，没有发现秦命的踪影。

    两位暗影队长神色凛然，古井无波，没有做任何表态，更不宜当着冷千月的面表露什么。

    冷千月站在山顶碎石上，远望浩瀚起伏的地墓世界，她美艳倾城，偏弱灵仙，无论气质还是身姿，都令人心驰神往，只是她的气质太冷了，尤其是晋入天武境界之后，冰冷的气质更是令人不敢直视。修炼天道奥义的人本身就会在不断成长中接近天道，展现出天道的威能，更呈现出天道的冷酷与无情，这一点在她身上展现的尤为强烈。

    “他肯定会回修罗殿！”虞世雄握紧双拳，他有种预感，秦命应该会在不久后进修罗殿，到那时候，真正的‘殿主之争’就该爆发了。但是在那之前，冷千月必须做好准备，他同样要做好足够的准备。

    未央宫区域！

    “秦命跑了！吕横戈不在了！” 楚无涯亲自调查了宝山，还到周围搜查过。“荒雷天只留下三位圣武在寻找宝藏，吕横戈和两位天武都已经离开了。”

    凤九歌明亮的双眸远望着地墓世界，沉吟道：“大混沌天雷对他们两人都很重要，如果秦命没有得到，他会怀疑吕横戈，如果是吕横戈没有得到，他会怀疑秦命。两人都离开了，说明一个带着混沌天雷跑了，另一个去追捕了。”

    “吕横戈可能性更大！”楚无涯断言。

    凤九歌眼底精芒闪过：“如果是在秦命身上，吕横戈不敢私自追捕，就凭他们剩下的两个天武，还不敢狩猎那位混世战王。现在这种情况最可能的是秦命在追捕吕横戈！” 

    “吕横戈有两位天武守着，以他们荒雷天的秘术，如果一味的飞奔，速度会非常快，秦命未必能追的上。”

    “万一追上了呢？他们离开多久了？”

    “不好确定！”

    “天道奥义是被无上至尊传承给吕横戈的，秦命就算堵住他，也不可能轻易得到。秦命不是去夺奥义的，他是去杀吕横戈的！不能让秦命得逞！但也不能让吕横戈活！！”凤九歌冷冽低语。不朽天宫虽然跟荒雷天结成盟友，可绝不希望荒雷天能凌驾在不朽天宫之上，三宫就是三宫，不能再多一个，‘九天’就是‘九天’，也绝不能跨出他们该有的层面。

    “其他人留下，我去！”楚无涯跟混世战王有恩怨，正好趁此机会解决。而且混世战王手里的那柄武器，他已经有了兴趣。

    天龙族！

    在完成控制区域的扫荡搜捕后，他们注意力逐渐转移到‘天道传承’上面。

    一个邪恶恐怖的吞噬奥义，一个霸道毁灭的‘混沌天雷’，都是可怕的传承，无论转移到谁的身上，都可能会在不久的将来塑造一个顶级强者。不在自己身上，就必然会对天龙族产生一定的威胁。如果转移到敌人身上，那就更危险了。

    如果能及早发现，天龙族不介意秘密处死，或是强行控制住。

    他们秘密调查后，没有发现吞噬奥义的情况，但是既然不在他们天龙族的溟天术身上，很可能就在虞世雄、东煌明月等人身上，当然不排除某位血脉特殊的散修会得到无上至尊的青睐。

    但秦命和吕横戈的消失，让他们不得不怀疑大混沌天雷就在他们之中某人身上！

    如果在吕横戈身上，荒雷天作为雷道圣地必然会崛起，但这不足为虑，还威胁不到他们天龙族，可如果发生在秦命身上呢？

    “往荒雷天方向追！如果秦命在追捕吕横戈，把他们一锅端了！”天龙族强者在仔细推算后，更倾向于吕横戈得到了奥义传承，毕竟吕横戈的雷道是源自于血脉的，而秦命只不过是修炼了某种武法。如果他们是无上至尊，在那种紧急情况下更可能会选择吕横戈。

    不仅不朽天宫、天龙族开始行动，其他三眼战族、环琅天等势力，都在完成宝藏的搜查后，也相继注意到了秦命和吕横戈的消失。暂时查不到吞噬奥义是被谁得到了，但秦命吕横戈两人的失踪，却意味着混沌天雷有目标了。

    所以，留下部分强者继续搜查宝藏，秘密观察是谁得到吞噬奥义，他们都派出强者秘密离开。虽然不多，各方都是一个两个，却全部是带队的天武境强者。

    只是，他们此刻的行动距离吕横戈离开已经小半个时辰了，而且荒雷天移动速度非常快，他们能不能及时赶到，谁的心里都没有底。