    “启禀皇上，老臣认为，平叛之事刻不容缓。当趁着叛贼朱寘鐇等人立足未稳，人心未定之时迅速予以剿灭。倘若叛军站稳了脚跟，又或者往南滋扰，声势闹大了，便不好办了。届时朝廷上下人心惶惶，恐生意外之变。”定国公徐光祚缓缓开口说道。

    “老臣附议。朝廷当以雷霆手段平叛。老臣认为，当急速调集延绥固原陕西等处兵马进驻灵州，组成平叛大军，北上平叛。绝不能让事态扩大。更不能让鞑子有可乘之机。”英国公张懋也沉声道。

    朱厚照道：“二位国公的意见，诸位觉得如何？”

    李东阳捻须沉吟道：“老臣认为二位国公的意见中肯，但老臣担心，调集延绥和陕西镇兵马平叛，会不会造成延绥镇和陕西镇防务空虚？反为鞑子所乘？若只调集固原兵马，是否妥当些。或者可从平凉府调集安东中护卫一卫兵马北上增援固原兵力。宁夏镇尚有宁夏后卫和宁夏中卫两卫兵马。这样可形成六卫大军优势。陕西镇靖虏卫兵马和延绥镇定边卫可从两侧佯动，必要时再予以增援。这样，即可保持延绥陕西两镇兵力部署无破绽，又可形成大军压境之势。”

    众人心中暗自钦佩。李东阳是文官，却对西北各镇驻军的位置地形了如指掌。且这样的意见确实稳妥的多。

    英国公张懋点头道：“李首辅的想法确实稳妥，只是从平凉调兵北上，未免慢了些。就怕叛军攻灵州，届时灵州若是守不住的话，那便糟糕了。灵州若失，宁夏镇全部落入其手中，南下通道打开，这之后叛军东进西突，便麻烦了。”

    朱厚照皱着眉头，看了一眼许进道：“许进，你是兵部尚书，说说你的想法。”

    许进忙起身拱手道：“皇上，臣认为英国公顾虑有道理。灵州是不能失守的，否则局面将会失控。但是李首辅的建议也很有道理，延绥陕西两镇如果大规模调动兵马的话，恐为鞑子所乘。臣觉得，他们说的都对。”

    朱厚照皱眉道：“朕是问你的对策，可不是要你品评别人的想法。”

    许进道：“皇上英明神武，算无遗策，心中自有对策。皇上说怎么做，臣等便怎么做，必定是对的。臣等遵旨办事便是。”

    屋子里众人白眼乱飞，第一次有人将马屁拍的如此理直气壮不知廉耻的，真是大开眼界。有人心中叹息，许进曾经也是品行名声很好外廷官员，却不料如今竟然堕落至此。

    朱厚照也甚是无语，却又不能说许进说错了。这马屁拍的虽然突兀，但却也不能训斥他。难道要说，自己现在心里乱糟糟的慌得要命，根本没有什么主意不成。

    朱厚照的目光落到了坐在屋子角落里的张延龄身上。主要是张延龄捂着嘴巴笑的浑身如筛糠一般的抖动，吸引了朱厚照的目光。

    “建昌候，什么事如此好笑？”朱厚照有些恼火，这种场合，他居然在笑，将国家大事视为儿戏不成？

    张延龄脸上笑的通红，听到朱厚照问自己，忙起身来，深呼吸几口，躬身道：“皇上，臣没有笑。”

    朱厚照皱眉道：“朕明明看到你在笑。”

    张延龄耸耸肩道：“好吧，臣确实笑了，但也是因为许尚书的话确实好笑。臣实在是有些忍不住。”

    许进皱眉肃然道：“但不知建昌候觉得本人的话哪里好笑了？”

    张延龄看着许进那张脸，又一次憋不住笑了起来。

    “张侯爷，这是商议朝廷重大事务的场合，怎可嬉皮笑脸？”焦芳沉声道。

    张延龄摆摆手道：“对不住。我不该如此。不过，许尚书身为兵部尚书，拿不出主意倒也罢了，却大言不惭的把责任推到皇上头上，这也太可笑了。许尚书，皇上是问你平叛之策，你胡扯什么皇上英明神武算无遗策，要皇上拿主意。皇上拿主意，要你这个兵部尚书何用？皇上确实是智勇双全英明神武之君，但若是事事都要皇上拿主意，咱们这些人统统回家种地去便是了。”

    许进怒道：“你……”

    张延龄笑道：“我什么我？我怎么了？你身居兵部尚书之职，出了这么大的事情，你拿不出个进兵的方案来，还有理了？你这官当得也太容易了。都想你这般，还读书科举作甚？大街上拉个闲汉白痴来当兵部尚书也成啊。亏你许大人舔着脸说出那些话来。你若老老实实的说你没有好办法，倒也落个诚实之名。这种投机取巧耍滑头的做法令人不齿，还不许人取笑么？”

    所有人都惊愕的看着张延龄，谁都没想到张延龄张口便是一顿毫不留情的攻击。他攻击的可是兵部尚书，那可是他的上官。京营可是受兵部所辖的，别说张延龄只是个团营提督，就算是团营总督张懋，在名义上也是隶属于兵部所辖。

    而且，此人说话阴损刻薄，说是攻击，倒不如说是在指着鼻子骂人了。

    徐光祚差点骂出了声，怀疑张延龄很久以前的嚣张跋扈混不吝的毛病又犯了。

    “张延龄，你好大胆。竟敢如此侮辱本官。当着皇上的面你怎敢如此？皇上，您给评评理，张延龄出口便羞辱臣。还有没有规矩了？”许进涨红了脸叫道。

    朱厚照皱眉道：“建昌候，不要胡言乱语，失了体统。”

    张延龄道：“皇上，臣可没有胡言乱语，臣也没失了体统。臣是直性子，对皇上也从无期满。皇上问臣笑什么，臣便直言相告而已。难道要臣向皇上隐瞒撒谎不成？”

    朱厚照一时无言以对。刘瑾皱眉道：“建昌候，兵部尚书许大人是你的上官，你这可不是失了体统么？辱骂上官，可是没了规矩。”

    许进道：“正是，你这是辱骂上官。”

    张延龄切了一声道：“少拿官阶压我，我可没有犯上。”

    “还说没有犯上，适才所有人都听到了你说的话，皇上也在场，你还抵赖不成？”许进叫道。

    杨廷和突然开口冷声道：“许大人，人家是以侯爷的身份来此的，许大人是什么爵位？论官职你是上官，论爵位，张侯爷可比你尊贵。怎能是犯上？”

    “……”

    众人都哑口无言。虽然有些强词夺理，倒也不无道理。张延龄就算不领京营，他也是侯爷。爵位上比许进高。爵位虽非官职，但也是身份高低的象征。大明朝下官见上官要行礼，规矩大的要跪拜，但是爵位低的见到爵位高的也要行跪拜礼。从前衙门里主官见到下属爵位比自己高的，两人对跪着磕头的事情常有。只不过，如今这些繁文缛节都不讲究了罢了。

    张延龄笑着看了一眼杨廷和，心道：杨廷和倒是知道自己要拿爵位说话，他倒是猜出来了。

    “建昌候，无论如何，你羞辱许大人是不对的。到此为止吧。商量大事呢，不要胡搅蛮缠。还不向许大人道个歉。”徐光祚沉声道。

    张延龄躬身道：“定国公教训的是。我向许大人道歉。许大人，我错了。”

    许进哼了一声，有心不依不饶，但一想，自己还是别惹这位建昌候了。人家可是皇上的舅舅，定国公的女婿，自己官职比他大又如何？自己可没有跟他翻脸的本钱。认错了便罢了。

    但是，刘瑾可没想着让张延龄如此出来凌辱许进一番，便抽身而退。虽没办法治他罪，起码也要整治他一番，哪怕是给他个难堪。

    “皇上，张侯爷计谋超群，听他口气，似乎是有良策的。否则怎敢这么大口气，把许大人跟外边的闲汉白痴相比。”刘瑾轻声道。

    朱厚照一怔，点头道：“是了，建昌候，你对平叛之事有何建议？何不说来听听？”

    张延龄挠头道：“皇上，这里都是朝中栋梁，微臣的一点浅见还是别献丑了吧。”

    “张侯爷，不要如此谦逊嘛。国事当头，又是朱寘鐇叛乱的大事，正该集思广益，大家伙儿都出出主意才是。否则皇上召侯爷来此何用？岂不成了摆设？”焦芳抚须道。

    徐光祚瞪着张延龄，心道：瞧，自己给自己找不自在了吧。后路被人堵死了。

    “皇上，咱们还是抓紧时间商议对策。张延龄领军时间不长，他能有什么好的见地？现在的事情十万火急，得赶紧商议出个对策才是。不必浪费时间。”徐光祚看似是贬损张延龄，实际上却是替他解围。

    没想到张延龄却大声道：“皇上，这件事其实压根不用着急。一群乌合之众闹腾罢了，根本不值一提。皇上都不用召集这么多人来商议此事，岂非太给那帮叛贼脸了。”

    朱厚照闻言讶异道：“哦？这话怎么说？”

    徐光祚皱眉看着张延龄，沉声道：“建昌候，不要胡说。这可是大事，万不可信口开河。”

    刘瑾沉声道：“定国公，张侯爷谋略过人，文韬武略高于常人，咱家都是很佩服的。何不让他说？拦着作甚？”

    朱厚照点头道：“是啊，朕等着听呢。建昌候，你说他们是乌合之众？你莫非没搞清楚状况，反贼朱寘鐇可是纠集了两三万兵马呢。这可不是小股兵力，而是一支大军呢。”

    张延龄大声道：“皇上，人再多有什么用？事情明摆着，那帮兵士是因为军屯的事情对朝廷不满，这才被朱寘鐇利用的。说到底，是一时激愤反叛。那周东行事定然偏激，所以才让朱寘鐇有机可乘。等他们反应过来，必是后悔的。知道被人利用了，还怎肯拼命？不是乌合之众是什么？”

    刘瑾沉声道：“张侯爷，你是影射清屯之过么？”

    张延龄冷笑道：“刘公公，我可没说清屯不好，我只是说周东办事不当罢了。清屯之策再好，下边人乱来，好事也能变成坏事。周东到底在宁夏镇做了什么，今后一查便知。那朱寘鐇檄文上列举了你刘公公十七条罪状，很明显便是想着煽动兵士们的情绪，煽动民意罢了。那不是周东念歪了经是什么？你刘公公提出的清屯之策，朱寘鐇不拿你做文章，那还拿谁做文章？”

    刘瑾点头不语，张延龄这话倒是在替自己解释了。看来他倒是识相，没有因此事攻击自己。这番话其实是将责任推到了周东头上，这也是自己的本意。

    焦芳道：“就算你说的是实情，那也毕竟是数万叛军，且装备我大明边军制式装备，怎可以乌合之众称之？这岂非太自大了。”

    张延龄大笑道：“人多又如何？乌合之众不以数量多寡而论。这帮叛军不足为虑。”

    焦芳呵呵一笑，并不多言，心道：你这厮信口胡言，大话连篇，果然一试便露马脚。你尽管吹，看你怎么收得回来。

    朱厚照皱眉沉声道：“建昌候，依着你的意思，压根不用担心？然则坐视不理？”

