    第228章前公公你好

    萧寒峥这边收到消息后，时卿落也知道了。

    她也没想到三皇子居然喜欢了一个寂寞，不过现在也算是因祸得福了。

    换成前世才是真的惨，说不定到死都不知道自己错付了人。

    她拍着萧寒峥的肩膀笑道：“老萧，三皇子应该感谢你了！”

    萧寒峥失笑，“这倒是。”

    时卿落问：“那个点破真相的人，你送走了？”

    萧寒峥点头，“送去南边的一个小县城，她会以另一个身份好好生活。”

    “伏家的人会不会盯着查？”时卿落觉得伏文筝肯定不会想放过那个丫鬟的。

    萧寒峥轻笑道：“身份安排的没问题，他们查不到的。”

    他连皇帝安排在三皇子府的眼线都躲开了，伏家还没那个本事。

    时卿落一听就放心了，“这就好。”

    看着情报上的内容，她对伏文筝和伏家都特别反感。

    动不动不但要搞死人家，连带着全家都要弄死，这简直太不将人命放在眼里了。

    两人用过午膳之后，一个坐在书房看书，一个练字。

    府里的丫鬟来报，萧将军来拜访。

    时卿落将笔放下，“来的还挺快。”

    萧寒峥也放下了书，“走，会会他去。”

    他也有很久没有见过渣爹了。

    时卿落站起身，挽着他的手，“一会我来怼他，你就装作没看见，也不用帮忙。”

    萧寒峥见她一副要为自己出气，保护自己的模样，眼中笑意满满，“好，我就靠娘子护着了。”

    其他男人也许会觉得女子出头丢脸，但他却很享受小媳妇的“保护”。

    时卿落嘿嘿的笑着点头，“那必须的。”

    “对了，你让人去将我那几个朋友叫来，总要有搭台子的，我这边才能把戏唱下去。”

    而且奚睿等人最是喜欢凑这种热闹了。

    萧寒峥颔首，“好！”

    走到院子，他对一名小厮说了几句，对方就立即去叫人了。

    然后两人慢悠悠的在花园转了一圈，这才去前厅。

    让奚睿等人时间赶来刚刚好的同时，也想故意晾一晾渣爹。

    要是对方等不了有气质的甩袖子走人，他们也就不见了。

    侯老出去访友，这会不在。

    萧元石也是打听到侯老出去了，掐着时间来的。

    他虽然被称为儒将，但却不爱和平常言语犀利的文官打交道。

    被管家带到客厅，坐了好一会还没有见到人。

    萧元石眉头不由得蹙了蹙。

    大儿子真是被那个时卿落带坏了，以前可没这么无礼。

    又过了一会，时卿落挽着萧寒峥走了进来。

    萧元石看到两人挽着胳膊的模样，眉头皱得更深。

    简直不像话。

    不过却忍着没说出来。

    他没有开口，只是定定地看着两人。

    萧寒峥看了过去，神色淡淡同样没有说话。

    时卿落是第一次见渣爹。

    她仔细的打量了一番，容貌英俊棱角分明，不但带着阳刚硬朗的气质，还给人一种儒雅之感。

    长得倒是人模狗样的，正是成熟男人的黄金年龄，要不是知道他的渣属性，光看外表很有欺骗性。

    时卿落打量完对方，主动开口招呼，“前公公好！”

    萧元石的脸不由得黑了黑，“这是你的礼数？”

    而且“前公公”听着怎么那么怪，特别是后面这两个字……

    时卿落一副我礼数很好的模样，“难道不应该这么称呼吗？我如果没记错，你和我相公早就分家断亲了。”

    对渣爹，“您”都不配。

    她话锋一转又道：“那要不，萧将军好？”

    萧元石：“……”这个儿媳妇，果然太不讨喜了。

    说话还很能噎人。

    要不是分家断亲了，他绝对不会允许这样没有礼数的儿媳妇进门。

    心里对孔氏又有了些意见，趁着儿子昏迷，怎么将这种村妇娶进门，不像话。

    萧元石压下不悦和火气，毕竟他今天不是来找茬的。

    看得出来儿子对这个村妇有感情，他没必要为了这点事闹得更僵。

    尽量让自己露出一个温和的笑容，“你想怎么称呼，就怎么称呼吧。”

    时卿落顺着杆子爬，“那就前公公吧，我觉得这个称呼比较好。”

    萧元石：“……”突然想收回刚才那句话。

    他以为她会就称呼自己萧将军的。

    他深吸一口气，忍了。

    看向萧寒峥，“峥儿，好久不见了！”

    萧寒峥还没有说话，时卿落接口道：“前公公，麻烦你还是叫我相公全名吧。”

    “你可是主动和我相公断亲的，喊这么亲近，让别人误会就不好了。”

    “我们可不想被人鄙视，说我们想要攀附将军府呢。”

    萧元石一噎：“……”这个坏儿媳妇太不省心了，这不是挑拨他们父子关系嘛。

    他这次没忍住，脸又黑了下来，“我和峥儿说话，你一个女人别插嘴。”

    时卿落看向萧寒峥，甜腻腻的问：“铮哥，在咱们家，我是不是最大的？”

    萧寒峥看着渣爹被噎的模样很带劲，以小媳妇的战斗力，这才哪到哪呢。

    他又听着她故意甜腻的声音，感觉四周都仿佛甜了几分。

    毫不犹豫的点头，“我们家当然是你最大。”

    时卿落丢给他一个甜甜的笑。

    这才继续看向渣爹，“前公公，听到了吧，我们家我最大，我做主，什么男人说话女人别插嘴，在我们家这一套行不通的。”

    她还抬手做了一个请的姿势，“你要是不想继续说，你就请吧。”

    萧元石完全被两人这话惊到了。

    他不敢相信的看着萧寒峥，再次想确定问：“你们家，你媳妇做主？”

    萧寒峥神色认真的颔首道：“对，我们家现在就是我娘子全权当家做主。”

    萧元石：“……”他竟然无言以对，第一次听说哪家是女人全权做主的。

    他不由得问：“你娘呢？”

    后宅不应该是婆婆的当家吗？

    萧寒峥回道：“我娘说了，她听我娘子的。”

    萧元石沉着脸问：“你也是？”

    孔氏真是丢婆婆的脸，居然让儿媳妇压一头。

    萧寒峥如实点头，“我娘子最大，当然能做我的主。”

    萧元石：“……”真没想到，这个儿子竟然惧内。

    他意味深长地说：“你以后是要继续考科举入士的，惧内可不是什么好名声。”

    时卿落瞥了他一眼，“前公公，不会说话就别说。”

    她又骄傲的抬抬下巴，“什么叫惧内？我相公这明明就叫做尊重爱护妻子。”

    萧元石：“……”他有点想抓狂。

    ?  ?昨晚双十一活动去剁手弄的有点晚，今早跟着起晚了，就写了一章出来，剩下的三章16点30左右~~下个月爆更哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

