    第15章 虎名白云

    “还是先给你融合白虎血脉！”

    吴云从系统空间中提取出白虎血脉，双手抱住小火蟒虎，心中默念，

    “融合！”

    小火蟒虎还不知道什么情况，突然之间一股强大的力量就进去了它的体内。

    融入到它的血脉之中。

    血脉之力是妖兽的本源，拥有着极其强大的力量，包含它们的记忆，天赋，可以说是妖兽的一种传承。

    火蟒虎只是普通的妖兽，血脉之力弱的可怜，它们的极限只能成长到天元境。

    而白虎是传说中的神兽！

    成长潜力无穷。

    “嗷～”

    小火蟒虎发出嚎叫，中气十足，奶凶奶凶的，它正承受着强大的血脉之力。

    融合的血脉正在改变它的血液。

    不过，它似乎有些痛苦。

    身体以肉眼可见的速度发生蜕变。

    “坚持住！”

    吴云喃喃道。

    他相信系统既然奖励给他白虎血脉，自然不会把小火蟒虎撑死。

    小火蟒虎的皮毛在脱落，片刻又长出新的毛发。

    如此反复，毛发的颜色一步步褪去，变的洁白无比。

    隐藏在血脉之中的因子被激活，火蟒虎正不断的向白虎的样子靠近。

    同时小火蟒虎的气息也在节节攀升。

    淬体一重，

    淬体二重，

    ………

    淬体九重！

    还没停！

    最后！

    地元境！

    短短的片刻时间，它竟然就成长到了堪比地元境的妖兽。

    这还只是刚刚起步而已啊。

    白虎血脉，恐怖如斯！

    这时它也完成了最后的蜕变。

    小火蟒虎的毛发变成了白色，身体比刚才直接大了五六倍，更加神逸，几乎完全变了一个样。

    唯独它独具特色的火蟒尾却没有改变，也是这条尾巴代表着它最初的样子。

    还能让人辩识出他曾经是火蟒虎。

    融合白虎血脉并不是直接让它变成白虎，而是在火蟒虎的基础上，加入了白虎的血脉。

    火蟒虎+白虎！

    新的物种，白蟒虎吗？

    吴云恶趣味的想到，不过和白虎血脉相比起来，火蟒虎的血脉就非常微不足道了。

    “嗷嗷嗷～～～”

    小火蟒虎像是受了很大的委屈一样，扑向吴云的怀中寻找安慰。

    “停停停，我先给你洗个澡。”

    吴云赶快将它提起来。

    刚刚小火蟒虎的蜕变简直是经历了好几次洗经伐髓，洗礼了肉身血脉，现在脏的很。

    不一会儿，将小火蟒虎洗刷干净，吴云眼前一亮，这小老虎它简直太可爱了。

    身体的花纹像云纹一样一层又一层，非常光滑，柔亮，圆圆的脑袋，大大的眼睛，萌萌的样子，可爱至极。

    一手撸上去，无比的柔顺。

    “就叫你白云吧！”

    吴云突然想到。

    这只火蟒虎就像白云一样干净。

    “哈哈，我叫吴云，你叫白云！”

    “唉，只可惜你是母的，不然我们都可以做兄弟了！”

    吴云叹道。

    之前选择的时候他没注意，下意识都认为是公老虎，直到刚才给白云洗澡，才发现它是只母老虎。

    “呀呀呀！！！”

    白云在吴云的怀**来拱去，似乎很喜欢这个名字。

    ……

    一个月后。

    吴云带着白云在铁木庄中到处游荡。

    虽然白云的样子改变很大，但是青阳镇的人们见识有限，对妖兽的了解少之又少，在他们眼里妖兽都充满了奇异，所以没有人对白云的变化太过意外。

    只不过对白云的实力感到震惊！

    当然平时接触到白云的也就狂刀武馆的几个高层，就算知道白云神奇，也不会有什么坏心思。

    而且吴云特意让白云在人前收敛气息，加上人们对妖兽实力没有准备的判断，就没有太过注意白云。

    “怎么还找不到！”

    吴云有些犯难，这段时间他带着白云一直在铁木庄中寻找，四处挖掘。

    都没有找到阳元石矿。

    铁木庄有一个很大的阳元石矿脉，这就是当初吴云故意隐藏实力，从雷家手中将铁木庄赢来的原因。

    “铁木庄太大了，我这样找除非把整个庄子都挖一遍。”

    吴云思考着，但那样显然太费时费力了。

    铁木庄是一个大山林，仅仅是山就有两座。

    “看来只能带林动来了。”

    “如果这么容易找到，雷家在这里几十年了，早就被他们发现。”

    吴云前往林家找工具人林动。

    ……

    “大哥，这还是你的火蟒虎吗，这变化也太大了！！！”

    重新见到白云，林动简直惊呆。

    “小炎，你看看人家怎么长的，再看看你，都是一胎生的，差距怎么这么太大了。”他指着小炎感叹。

    这一个月来，他不断的用石符灵液帮助小炎练体，小炎的表现也很好，已经堪比淬体六重。

    但此时小炎和白云站在一起，在体型上小炎就小了不止一个号。

    就像只小猫咪一样。

    而白云已经是威风凛凛的母老虎了。

    “唔～”

    小炎委屈的叫唤，它也不知道为什么。

    要不是熟悉的味道让它知道白云就是它的姐姐，它都认不出来。

    “看来都不用等十年了，现在小炎就比不过白云。”林动叹气，心中感慨，不愧是大哥，培养妖兽也这么厉害。

    吴云：“未来还早，不要忙着下结论，你要相信小炎的潜力无穷。”

    他可是知道的小炎日后能够成长为黑暗圣虎，成为天元大陆最强大的虎类妖兽。

    “走，跟我去铁木庄玩玩！”

    二人来到铁木庄。

    吴云带着林动到处游览，慢慢的林动的脸色出现变化，他感受到了石符的异动。

    这里的空气中有着很强的阳罡之气。

    “大哥，我们往这边走。”

    林动提醒道。

    越走，林动脸色越兴奋，都快藏不住的要笑了起来。

    “果然，还是要林动的石符出马。”吴云立马就知道林动是发现了矿脉。

    石符能够吸收天地间的能量，空气中的阳罡之气会汇聚到石符，浓度变高，林动自然就能感应到。

    “大哥，这地下应该有东西。”林动指着一处他站立的地方。

    “哦，那我们挖挖看看！”吴云配合道。

    “白云，小炎，你们俩动手。”

    吴云指挥二虎刨地。

    “嗷嗷嗷！”

    两只小脑斧卖力的挥动爪子，刨了差不多十分钟，出现了一个两米多深的大坑，终于一道淡淡的红色光芒出现。

    “果真有东西！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    二虎报喜，白云将红色石头叼出来。

    吴云接过来查看。

    “是阳元石！”

    林动惊喜道。

    而吴云则是感叹，“原来藏这么深，怪不得我挖不到！”

    (本章完)

