    不过，孟安平的毛遂自荐倒是省了林泛不少事。

    林泛笑着打招呼：“孟老师，你也在啊，正好有个事想请你帮忙。”

    孟安平也笑道：“喊什么老师呢，喊我老孟就行了。有什么事你说，是新歌出来了需要伴奏吗？还是想尝试一下冷门的乐器？我那里别的没有，就是乐器比较全，基本上只要你说得出名字的，我都能给你找得到！”

    找不到没关系，自己还可以去找校长啊！校长那边的乐器比起自己来，只多不少。

    林泛不知道孟安平已经将主意打到自家校长那里去了，只觉得周越这个老伙计真热情，跟当初周越一样热情！

    周越也搭腔：“林泛，老孟虽然爱吹牛，但是他手里的乐器确实不少，缺什么找他就对了。要是老孟都弄不来的乐器，那华夏能弄来的人确实不多了。”

    这话正中林泛下怀，林泛就不客气了：“不光是乐器，还有演奏人员。《宝藏》节目的插曲我已经写完了，但是具体的演奏，还需要专业的国乐演奏家来负责。”

    林泛认识的专业国乐演奏人，一只手都能数过来：自己算一个，刘正言擅长拉二胡，姜育鹤擅长琵琶，周越别看浓眉大眼天天在流行音乐圈里混，但实际上是个古琴大佬！

    这还是周越发现林泛为《宝藏》准备的配乐，都是国乐向的，生怕自己被林泛排除在外，自己暴露了自己的隐藏技能，不然林泛还不知道呢！

    除此之外，就没有了。

    要知道《宝藏》这个节目的配乐，要用到的国乐乐器，除了二胡、琵琶、古琴之外，还有笛子、古筝、大鼓、长号、尺八、三弦……等等！

    真要让林泛自己去找合适的演奏人员，那还不得忙死？所以这些琐事都交给孟安平吧，林泛只管最后的结果就行了。

    不过林泛这话一说出来，孟安平和周越的关注点就歪了：“配乐都写好了？”

    “有小样没有？快快快，拿出来我们先听一听过过瘾！”

    “没有小样没关系，曲谱看一下，或者现场演奏也行啊，这里的乐器配备还是挺齐全的，虽然质量比较一般，但是也能用……”

    果然，跟周越玩得来的大佬，那也是个沉迷于音乐的大佬！

    看着跟周越如出一辙的孟安平，林泛就觉得脑袋疼，一个周越就够呛了，再来个孟安平，这日子真心没法过了。

    “停停停！都有，都有，不要急，急也没有用，曲子又跑不了。”林泛一边安抚着这俩人，一边随手拿起录音棚里的纸笔，就那么随随便便的开始写谱子了。

    周越是见惯了林泛的骚操作，不觉得现场写谱子有什么，但是孟安平第一次见这场景啊！

    孟安平看着林泛在那刷刷刷的一顿写，又好奇又焦急，还有点儿不敢置信，忍不住用胳膊肘捅了捅周越：“喂，你老板平时也这样？”

    一言不合就开始现场写歌？

    林泛那些才华横溢，天马行空般的作品，都是这样写出来的？

    喂！这有点儿太夸张了啊！

    周越翻了个白眼：“小点声！别吵到林泛创作了，这都是基操了，习惯就好！”

    孟安平有口槽不吐不快！

    但是，看着林泛笔下不停，孟安平又生怕自己出声真的打扰到林泛，要知道灵感这玩意儿，就跟个渣男一样，想了就来，不想就跑得连个影子都见不到，更别说去找它了，越找跑得越快！

    所以，孟安平闭嘴了，反正林泛人就在自己眼前也跑不掉，就等他写完吧，也不差那点儿时间。至于作品质量，等林泛写完，自己一看不就知道了？

    好在林泛也没让孟安平等太久，主要也是这个曲谱不长，林泛从记忆力搬出来，就跟照抄没有任何区别，写起来自然很快。

    不过递出去之前，林泛自己检查了一遍：“行了，就是这样，周老师孟老师，你们看看这个曲子怎么样，我打算拿来当开场音乐用。”

    孟安平没想到林泛这么快就真的写完了一首曲子，以至于动作慢了一拍，曲谱被周越给抢走了，自己只能凑到周越边上去看谱子。

    “《象王行》？”

    咦，这名字有点儿意思啊！

    尤其是林泛在曲谱上备注了，要在最开头的背景音当中，加入铜钦声。而铜钦也象征着佛教中象王之吼。

    铜钦的音色低沉而威严，仿佛具有某种所向无敌的气势，放在曲子起始的背景音中，就足以彰显林泛这首《象王行》的基调了。

    再在脑海里，将曲谱化作乐器声，用想象力去演奏这首曲子，孟安平一下子就被曲子里浩瀚蓬勃的气势所震撼到了！

    “好！这首国乐写得真大气！”

    但是周越不是很开心，因为林泛这首《象王行》里，需要的乐器除了铜钦之外，还有大鼓、琵琶、二胡，古筝和竹笛，完全没有古琴的位置！

    也就是说自己没办法参与到这首曲子的录制当中来！

    林泛刻意忽略掉周越那幽怨的眼神，“孟老师，二胡和琵琶这边，我有比较熟悉的演奏家，其他的人选就要麻烦你了。”

    孟安平一口答应：“没问题！这件事就包在我身上了，绝对给你挑出最优秀的演奏人员来！”

    至于周越，林泛忍不住笑道：“周老师，我这边还有其他的配乐，其中有一首可能需要古琴独奏，不知道你……”

    周越眼睛瞬间就亮了：“我！必须是我！林泛，我家里有一把从封建时代传下来的古琴，音色绝佳！你把琴曲交给我，我绝对不会辜负你的作品的！”

    看看看看，老音乐家就是这么耿直！

    林泛不逗周越了，免得周越年纪大了不经逗，真把人给急坏了，林泛可就少了一个能帮自己全权负责音乐业务的人了。

    “行，那古琴方面的内容就都交给周老师了。”

    林泛也不含糊，再次拿起纸笔，将剩下的十四首配乐全部写完，交给周越保管：“配乐的事情就交给两位老师了，我希望节目正式开拍的时候，配乐全部就位。工作任务是重了一点，但我希望两位老师能拿出最好的结果出来。”

    周越和孟安平对视了一眼，异口同声的道：“没问题！”

