    若只是老两口病了，陈氏肯定不作他想，才不管下雪不下雪，立刻就把老两口送过去。

    但是她最疼最看中的儿子也病了，她舍不得了。这大雪天，要是在路上再冻出个好歹来，耽误了自家儿子功课可如何是好？

    再说了，别看只是个风寒，但这年头医疗落后，小小一个风寒，也很有可能会丢性命的。

    傅青鹏是陈氏的希望，哪里舍得让他冒险，不光舍不得自家儿子冒险，也想省下看病的钱，“这天寒地冻的，家里又没个牛车，爹娘年纪大了，就这么送过去冻坏了怎么办？

    不如去找珩娃子，让他拿钱请大夫回来给爹娘看病，他一个读书人，总不能像他娘一样不讲道理吧！”

    这样一来，他家青鹏的诊费，就可以让三房一并出了。

    两人经常在一起商量怎么算计别人，她心里在想些什么，刘氏不动脑子也知道，她紧了紧身上的旧棉袄道：“我倒是怎么都行！就是爹娘不趁这个机会送到铺子去，只怕下回就难了，到时候你可别后悔。”

    想到三房在城里的铺子，陈氏咬了咬牙，“送，我这就去找当家的，把爹娘一并送过去。”

    至于傅青鹏看病的事，只能自己掏钱请大夫了。

    傅以林和傅以桥兄弟两个，忍着心痛各出了十二文钱，去找里正家租用了一辆牛车。

    “这是要去哪？”傅婆子觉得身上没劲儿，躺在床上不愿动。

    傅以林道：“娘，我们送你去三弟妹那住，在县城里请大夫抓药都方便。”

    “我不去，等病好了再去，你现在给我和你爹请个大夫回来抓点药吃就好了。”没病之前，傅婆子确实是想借着生病的由头去三房闹一闹，但真生病了，她却不想动了，她想留在家里，两个儿子在跟前伺候着。

    “娘，你病好了再去装得就不像了，你这个时候去才好呢，都不用装，三弟妹要是敢推托不给你请大夫，不让你老人家在她家宅子住，我就去县衙告他们不孝，到时候县老爷都要打她板子。”

    “对对对，娘你就等着去城里享福吧！城里房子好，暖和，不比在乡下这破屋子住着舒服？”陈氏也跟着附和道。

    “沈云芳那婆娘恶毒得很！我这个样子去，还不被她啃得骨头都没了啊？”傅婆子整个人都恹恹的，完全没有平日里的精气神。

    “她敢！”刘氏叉腰道：“娘，你放心好了，我跟在你身边，伺候你，她要是敢不孝敬你老人家，我就天天在她铺子里闹，让左邻右舍都往她脸上吐唾沫星子。”

    尽管傅婆子极不自愿，最后还是被儿子媳妇连说带劝地抬上了牛车，一路送去了七里香。

    外面天气冷，老两口身上又只盖了一层薄薄的旧棉被，路上有积雪，车轮好几次掉坑里，原本半个时辰的路，硬是生生折腾了三个多时辰才到。

    经过这一翻折腾，成功将小风寒折腾成了大病。

    傅老头早不知什么时候，就晕厥了过去，傅婆子也一会冷一会热，在牛车上打着摆子，但傅以林等人，谁也没空管他们。

    傅以宝和傅以桥都目光沉沉地看着七里香的铺子，不知道在想些什么，陈氏和刘氏则扯出半黑不黄的手帕，开始抹眼哭嚎，“不好了，三弟妹，你快来看看啊！爹娘不好了啊……”

    这两天生意好，铺子里存的泡椒竹笋、酒糟鱼都要卖没货了，林萱和屠夫谈好了多买几个猪头猪内脏过来，做几道新的凉菜在铺子里卖，也因为下雪给耽误了，没有送过来。

    沈氏只能让沈大嫂与沈大哥多磨些豆子，多做些豆干啦铺子里卖，陈氏等人来的时候，她正在房里熏豆干，听到陈氏的声音，以为她又来闹了，在房里抓了根棍子，便气势汹汹地跑了出来，“陈秋菊，你不要太过分，我跟你说，你要再敢来闹，你信不信我抽你！”

    “三弟妹，是真的，爹和娘真的病了！不信你看……”陈氏捂着脸，哭唧唧道：“下了这多天的雨，老屋的房子都被冲垮了，爹娘被……我们也是没有办法啊！不然我们也不会来找你，我们这也实在是没办法啊！”

    “珩娃子，这可是你亲爷亲奶啊，你都是读过书的，最是懂忠孝二字是不是？你赶紧给他们请个大夫吧！”看到傅瑾珩出来，刘氏连忙逮着他哭嚎。

    以前没当三房赚了点钱，置办点什么的时候，傅婆子就伙同两人来家里闹，装病的也不是一两回了，沈氏半点都不信，抓着棍子就要赶人，被傅瑾珩给拦住了，“娘，先让爷爷奶奶到房里歇着，我去请大夫过来看看。”

    沈氏嘀咕，“他们又不是只闹过一两回，你还信？”

    “娘，不管是真的假的，我们都得把人请进去，不然会被戳脊梁骨。你别担心，如果他们又是像以前一样闹事，我自有办法将他们送走。若是真的生了病……我们也不能见死不救。”傅瑾珩没有多说，交代清楚后，就去了最近的医馆请大夫。

    沈氏压下心中的愤怒，将人放了进去。等进了房里，沈氏才发现这回老两口不是装的，是真的病了。

    虽然对两人心里有诸多怨言，但见两人病得人事不知的样子，心里还是不忍，将其安排在了她住的房间，又让沈大嫂去帮忙冲两碗糖水过来。

    “三弟妹这宅子买得不便宜吧？”从进了房里，傅以林便再没多看老两口一眼，一双眼睛像粘了胶水一样，黏在房里的各处摆设上。

    沈氏看到他贪婪的眼光，就厌烦得不行，“不是我们买的，是萱萱拿自个的体己银子租的。”

    傅以林也不相信三房突然这般有钱，闻言点了点头道：“租的也不便宜吧！你们这生意做得这般好，要买这宅子，只是早晚的事。”

    他说着叹了口气，“三弟没福气啊，还没享到儿子媳妇的福，就早早地去了！”

