    “唉，不对啊，威宁，我怎么听旁人说的和你说的有些出入啊？主公面前，还不快老实交代！”

    旁边的凌操挤眉弄眼的看向张越，捉弄着说道。

    张越闻言脸色霎时间变得通红，整个人都变得扭扭捏捏起来，丝毫不复之前的铁血真汉子之状。

    “哦？莫非还有什么威宁未讲到的事情吗？”

    商戢也来了兴趣，饶有兴致的盯着张越问道。

    “主……主公，没……没啥了，不要听一些人胡言乱……”

    “哈哈哈，既然威宁不愿意说，那就由我来代劳吧。”

    因为不是正式场合，凌操也显得比较随意，哈哈一笑，抢先说道：“主公，你可别被威宁的看似忠厚老实的外表欺骗了！根据属下得到的消息，威宁可没少勾搭海族美女，那几日可是夜夜笙箫，走的时候还有十多个海族小美女拉着威宁的衣服不让走。

    说起来咱们威宁也是铁石心肠，这么多娇滴滴的小美女泫然欲泣，你怎么就舍得掉头就走呢？”

    最后一句话是对着张越说的，笑容中显露出那么一丝丝男人都懂的猥琐。

    “胡……胡说，哪有十多个啊，明明就只有四个！！”

    也不知是羞的还是气的，张越脸色通红，硬着头皮喊道，同时还伸出右手，张开手掌露出四根手指。

    “好好好，四个，就四个！”

    凌操笑的更开心了，拍了拍张越的肩膀，以极其羡慕的语气说道。

    张越愣了愣，然后灰头丧气的低下了头，放弃了挣扎。

    事实上，虽然凌操说的语气有些夸张，但具体过程倒是与凌操描述的相差不大，探险舰队能平安驶出迷雾海域，张越的个人“献身”占了极高的比重！

    根据观察，海族的社会制度应该还停留在母系社会阶段，女性的地位明显高于男性，那些孔武有力，身覆鳞甲的家伙虽然战斗力强大，但地位却很低。

    女海族虽然看起来柔弱无力，但对男性海族有极高的统御权，她们的社会制度也与大汉迥异，于强大的异性交合，然后产下更强大的后代，这在她们那里是极其平常的事情。

    当然，男性想要获得女性海族的青睐，那可不是一件容易的事，纵观整个探险舰队，仅有张越一人有这待遇。

    听了张越的讲述，商戢对神秘海族的好奇心越发的强烈了。

    商戢敢发誓，他好奇海族与张越的“悲惨”遭遇一点关系都没有！

    海族的种种奇异本领才是商戢好奇的关键所在。

    探险舰队中有知名博学者，根据学者观察判断，海族是一个相对庞大的群体，他们遇到的只是其中微不足道的一部分，整个海族的规模绝对在十万以上。

    强大的航船技术，强大的海上战斗力，自由通行迷雾海域的能力，这些都是商戢急需的，如果能收服一支海族，那平州水师深海远洋将成为可能！

    另外，商戢也非常在意海族回赠的礼品。

    礼品价值不一，上下相差极大！

    其中有看起来非常漂亮，但卵用没有的贝壳、海螺，有价值连城的巨大珍珠，有作用巨大的深海矿石、药材，更有强大海怪的头骨！

    最让商戢在意的就是最后一种。

    海怪的头骨，根据属性介绍，将这种头骨镶嵌到船只上，可以有效驱逐海中异兽，避免航行受到影响。

    这点对商戢极为重要！

    “威宁，你能否再次找到那些海族？”

    见商戢面色凝重，张越连忙收拾下心情，面色尴尬的道：“主公恕罪，这恐怕很难。”

    “属下也曾留意航线，推断遭遇海族的地方应该在夷洲东南方向，但具体在哪里，并不能确定。事实上，归程的时候，属下特意寻找过海族，但只找到了遭遇海族的迷雾海域，因为担心出意外，属下未敢深入其中，并没有发现海族的踪迹。

    根据粗略估算，迷雾海域直径高达数千里，如此浩瀚的区域，我们又没办法在迷雾区域识别方向，深入其中寻找海族，恐将是取死之道！

    另外，海族显然对我们也有防范，我们相处数日，但一直在船上，从未真正见过真正的海族的栖息地，除非她们愿意，不然寻找海族，无异于大海捞针。”

    顿了顿，张越继续道：“此外，属下强烈建议不要与海族发生冲突！”

    “哦？这是为何？”

    张越犹豫了一下，最后咬牙道：“属下愚见，认为我平州水师可能不是海族的对手！”

    “这不可能！”

    商戢还没说法，旁边的凌操就急了，情不自禁的高声反驳道。

    “我曾任，海族很强，手段也非常诡异，但只要我们不脑子发热主动进入迷雾海域，海族就不可能战胜我们！”

    凌操语气坚定，信心满满，这是他作为水师大都督的骄傲与自信！

    “德高，先别急，听威宁慢慢说。”

    商戢挥挥手，示意凌操坐下，同时让张越继续解释他这样说的原因。

    “刚才说过，海族分男女，男性丑陋且强大，女性柔弱而娇媚，但因为属下曾与……曾与海族女性有过更为深入的交流，故而有些其它收获。”

    张越说这句话的时候脸色有些尴尬，但见商戢与凌操都是一副悉心倾听的样子，赶紧收拾心情，继续道：“据属下探听到的消息，每一位成年海族女性都是实力强大的法师，她们能操控天气、驯养海兽、施展强大的水系道法，同时还有极强的魅惑能力，能在不知不觉中魅惑他人。”

    说到这里，张越脸色微微一红，想起来某些尴尬的事情，不过商戢与凌操都没注意到。

    “海族女性能令海族男性俯首称臣，甚至如奴隶一般为女性海族服务，凭借的正是强大的战斗力！”

    “在大海上与能操控天气、驯养海兽、掌握强大水系道法的敌人交战，除非女性海族的数量不超过五千人，不然属下实在看不出我军水师胜算在哪里。”

    商戢闻言深吸一口气，沉声道：“传令下去，将所有关于海族的消息列入绝密，禁止任何人讨论泄露，违令者斩！”

