    然而这就要被带着去斩首了？

    他的裤裆处开始弥漫出骚气，惊恐的大喊大叫道：“姐，你不能这样对我，我是你亲弟弟，你一定要救我啊！”

    孙若微一阵咬牙切齿：“你差点把大明国给玩残了，谁也救不了你！”

    煌真帝国真正的实力，别说是一个大明国，就是十个大明国也不够人家煌真帝国刷的。

    这头蠢猪根本不知道究竟得罪了一个什么样的势力。

    直接得罪了人家的长公主和未婚夫！

    ......

    第二天。

    煌真帝国舰队的营地一大早就变得不平静起来。

    许多人向着而来。

    有大明国的达官显贵们，也有大明国的百姓。

    而为首的是两辆囚车囚禁着胖子国舅和知府。

    许多燕京城内的百姓不敢上千，只能在远处举目眺望。

    而大明国的达官显贵们直接进入煌真帝国舰队的营地。

    孙若微把自己摆在了一个极其低微的身份，问道：“请问姜小姐和林公子在吗？”

    一个战士问道：“在，他们正在吃早饭，有事吗？”

    孙若微说道：“昨天大明国的国舅和一名官员得罪了他二位，为了澄清这是一个误会，我们大明国特意把这罪魁祸首带来了。”

    煌真战士脸上露出了凝重立马就去请林晨和姜秀儿。

    不一会，林晨和姜秀儿从飞船中走了过来。

    孙若微笑道：“对不起，一切都是大明国的错。”

    林晨二人顺着对方的手指一看，才发现昨天的故意刁难的那两个人。

    “那个国舅是大明国的谁？”

    “是我的弟弟，很抱歉，给你添麻烦了。”

    孙若微一挥手，根本不等林晨二人反应。

    两名刽子手直接把胖子国舅和知府从囚车里拉了出来，按在地上。

    胖子国舅挣扎着，嘴里的布团只能发出‘呜呜’的声音。

    直接再次吓得小便失禁了，自己要是和那美女睡了一晚就算死也值了，可是自己连手都特么没碰过啊。

    这死的未免也太冤了吧。

    大臣于谦宣布道：“按律法破坏邦交者视为重罪，斩立决！”

    刽子手、手起刀落。

    两颗头颅滚落在地，到死也没瞑目。

    前后的过程极其短暂，短暂到林晨和姜秀儿都没反应过来，就直接把人杀了。

    看着地上的两颗人头，林晨还好，毕竟战斗已久，内心早已经对血淋淋的场景麻木了，但是姜秀儿不一样。

    杀人她行，但是这个人头落地的死法.....

    “呕.....”

    直接吐了。

    太后孙若微忍着心头，笑道：“二位可否消气了，这件事是我们大明国的不对，所以一定会严惩任何一个人的！”

    这是大明国内部商量了一宿的结果。

    反正人也杀了！

    要是再抓着这事不放，就显得煌真帝国太蛮不讲理了。

    “啊，这....”姜秀儿很难以置信。

    其实有一句话没好意思开口，其实想说化学阉割就行了，直接把人杀了，这也太.....太让人无话可说了。

    随后，太后孙若微终于如释重负的松了口气，因为对方消气了，表示不会将昨天发生不愉快的事情放在心上。

    “真是太感谢你们了。”孙若微表示了一番谢意。

    林晨说道：“不用客气。”

    “对了，昨天你们送了我们很对贵重的礼物，我也准备了一份礼物准备送给你。”

    “啊，真的吗？”孙若微瞪大了双眼，面露欣喜。

    煌真帝国的礼物？

    那可是一个稀罕玩意，放在大明国绝对没有，是独一无二的！

    至于弟弟的死已经完全忘在了脑后。

    姜秀儿送给她一块钻石腕表，甚至更够折射出阵阵柔和的光芒。

    这一块腕表即便是在蔚蓝星的价格也绝对不菲，所以在这大明国勉强堪称是无价之宝吧！

    后面，她又教了一番孙若微如何使用。

    “嘶....这表真是神了！”

    孙若看着手腕上内心的兴奋无法言明。

    如此漂亮之物实用还能显出自己的气质，这以后要是朝政的时候亮个手表看看时间岂不是更能够彰显皇室威严？

    弟啊，你死的值了！

    这手表真漂亮！

    把自己的气质都衬托出来了！

    既然如此。

    孙若微的的双眸一亮，灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    显摆！

    她折了折袖子，故意把腕表露出来。

    后面，她跟着林晨游览了飞船一番，更加新奇了！

    当听到林晨等人计划的时候，惊了。

    迟疑道：“你们要去天外？”

    “考察，实际测绘附近星域的星图，应该一会就回来了。”

    直觉告诉孙若微这是一个长见识的机会。

    虽然说一旦跟着对方上了飞船，就等于生命安全交给了对方，但是不要忘了，如果煌真帝国想对大明国不利，大明国也没有任何办法来阻止，因为实力根本不允许。

    孙若微问道：“我和大臣们可以跟着看看天外是什么样的吗？”

    姜秀儿沉吟了半晌，替林晨答应了下来。

    不一会，一群大明国的大臣们急不可耐的上了飞船。

    ‘嗖’的一声。

    两艘千年隼化作两抹流光向着天外飞去。

    这一路上，孙若微以及众多大臣们还算是真的长见识了，原来飞船真的可以飞，尤其是俯视整片大地的时候，如果不是极力忍不住，内心的兴奋便已经让他们喊了出来。

    极短的时间内，两艘千年隼飞到了太空。

    某大臣惊愕开口：“太后，外面的景象变了。”

    “怎么这么快？”

    入眼的便是波澜壮阔，浩瀚无边的宇宙。

    惊了。

    所有人都人惊了。

    “现在飞船已经进入太空了，也叫宇宙，也是你们口中的天外。”林晨说道。

    飞船内静悄悄的。

    除了工作员还在用纸笔测绘着星图发出了‘唦唦’声外，再无任何声音。

    大明国的达官显贵们都被宇宙的魅力所吸引，沉迷不可自拔。

    而大明国太后孙若微的小嘴都已经变成了‘0’型，就仿佛世界观已经受到了严重的冲击。

    原来天外就是这样的！

    孙若微神色有些呆滞，喃喃的开口：“我的天啊，天外究竟是有多大，为什么我看到了好多五颜六色的大球！”

