    修为已经突破，体内的灵力不再狂躁，脱离了炙热的澡盆，沸腾的药水的侵袭也已经不复存在。

    只是，猴子根本无暇顾及这些。

    在他的心中，一丝悲切的情绪正在弥漫。

    眼前的一切朦朦胧胧，恍惚间，一个个的场景在他的脑海中回放。

    时而返回了花果山被那一只本该死在他手上的猛虎追赶，生死一线地奔逃。

    时而与丹彤子的两个弟子对决，绝望中的咆哮。

    时而跪在斜月三星洞外叩头，苦苦哀求。

    时而又回到了十一年前的那个晚上，雀儿被杀的那个晚上，那种永生难以忘怀的心悸。

    在雪山上攀爬，在荒野里潜行，抱着木桶漂流在湍急的水流中像是随时都会窒息一般……

    十余年的光阴，所有的一切回忆爆发，在他的脑海中交织。

    他抱着脑袋，肆无忌惮的翻滚，哀嚎，痛哭。

    一幕幕的场景在眼前掠过，悲切、恐惧、无助、痛楚，所有的负面情绪交织，一幕幕地演化！

    原本平静的灵力又开始不由自主地狂躁，只是不同于以往，它们没有给猴子带来**上的折磨。

    这些灵力顷刻间灌入身体的每一处，所有的经脉在瞬间喷张，鼓动。

    绒毛竖起，毛发下的青筋依稀可见。

    心中悲切，恐惧，愤怒，绝望交织碰撞。

    他的拳头重重地敲打地面，一拳下去便是一个深坑，沙石溅起，拳头擦破，鲜血滴落，剧痛，却也难以掩盖那来自灵魂的痛楚。

    一种恐怖的压抑感落到猴子的胸口，心脏剧烈跳动，将热血涌向身体的每一处。

    “这是……这是……怎么回事！熬——！”

    他抱着脑袋奋力挣扎，用头部狠狠地撞击地面，飙出鲜血。

    各种情绪无休止的膨胀，碰撞。时而哭，时而笑，时而怒吼，时而哀嚎，时而犹如死寂一般的绝望，任眼泪流淌。

    脸上的神情早已扭曲得找不到轮廓。

    风铃惊慌失措地看着这一切。

    杨婵的嘴角微微上翘，狡狯地笑。

    “这是怎么回事！怎么回事！”风铃挣扎着想冲向猴子，却依旧被杨婵死死地拽住。

    “别过去，听我的别过去！他不会有事的。”

    一如过去的千年，她拥有一颗如钢铁般坚硬的心。

    此时，就连阁楼上的青云子此时也微微动容，瞪大了眼睛注视着眼前的这一幕。

    “这是……怎么回事？”

    他见过无数人突破纳神境，便是行者道也不至于出现这种情况。

    那痛苦的哀嚎声传遍了整个道观。

    潜心殿中手握黑色木块细细篆刻须菩提耳朵微微抖了抖，连忙掐指一算。

    苍老面容上表情微微变了变，眼睛眯成了一条缝。

    “这杨婵……哼！”

    当猴子渐渐控制住自己的情绪，或者说在他心中的种种情绪渐渐相容之后，他一跃站了起来，用充满敌意的目光扫视着四周的一切。

    微驼的背，沉重而剧烈的喘息，瑟瑟发抖的身躯，汗水夹杂着鲜血以及残留的药水顺着额头滑向鼻梁，直到唇边。

    伸出舌头细细品尝，那血腥的味道此刻竟带来一种难以置信的安宁。

    然而，终究是无法熄灭心中燃起的火，却反而将所有的**勾起，燃烧得更猛烈。

    肌肉已经膨胀到了极致，瑟瑟发抖，青筋暴露的脸痛苦地扭曲，咧开的嘴露出獠牙，极度的痛楚从内心深处传来，就好像有一个恶魔想要撕裂他的身体降临到这个世界一般。

    那双眼中，放射着骇人的红光。

    “杀气！”青云子的手一抖，手中的陶杯直接跌落在地洒了一地的茶水。

    缓缓侧过脸去，那双红透了的眼睛流转着，望向杨婵与风铃。

    此时此刻，就连风铃也忍不住打了个冷颤，微微退缩。

    这还是她所认识的那只猴子吗？

    杨婵冰冷的脸上露出微笑，抬起手，指向了一旁不远处的草丛。

    随着杨婵所指，猴子的目光转向，与那双眼睛对视的瞬间，草丛里所有的道徒都起了一身的鸡皮疙瘩。

    不需要言语，直觉已经告诉了他们所有。

    深深的恐惧感瞬间爆炸，蔓延开来，在一刹那间便击溃了所有人的意志。

    “快跑！他要杀人了！”一声惊呼，所有人撒腿就跑，甚至没有人评估过群起而攻的胜算。

    需要评估吗？人与兽，从来就不曾有过胜算。

    看着那一帮夺路而逃跌跌撞撞的道徒，猴子低吼着伸出手试图去抓，眼中透着对鲜血的**，往前踏了一步，却又挣扎着止住。

    那抬起的手便那样僵在那里。

    眼前的一切又变得恍惚了，又是一场剧烈的战斗，天性与理智的战斗，痛苦得就好像要将他的灵魂撕裂了一般。

    哀嚎，不住地哀嚎，抱住自己的脑袋肆无忌惮，疯狂翻滚，扬起漫天沙尘。

    许久，他终于瑟瑟发抖地松开了抱住脑袋的手。

    天性与理智之间似乎达成了某种协议。

    喘息着，咽了口唾沫，他缓缓抬头，迷离地望向了杨婵。

    一瞬间，杨婵的表情僵在那里，瞪大了的眼睛眼角不住地抽动。

    两人久久地对视，猴子面目狰狞，喘息着，一滴滴的唾沫沿着牙齿滴落，俨然一副失控的状态。

    而早已达到三阶炼神境的杨婵竟也被那气势压得透不过气来。

    如果一个修为达到纳神境的极限行者道修行者忽然朝她扑过来，在毫无准备的情况下，她是丝毫胜算都没有。

    纳神境的杨戬有多强——这一点，她比谁都清楚。

    “你，做了什么……我就知道……你不安好心……”猴子颤抖着嘴唇断断续续地说。

    那声音沙哑，浑浊，又仿佛已经拼尽了所有的力气。

    风铃早惊得说不出话来，她下意识地拽紧了杨婵的衣角。

    正当杨婵已经暗暗准备好随时动手的时候，猴子的脸上忽然闪现一抹苦涩的笑，转而望向藏经阁的方向，轻轻一跃，竟跃起五丈有余直接掠过峭壁没入峭壁上的绿林里。只留下整个愣住的杨婵。

    “他竟……控制住了。”杨婵难以置信地喃喃自语道。

    比当时杨戬用量大十倍的狼牙草，他竟控制住了。他是怎么做到了……

    “出事了！”站立在阁楼上的青云子惊呼道。

    “什么事大惊小怪的，不就是突破个纳神境吗？观里每年不都有几个？”屋里传来丹彤子慵懒的声音。

    “他朝藏经阁去了！”

    “什么？！”丹彤子从屋里直奔了出来。