    为了自己的小命，周苏怡在游戏开始之后本来准备让这新手和自己走一起，自己也好帮帮他。

    毕竟是团队游戏，帮人等于帮自己，没有人喜欢输。

    特别是输了就代表死亡的前提下。

    可是没有想到那个新人在开局之后，就钻入了丛林之中消失不见。

    梦幻的战斗地图是很大的，上面有各种地形，小山，河流，丛林。

    丛林之中也有环境自带的野怪存在，攻击野怪，可以得到金币，也算是一种发育方向。

    可是你一个盔甲都没有的新手，能打的过野怪？

    成长效率会很低的。

    周苏怡叹了口气，没有多说什么，只能认自己倒霉，自己直奔上路。

    梦幻游戏一共有三条士兵的行进路线。

    三条道路都可以通往敌方的水晶，当然，敌方也可以经过这条道路入侵自家的水晶。

    三条路，就代表了三个混战地点。

    周苏怡已经积累了不少的战斗经验，虽然她的召唤物都有持续时间，但她还是在兵线来临之前，就召唤出了自己的召唤物，半兽人埋伏在草丛之中，等待敌人的到来。

    很快，敌方水晶施放的普通士兵就和己方的士兵互相打斗到了一起，敌方英雄也在士兵的后方赶来。

    好机会！

    周苏怡先是以自己本人为诱饵，吸引敌方英雄往自己这边深入，然后操控着半兽人猛的从草丛里面跳出，抽冷子给了那手持弓箭的英雄几下狠的。

    那英雄的血量立即见底，远程攻击的英雄，血量自然比较少。

    但那英雄反应速度很快，几个闪身就脱离了半兽人的攻击距离。

    然而就在此时，一道身穿白色布甲的身影猛的出现，正好堵在了那弓手英雄的后方，一矛就结果了对方的生命。

    “第一滴血！”

    主持人有气无力的声音在场中出现。

    也没有引起谁的主意。

    在这种新手局里，在刚刚开局的时候，死个一两次，是非常正常的事情。

    那周苏怡惊讶的看着自己眼中的新手就这么简单就把从自己这里跑走的敌人干掉，情不自禁的给他比了个大拇指。

    那身穿布衣的新手点点头，就隐藏到了树丛之中。

    那手持弓箭英雄刚来到线上就被干掉，自然是怒气冲冲的又重新回到了线上。

    他人还没有准备好，手持弓箭正在瞄准那女性召唤师，背后就是一痛。

    他回头一看，就看到了熟悉的身穿白色布衣的身影。

    ？？？

    你特么刚刚不是走了么？

    那弓手英雄没有意识过来，就被隐藏在树丛中的刘先森回手一枪，扎在了腰眼子上！

    周苏怡看到刘先森出手，刚刚取得了助攻，升到了二级的她配合刘先森，召唤了一条蟒蛇，再次干掉了那弓手英雄。

    “我是你爹？”

    那弓手英雄在将死之时，愤怒的对着刘先森的背影喊道。

    刘先森没有理会他，游走到中路，用投掷长枪混了一个助攻，配合中路的队友干掉了敌人，然后再次回到周苏怡那边，再次偷袭干掉了弓手英雄。

    “我扑...阿爸阿爸！”

    弓手英雄在复活之后，通过公共频道，愤怒的冲着刘先森叫骂道。

    然后惊他讶的发现自己，竟然嘴巴突然不好使了，说不出话来！

    打开人物面板一看，他的智力莫名其妙被扣取了好多。

    “诶？我要干什么来着？”

    正在查看人物面板的弓手英雄脑子突然一乱，忘了自己要干什么。

    简单来说，就是失了智。

    在刘先森原来世界的游戏里面，损失了智力仅仅只是扣去一些法力值和减弱魔法攻击。

    可是在这个虚拟现实游戏之中，英雄被扣除了智力，就真的变成了二傻子！

    面前那只会阿爸，面目呆滞弓手英雄就是最好的证明。

    弓手英雄那边的队友在疯狂的怒骂那弓手英雄，特么的智障不在家里好好呆着，出来害人做什么！

    不过渐渐地，他们就骂不出来了。

    收获了大量智力的刘先森攻击极高，一刀之下，他们不仅被扣除了智力，还会被当场秒杀。

    打到最后，他们就只能看到光芒一闪，自己就没了。

    然后到了后来，敌人的水晶里面就老老实实的坐着五名只会阿爸阿爸的智障，自然被刘先森他们轻松的打爆了水晶。

    在敌人巨大的水晶被打爆之后，一块比队友们都大的多水晶碎片落入了刘先森的所操纵的英雄的手中。

    表现优秀的人，会被梦幻游戏判定成为MVP，能够得到更多的奖励。

    这游戏中的水晶碎片，是可以兑换成为真实的水晶碎片送到家里，当做的货币使用的。

    也是刘先森能够提取金色能量块的目标。

    刘先森平静的收下了水晶碎片，然后接受了周苏怡的双排申请。

    周苏怡的召唤技能是可以和自己配合的。

    他如今，就要在被人分析出自己技能的弱点和被人模仿之前，赚到尽可能多的水晶碎片！

    ···

    在一片绵延不断的黑暗，到处的都是大型机器的区域之中。

    一双默然且不带任何感情的蓝色眼睛睁开了。

    机器合成声响彻在这个空间中。

    “守护者二百三十七号，你所管辖的人类区域，莫代尔地区，出现了异常的水晶收获行为，请上门核实，此人类是否利用的BUG。”

    一个虚拟屏幕出现在了那一双不带任何感情的蓝色眼睛面前。

    夏子杰的影像赫然在其中！

    “守护者二百三十七号，接收命令”

    噗嗤...

    海量的白色烟雾猛然出现，随着某种机械物品的开启声音，充斥在了整个空间。

    在白色烟雾散去之后，出现了一名有着美丽女性人类外表，只是关节是球型的人型机器人。

    那脸蛋极其美丽，只是没有生气，显得好像少了灵魂的存在。

    “守护者二百三十七号，开始自检。”

    那人型机器人嘴巴开合，说出了机械的女声。

    只见那人型机器人一下变成了液态，一下手变形成了刀刃，一下子肚子打开，露出了满肚子的飞弹，一下子的双眼射出红色的激光。

    “自检完成，武器系统，能量系统，运动系统，情感系统，变形系统，武器库系统，插件系统各系统正常。”

    “守护者第二百三十七号，启动。”

