    萧叶，钟红玉，小女孩和蒋雨桐，坐上了回国的飞机。

    与此同时。

    国内，南江市，东郊外的一处独栋别墅之中。

    “报告！”

    “非洲Y国放弃了与美洲第一电力公司的合同，他们准备花费一千亿建造的一座核电站，最终选择了国内第一核集团！”

    帝都周家的老管家，快速向一个穿着旗袍，心中有些烦躁的女人汇报。

    这个穿着旗袍，眉眼之间带着几分厉色的女人，赫然是帝都周家，萧叶的三舅妈，也就是萧叶母亲的三弟妹。

    “嘭！”

    “非洲Y国是疯了么，他们为什么不选择美洲第一电力公司的方案？他们不是一直以美洲M国马首是瞻么！！”

    “他们这么做，就不怕得罪美洲第一电力公司？！”

    萧叶三舅妈身上的旗袍，在此时都有些颤动，她眼神之中的烦躁，在此时更是爆发到了一个顶点。

    她自从到达南江市之后，做什么事情，也从来都没有顺过！

    原本想着借刀杀人，让沈家的人灭杀了萧叶这个隐患，可是，谁知道，作为东海第一首富的沈家，直到现在，竟然还没有能伤萧叶一根手指！

    并且，她还从南江市其他渠道得到了消息，当初被赶出周家岳云芳的儿子萧叶，现在竟然是一个武者了。

    最让她震撼的是，萧叶的境界，极有可能已经是半步化劲了。

    这个境界，甚至已经和她儿子持平！

    她儿子可是用无数丹药和资源，甚至还拜了东瀛一个化劲巅峰的巨头为师，还学了家中的秘术，才修炼到现在这个程度的。

    那个萧叶，算什么东西！

    他什么时候，修炼到这么恐怖的地步了！

    在她这么多年的情报里，萧叶不是一直都是一个普通的人么，甚至，进了医院，还被沈家的人，安排成了背黑锅的庸医！

    她来南江市这几天，感觉很多东西，都让她有一种失控的感觉！

    萧叶，越来越成为了一个未知的隐患！

    不仅仅如此！

    她在去年，还动用了自己大量的私房钱，以及周家的一些公款，大量买入了美洲第一电力公司的股票。

    这一年多，股票一直稳中在涨！

    她已经在短短不到一年的时间里，获利超过几个亿的资金！

    可就在最近的几个小时里，美洲第一电力公司的股票，却如同开闸了的洪水一般，一路暴跌！

    几个小时，她手中的资金，已经损失了超过了二十个亿！

    她心，几乎都在滴血！

    这完全已经让她伤筋动骨了！

    “原因已经查到，美洲第一大城市，纽约陷入了史无前例的大停电，就连美洲正在举行的世界上最顶级的科技展览，也……”周家的老管家，再度快速汇报。

    “什么？！”

    萧叶的三舅妈，猛地起身！

    她眼神之中，甚至流露出了一抹极度的震撼和不可思议！

    她几乎在愤怒！

    这是在开玩笑吗！

    到了现在科技如此发达的今天，美洲第一大城市，还会陷入大规模的停电？！连美洲科技展览都暂停了？！

    美洲第一电力公司，是一群傻叉吗！！

    “这件事情，现在在国际上，已经造成了轰动，相信过不了多久，就会传到国内，夫人，我们手中买入的美洲第一集团的股票，尽快抛售了吧。”

    周家老管家的脸色，也有些的苍白。

    亏损，太过恐怖！

    “对了，也有一个好消息！那就是沈家的另外一尊化劲宗师，沈家四爷，快要到南江市了，这或许是一个好的消息。”

    “如果萧叶再出现，或者找到他一丝踪迹，那么沈家两尊化劲宗师在南江，他必死！”

    周家的老管家，再度快速汇报！

    ……

    同一时间。

    南江市，八宝街上。

    “什么？！你们这丹药一颗卖十万？”

    八宝街上，一个带着一串佛珠，留着胡须，有几分儒雅的老者，闻声下意识手都不由抖了一下。

    他不由抬头，嘴角咧了一下，朝着两个摊主看了过去。

    他身边，有几个在八宝街上买东西的人，闻声也不由下意识地朝着这边看了一眼。

    “对，这个是我们萧家的养元丹，效果比帝都周家的养元丹效果还要好上十几倍，就算是这种小的，效果比帝都周家的都好！”

    “最重要的是，我们这萧家的养元丹，没有什么副作用。”

    周岳芳硬着头皮开口！

    她这辈子，也是第一次摆摊。

    原本用自家种的异种藏红花和一些杂草练成的丹药，尽管有三尊医学巨头已经认可，但是到了现在真正来卖的时候，她还是有些心虚！

    那标价十万的丹药，是把一颗丹药，分成了十份小的。

    大的周岳芳没敢拿出来卖！

    因为一颗是要卖一百万的，甚至如果按照萧叶当时说的，卖一千万，都有人打破头来抢！

    只是，就算周岳芳再要强，也不敢一开始都这么卖！

    兰浅夏在一边，也感觉自己喉咙有些发干。

    这东西，大黄狗在家都快当成狗粮，论盆吃了！

    “你们不是想钱想疯了吧，这就，十万，还是小的，那大的你们要卖多少，一颗一百万？”那带着佛珠，有几分儒雅的老者，憋了一口气开口。

    他瞪着周岳芳和兰浅夏，胡子都不由翘了一下。

    “噗嗤！哈哈哈，这位老先生，您现在不觉得我吴半仙坑了吧？与她们摆摊做生意，我吴半仙在这条街上，绝对是良心卖家！”

    周岳芳和兰浅夏摆摊的位置，赫然恰好在之前，萧叶在八宝街上买人参和杯子的那个地摊，吴半仙的摊子周围。

    由于吴半仙比较腹黑，这条街上的很多商贩，都不愿意和他一起摆摊。

    所以，他周边的一个位置，也就空了下来。

    周岳芳和兰浅夏第一次来这里摆摊，也不知道什么规矩，向市场管理员交了管理费后，就在这里，给了一个比较坑的摊位。

    并且，这个老者，昨天在吴半仙摊位上，看过东西。

    所以，吴半仙认识这个老者。

    并且，吴半仙眼睛狠毒，他总感觉，眼前这个老者不是一般人。

    至少，不是南江市人。

    这几天，才到南江市！

    “你们是新人摆摊吧，就算是卖假药，也是有学问的，哪里有什么这么卖的，开口就要十万，你还真当这条街上的人都是傻子啊！”

    “对，就连现在那些外国人，都没有这么好骗了！”

    周围围过来的几个人，在此时也都不由纷纷摇头开口，也有人嘲讽大笑。

