    就连围观群众都被阿古茹的一波操作给整迷糊了。

    有那么一刹那，他们甚至觉得雷伊洛斯好惨啊……

    “大古，你有没有觉得这个奥特曼，和之前的奥特曼有些不同？”

    新城转过头，朝着后面的大古问道。

    之前的奥特曼都是直接和怪兽对线打，还从来没有过这么“蹂躏”怪兽的行为。

    “啊，这，是有一点吧……”

    大古感到有些牙疼，阿古茹的表现同样出乎他的意料。

    他现在都严重的怀疑，这奥特曼应该不是正木敬吾，毕竟赛迪每次出场基本都是将怪兽秒杀，然后就直接消失。

    而到了阿古茹这里，画风完全不对啊！

    掘井惊叹出声：“这个蓝色奥特曼，他完全没把雷伊洛斯放在眼里啊！”

    “嗯。”

    宗方赞同的点点头：“这个奥特曼实力很强，可以说，他完全就是在戏耍怪兽！”

    原本他还准备让飞燕一号和盖欧扎克过去支援，现在看来是完全没有必要了。

    很显然，这情况怎么看也是雷伊洛斯才更需要支援啊！

    “受害者”雷伊洛斯再次站了起来，不过这一次它没有再进攻，而是用双爪捂住眼睛，发出满是委屈的叫声，一副求饶的样子。

    不过雷伊洛斯的眼中却偶尔闪过狡黠的光芒。

    嗯，还想忽悠？

    正木敬吾感到一阵好笑，虽然雷伊洛斯演技很好，不过它的意图还是被正木敬吾看穿了。

    他决定配合雷伊洛斯的表演。

    于是阿古茹直接朝着雷伊洛斯走过去，不过他悄悄的汇聚了海洋之力，在身躯周围布下一层防护。

    果然，当他走到雷伊洛斯身边的时候，后者突然两爪一张，从嘴巴当中吐出一连串带有放射性能量的气泡！

    这种气泡虽然看着人畜无害，不过能造成的伤害却是极强，而且防不胜防。

    同时，这也是雷伊洛斯最后的倔强了，被阿古茹戏弄了这么久，打死它都要报复一波！

    啵，啵～

    这些气泡一股脑的飞向阿古茹，然而还没有接触到他的身上，就全都被他周身的海洋之力戳破了。

    咿咿呀呀？

    怎么一点效果都没有？

    雷伊洛斯发出疑惑不解的叫声，它有些不信邪，于是再次从嘴巴里面吐出一串气泡，不过依旧是然并卵。

    见状，雷伊洛斯直接一屁股坐到地上，双爪无力的拍打着身体。

    它双眼无神的看着阿古茹，心态彻底炸裂。

    这次它是真的没辙了，自己引以为傲的种种骚操作，居然都被对面这家伙全部看穿，而且到现在对方都压根没有认真，这还打个球？

    不带这么玩的啊！

    五分投，溜了溜了……

    “行了，懒得跟你玩了，还是赶紧搞定打卡下班吧。”

    看着雷伊洛斯这幅生无可恋的样子，正木敬吾就知道它已经心态炸了，所以打算给它个痛快。

    “可惜啊，逼王体验卡只能用一次，以后就得被封号，装逼都没办法装得理直气壮了啊！”

    “对了，迪迦是拿什么技能安排雷伊洛斯来着？”

    “哦，想起来了……”

    正木敬吾一边在心里意犹未尽的嘀咕，一边双手一展，一股特殊的能量在汇聚，然后他再把双手合在胸前，双手之间产生了一个七彩色气泡。

    随即他将这个气泡朝着雷伊洛斯打过去，一串的彩色气泡，瞬间将雷伊洛斯包裹。

    奇迹气球光线！

    这是迪迦花里胡哨的技能之一，能将这种变异的怪兽恢复成原本的样子，和细胞变幻光束有异曲同工之妙。

    看到这一幕，飞燕一号上的大古一下子傻眼了：这招我好像也会啊！

    雷伊洛斯被气泡包裹住之后就失去了活动能力，直接漂浮在空中。

    “哈！”

    阿古茹飞到空中，将大海之光聚集于双手之间，形成一个蓝色的光球，随即他抬手把这个光球打向七彩气泡。

    咻～

    只见气泡以肉眼可见的速度在快速缩小，而包裹在其中的雷伊洛斯也逐渐变为原本的海洋生物。

    与此同时，轰隆一声，地面猛的一震，阿古茹脚下中分的大海也在聚合，转瞬之间就变回了原来的海面。

    噗通！

    缩小了无数倍的雷伊洛斯，从空中一下子掉入了海里，激起不大不小的水花。

    咦，原来这货竟然是海豚变的，难怪这么贼精贼精，不过它那样子怎么看也不像是海豚啊……正木敬吾看到了雷伊洛斯的“本体”，竟然是一条长两米左右的蓝色海豚，心里泛着嘀咕。

    “叮，恭喜宿主获得怪兽雷伊洛斯暗之本源，可随时进行一次抽奖！”

    在他感慨的同时，脑海中响起系统的声音。

    “嗯，先不抽奖。”

    正木敬吾在心里回复，获得暗之本源并没有出乎他的意料，因为他在释放这个技能之前就已经咨询过系统。

    而且如果通过奇迹气球光线无法获得暗之本源，那么雷伊洛斯估计要比现在凄惨不少，至少被毒打一顿，甚至掉层皮都无法避免了。

    反正怎么着也得在它身上薅出一道完整的暗之本源……

    “看样子，以后遇到这种特殊的怪兽都可以尝试用这个技能……”

    正木敬吾喃喃自语一声，随即他晃了晃脑袋不再多想，阿古茹庞大的身躯缓缓消散。

    下一刻，某个无人的角落多出来一个靓仔。

    “这就，结束了？”

    掘井看着平静的海面，还没有从之前的震撼中出来。

    阿古茹刚一出场就极为拉风的给大海梳了中分，之后更是以强大的实力和超高智商，对雷伊洛斯戏耍碾压，这一切都足以惊爆众人眼球。

    “是啊，雷伊洛斯已经被奥特曼解决了。”

    正木敬吾从后面走过来，拍了拍他的肩膀。

    “任务结束，全体准备返回基地！”

    宗方对着联络器下达命令。

    “明白！”

    轰隆隆～

    盖欧扎克一个摆尾，再次回归地底，而地面部队也缓缓向后撤离。

    宗方眼神有些复杂看了看平静的海面：毕竟他们毫无办法的雷伊洛斯，却被这个蓝色奥特曼轻易解决，所以他心里有些不是滋味。

    另一方面，雷伊洛斯这个巨大的威胁被消灭，也让他大大的松了口气。

    “正木顾问，这个蓝色的奥特曼，你以前了解过吗？”

    宗方知道正木敬吾对奥特曼和怪兽都有研究，所以向他询问。

    “这你是问对人了，这个奥特曼，我还真在超古代文明遗迹的记载中看到过！”

    正木敬吾的一句话，让丽娜也一脸好奇的凑了过来。

    他轻咳一声继续说道：“这个奥特曼名字叫做阿古茹，他是代表着大海的奥特战士！”

    “阿古茹……”

    “代表着大海？”

    正木敬吾点点头：“是的，阿古茹具备强大的海洋之力，在海里他能发挥出比陆地上更强大的实力，而且向分开海面这种操作，对他来说也是轻而易举的。”

    听着正木敬吾的科普，宗方三人面面相觑，脸上也浮现出恍然大悟的神色。

    “你们也不要想那么多了，总之奥特曼是我们人类的朋友，不是吗？”

    丽娜“嗯”了一声，赞同道：“是啊，多亏了阿古茹奥特曼，不然这次就让雷伊洛斯跑了。”

    宗方也点点头，把心里的复杂情绪抛到九霄云外。

    他朝天空看了一眼说道：“我们也回去吧，大古他们都在上面等半天了！”

    “明白！”

    四人一同登上了飞燕二号。

    在回去的路上，正木敬吾看着战机之外飘过的白云，在心中对系统说道：“系统，抽奖吧。”

    “叮，恭喜宿主获得希卡利奥特曼本源水晶！”

    什么？！

    系统的声音险些让正木敬吾惊喜的叫出声，没想到居然再次抽到一枚本源水晶，而且还是希卡利！

    消耗了一张逼王体验卡，竟然有这样的收获，这波还真的是血赚不亏啊……

