    “也不知道他怎么样了，唉，我就不该让他去嘎子山，我宁愿去找婶子们借点口粮。”

    刘瓶儿脑海之中有了这种想法就受不住，朝着家里走的脚步也急促了几分。

    仅仅两天时间，不管是出于什么原因，刘瓶儿都对楚天充满了好感，她并不希望未来的好日子出现什么变故。

    突然，当刘瓶儿回到家的时候却是在外面就闻到了一股肉香。

    “嗯？”

    她走近一看，却是发现院子的小炉灶里面炖着一只鸡！

    “这！这是哪里来的？”旁边有堆好的鸡毛，刘瓶儿小嘴都没能合上。

    楚天从茅草房里面出来，笑着说道：“运气好，用小陷阱抓了野鸡一家，炖的那个是野鸡父亲，这里是野鸡妻子和小姨子。”

    刘瓶儿朝着楚天手的方向看去，这才发现还有两只野鸡被捆在了一旁，那长长的尾羽耷拉在地上。

    “哇！你真是太棒了！”

    刘瓶儿一把扑到了楚天的身上，忍不住在楚天的脸颊上亲了一下。

    两人尴尬的对视一眼，刘瓶儿这才当做没事人一样的急忙退开，她太高兴了。

    不知道多久没吃肉了，而且今年过节吃的腊肉都给了楚天，而那腊肉还是上一个节日一个好心大婶看刘瓶儿可怜给她的。

    “唉！你怎么炖了一整只啊！”

    这时，刘瓶儿却是惋惜起来，觉得一下炖一整只有点太浪费了。

    刘瓶儿在楚天面前掰着手指头数了起来：“你想想，这一只野鸡能换多少钱，这些钱又可以买多少东西呢！首先得要换一些粟米吧，还得要去换一些种子，你不是能打猎吗？自然也得要给你备上一些打猎的东西才行，还有你的衣服......”

    楚天急忙打断她：“知道了，这不是还有两只吗？再说了，我下午接着出去，也不是说猎物只有这一点，以后能手头宽裕的，咱们今天先吃了这只鸡再说！”

    “嗯。”刘瓶儿娇滴滴的看了楚天一眼。

    这个中午，楚天和刘瓶儿愣是将一整只鸡给吃了，虽然楚天的胃就是无底洞，吃下半只鸡再喝汤都没问题，可是刘瓶儿俨然也是饿极了，樱桃小口也愣是将半只鸡给啃得干干净净。

    “下午我抽点时间去把这两只鸡给换了，你还是别去了，你钱都不认得，免得被人骗。”刘瓶儿打着饱嗝，仿佛很是享受这种吃饱吃撑了的感觉。

    楚天讪讪的笑笑，自己对这个世界了解甚少，只能说幸好语言和文化不少和古代华夏想通，楚天才能适应。

    要不然，楚天或许会选择找个人施展摄魂术法了，而这种有着相同文化的感觉却是让楚天不忍下手。

    “嗯嗯。”

    楚天下午继续出去打猎，当然，他并没有带回来什么像模像样的猎物，只是采摘了一点野果而已，他在外面将猎到的野味全部吃下肚，这些转化而来的能量会成为他力量的储备，以备不时之需。

    再说了，一天拿回三只野鸡也足够吸引人的目光了，楚天一个老狐狸，自然知道该如何保持低调。

    另外一边，刘瓶儿却是稍微消食之后就提着两只野鸡就去了李婶家。

    “哟！瓶儿妹子来了！吃过饭没有？”李婶家和刘瓶儿家有着一点亲戚关系，所以李婶个人也挺照顾刘瓶儿的。

    不过刘瓶儿向来独立，眼下主动登门肯定是遇到困难了，李婶也是从心里喜欢和想要帮帮这个妹子的。

    “哎？这是？”李婶突然看见了刘瓶儿手中提着的两只肥硕野鸡，眼睛也亮堂了起来。

    这嘎子山的野鸡大家都说精明得很，就算是猎户一年下来也弄不到多少，更何况刘瓶儿这一来手里就提溜着两只？

    刘瓶儿的脸上焕发美丽笑容，对着李婶说道：“李婶，这是楚天去嘎子山打猎猎到的，我想跟您家里换点东西成吗？”

    “成啊！当然成了！”李婶自然是知道，刘瓶儿这是还过去自己对她的好意来了。

    要知道这嘎子山的野鸡肥硕鲜美，小地主都难得弄到呢，这个价格就更不用说了，要是刘瓶儿拿去村子里面更富裕的家里，说不定能换一两银子。

    李婶提着两三斤重的野鸡，忍不住对着刘瓶儿说道：“瓶儿妹子，看你这样子，肯定还是把那个叫楚天的汉子给拿下了吧？那汉子好！俊！还能打猎！看你，这才是十九岁的漂亮姑娘嘛！”

    刘瓶儿顿时俏脸红了起来，扭捏着自己的衣角：“没呢，我们......”

    “哎呀，这种时候可就别脸皮薄，你们肯定是睡一张床上去了的，可别没把握住。”李婶压低了声音：“要知道当初我跟你徐叔，还不是得老娘主动......”

    “咳咳咳！”一个淳朴的庄稼汉不好意思的咳嗽了几下，脸上也挂着尴尬的笑容。

    “咳什么！让你少抽点烟叶子，早晚咳死你！”李婶笑着骂了徐叔一句。

    刘瓶儿乖巧的站在一旁，倒是不知道在想些什么，她也有些怪异，为什么楚天睡在自己身边无动于衷呢？自己好歹也是这个村子里面有名的漂亮姑娘，就算是成了寡妇也少不了过来扒门的人，这点自信还是有的。

    但是......怎么说呢，刘瓶儿把自己放在楚天的面前一比，突然发现自己有些自卑了。

    “瓶儿妹子，今天就算是李婶承你的情了，以后有好东西也给李婶留点，但是该拿出去卖的，还是得要拿出去卖才行啊。”

    两只肥硕野鸡，就算放在地球上也比家养的鸡好很多，更何况是在这灵气充裕的世界。

    而这两只野鸡也从李婶那里换来了几斤粟米，一些面粉，最关键的还是换到了一把匕首，一把柴刀，刘瓶儿想着，这两把刀都是猎户的标配，楚天也应该有，只是弓箭砍刀之类的现在还弄不到呢。

    夜晚，楚天差不多算是空手而归，刘瓶儿将换来的柴刀匕首给了楚天，满脸都是看见了希望的笑容。

    有种责任仿佛落在了楚天的肩上，他甚至想着自己现在算不算是一家之主？

    “不早了，我们去睡觉吧。”刘瓶儿突然脸红着说道。

