    第496章我很娇弱（40）

    “你知道的，我从来就没有把你当成奴隶，你也不该总把自己当成奴隶。”

    阿傅低头，“主人，奴不明白您的意思。”

    “主人就是主人，不管怎么样的，都不会变。”

    这一点上，他极其地顽固，

    只要是认定了她，就怎么都不肯改。

    “......”云姒坐在案板边，点了点桌面，没说话。

    过了一会儿，她又看他，

    “可是，如果你成为了更有权势的人，会不会......才能更好地保护我呢？”

    她没有和他死犟奴隶的事情，而是换了另一种方式，

    “阿傅，你有没有想过，我是丞相之女，未来的婚嫁由不得我来做主。”

    “若是陛下一高兴，给我赐婚了，或者直接赐婚给了大皇子，你觉得我能逃么？”

    “......”阿傅似乎怔愣住了。

    “到时我身不由己，哪怕是你在我身边，又能帮到我什么呢？”

    云姒循循善诱，

    “但如果你成为了一个很有权势，皇上器重的人，那不就可以轻而易举地帮我摆脱掉这种困局么？”

    “奴......”他沉默。

    “那......主人想让奴做什么？”

    只要是她想让他做的，他都可以做。

    云姒微微勾唇，对他伸出了手，“你过来。”

    阿傅迟疑了一下，照做。

    单膝下跪在云姒身边，低头垂首，

    云姒抬起了他的下巴，

    他的脸上飞快地闪过了两朵红云，眼神有些慌乱，

    云姒附在他耳边，低声对他耳语了几句。

    阿傅一边听着，一边僵硬着身子，感受着耳边的热气，

    也不知道是不是故意的，她格外坏心眼地吹气，

    惹得他的耳朵都像是充满了血一样，滚烫了个彻底。

    云姒说完话，看着他，勾唇，“听明白了么？”

    “......听......听明白了，主人。”

    他又磕巴了。

    云姒点了点他的额头，“还有一件事，以后，不许叫我主人，你也不许自称为奴。”

    “......主人，这不合规矩，奴是奴隶，本该就——”

    云姒低头，吻住了他，

    男人的话乍然而止。

    蜻蜓点水的一下，吻住他的唇角，

    “以后，你再叫我主人，或者自称为奴，就罚你过来亲我，懂？”

    云姒下定决心，一定要改掉他这个该死臭毛病，

    她知道他不敢碰她，所以这句话一出，他肯定会乖乖照做。

    阿傅红着脸，确实是一句话都没有说。

    这一次，他没有再唤主人了。

    ......

    ......

    但习惯总是习惯，怎么可能有那么轻易就能改掉？

    阿傅每每脱口而出了主人两个词，就会得到云姒竖起来的一根手指，

    一天累计下来，他犯了整整十次。

    阿傅每次都慌乱地避开了她的视线，不敢看她，

    直到晚上睡前，他又犯了一次，加起来整整一共十一次。

    云姒让春夏和秋离出去，然后让他留下，

    阿傅僵着身子，看着烛灯下卧在塌上的人，然后低下了头，

    云姒刚刚绞干头发，青丝也散乱着，脸上不着粉黛，

    娇香玉暖的美人，等着他，就像是在梦中一样。

    阿傅慢慢地跪在了床榻边，“小姐，您......换个惩罚吧？”

    “阿傅知道错了，您打阿傅板子，骂阿傅都可以，阿傅向您保证，以后一定不犯了。”

    他怎么敢，这样轻薄于她？

    塌上美人静静看着他，眉间妩媚，

    她不紧不慢地坐了起来，素白纤细的脚踝隐隐地露在裙摆外，

    “好啊，换个惩罚。”

    她忽然变得很好说话了起来，

    “你去把大皇子找来，你不愿，就换他来。”

    (本章完)

