    第17章 绝色傀儡纲手

    经过今天的这场战斗，千道流完全了解了方源的天赋，从武魂到魂技的特点。

    “也许，你比雪儿，更有希望，晋升为神，超脱这个世界，成为高高在上的神明，注视着人间的一切。”

    天赋如此强悍的孩子，是自己的弟子，千道流心中压力感很大，他甚至都想到了方源成神那一天的到来。

    方源没有在意陈当、千道流看向他，满是震惊、欣赏的目光。

    因为，以后自己带给他们的震撼，只会越来越多，现在不适应的话，以后会被自己给震惊麻木的。

    “老师，我完成了您的挑战！”

    方源淡淡地说道，宠辱不惊，神态飘然，有着不符合年龄的稳重。

    “方源啊，虽说老夫是武魂殿的大供奉，这片大陆最强的封号斗罗之一，但现在，你的表现也着实是太让我惊讶了。”

    “刚刚和你对战的，可是一百名实力强悍、配合紧密的武魂殿密训大魂师死士，你的修为还在魂师阶段，却能轻松解决掉他们，足以说明你超凡脱俗的天赋，以及你有着一颗充满谋略智慧的大脑，老师我，现在是真的不知道如何教你为好。”

    千道流露出了无奈的表情，和蔼光明的脸上，眉头紧皱，一副被愁心事所烦的糟老头子形象，看得方源想发笑。

    “老师有什么打算计划，但说无妨。”

    方源明白，千道流表面上说自己不知道怎么教方源，但这句话的实际意思是，他打算换个新的思路，对方源进行培养。

    年纪比较大的老头，都喜欢这样说话。

    “我现在很清楚，以你的天赋，我无论是对你进行高压式的挑战方式的培养，还是按部就班地对你执行封号斗罗的培养方案，你最后应该都能很好地完成挑战，以很快的速度成为一名强者。”

    千道流顿了顿，微微眯眼，一脸的和蔼，接着说道：

    “但，没有经历过真实世界考验的温室花朵，是否能成功应对外界的种种挑战，这是个问题。为了让你更好地了解外面的世界，适应外面的世界，我决定对你放养。“

    “你想学什么，找我也行，去外面寻找传承也行；缺少什么资源，回武魂殿就行，武魂殿的资源，都为你敞开！你愿意自己通过自己的双手，亲手获取修炼的资源，也行。”

    “总之，去外界闯荡，你想干什么，都由你自己选择，陈当会一直保护着你，当你最贴心的侍卫，见证着你的成长！”

    千道流全盘托出了自己的想法。

    方源听了之后，觉得这个老头子不愧是武魂殿一号战力人物，确实是很有智慧。

    让他这种天才自由伸展，在外界大展拳脚，既能让方源见识到真实的斗罗大陆世界，又能让他自由提升实力，确实是很不错。

    何况，方源早就有了去外界探索的渴望。

    可爱单纯的小舞还在星斗大森林等着他。

    贵气高傲的宁荣荣、身材火辣的朱竹清……

    那么多斗罗大陆的美丽女孩子，都等着和他产生美妙的邂逅。

    “老师，我也觉得我应该去外界走走了，你的想法很开明，我一定不会辜负你的期待！”

    方源朝着千道流所在的方向鞠了鞠躬。

    这老头子对他还是很好的，还是千仞雪大姐姐的爷爷，不管怎么说，方源的态度，都得放尊敬点。

    一旁的陈当，更是直接单膝跪地，严肃地说道：

    “放心吧，大供奉阁下，我一定会护好方源殿下的安全，感谢你对我的信任！”

    陈当对方源这位天骄的重要性，有着十分明晰的认知。

    方源是将来能够带领武魂殿一统大陆的绝世修炼天才！

    这么重要的人物，大供奉千道流交给他保护，足以说明武魂殿对他这个死士的重视。

    千道流点了点头，而后挥了挥手，示意两人离去。

    ……

    “叮！新的签到任务刷新！在武魂城外，西南方向两百公里以外的百丈瀑布签到，奖励治疗系封号斗罗奴仆傀儡纲手！”

    刚刚离开长老殿的方源，正想着离开武魂城，是先去找小舞，还是先去找宁荣荣，就听到了脑海中新的签到任务刷新提示。

    治疗系封号斗罗奴仆傀儡纲手？

    那不是火影世界的人物吗？

    难道她被系统选中，制作成奴仆傀儡，到了斗罗大陆，成为了治疗系封号斗罗？

    这也能被自己获得？

    而且听系统的描述，自己在武魂城外的百丈瀑布签到成功，就能轻松获得奴仆傀儡纲手？

    方源咽了口唾沫，纲手的身材他是知道的。

    一个字，绝！

    而且还是自己的奴仆，那岂不是想干什么就干什么了？

    妙啊！

    方源的心中，燃起了小火苗。

    奴仆傀儡纲手必须得到！

    有了她的治疗术，方源行走在外，就等于多了一个医药包，可以省去很多不必要的麻烦，下副本、闯荡某些传承的时候，有纲手的存在，方源可以在重伤之后，快速恢复战斗力！

    “走，陈当，快带着我去武魂城外，西南方向两百公里以外的大瀑布，我要在那里锻炼肉身的力量。”

    “我从一本传承书上看到过，流水瀑布的力量，能够对魂师的肉体肌肉进行有效的锤炼。在瀑布下修炼魂力，更是能够提高魂师对魂力的掌控程度。”

    方源随便扯了一个接口，就让陈当带着他冲向了新的签到地点。

    两百公里的距离，在陈当全力催动魂力，携带方源前进的情况下，只花费了不到一个小时的时间。

    ……

    赶到目的地，映入方源眼帘的，是一片连绵不绝的群山，高耸入云。

    群山的前面，着落着一处深潭，清澈见底，宁静幽深。

    山谷一侧，一条宽度为三十米的碧蓝瀑布，如同玉带一般，倾泻而下，冲击水潭，发出隆隆巨响。

    水潭之上，因飞瀑的降落，而溅起晶莹的点点水花，在阳光的折射下，形成了一道绚丽多彩的彩虹桥。

    此情此景，不得不让方源感叹，斗罗大陆大自然的鬼斧神工，景色居然如此之壮美。

    “叮！成功在指定位置的瀑布签到！奖励治疗系封号斗罗奴仆傀儡纲手！”

    (本章完)

