    贺同埔硬着头皮答道，这事当年闹得人尽皆知，倒没有隐瞒的必要。

    “哼！果真和奶奶说的一样，成事不足，败事有余的废物！”

    陆云卿冷哼一声，跪在地上的宋宜春悄悄挪了挪膝盖，这句话听在耳中，立刻让他自行脑补出今天陆云卿询问的缘由。

    原来不是她自己调查，而是听了夏氏的话后，过来听个详细罢了。

    还说姑爷是废物。

    宋宜春心中鄙夷，小丫头片子，若姑爷是废物，你云卿岂不是连废物都不如？

    夫人不喜欢陆钧城也不是一天两天了，侯府终究是侯爷做主，姑爷只要还有侯爷的支持，在侯府的地位，便无人能撼动。

    区区一个云卿，小角色罢了。

    宋宜春如此想着，站在最边缘的王纬却是心中惊叹。

    小小姐真是将草包这个角色，演绎得淋漓尽致！

    看似漫不经心，处处无能，实则却不着痕迹地将宋宜春想知道的，全部送到了他眼前。

    看宋宜春跪在地上，一副老实巴交的模样，心里怕是快将小小姐小看到泥地里去了吧？

    再看，贺同埔，啧啧……

    王纬顿时生出一种“世人皆醉我独醒”之感，姑爷输在小小姐手里，不是没理由的。

    “贺主管，仓库修葺得如何了？”

    陆云卿歇了片刻，转移话题。

    贺同埔连忙点头道：“回小小姐，第一层料已经铺下去好几天，明天就能铺第二层，只是……”

    “只是什么？”

    陆云卿皱眉，“吞吞吐吐的干什么，结巴了？”

    贺同埔紧了紧心脏，“是预算不够！”

    “哦？”

    陆云卿柳眉轻轻一挑，似笑非笑。

    十万两还不够修几间仓库，这个贺同埔…真以为她没去调查那些修葺材料的市场价？

    贺同埔看见陆云卿的表情，心中顿时一慌，可再看的时候，却见陆云卿脸色已恢复如常，好似刚刚那一丝笑只是幻觉。

    “预算不够，那就加！”

    陆云卿大手一挥，“差多少？自己取账房那边支取，一个月的时间已经过去不少，到时拿不出像样的仓库给我验收，你这主管也就做到头了，知道吗？”

    “小人明白！”

    贺同埔捣头如蒜，脸上露出笑容，“只要银钱够，小人一定完成任务！”

    只要这一次捞个够本，谁还稀罕一个主管位置？

    他卷铺盖走人，天下之下，何处去不得？

    什么陆钧城、云卿的，他都不伺候了！

    “那就好，都下去吧。”

    陆云卿摆了摆手，赶人离开。

    贺同埔转身松了口气，余光却瞥见王纬脸上的表情，他心里头微微一跳。

    怜悯？他在怜悯谁？

    宋宜春？

    贺同埔瞥了眼一副老实巴交模样的宋宜春，不由微微一笑。

    愚忠之辈，的确值得怜悯。

    这时，三人面前忽然匆匆走来一名商会小厮，一脸慌张地说道：“主管不好了！楼下来了一群人，看上去凶神恶煞的！还是要见这间商会的主人。”

    三人身形微滞，互相看了一眼，皆是快步小楼。

    就目前为止，谁也不希望春花坊的商会出事，做起事来自然尽心尽力。

    “有人要见我？”

    陆云卿也听到了小厮的声音，目光微凝，走到楼梯扶手前向下观望，这个角度恰好能看到楼下大堂。

    商会门前的确乌泱泱来了一群男子，皆是人高马大、身强力壮。

    为首的一男子，身材奇高，壮硕非常，面孔阴戾，正如小厮所说，一看就不像是好人。

    “这些人……”

    陆云卿眼眸微眯，她不认识，难道是定北侯的敌人？

    二楼距离商会门口距离颇远，陆云卿听不到他们在说什么，只看到王纬转身快步走来，看到已在楼梯口的陆云卿，连忙说道：“小小姐，那些人非要见你，说是想要瞻仰一番商会女老板，否则就闹事！”

    陆云卿蹙眉，没有犹豫，戴上面纱，迈步下楼。

    她从不是怕事之人。

    此时此刻，商会里已经有不少人在旁观，不知道谁小声说了一句“来了来了”，所有视线都不约而同投向迎面走来的陆云卿。

    看到走来的少年戴着面纱，闹事的阴戾男子面色微沉，却并未多言，对着门口招了招手。

    下一刻，一名身材同样高大的刀疤脸男子大步走进商会，笑容狰狞。

    在看到刀疤脸的那一瞬，陆云卿瞳孔骤缩，心跳炸裂！

    是他！

    是当初在醉春楼袭杀的韩厉春的杀手！

    他怎么会出现在这里？！

    他识破自己了？

    思绪陡转的瞬间，陆云卿忽然发现刀疤脸走向她的脚步竟未停下，而是以更快的速度直直向她靠近！

    他要杀人？！

    陆云卿立刻后退，可她这一退，刀疤脸的速度更快，几乎是一眨眼，高大的黑影就笼罩了陆云卿。

    这一幕，出乎所有人意料之外。

    谁也没想到，有人会在大庭广众之下行如此无礼之举。

    陆云卿面色凛然，心头狂跳，袖中匕首滑落掌间。

    她不能赌，即便是暴露，她也绝不能死！

    就在她将要现匕的那一瞬，忽然——

    一阵风起，将面纱扫落面纱。

    她腰间被一只大手牢牢揽住，熟悉的清冽药香扑面，令她将要跳出喉咙的心脏瞬间安定。

    啪！

    刀疤脸的手被沈澈牢牢禁锢在掌中，他抬头，面具下冷眸如电，语调寒入骨髓，“想碰她？阁下何不替自己想个死法？”

    手腕处传来的剧痛，刀疤脸疼得直冒冷汗，一双眼却还盯着陆云卿，满脸都是惊疑不定。

    “五桐，是你失礼了，还不赶紧向少楼主道歉。”

    已经坐在一边的阴戾男子出声，刀疤脸这才恍然，低声下气地说道：“小人只是好奇小姐容貌，是小人唐突，小人该死！”

    “你是该死。”

    沈澈一用力，手中“咔嚓”一声，刀疤脸顿时惨叫出声，他的手腕居然被捏断了！

    “少楼主大人。”

    阴戾男子笑容淡了下来，“可别再动怒了，对身体不好。若少楼主行功过度，再有个三长两短，我们冥府可担待不起啊。”

    沈澈眸子微紧，冷哼一声，撒开刀疤脸。

    刀疤脸哪里还敢造次，屁滚尿流地爬到了阴戾男子身后，一脸惊惧后怕。

    京城果真非常之地，这少楼主听声音年纪不大，内功居然比他还厉害。

    只是那张脸……真的太像了！

    难不成这世上，真有长得一模一样的人？

    冥府？

    陆云卿听到阴戾男子所言，瞳孔微深，笼罩在思绪中迷雾瞬间清晰不少。

    李昭庆居然和冥府的人有勾结，冥府的人在陆州活动，那十二年前陆钧城接触的，是否也是冥府之人？

    又或者说，陆钧城背后并非什么三皇子，他本身就是冥府的人？

    正因为如此，云固安才不敢动他？

    上次云固安在马车中所言，并非是真，而是在更深一层地试探她？

    这一瞬间，陆云卿想到许多。

    “咳咳……”

    身边的少年忽然低声咳嗽起来，压抑着丝丝痛苦。

    陆云卿立刻紧紧扶住他，随后才意识到，他是装的。

    装得好像，每一次她都会上当。

    阴戾男子看到这一幕，不禁轻笑，“看来京城传言不假，少楼主难得觅得佳人，两情相悦，真是令人欣慰。只是就少楼主的身体，就不怕佳人为你守一辈子寡吗？”

    “呵，冥府难不成还管人姻缘？”

    沈澈低笑，话声充满警告，“你们冥府怎么在京城作乱，我们梦真楼不管。可若是动她，别怪我不留情面。”

    “少楼主竟是痴情种子，真是可歌可泣。”

    阴戾男子笑着感慨，“既然如此，今日在下就不叨扰少楼主会佳人了。云卿小姐，我们后会有期。”

    这次行动虽中途被阻，却也已经达成一半目的，京城是梦真楼的地盘，再留下去没有意义。

    阴戾男子起身刚踏出一步，商会大门忽然快步走来一名身着粗衣的少女，身后还慢悠悠跟着一位老者，老者不时咳嗽两声，显然身体不太好。

    少女看到商会的场景，仿佛被点了穴，僵在原地不动了。

    阴戾男子挑眉，脚步停下，盯着少女。

    “咳咳……”

    老者捂着口忍不住咳嗽，“慢点儿，冒冒失失的，也不知道随了谁。”

    老者说完，抬头看到商会内死寂的一幕，老脸也差点没崩住，旋即拉了一把眼眶通红的少女，让在门边，抱拳对阴戾男子赔笑道：“小老儿无心挡路，孙女冒失，给您赔罪了。”

    阴戾回头看了眼陆云卿，见她依然一脸害怕地躲在少楼主背后，不明意义地低笑一声，踏出门槛。

    “爷爷，刚才吓死我了，那些人看上去好吓人！”

    “嘘……”

    阴戾男子走出大门，身后众人跟了上来，他沉默片刻，忽然道：“去查查刚才进来的那对爷孙。”

    那老者看不出什么，不过那少女进来后，虽然极力掩饰，他依然看出一丝破绽。

    身边的男子领命，阴戾男子看到刀疤脸扶着手腕过来，眼睛微眯，“如何？”

    “太像了！”

    刀疤脸忍不住惊叹，“简直跟陆云卿长得一模一样！”

    说到这里，刀疤脸又疑惑，“可是我分明亲眼看到她被烧死，太不应该了。”

    “有没有可能李代桃僵？”

    阴戾男子接着问，刀疤脸却是摇头，“李昭庆和他侄女皆是心狠手辣，特别是李红嫣，心思厉害着！就陆云卿那种靠韩厉春活命的，怎么可能斗得过李红嫣？韩厉春逃离陆州城后，李昭庆立刻就把陆云卿烧死了，十分果断。”

    阴戾男子微微点头，迈步离开，也不知是信了还是没信。

    ……

    商会里，阴戾男子一走，气氛瞬间松弛下来。

    沈澈扶着一脸惊魂甫定的陆云卿上楼，陆云卿也没抗拒，丝毫未看那对站在门边爷孙。

    定春、老管家，真是好久不见。

    陆云卿心里默默说了一句，消失在楼梯一角。

    “小姐……”

    定春眼眶通红，呜咽出声，老管家连忙拉住她的袖子，低声道：“别添乱，去买药，小姐的易容术你多少学了点，今晚我们住客栈。”

    定春轻轻点头，转身不再看向楼梯。

    却说陆云卿二人来到二楼客房坐下。

    屏退众下人后，沈澈拿下面具扔在一边，上前查探一番陆云卿，确定他没受伤，这才狠狠松了口气。

