
密林深深。

某处地上，正躺着几只还未消散的怪，在它们旁边，有几个年轻的顽疾围在一起商量。

“我们该不会是遇上了特殊NPC了吧？”一个装扮十分时髦的男性玩家说着呃，还偷偷往某个方向瞄了一眼。

在他们不远处，白雾正靠在一棵大树下，闭眼休憩。

“很有可能。”

“什么很有可能，明明就是这样。”性情有些急的一个女玩家抢着说。

其中稍显年长的男玩家叹气道：“现在这游戏做得是越来越逼真了。一开始我们谁都没有发觉她是npc，还以为她和我们一样，也是来密林刷怪的玩家。要不是西瓜好奇心重，特意查探了一喜啊，恐怕我们依旧被一个NPC蒙在鼓里！”

“你们说，那个NPC接近我们做什么？为什么她会出现在这里？”

“当然是给我们送任务来的呀！难不成是她自己想要刷怪？”

“我也觉得有隐藏任务。”

“别高兴得太早了！也许是陷阱。我曾经在魔族大陆待过一段时间，那里的npc个个阴险狡诈，替他们做任务还不如将他们杀了抢装备！”

“你的意思是我们现在杀了这个NPC？”有人蠢蠢欲动。

“老兄，这里不是魔族大陆！一个行为举止看起来和玩家如此相似的NPC，当然很珍贵。我们还是琢磨一下，看能不能从她身上得到啥好处吧。”

“同意。”

“加一。”

大家七嘴八舌，终于统一了意见，最后推举那位叫西瓜的玩家充当先锋，试探一下。

西瓜昂首挺胸地朝白雾走去，脸上带着欣然的笑意。

在npc面前，身为玩家的西瓜总是不自觉带着一种独特的优越感。因为只有他们这些玩家才知道，这个世界是虚假的，哪怕游戏里的所有事物看起来无比真实。

看着站在自己面前，和自己相差无几的NPC，西瓜偶尔会分不清这是不是真实的，甚至偶尔会产生怜悯的念头。因为NPC没有自由，只能在固定的地方，说着固定的话。

但他很快就会自己想明白，所有的物品，所有npc只不过是设定好的程序而已。

此刻面对白雾，他驾轻就熟地微笑询问：“白道友，你和我们杀了一上午的怪，想必饿了吧，要不要吃点什么，我们带了很多可口的食物。”

白雾懒洋洋地掀起眼皮，摇头说：“不用了，谢谢。”随后又问，“你们聊完了？”

先前，见西瓜这些人围在一起说话，白雾特意隔得远远的，没有凑上前去。

毕竟她和这些人不熟。

西瓜已经发现了白雾是npc，此刻自然不会将她当成玩家一样对待，比如照顾她的情绪、考虑她的个人想法之类的。他笑笑说：“白道友，你独自一人出现在这里，不知道是不是有什么难事？”

后面那个性急的女玩家走过来，兴致勃勃地说道：“白道友，有什么难处就说出来吧，我们大家都很乐意来帮助你的。”

白雾不着痕迹地注意着几人面上的表情，摇摇头：“我和你们一样，都是出来斩妖除魔，并无难事。”

“杀怪啊，那我们……”女玩家还要说话，西瓜连忙将女玩家推到一边，然后抢着说话，“不知道白道友需要什么材料。我们在这片无名森林里待了很长时间了，这些怪掉落下俩的东西，我们都收集了不少。”

“对对对，你要什么我们就给你什么。”女玩家从西瓜背后探出一个头来说道。

他们这是抢着献殷勤吗？

白雾有些奇怪。

她发现，这些自称自己是玩家的人都有一个共通的点。当她或者她身边的村民有什么需要的时候，玩家们总是特别热情。

但是，白雾不会忘记一点，这些人并非毫无所图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051219"  chaptername="343特殊npc">加入书签</a>
</div>
