
这出门相迎的老头，并是丐帮的帮主，樊帮主。也是青石派历来的冤家。

京城这一块，打抱不平的事，皆是丐帮出手。

傅博此来，只是为多探些线索。因绿女和丫头秋霞告知，失窃当夜，见过乞丐与蒙面黑衣人在小树林打斗。

樊帮主知傅博亲来，定是为了案子而来。

不待傅博开问，樊帮主开门见山道，“大人此来，可是为了破屋失窃案而来？”

他有此一问，也并不稀奇。破屋失窃案早已在京城传开，这事像冬日飘雪覆盖了整个京城。

傅博见他问，坦然回道，“正是。”

丐帮屋居脏乱无处下脚，俩人并在僻静处话聊。

“樊帮主当夜打斗，到底是何情况？”傅博单刀直入道。

樊帮主望向一处，捻着白须忆道，”当夜，老朽与那蒙面黑衣人撞上，觉着是青石派的人，并追至小树林那方。那人打出的暗器，是青石派的独门暗器，更是笃定了他的身份。恶斗了几个回合，不知为何，那人逃之夭夭。”

傅博听言，不禁又问道，“可有见过，蒙面黑衣人或是他人接近过破屋？”

樊帮主在脑中寻思着，半晌才回道，“不曾见过。从遇上那人起，直至离开，他逃离的方向是另一方。其他人，倒也未见过。”

“樊帮主京城熟知，若是有发现轻功高强，有一双大脚之人，烦劳通告一声。”

京城虽是失窃案多，但像此类涉及秦府传家宝的案子，事关重大。哪怕秦府未严加追问，但这价值连城的宝物，自是要物归原主。

傅博深知以已之力，势单力薄。丐帮有强大的势力，他需借助这股力量，与那贼人斗智斗勇。

樊帮主听此言，自是拍着胸脯，夸下海口，“傅大人为人正直，在京城受民众爱戴。我这老头子，甘愿为傅大人效劳！助大人一臂之力，早日找出原手！”

“多谢多谢！”傅博拱手相谢。

夜深人静时分，刑部房内灯光依旧。

傅博独自坐在案桌旁，昏灯下伏案苦思冥想。

他想不通，为何这贼人神不知鬼不觉的，并轻易得了手。且无一人发现踪迹。

这许是不同于往常的案子，此案遇上了一个强劲的对手。

京城办案几年，没有一个案子，让人毫无头绪。

破解了一个又一个的案件，可不想栽在这贼人手里。否则，一世英名，毁之一旦。

“大人，还未回府歇息？”

柳相一脚跨进门来，为他贴心披上了外衣。

傅博看向他，劳心苦思道，“京城里轻功高人，好似廖廖无几，排查似并不难。但，外来的或隐藏的高手，却是很难查出。此案，许是需耗一些时日了…”

柳相不解，问道，“大人不是说，以两可疑点排查么？轻功高，大脚两大特征，贼人总会露出马脚。大人愁什么呢？”

“大脚的人不算多，但也不少。就拿青竹茶馆的凡铁来说，也有嫌疑，因他有一双大脚，且多次与破屋有过交集…若是贼人狡诈，隐了自身的功力，岂不是难？”傅博不禁反问。

一句看似轻飘飘的驳词，哽得柳相是哑口无言。

傅博说得没错。入破屋的人轻功高，只要他深藏不露，寻他是难上难啊。

“大人，这，这可如何是好？”半晌后，柳相失了主张问。

傅博面色渐趋于平缓，似顺其自然之态道，“那就得看机缘巧合了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068679"  chaptername="五十六  失窃之谜">加入书签</a>
</div>
