    第542章宰了喂狗

    “五小姐，六小姐病弱成这幅样子，只怕是不能替你出嫁了，章家不会要这样快要病死的儿媳妇，万一嫁过去没多久死了，还得徒增晦气。”丫鬟迟疑道。

    姬如馨忍不住带上烦躁，“可是除了她也没别更合适的了，难不成还真要我嫁给章泽玉不成，那是个什么货色你又不是不知道！”

    就在最近，她即将要嫁的未婚夫章泽玉，又包养了一个戏子，要是个女人就算了，但却是个男的。

    而且听说还十分宠爱。

    男人跟男人，她光是想想都觉得恶心，而她要嫁的偏偏就是这样一个男人，她怎么受得了？

    丫鬟知道她烦，便也不再说话。

    再说院子里，姬如斐脸色平淡打手势。

    “六小姐放心，五小姐已经回去了。”小丫鬟点点头。

    姬如斐苦笑了声，打着手势，“放心？我怎么放心，我这病情原先是要好了，可如今却不得不换了药继续病着！”

    但是不病都没办法，不病的话，哪怕她哑巴也得被换去嫁给章家少爷，因为她长了一张过人的脸。

    “六小姐，奴婢听她们说了，三少夫人美若天仙，那样美的人心地肯定也好，六小姐可要多过去那边坐坐？”小丫鬟便小声道。

    姬如斐摇摇头，她暂时就不过去了。

    她总得静观其变，看看这位三嫂到底是什么样的心性与脾气再说。

    在正院用了膳食的姬承玄要带慕容妤回去休息。

    慕容妤道：“过去给大哥见个礼吧。”

    “去他那边作甚。”姬承玄皱眉。

    慕容妤看他，“我们该过去。”

    虽然如今定北候府上，真正被寄予希望的是他没错，可定北候府的世子却是姬承祀这个嫡长子。

    如今他们回来，于情于理他们都得过去那边见个礼。

    “真要过去？”姬承玄抿抿嘴。

    慕容妤轻笑，“是，我们是新婚夫妻，是要过去见个礼，也让他看看，你的妻子倾城倾国，他将来的妻子很难超过你的妻子。”

    这话姬承玄爱听，搂着她的腰就带她过来了。

    姬承祀当然就见了他们，一副兄友弟恭的样子，“要不是爹留你们在正院用膳，我都想让你们在我这边用。”

    “是吗，那我们下次再来，不过大哥，你是不是也该娶妻了？我比你小了这么多岁，我妻子有了，很快也会有孩子，可你一直到现在还形单影只，这未免也太过凄冷了点？”姬承玄关心道。

    姬承祀还是那副温和的语气，“大哥身子骨不好，就不耽搁人家闺秀了，为定北候府开枝散叶的重担就只能寄在你们身上。”

    “大哥别说这种话，你还年轻，只要眼光别那么高有的是机会。行了，我们就不打搅你养病了，好好养着吧。”

    慕容妤见了个礼，便跟姬承玄一块回去。

    姬承祀盯着他们二人背影的目光，冰冷至极。

    而这个时候，姬承玄突然就回头，姬承祀脸上的神色来不及收起，但下意识僵硬带起一抹笑。

    “嗤！”姬承玄冷嗤了声，扶着自己的娇妻施施然走人。

    “咳咳！”

    人一走，姬承祀忍不住捂着胸口咳嗽起来，他迟早把这杂种宰了喂狗！

    (本章完)

