    在过去学武的十几年里，杨洪波没一天不后悔。

    学武有什么用？

    除了强健身体，在现在这个时代，没有半点的用处。

    但现在，他不后悔了，是翟师父让他不后悔的，如果没有翟师父，他可能会后悔一辈子，一辈子一事无成。

    翟师父给他介绍了保镖的工作，一趟下来能挣不少钱。

    所以他这次回来，一来是为了白越，二来也是为了霍家拳，左英只有他这么一个徒弟，霍家拳的所有奥义肯定是都会教给他。

    现在左英提出来了，杨洪波就顺势应下来了，他耳朵极敏锐，听到左英松了一口气，不禁又飘飘然了起来。

    能被人所期待，所器重，本身就是值得高兴的一件事情。

    杨洪波突然道：“师父，师妹和周先生……还在吗？”

    左英道：“刚走没多久，周先生下午还有事儿，白越去送他了。”

    杨洪波道：“师父，你说，周先生能娶师妹吗？”

    左英笑道：“傻孩子，你忘了，古武者的特权里有这么一条，作为男性，是可以三妻四妾的。”

    杨洪波一怔，道：“周萧也是古武者？”

    左英更怔住，忙问道：“你也不知道？”

    杨洪波惊叫道：“不是，他连古武都没有学过，就算是敏中先生，也不能坏规矩吧？”

    “就算他是古武者，你也不能去找他的麻烦！”左英知道自己失言了，连忙挽救。

    她还以为杨洪波已经知道周萧是古武者的事情了。

    原来他不知道啊！

    早知道，就不多话了。

    杨洪波根本没听进去左英的话，直接挂掉了他的电话，又给翟师父打了过去。

    “翟师父！我问您一件事儿。”杨洪波直接说道。

    “你问。”翟师父听得出他的着急，也不寒暄废话了，直接说道。

    “周萧是古武者吗？”杨洪波问。

    翟师父道：“是啊！敏中先生让上面的人特批的，按照特殊人才，给了周萧这个特权，不过他现在还没有拜入哪个师门，应该是不会学习古武的吧！”

    杨洪波欣喜，道：“翟师父，我要和他私斗！”

    “私斗？为什么？洪波，这个周萧在现在社会上的影响力太大了，你们俩私斗，无论是输是赢，对你都不好。”翟师父立刻劝道。

    他明白，杨洪波打电话，肯定是想要让他出面，他还不能不出面，现在的杨洪波是他的摇钱树，没了杨洪波，就赚不了钱了。

    所以杨洪波开口，他肯定要帮忙。

    可为了这么一棵摇钱树就得罪周萧，又不值当。

    要是他没什么好借口的话，就当根本没听过这件事情好了。

    翟师父这么想着。

    却听杨洪波说道：“翟师父，他把我师妹包养了。”

    翟师父愣住。

    整个古武界都知道，霍家拳门下的白越是个千里挑一的美人儿，不知道多少人对白越有兴趣，可没有一个人敢去追她的，敢追她的都被杨洪波打成了猪头。

    倒是没想到，有一天还真有这么一个人，坏了这个“规矩”。

    如果真是这样，倒不是不能帮他。

    翟师父思虑了片刻，问道：“你怎么知道他包养了你师妹了？”

    杨洪波说了家里的那些事情，尤其说了周萧是怎样把一张银行卡硬塞给白越的，这不是包养还能是什么。

    两情相悦？

    狗屁！

    如果是两情相悦，白越怎么可能会不要周萧的钱。

    杨洪波对人与人之间的感情，真的是不明白，单纯的就像是一张白纸。

    也是。

    当了这么多年的古武者了，出去混迹社会，对他们这群人而言，比习武还难。

    “翟师父，你就说，在咱们古武界，有哪个敢对师妹下手的，我没揍过？就算是敏中先生的儿子，我也揍过！一个周萧，我还揍不得了？”

    “再者说，我如果不揍他，这事儿才更奇怪，您说对不对？再说了，要是让别人知道我师妹挑中了周萧，还甘心被他包养，当他的秘密情人，我这面子往哪儿挂啊？！”杨洪波激动道。

    周萧，一定要揍！

    妒忌肯定是有。

    除了妒忌，也是为了面子。

    保镖这个行当，他之所以能赚这么多，就是因为他带着的人都是古武界的人，拿出来一个顶十个，这些人大多数都是被他揍过，知道他有本事，才愿意跟着他，白越这事儿真要是传开了，对这件事情也肯定会有影响的。

    翟师父犹豫片刻，道：“你让我考虑考虑，洪波你也不要太冲动了，要知道，周萧和敏中先生关系匪浅，虽说咱们是属郑先生这一派的，可要是真闹起来了，两家面子上过不去，肯定要推一个替死鬼出来，你我可不能给别人背锅啊！咱们的事业才刚刚起步，以后的时间还长着呢！”

    “知道了，翟师父。”杨洪波认真点头道。

    不知道左英看到这一幕，会是什么想法，自己教出来的徒弟，反而更听别人的话。

    这头，翟师父家里。

    刚挂断电话的翟师父就去了书房，书房抽屉里拿出一个新手机，手机里只有一个电话号码，拨了出去。

    这人是他的老板，他给杨洪波的保镖任务都是此人给的。

    现在出了这档子事情，肯定也得让他知道知道，不能自己做主，否则丢了生意，就赚不了钱了。

    电话那头是个挺年轻的声音，说话温和，听着翟师父一五一十说清楚了这件事情。

    他却笑了，笑得还很开心。

    “你觉得，杨洪波会是周萧的对手吗？”

    声音依旧温和，可翟师父却能听得出其中的杀气。

    “杨洪波是年轻一辈中少见的高手，而且他的功夫学得很杂，集百家之长，周萧的功夫也不错，可惜只是身体素质带来的，和古武是不一样的，如果两人正面对抗，周萧走不过二十招。”

    “那就让他们打，古武界的人是少，可少了一个杨洪波，也不是什么大事儿，可要是死了一个周萧，就没人能替代了。”

    温和的声音直让翟师父的心都揪了起来。

    他怕了。

    小心翼翼问道：“您是说，让杨洪波把他给……嗯！”

