    翌日，清晨。

    杜启醒过来后，掰开了压在他身上的一截白皙手臂，起身揉了揉有些酸胀的老腰。昨天回到家中，一番家宴后，杜启晚上直接把李烟云、千雪喊来了大被同眠。这一宿下来，折腾得杜启都有些受不住，他现在老腰都还有些酸。

    杜启没去管熟睡的两女，毕竟两女昨晚上也折腾得够呛。他在宫女的伺候下更换衣衫，洗漱后吃过了早饭，便径直来到了大殿中。

    杜启刚到，以柳正希为首的六部尚书，齐齐来觐见。

    一众人进入大殿内，向杜启行礼后落座。

    柳正希作为吏部之首，又是文官之首，他直接说了国内的大体事情，以及朝中的情况。事实上很多事情，杜启都是知悉的，只不过如今，柳正希再把所有的事情，都一一阐述一遍，以便于杜启了解朝堂局势。

    待柳正希说完后，其余各部的尚书又一一禀报消息。

    各自汇报情况。

    单单是这样的一个汇报，就足足消耗了半天的时间，而且自始至终，杜启都是倾听，没有怎么发表意见，就消耗了大半天，实在是杜启离开的时间长了，各部也积压了很多事情。

    各部总结一番，时间就匆匆溜走。

    抵近中午，杜启直接在宫内设宴，让众人一起在大殿中用饭。待吃过了午饭后，便又继续阐述各部的情况，以及如今朝政上的事情。

    一天时间，杜启都是在倾听。

    到下午过了申时，杜启才发表自己的看法，把诸多的事情，都一一点评一番，给了一个盖棺定论，以及给了结论。

    各项的事情大体梳理后，柳正希话锋一转，便说道：“陛下，国虽大，好战比亡。如今夏国已经境内平定，一切都已经上了正轨。所以对军队上，臣认为应该加以节制了。历来军队的权势过大，如果不加以节制，后果不堪设想。所以臣认为，应该对军队，做一个调整。”

    杜启说道：“如何调整？”

    他的眼中，有着好奇。

    对于柳正希提出来的请求，杜启倒是有些好奇的。至于柳正希的方案，杜启不怎么放在心上。夏国虽说平定，可是如今的夏国，也就仅仅是这般，还应该可以更大。

    要削减军队，肯定不可能。

    柳正希道：“陛下，臣的建议是，把主要大将的兵权，全部收归为朝廷掌握。所有的军队，也收回到帝京城周边驻扎。一旦有事情时，陛下再临时授权将领，带兵出战。”

    杜启点了点头，却是不曾表态，而是看向其余的人，问道：“你们都是这个态度吗？都认为应该要削减军方的职权。”

    “陛下，臣赞同。”

    就在此时，却是有郭孝正附和。

    郭孝正神情肃然，沉声道：“如果是战时，那么军队不宜削减。但到了如今，却是不一样。尤其军队的安全，关系到夏国的长治久安，必须要慎之又慎。”

    其余易福生、袁胤等人，也都是开口附和。

    所有人持相同的态度。

    这是文官体系的态度，都是希望打压军方，至少让军方不能强于文官。再者，在柳正希、郭孝正等人看来，这也是必须要做的事情。

    所有人发表了意见后，杜启沉声道：“夏国的稳定，军队是至关重要的。如果军队出了问题，地方再出问题，后果不堪设想。更何况，夏国的安全，都是靠军人来保护。”

    “如今，却是要打击军队。”

    “甚至于，要收缴军方主将的军权，是否意味着，一旦到了战时，除了大将领兵外，还需要派遣文官作为监军呢？”

    “诸位，就如此不放心军队。”

    杜启的语气，渐渐的严厉起来，他一直以来，主要是带着军队东征西讨，对于军队有很深的感情。尤其对杜启来说，不论是在军队，亦或是在朝中，文官武将是他倚重的，是他的左膀右臂，如今文官体系，却是要压制武将，是杜启所不喜的。

    华夏历朝历代，宋朝对军队压制是最狠的，武将最没有地位。虽说大宋的经济极为发达，但是大宋却是挨打最惨的，处处被压制。

    杜启却不希望看到这一情况发生。

    柳正希作为杜启的心腹，他听到了杜启的话，明白了杜启的意图，却是不曾管杜启的想法，直接说道：“陛下，一旦军中主将权势增大，便极可能威胁到夏国的安全啊！”

    杜启道：“哦，历朝历代有哪些例子？”

    柳正希说道：“如汉末时期，便是地方官员掌握了军队，使得地方出现乱局。所以对于军队的处理上，务必要慎之又慎，绝对不能放松警惕。”

    杜启沉声道：“你刚才都说了，那是地方官员掌握了军队。汉末时期，虽说天下大乱，朝廷奸佞当道，宦官专权，天子无道。”

    “实际上，之所以造成乱局，是因为朝廷以州牧执掌军政大权，才使得地方坐大。归根结底，这可不算是军队出了问题，是文官掌握了军队，才有了野心。”

    “所以这一点，你的说法完全不成立的。柳尚书，军中的将领极为辛苦，尤其征战沙场那是豁出命去拼，他们很不容易，要体谅他们。”

    杜启道：“不要把所有的事情，都推卸在他们的身上。”

    这一刻，杜启的语气很重。

    军人，不容易。

    军人，更是在文官眼中，是泥腿子一般的存在。杜启不希望夏国，也是陷入这样的境地，更应该保护这些不容易的军人。

    柳正希等人皱起了眉头，因为杜启的态度，很是坚决，在这样的一个前提下，使得他们要打压军队也不容易。

    杜启沉声道：“当然，关于军队，也会有一些改革。”

    柳正希顺势道：“请陛下示下。”

    其余人也看向杜启。

    在如今的夏国，朝中的事情，杜启都可以一言而决，因为杜启有着足够的威望和影响力。一般来说，开国君王都是这般，也就是到了朝代末期，臣权崛起，朝臣影响力增大，皇权削弱，才会有朝臣阻拦皇帝的情况出现。

    杜启缓缓说道：“夏国的疆域，辽阔无比，远比汉唐更强。如果是所有的军队，全部收归为帝京城附近，一旦地方上出现乱局，等到大军抵达之日，后果不堪设想。所以最根本的，还得有军队驻扎各地。军队的驻扎，才能确保各地的安全。如朕撤离辽东道，已经安排崔永利在辽东道驻军，确保辽东道的安全。”

    顿了顿，杜启继续道：“朕这一次自长安撤军返回，也留下了萧元奇坐镇长安，确保长安乃至于各地的安全。”

    柳正希道：“陛下，这么一安排，还是存在一定的风险。”

    杜启道：“什么风险？”

