    蛤蟆寺庙中，大蛤蟆仙人通过摆放在面前的水晶球上面投影出来的望远镜之术，关注着深作蛤蟆教导神照修修行仙术的过程。

    期间，大蛤蟆仙人一直在试图‘窥视’神照修身体中那种连他都未曾见过的力量，但却毫无收获。

    就算是透过望远镜之术，大蛤蟆仙人也能清晰的感受到神照修身体中那繁杂多样，却又同出一源的力量，但无论它用什么方式，都无法窥见那种力量的来历。

    这种情况，让这位已经活了千年之久的大蛤蟆仙人心里生出了一种从未有过的情绪——恐惧。

    虽然本身就有着站在忍界巅峰的强大实力，但能让大蛤蟆仙人安稳的活到现在的，却是它最拿手的手段，能窥见未来的‘预测’能力。

    预测未来，就算只是能窥见一角，也能通过这‘一角’来推断出未来的走向，而一旦这种能力失去效用，随之而来的便是恐惧。

    对能够预测未来的蛤蟆丸来说，未知恰恰就是最大的恐惧。

    “未来已经发生了混乱，而且这种混乱，就在这个少年的身上没错了。”

    大蛤蟆仙人盯着水晶球中神照修的身影，浑浊的目光突然变得凌厉，道：“这样不行，必须让偏离的未来回到正确的轨道……”

    它这番话像是在对自己说，但听上去更像是在说服自己。

    ……

    时间飞逝，转眼就过去了一个月。

    蛤蟆油池前，神照修赤膊上身，盘坐在蛤蟆油池中的出油口下，任由石像蛤蟆口中流淌出来的蛤蟆油冲刷在自己的身上，一动不动的任凭大量自然能量涌入身体。

    经过半个月的修行，神照修的身体已经完全适应了自然能量的侵扰，就算是置身于蛤蟆油池当中，也已经能很好的控制自身对周围自然能量的吸收。

    此时，神照修一边沐浴着蛤蟆油摄入自然能量，一边提炼身体能量和精神能量，然后在身体中两三股能量平衡，凝聚成仙术查克拉。

    而只要他身体中的仙术查克拉一被凝聚出来，立刻就会被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【自然系】的枝桠之上汇聚，凝结成恶魔果实雏形。

    不出所料，凝结【自然系】恶魔果实所需要的，正是仙术查克拉，只不过让神照修比较郁闷的是，他无法控制【恶魔果树】对自己凝聚出来的仙术查克拉的吸收，也就是说，只要他只要一凝聚仙术查克拉，立刻就会被识海空间中的【恶魔果树】吸收，而凝聚他仙术查克拉的速度，又要比正常提炼查克拉要慢百倍还多。

    这还是在有蛤蟆油帮助的情况，如果没有蛤蟆油帮助他获取自然能量，速度会更慢。

    而这种情况也代表着，神照修如果只凭自己凝聚仙术查克拉，就算是有沐浴蛤蟆油的帮助，至少要花上一年以上的时间才有可能把他那颗【自然系】恶魔果实浇灌成熟。

    神照修也试过学****’，用影分身来加速凝聚仙术查克拉，但尝试了几次之后，他就发现自己在这方面完全没有才能。

    更重要的是，这第一颗【自然系】恶魔果实的雏形，是完全以他凝聚出来的仙术查克拉凝结而成，也就是说，以后他再也不能用自己的查克拉来替别人的查克拉凝聚出来的果实浇灌了。

    而这也代表，以后神照修想要再想要以他人的查克拉来培育恶魔果实，就必须一次就弄到能够将果实从凝结道浇灌成熟的查克拉量，这无疑会让他以后培育恶魔果实的难度倍增。

    毕竟，目前神照修接触过的忍者，除了尾兽之外，还没有任何人能一次性就释放出能让一颗恶魔果实直接成熟的查克拉量。

    就算是查克拉量远在寻常忍者之上的漩涡族人也不行。

    “大意了……”

    神照修心中懊悔，但事已至此，已经无可挽回，他也只能先尽全力把那第一颗【自然系】恶魔果实先浇灌成熟再说。

    不过，只凭他自己凝聚仙术查克拉，想要把这颗恶魔果实浇灌成熟不知道要花多久，所以神照修在想，有没有能加快速度的办法。

    “修小子。”

    突然，深作蛤蟆来到油池旁，将修行中的神照修唤醒。

    神照修停止修行，睁开眼睛，问道：“深作前辈，有什么事吗？”

    深作蛤蟆盯着神照修看了一会，道：“你来到妙木山已经一周了，火之国大名那边似乎因为你的消失而发生了一些骚乱，而且看你的样子，似乎还要在这里修行不短的时间，要不要先回去一趟，把事情都交代好然后再回来继续修行吗？”

    “倒是把这件事忘记了。”

    神照修听到深作蛤蟆的话，抬手挠了挠头，沉思了一会，然后说道：“深作前辈，我暂时就不回去了。

    我写一封信，请深作前辈您帮我送到大名府，交给我父亲，可以吗？”

    深作蛤蟆闻言，沉吟了一会，然后点点头，道：“当然可以，不过，你不回去真的没关系吗？”

    “没关系的。”

    神照修爽朗一笑，道：“我现在只想修行，其他全都不重要，嘿嘿！”

    “……好吧。”

    深作蛤蟆点点头，道：“那你赶快把信写好，我刚好要出门去火之国一趟，正好顺便帮你把信送过去。”

    “好的，您稍等。”

    神照修闻言，立刻一个纵身从蛤蟆油池中跳了出来，看着深作蛤蟆道：“深作前辈，麻烦您给我找些纸和笔。”

    深作蛤蟆点点头，很快找来纸和笔，递给神照修。

    神照修接过纸和笔，很快写好一封信，交给深作蛤蟆，道：“麻烦您了，深作前辈。”、

    “小事一桩。”

    深作蛤蟆收好信件，然后对着神照修说道：“我要走了，你自己在这里好好修行。”

    “您放心，我不会偷懒的！”

    神照修对着深作蛤蟆竖起大拇指，笑容灿烂的说了一句，然后便一个翻身，跳回了蛤蟆油池之中，继续修行大业。

    咕哇！~咕哇！~

    修行中的神照修突然听到耳边传来一阵吟唱般的蛙鸣，然后他就感觉意识一阵恍惚。

    这种情况，让神照修猛然惊醒，却并未察觉到哪里不对，便摇了摇头，然后继续沉浸到了修行当中。

