    人情似纸张张薄，攀龙附凤步步高，这个道理是秦睿成年步入社会后，一次次被坑后之后领悟出来的，那时候他一直认为这些“惨痛”的教训可以说是一字一泪。

    可现在拿来跟现在李显比的话，那真是特么小屋见大屋，不得不承认自己遭受的社会毒打还是太轻了。

    洛阳十里外的长亭，来送废帝李显的只有李景谌、邢文伟、欧阳通、李元素寥寥数人，地上干枯的荒草，那副场景就别提有多凄凉了，这让在一旁看着君臣几人话别的秦睿想起了那首叫小白菜的歌。

    是，所谓墙到众人推，破鼓万人捶，且不说李显这皇帝没当几天，单说他是个傀儡的儿皇帝，那也拢不住群臣的心。

    武太后在朝中经营多年，势力遍布朝野，除了她培植的刘讳之的等人，不少臣子也是惧于她的威慑力，这不是一般人能吃得住的。

    当官嘛！无非三种或者说三种目的，其一是真正有抱负的人，他们出来做官的抱负就是辅弼天子，安定天下。

    其二，是为了显贵人前，这种人根本就不在乎效忠的君主是谁，在他们心中最重要的是往上爬。为了能在站班的时候提前几步，他们愿意付出任何代价，至于君臣和君子之道嘛，那就无关紧要了。

    最后一种人是没得选，这些人的阵营在出生前就定好了，生下来就直接被捆在了不同的政治集团，今儿来送李显的几个人就这第三种人。

    理解，对于大伙儿的怕，秦睿十分理解，人活一世，草活一秋，不管是为了自己还是为了家人的性命，人情淡一点也是很正常。

    要是有人把刀架在自己一家老小的头上，别说不顾人情了，当三孙子秦睿也不会有一丝的迟疑，谁还没点在乎的人了。

    李显也深知其中的厉害，所以草草的说了几句感谢的话后，就赶紧让他们回去。自己这么个情况，他们还能有这分心已经很不容易了，不能让他们再冒险，搭上仕途与阖府大小的性命，太不值得了。

    与几位大臣挥泪告别后，秦睿把李显扶上了马车，他的任务是把庐陵王车架送出洛州，君臣主仆一场，尽这份心力是应该的，否则自己那老头子都得把他的腿给打断了。说到这里，秦睿还回想起了老爹这几天萎靡不振，喝的醉醺醺，谁说都不理的样子。

    对于他们这些出身潜邸的、家生的臣子来说，废掉皇帝这比挖了祖坟更让他们感到耻辱。可是这又能怪谁呢，当娘的太强势，当儿子又不想和老娘斗，你们这些臣子在一旁就是再着急又能怎么样，那成不是皇帝不急，急死太监了。

    秦睿没经历过他们这些老人口中的“贞观盛世”，也不懂那他们怀念的那段光辉岁月，但人都是活在当下的，谁能指着过去生活呢！秦睿知道自己说服不了父亲，也不愿意去说服，因为他不想打碎老人的光荣与梦想，那太残酷了。

    天下间的事，有时候就这么巧，就在秦睿想老爹的时候，秦玉道、秦善道哥俩骑马从后面赶了过来，拦下了车队。

    俩老头不管秦睿兄弟俩，直接越过了他们，对刚下来的李显大礼参拜，而起依然以对皇帝的礼节行礼。

    老实说，这举动确实吓了兄弟俩一跳，要知道秦玉道是左卫将军，秦善道更是检校左金吾卫大将军，都是手握军权的将领，搞这么大的动静要是传到武太后那还了得！

    “来，两位将军，不必多礼了，再说我现在也不是皇帝了，以后切不可用过去习惯的称呼，今儿是最后一次，下不为例。”，李显巧妙地把二人越礼说成了习惯，这让负责“护送”他的禁军们无话可说。

    “话说回来，小王还得感谢二位将军呢，你们教子有方让小王在这几天受益匪浅。尤其是秦睿，仁义、忠厚，在诸勋贵子弟中绝无仅有，是个有出息的，秦家将来前途无量。

    要是没有他在这几天忙前忙后的张罗，小王夫妻早就冻饿而死了，那里还能全须全影的去均州呢！”

    看到李显拱手致谢，兄弟俩赶紧闪到了一边，不敢接受，秦玉道赶紧回了一句：“殿下说那里的话，秦家受太宗、高宗两代天子厚恩，就算是粉身碎骨也不足报万一，更不要说那点小事了。”

    “将军眼里是小事，但对于小王来说却是一份大人情。”，话间，李显对秦睿招了招手，解下腰间的玉佩放在他手下。

    笑着说道：“这块玉佩是先帝给小王的成年礼，现在就算是一份人心，小王祝你仕途亨通，光宗耀祖，再现十二勋戟的荣耀。同时也算还你的酒钱，希望我们还有把酒言欢的机会。”

    在贞观朝那个群星闪耀的年代，翼国公-上柱国-秦琼绝对是最耀眼的存在，勋门十二戟以显战功，这是绝无仅有的待遇。秦睿想不明白李显为什么这么说，自己明明是个半吊子好不好，怎么能成为那样的绝世猛将呢！

    虽然想不明白，但在老爹严厉的目光下，还是小心的收拾了起来，恭敬地磕了一个头，拱手说：“末将谢过殿下赏赐！一定不辜负殿下的期许，实心用事，忠心卫国。”

    “好，很好，来得早，不如来的巧，既然两位将军来了，那你们兄弟就跟着回去吧！有他们护送小王穿州过府去均州一定万无一失，放心好了，都回去吧！”，拍了拍秦睿的肩膀，李显笑着和秦玉道二人拱手告别，然后转身上了马车。

    看着李显的车驾渐行渐远，秦睿在后面挠了挠头，嘴里喃喃地说：胖子为人挺好的，可为什么就不愿意当个好皇帝呢，要是肯努力，一定不会是这么个结果。

    秦睿的话还没说完，突然感觉屁股上传来一股剧痛，然后整个人向前扑倒于地，只听见秦玉道愤恨地骂道：“鳖孙，给你脸的是不是，还敢如此称呼庐陵王，信不信老子打死你！”

    “算了，大兄，利见也是有口无心，无意之举，你何必动这么大的肝火呢！来，咱们兄弟难得一聚，先回府好好说说话吧！”，秦善道冲翻过来的秦睿使了个眼神，让他赶紧消失，否则依着大兄的脾气，屁股开花是肯定了。

    俩老头儿骑着战马走了以后，秦睿才在堂弟秦晙的搀扶下爬起来，一边揉着屁股，一边叨咕着：“干啥啊，说实话也挨打，这世道还有讲王法的地方吗？”.......

