    唐淇风说完这句话，看着擎瑾煜已经黑了脸，马上转身要退出去，身后一人大声喊道：“你耍什么宝？七七在做噩梦，我是怕她伤了脖子！”

    看着床上逐渐安静下来的女子，唐淇风这才收起银针，却又不经意的瞟见了擎瑾煜的脖子，而后痞性十足的打了记口哨：“行啊！你们这都成了交颈的鸳鸯了，这伤得地方都一样！”

    一只鞋子瞬间砸了过来，唐淇风险险的接住，而后又嬉笑着说道：“这可是小七七的鞋子，嗯……还真香……”

    “七七刚刚鞋子踩了狗屎！”擎瑾煜面无表情的说着，唐淇风突然觉得五内翻滚，脸上全是一副狗德行。

    “你……”颤巍巍的伸出手指，却见擎瑾煜皱眉说道：“别闹了，七七伤势如何？”

    “小七七？她啊……不过就是惊吓外加失血，没什么大碍；倒是你……你还真舍得，咬一次不行，你还咬两次？怎么着？小情人儿的味道就是……”

    “你能不能给我正经点？唐淇风……七七的伤口，那是她逼着我咬第二次的。”

    “她逼着你？好家伙，敢情七七才是那个狠角色，难不成她喜欢痛的感觉？”

    “你，你信不信我弄死你？”

    擎瑾煜气的有些失控，唐淇风这才收敛嬉皮笑脸，轻声说道：“那到底是怎么回事？她无缘无故的受虐干嘛？”

    “她怀疑……怀疑她的血好像能……控制我的毒，所以她就让我再试一次！”

    唐淇风脸色一僵，而后马上冲到擎瑾煜的身前，身后扣住他的手腕，而后错愕的张开了嘴，“瑾煜，你身上，你身上……”

    似乎很是无奈却又犹豫不决的说道：“我知道……我知道七七的血似乎对我是有用处，我现在也觉得胸口不再那么疼痛了，可是……淇风，那是血，是七七的血，我怎么可以……”

    “怎么就不可以？你可以喝别的女人的血，为什么就不能喝我的？”

    床上之人不知从何时已经睁开了眼，七七虚弱的看着唐淇风，而后低声问道：“我的血可以救他，对不对？”

    唐淇风有些纠结的看着七七已经有些惨白的脸色，而后低声说道：“七七，其实，其实若是我们可以知道你体内到底是有什么，也许就可以彻底的帮瑾煜解毒！”

    “我……不知道，我不记得，我只是好像有些……”

    七七眉头深锁，抱着头坐在床上发呆，而后却不知为何开始揉着脑袋，而后又开始敲着头，最后又无奈的失声吼道：“不要，不要……”

    擎瑾煜被她的模样吓坏了，一把扣住她的手腕说道：“七七，别想了，若是想不起来就别想了……”

    唐淇风也是脸色骇然，伸手在七七的身上扎了几针，七七许久之后才靠在擎瑾煜怀中安静下来。

    眼见着七七失常，唐淇风谨慎小心的问道：“七七，你……你父亲，你还……”

    七七迟疑的看着唐淇风，而后却是苦涩的撇着嘴角说道：“我爹死的时候我也六岁了，可是……可是在我的记忆中却没有半点他的影像，他叫什么，他是做什么的……这些都是从我娘那里听说的……

    我娘说我爹活着的时候最喜欢的就是我，可是我也不知道为什么，为什么我一点也想不起他来……我也不知道为什么！”

    唐淇风闻听，有些古怪的看了擎瑾煜几眼，而后又轻笑着说道：“七七，没有关系，你不必在意的；若是你不记得，咱们可以问问你娘，那不就都知道了吗？”

    七七闻言，马上双眸发亮，嘴角弯起，急吼吼的说道：“对啊！那怎么现在就回去问我娘……”

    “七七，咳咳，我看还是等明日吧！眼下，这……外面已经是二更天了！”

    傻眼的看了几眼屋内昏黄的灯光，又看着擎瑾煜一脸平静的脸色，再看着唐淇风那若有所思的表情。

    七七颤抖着声音说道：“二更？那我……在摄政王府过夜了？”

    “嗯……好像是！”唐淇风煞有其事的点着头。

    “像你妹啊……这下我的名节真的玩完了……擎瑾煜，我大概上辈子杀了你全家，这辈子我欠你的是不是？完了，我娘，我娘明儿……凌府上下，那该死的二婶三婶，还有玉王府那两个混蛋婆娘……我完了……”

    看着七七哀莫大于心死的表情，唐淇风想笑却又不敢的抬头看着一脸古怪的擎瑾煜，而后压低声音说道：“七七，没事，反正你跟他的事情也不是一天两天了，

    再说，你都留宿摄政王府了，估计这下你也只能嫁给他了……”

    “我嫁……我嫁……”

    七七侧目看着仍是一脸沉默的擎瑾煜，最后突然一把将他推开，蒙着脑袋说道：“我有点头疼，你们出去……”

    “七七，忘了提醒你，你现在睡在瑾煜的床上，这里是他的房间！”

    猛地一扯被子，七七吼道：“那我借用，借用行不行？出去，都给我滚出去……”

    唐淇风一脸坏笑，下一刻却被某人扯住衣领揪了出去，顺手丢弃在外面，而后就在唐淇风疑惑的眼前，那扇大门再次关上……

    七七趴在床上哼哼唧唧的半晌，最后揉着肚子，低声说道：“饿了，找点吃的去……”

    身子还未下床，就又被某人按在床上，一声不响的为她盖上被子，而后冷声说道：“来人，备膳！”

    七七看着擎瑾煜，最后说道：“你干嘛不走？”

    “……这里是我的卧室！”

    “你……那好，那我走！”七七气恼的再次掀起被子，某人却又将她禁锢于怀中，耳边响起富有磁性的无奈声音：“乖，别耍小孩子脾气……”

    “我才没有……是你让我离开的！”七七满脸委屈的说着，一张小嘴撅得老高，不知为何，总觉得对着擎瑾煜就是想要这般无理取闹。

    “……以后都不会了，七七……我们成亲吧！”耳边魅惑的嗓音此时再次响起，却将七七惊得目瞪口呆。

