
“任务要求：找到笔仙生前最好的朋友，完成笔仙的心愿。”

“任务奖励：笔仙好感度大幅提升，有一定几率雇佣笔仙，使其成为恐怖屋员工！”

陈歌的眼睛牢牢盯着任务奖励的最后一句话，雇佣鬼怪成为员工，是他一想幻想的事情，没想到这一天竟然会来的这么快！

当初他刚获得黑色手机的时候，就格外留意鬼屋鬼怪团队成员那一栏，但是后来完成了那么多任务，他的鬼怪团队成员数量仍旧为零，殷小小和张雅因为各种各样的原因都无法被雇佣。

本来陈歌已经放弃了此类想法，毕竟人鬼有别，但是没想到柳暗花明又一村，黑色手机竟然主动发布了这样一个任务。

雇佣笔仙的好处太多了，她本身能预知一些奇奇怪怪的事情，不用化妆就能带给游客惊吓，在陈歌看来这完全是一个业务熟练的免费劳动力。

“笔仙的心愿，就让我来帮她完成吧。”

收起黑色手机，陈歌又重新挤入人群，那几个秦广工作室的人灰溜溜的收起了电脑，似乎是准备离开。

“谁让你们走的？”陈歌走到费友亮身边，将其口袋里的校牌拿了出来。

沾有污迹的校牌上写着一个女人的名字——陈雅琳。

“你们为什么要偷窃鬼屋里的道具？”陈歌晃了晃手中的校牌：“别告诉我，这特意做旧的校牌是费友亮自己的东西。”

几个秦广工作室的人面面相觑，他们哪里知道费友亮发什么疯，为何要专门跑到教室里去偷这个校牌。

“小陈，我来处理。”徐叔怕冲突升级，拦住了陈歌。

“不说其他的，先让他们把电脑里的视频全部删除，否则我是不可能放他们走的，鬼屋里每个场景都是耗费了很长时间打磨才构建出来的，我不能让自己的心血毁于一旦。”

徐叔也明白鬼屋内部场景公开会对恐怖屋造成多大的影响，他亲眼看着秦广工作室几人将视频全部删除干净，而后领着他们进入了乐园管理处。这些人的行为已经算是对乐园经营产生了影响，他会按照乐园规章对他们进行处理。

等到视频全部删除干净，陈歌便不再理会这几个人，要说起来也是他们点背，正好撞到了笔仙手里。

“老板，我们还营业吗？”徐婉也从鬼屋里走了出来。

“当然。”陈歌回到门口卖票，原本秩序井然的游客忽然涌了过来。

“兄弟，刚才那个学校的场景大众点评上怎么没有？看着贼鸡儿刺激！”

“学校参观票价也是二十吗？”

“我们可不可以四个人一起进去！好久没有这么兴奋了！都抱紧我啊！”

陈歌没想到周围游客看了费友亮和朱佳宁的遭遇后，还这么热情，他大致扫了一眼，游客以学生居多。

“很抱歉，因为刚出现了一些事故，这个场景暂不开放，需要维护大概两天时间。”费友亮和朱佳宁是第一批体验者，就结果来看，这个场景不用他插手都能把人给吓瘫，恐惧体验很棒，但是不确定因素太多，存在一定的危险性。

午夜逃杀场景一开始也出现了这种情况，调皮的小小跟在猴子后面，把那哥们给吓得嗷嗷叫。直到陈歌后来完成了午夜逃杀的隐藏任务后，情况才有了好转。

“想要彻底掌控暮阳中学恐怖场景，让里面的残念听话，最简单有效的方法就是去完成这个场景对应的隐藏任务。”陈歌手伸进口袋的当中，摸了摸黑色手机，已经有了决定。

恐怖屋继续营业，刚才发生的事情对游客来说只是一个小插曲而已。

忙到下午三四点，游客数量减少，陈歌叫来徐婉，让她提前下班。

等徐婉走后，他又独自一人进入地下暮阳中学场景之中。

这是陈歌第一个解锁的二星恐怖场景，同样也是鬼屋进入地下车库的出入口，以后不管鬼屋怎么在地下扩建，这个入口是不变的，最先看到的恐怖场景就是这一个，所以陈歌非常的谨慎。

他打开手电，从最后一间教室门前经过，倾倒的桌椅和讲台上的校牌都已经恢复原状，只是纸盒里校牌少了一个。

“你们能听见我的声音吗？”陈歌站在门口，冲着屋内喊道。

一套套神色校服铺在椅子上，半天也没有人回应。

摇了摇头，陈歌进入女生宿舍，将饱受摧残的圆珠笔拾起，重新粘好，装在兜里。

出来后，他又去了分叉口另一边的深井。

视频当中显示，费友亮就是站在井沿旁边自言自语的。

“他当时的情况，应该是好几道残念或鬼魂入体，所以才会胡言乱语。”陈歌往井里看去，大概只有两三米深的井，就算跳进去也摔不死人：“它们为什么那么说？这口井是不是另有玄机？”

陈歌联想到了鬼屋卫生间镜子里的门，那扇门只有刚过零点的第一分钟才会出现。

没人会帮他解答，全部检查了一遍后，陈歌从地下走出，将木板封好。

他从员工休息室的抽屉里取出五千块钱，锁了鬼屋门，前往乐园综合管理处。

见到徐叔，陈歌把欠的钱还给了他，然后询问了一下关于秦广工作室的事情。

徐叔告诉他事情已经解决，不用他操心了。

处理完这些琐事后，陈歌走出乐园，拨通了李队的电话。

只响了三声，电话就已经接通，话筒那边寂静无声，依稀能听到紧张压抑的呼吸声。

“三宝叔？”

“你又发现什么了？”

“没事，我就是想请你帮我找个人。”

“不是凶杀嫌疑人吧？”

“不是，就是一个普通的学生。”

得到肯定的回答，话筒那边的寂静被打破，办公里响起了脚步声，人来人往，有的翻动文件，有的在打电话，所有人都正常忙碌了起来。

李队也长松一口气：“我就说嘛，一星期四次未免也太频繁了一些，你看把这些人吓的。”

“三宝叔，我要找的这个人叫做陈雅琳，她应该死于三年前的暮阳中学。”

“死于三年前？你要找一个死人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488910"  chaptername="第102章  奖励：雇佣笔仙（二更）">加入书签</a>
</div>
