    一字落下，地面发出了剧烈的抖动，辛夜国的士兵顾不上观看这精彩绝伦的打斗，纷纷往山坳间涌去，惶恐被那未知的力量波及到。

    怎么气势如虹而来，就怎么狼狈而遁，对他们来说，这反差来的实在太突然了。

    雄伟的彤城墙壁上本来就布满了许多细小的裂缝，在这一次剧烈的震荡中，这些裂缝再一次扩大，震感波及的范围足有十里之遥，秦天都能清晰的感觉到地面的晃动。

    楚雄咬紧着牙关，神色从未有过的慌张，他没想到这个叫林欲的家伙一上来就用上这么强的武技，他开始担心自己的防御武技是否能成功的抵挡住。

    青色的屏障上雾气升腾，四把长剑也发出了昼白冷光。

    时间顿时凝固！

    刹那间，一声巨响震彻云霄！

    ‘砰’

    百米高的青色能量光柱从地面冲天而起，无形的气浪冲击波直指天穹。

    刹那之间，天上的云朵像是被什么所驱赶往四周拥挤而去。

    只一下的功夫，天空中就出现了直径上千米的空旷地带，原本昏暗的天空都被映照成了青色，红日也露出了久违的样子。

    之前的阴霾烟消云散，瓢泼大雨也随着云雾的散去不知所踪。

    地面上浓烟滚滚，一朵蘑菇云直挺挺竖立在天与地之间还不停的翻腾着浓烟。

    彤城上的所有人惊骇不已，虽然已经猜想到这武技威力不同凡响，可是现实比猜想的还要让人惊讶。

    特别是柳云飞，一滴汗水从脸颊滑落，他庆幸着这几个人只找金巴特他们的麻烦，要是与他们为敌，恐怕大宁王朝倾覆只在旦夕之间了。

    楚雄生死不明，林欲双臂交叉在胸前，平静的脸上没有丝毫波澜，炯炯有神的双目一直俯视着浓烟里面。

    ‘咻！’

    “啊……”

    破空声带着一声惨叫穿过浓烟地带，以斜线的方式砸在了地面上。

    半空中不再看到金巴特的身影，那四名武道派的弟子一下子就往林欲方向靠拢过去。

    “林欲师兄，你这里怎么样了。”看了一眼地面烟雾弥漫的地方，一名师弟问道。

    林欲摇了摇头，缓缓说道“察觉不到他的气息。”

    “该不会是死了吧？”

    “风之·四剑破荒威力无穷，师兄你武王四转的实力使出这招就算是武王巅峰强者都不一定承受的住，我看那家伙凶多吉少了！”

    林欲没有答话，仍然平静地关注地面上的一举一动。

    一个大坑内，金巴特一只手搭在坑边，有些艰难的从里面爬了出来，披头散发灰头土脸的模样狼狈不堪，身上金色战甲痕迹斑驳，没有了往日的光彩。

    气盾被击破，背后的气翼更是破损的不像样子，即便他使用了符文之力将实力提升到武王三转将近四转的境界，可是面对武技强横的四人，他并没有多少优势。

    “该死的楚雄，让你来帮忙的，结果招惹来了这几个恐怖的家伙，这下要完蛋了！”金巴特气喘吁吁低声谩骂着

    突然，一声熟悉的声音从身后传来“发什么牢骚，赶紧想办法和你撤退先，敌众我寡，再打下去我们占不了便宜。”

    突如其来的一声吓了金巴特一跳，只见身后脚底下一滩水非常怪异，如果不仔细去查探的话还不知道是楚雄使用的障眼法。

    “要逃你自己逃。”金巴特双拳紧握，眺望着彤城，咬牙切齿道“柳云飞，你的命可真大，连老天都在帮你对抗我。”

    转而看向林欲等人恶狠狠地说道“就算死我也要拉两个垫背的！”

    就在这时，林欲清秀的眉间一紧，神识隐约捕抓到了楚雄不经意间散发出来的气息。

    对方的神识停留在金巴特周边，几番有意无意地从他脚底下的水泊来回掠过，楚雄心中一惊，暗道“不好，被发现了。”

    “混蛋，君子报仇十年不晚，有主人在，你还怕报不了仇吗？”楚雄也顾不上是不是被林欲发现了，朝着金巴特骂了一声。

    “原来你躲在那里。”

    林欲已经发现了楚雄，身体一斜，背后气翼挥动，朝着金巴特就飞了下来，四位师弟紧跟其后。

    金巴特脚底下的积水像喷泉一样直冒而上，一个人形逐渐形成，而后开始出现了颜色，只不过五秒的时间，楚雄再度出现在所有人的视线中。

    “还不走？”楚雄扯了扯满脸不甘的金巴特

    眼看林欲他们就要杀到了，狠了狠心，金巴特只能暂且避其锋芒，楚雄说的没错，君子报仇十年不晚，悠长的岁月何必只争朝夕。

    磅礴的灵气顷刻间将气翼修复，两人在数十万人的注视下往辛夜国的方向飞离。

    而林欲五人丝毫没有就此放过他们的意思，将速度提升到极致，猛的在后面追赶。

    来也快去也快，所有人都还沉浸在刚刚精彩绝伦的战斗中未能回过神。

    时间似乎停止，辛夜国的士兵一脸茫然，他们站在原地翘望着金巴特飞离的方向，刚刚发生的一切都太过于突然，以至于他们还没有彻底反应过来。

    “胜利了……”

    这时，彤城上一声欢呼打破了这种死寂，而后欢呼声一发不可收拾。

    这下子，辛夜国的士兵总算回过了神，数十万军队乱哄哄一片，没有了主帅在此，他们已经失去了继续作战的勇气。

    一时间，黑压压一片人群像浪潮一般往驻扎地退去，一路上丢盔弃甲，不少人被推倒在地而后又被后面的人踩着身体踏过。

    这样的场景一直持续了半个小时，被踩死的人不计其数。

    等到他们冲出了山坳，他们并没有回到营地，也不敢停留，而是一股脑往辛夜国的方向溃逃，生怕被彤城里面的士兵追杀上来。

    战争在这一刻宣告结束，彤城外一片狼藉满目苍夷，尸体堆积如山，攻城设备七倒八歪，泥泞的地面还残留着鲜血抛洒的痕迹。

    而彤城内则是残垣断壁，巨石砸毁了大量的房屋，相对于彤城沦陷，这已经是最低的损失了。

