
    蛊这种东西这真的是非常奇怪的事物。
    中了蛊的人，一般的医生大夫是查不出来的。
    就算将尸体解剖，也无法发现其中的秘密。
    但它就是存在在身体里的，蚕食中蛊人的生命。
    有人说蛊其实是一种神秘的灵体物质，不同于任何生命体。
    就连羽尘和李道子这样的高人，也只知道如何驱蛊，不知道蛊的根源是什么。
    传闻，蛊是南疆秘术，上古时代蚩尤传下来的可怕禁术，威力无穷，就连天仙也能杀死。
    据说，厉害的蛊虫，甚至能吞噬天仙的神魂。
    这时候，场面开始混乱。
    “真的有蛊虫。”
    “看来这公子说的没错，害死大强的另有其人。”
    “太可怕了，竟然有人光天化日之下，用蛊杀人。”
    “大强虽然贪财，但挺老实的。谁要害他啊。”
    羽尘心里却是很清楚。
    大强这店小二恐怕是接触到了他本不该接触的秘密了。
    他本是想赶来把消息告诉自己，赚一笔大钱，没想到半途被人给下蛊杀了。
    羽尘叹了口气，心里也有些不忍心。
    他缓缓走到大强媳妇面前，随手递给她一颗丹药和一叠银票。
    “你丈夫是因替我做事而死的。我没有杀他，不过他也是因我而死。这些银子算是一些补偿，你拿回去好好抚养孩子吧。”
    大强媳妇也是个欺软怕硬的女人。
    知道羽尘是朝廷大官，又看见竟然连胡捕头都要给他下跪，一下子就怂了。
    她战战兢兢得说：“大人客气了，我刚才冤枉你了，实在对不起。能为你鞠躬尽瘁死而后已，是大强他的福分。”
    她一边说，一边接下了银票和丹药。
    羽尘：“把药吃下去。”
    大强媳妇犹豫了一下。
    生怕是毒药。
    羽尘耐心说：“你身上被大强的尸体传染了蛊毒。把药吃了，能替你解毒。”
    大强媳妇这才小心翼翼吃下了弹药。
    不一会，肚子里开始咕噜咕噜叫唤。
    大强媳妇感受到肚子疼，赶紧跑去茅房。
    羽尘淡淡说：“假如排出黑色虫子，千万别害怕。那是蛊已经解了，蛊虫都死了，排出来的都是蛊虫的尸体。”
    果然，不一会茅房那边传来了大强媳妇的惨叫声。
    “啊啊啊啊！救命啊。好多虫子。”
    周围围观群众见这状况，不住后退了三步。
    真传染啊。
    还好没去碰尸体。
    林捕头此刻脸色惨白。
    因为他刚才触碰到了尸体。
    他突感全身无力，想扶一下另一位同伴的肩膀，但对方却表示拒绝，而且一步飞跃，距离林捕头五米远。
    大家都想起来了。
    这精神小伙刚才闲着没事，去触碰尸体了。
    刚才还咋咋呼呼的林捕头，一下子怂的稀里哗啦：“完了，我中蛊了。肚子开始疼了。这可怎么办啊。镇督大人，救救我。”
    胡捕头也给羽尘鞠躬道歉：“大人，对不起，是我没带好徒弟，我代表南阳郡所有的捕快差役，向你赔罪了，请你救救他吧。”
    羽尘瞟了林捕头，淡淡说：“他没中蛊。只是心里作用而已。刚才，他只是踢了尸体一脚，动作还算块，蛊毒没来得及上他身。”
    林捕头一下子就不哭了。
    他抹了抹眼泪，指着远处几个正在笑的：“笑什么笑，说你们呢。丑得跟猪似的。小心我师傅砍死你们全家。呸！！垃圾。”
    这精神小伙还真是记吃不记打，能活到现在也真是个奇迹。
    远处的那几只元婴级别的大猪妖被他骂的一愣一愣的。
    脸上露出了恼怒之色，本想发作，但想想还是算了，气呼呼得走了。
    毕竟这里是鬼神莫测的南阳郡，还是不要惹是生非了。
    ※※※
    羽尘此时眼睛一直盯着那燃烧的尸体。
    他的一对眼睛能看到别人无法发现的事物。
    很清楚得看见，大强尸体内有一只非常强大的蛊虫，非但没有因为火焰而消失，反而越来越暴虐。
    而且似乎非常生气的样子。
    突然，那蛊虫操控着燃烧的尸体，站起身来就想跑。
    羽尘却早就等着它了。
    尸体刚站起来，羽尘背后的白鹤剑出鞘，飞射而出，一剑将尸体绞成了碎片。
    而那蛊虫也化作一道淡淡的灵气，想要逃匿。
    换做了别人，估计也就真让它逃走了。
    只可惜，羽尘有一对比天眼还厉害的眼睛，能观测到灵气的波动。
    白鹤剑紧跟在那蛊虫的后面，像是猫捉老鼠一样，戏耍那只蛊虫。
    这只蛊虫，如无意外，应该就是凶手的本命蛊。
    只要活捉它，应该就能顺藤摸瓜查到凶手的下落。
    这只蛊虫被白鹤剑戏弄得非常凄惨，气喘吁吁，不停得想要寻找可以寄生的人质，以解燃眉之急，但却每一次都被白鹤剑逼退。
    眼看着，蛊虫即将被生擒。
    然而就在这时候，一个孩童突然窜出来：“哇，飞剑。这剑会飞。”
    那蛊虫顿时元婴毕露，扑向那孩童。
    这孩童着实来的太过突然，这下羽尘来不及反应了。
    一旦被这种级别的本命蛊寄生，光凭医术是救不回来的。
    这时候，蛊虫已经有一半钻入了那孩童的身体里。
    因为蛊本身是神秘灵体，中蛊的孩童仍然没有觉察到危险，还笑嘻嘻得追着白鹤剑跑。
    “嘻嘻嘻嘻，飞剑。飞剑。”
    羽尘忍不住暗骂一声：“真是熊孩子。”
    正值这关键时刻，突然一只手一把拽住了那蛊虫的尾巴，用力将它另外半截身子从孩童手里拽了出来。
    这可真是太及时了。
    羽尘一看，拽住蛊虫尾巴的竟是金蝉子。
    金蝉子手里拽着蛊虫，有些好奇得问：“咦，奇怪。这不是本命蛊么？干嘛要杀害这个孩子啊。”
    羽尘此刻心中无比震惊。
    自己小看这和尚了。
    当今世上，谁敢像它这样，用手拽本命蛊虫。
    恐怕连天仙也没有这个胆量吧。
    这被金蝉子像抓虫子一样抓住的本命蛊虫，恼羞成怒
    “多管闲事的臭和尚。我不伤害那孩子，那就伤害你。”
    说罢，‘刺溜’一声，渗透进了金蝉子的皮肤里。
    这本命蛊虫很是得意：“哈哈哈哈，蠢和尚，这世上竟然有人胆敢直接用肉身接触本命蛊，真是不知死活。这下，我有人质了。。。。。哎？”
    本命蛊突然发现自己竟渗透进了一个无边无际的黑暗空间之中。
    这可怕的黑暗正在不停得蚕食自己。
    它再想要逃出去，已经来不及了。
    “这。。。。不！！！这是怎么回事？这和尚到底是什么来历？为什么有那么大的吸力。完了。”
    它做梦也想不到，自己竟然会遇上比蛊虫高好几个等级的上古八大魔虫之一。
    六翅金蝉。
    这本命蛊眨眼间被他体内无尽的黑暗吸了进去，竟毫无反抗之力。
    简直就是蛊虫的克星。				