    “分解……消亡……解散……”

    死亡战舰缓缓地漂浮在……生命床之中。

    在战舰周围，聚集着许许多多的生物，包括那群舰长类生物。

    它们正在不断地向琳发送着信息。

    这些信息里的内容完全是想让死亡战舰解体，并成为生命床中的养分。

    琳发现，它们的信息……的确有一种特殊的‘命令效果’，虽然琳对战舰进行了改造，但这种命令还是能有点影响到战舰的系统。

    虽然它们这么做，琳并没有对它们进行反击。

    因为琳发现琳的舰长在接收到它们的信息时，能够感知到这些舰长类生物的……思维，这可以知道它们到底在想些什么，以及这里的许多情况。

    ……琳在这里做这些事情的时候，也注意了一下另外一边……

    “被……拒绝了？你说被拒绝了是什么意思？”

    这里是……一个会议室。

    一大群尔什民刚才讨论了不久之前发生的事情。

    之前它们弄出了一份……尔什民的发展历史，这份历史虽然写的也不算详细，但比原本的……工作空间尔什民知道的内容要多一些。

    它们的计划也很简单，就是让一个尔什民拿着这份历史回到工作空间，并把历史给空间里负责监督它们的一个生物……那是一头凤凰。

    这个计划前期并没有出什么差错，它们很快就把这份历史交给了凤凰，但是却……

    被凤凰给‘驳回’了。

    凤凰在看过历史之后，它表示这段历史太过于……和平。

    在此之前，尔什民一直都是处于很激烈的战争状态，各种大大小小的纷争接连不断，但是在‘冷战’结束之后，尔什民就开始趋向于和平发展。

    主要是在后几百年的时间里的变化非常巨大。

    ……原本信仰着各种不同宗教，有各种不同理念的尔什民，居然开始相互了解尊重起来，这里面包括了性别间的歧视快速消失，而种族间的歧视也是如此。

    就算是是本来相互冲突的各种观点也是最多引起一些讨论，而不会产生流血事件。

    犯罪率也在那之后变得越来越低，似乎很多罪犯都开始趋向于正常工作而不是犯罪。

    相互的尊重让尔什民开始团结在一起，它们的努力让贫困的民变得越来越少，整体社会在那时开始欣荣地发展起来，即使民口数量快速增长，它们也将土地和资源分配的非常完美。

    最后，在这发展之下，尔什民便开始了全面探索虚空的旅途。

    在这之后犯罪率有所回升，不过总的来说尔什民是进入了全面和平的时期了

    “这真是太糟糕了。”看历史后，凤凰是这么说的：“在这段历史中……你们大部分民都可以每天吃饱，待在温暖的地方睡觉，做一些毫不伤及生命的工作还有空闲享受娱乐活动。”

     “不行，你们不能过那么舒服的生活。”凤凰这么说道：“你们要经历残酷的生活才行。”

    于是，联合球的尔什民表示很头疼。

    看来尔什民无论如何都要经历残酷的事情。

    而琳则对……这个凤凰挺感兴趣的，所以琳造了一颗绒球，并把它放在头骨战舰里，接着传送到了工作空间去。

    反向传送是这艘战舰里新发现的指令，可以从过这里传送兵种到工作空间去。

    而琳那艘死亡战舰并没有这种能力，实际上那艘只能单向转送。

    所以琳觉得……可能每艘死亡战舰都有些不同的能力。

    但大体上应该还是差不多的。

    无论如何，琳的这颗绒球已经来到了……这个空间之中。

    这里看起来像是一个广阔的平原，绒球正飞在这片平原的高空中。

    从平原的四面八方到处都传来叫喊声，如果往远处看去，可以见到有许多尔什民正在那里互相地砍杀着。

    看来它们现在是在扮演中世纪的场景，想着琳便迅速地往一个方向飞了过去。

    这个方向的前方有一座尔什民的城堡，在这城堡之下也能看到一大群在砍杀的尔什民。

    而在城堡的顶端，有着一座很大的……展开双翼的凤凰雕像。

    实际上这就是那个凤凰，琳还能见到在雕像下面有一个穿着……联合球士兵打扮的民在那里。

    它能打扮成这样到这里来的原因是因为从外面传送进来的尔什民并不加入这个空间的……‘历史扮演’之中。

    虽然不知道在这里待久了会不会出现什么情况，但进来一下和凤凰交流似乎是没关系的。

    现在这个尔什民就在凤凰雕像下，试图劝说凤凰接受它们那份历史。

    同时也在试图询问凤凰这里为什么一定要让它们受苦，还有这个空间为什么那么残酷等。

    “因为这是必须的！”

    琳接近时，就能听到凤凰雕像里传来声音：“只有这么做才能造就你们完美的状态！”

    “什么是完美的状态？”联合墙的士兵问道。

    “那就是极端的思维。”凤凰说道：“你们必须要经历极端的选择，极端的考验，把你们的精神逼到极端的状态，然后你们就能变得更加极端了。”

    “为什么要变成这种极端的状态？”士兵继续问道：“这么做有什么意义吗？”

    “当然很有意义。”凤凰说道：“但我不告诉你。”

    “……”士兵在这一刻愣住了，此时琳则飘到了凤凰雕像之下。

    绒球是处于一种隐身状态，它似乎没有发现的样子。

    而琳则把触手戳在了凤凰雕像上，并慢慢地钻进雕像内部。

    琳发现……凤凰的确就在雕像里。

    它的姿势和雕像一模一样，而琳进一步用绒毛刺进了凤凰的‘皮肤’之中。

    然后对它发出了一些信号。

    这种信号琳称之为‘舰长命令’。

    实际上这颗绒球是琳特制的，里面混合了一些……舰长类生物的‘命令器官’。

    这种器官是凝固物质构成，可以发送出影响各种生物的信息。

    琳觉得……应该对凤凰也有效果。

    “这是……什么感觉！”

    果然，琳发现凤凰有了反应。

