    当晚。

    林霁尘回家后，夏绾绾也果然找了过来。

    “霁尘，你累不累啊？我给你做做针灸吧？”

    她没有直接提自己的来意，而是将她那套针灸推拿工具拿了过来。

    夏家，是书香门第。

    但是，他们其实也擅长医药，夏绾绾的祖父一度还是颇有名气的老中医。

    正在脱西装外套的林霁尘回过头来。

    “好。”

    他同意了。

    嗓音里确实透着一股子疲惫。

    夏绾绾大喜，连忙拿着工具就进来了。

    “那你躺下，我先给你松松背，你都工作一天了，肩颈应该特别累，先放松放松再做效果会更好。”

    她接过了他脱下的西装外套，温柔地让他过去先躺着。

    林霁尘也依言照做了。

    关于这一点，他确实还是比较喜欢的，当年，围绕在他身边的千金大小姐，不是只会吃喝玩乐，就知道攀比炫耀。

    而这个女人，就像一股清流，她不仅仅琴棋书画都会，她还有一手中医绝活，这让当时患着心脏病的他，是格外不同的。

    林霁尘缓缓闭上了双眼。

    “霁尘，我听说，今天爸把叶繁枝安排进去了公司，他这么做是什么目的啊？还听说每天要把谏谏也带过去，他这是想把孩子给到那个女人吗？”

    柔若无骨的小手，在男人健硕的后背抚上来，即使是还隔着衬衣，可是，依然能感觉到她游走蜿蜒的挑逗。

    趴着的男人马上阴冷了下去！

    也不知道是这双手？

    也是这女人说的那番话。

    “你可以出去了！”

    他坐了起来，一秒钟便已经离开了这张沙发，寒意凛凛得整个卧室温度都仿佛下降了十几度。

    夏绾绾脸色顿时就白了。

    她呆呆地看着自己那双僵在半空的手，好一会，才讪讪收回来。

    “霁尘，你是不是生气了？我……我没有别的意思，我就是担心孩子，我知道我当年做错了，可这四年来，我也是把谏谏当亲生儿子对待的，如果就这样让给她，我……我心里不甘！”

    她说着说着，竟然还坐在那里哭了起来。

    这确实是一个非常有心机的女人，她想要去公司，但是，她没有直接跟他提，而是从林谏身上出发。

    孩子，确实很容易让人心软。

    而且，她最后还卖惨了。

    林霁尘站着那，他在整理身上的衬衣，眉宇阴沉，五官冷峻，身上的气息，即便是他背对着她，都能感觉到瘆人的寒意。

    “你想怎么做？”

    “！！！！”

    夏绾绾顿时大喜！

    “我……我也能去公司吗？我没有别的意思，就是去看着她，不让那个女人把咱儿子拐跑了，你说呢？”

    她满怀希望地看着这个男人。

    所幸，这一次，让她非常高兴的是，这个男人沉吟片刻后，他答应了。

    “可以，你明天就去公司上班。”

    “真的吗？那真是太好了！我……”

    “不过夏绾绾，你给我记住了，我不管你去公司的目的是什么？你最好别把主意打到孩子身上，否则，你会后悔的。”

    最后那个字，男人的眼神里，在薄薄镜片后已黑沉得没有一丝光，连看一眼都是不寒而栗的。

    夏绾绾哆嗦了一下。

    他竟是早就知道了她的意图？那他怎么还答应了？

    她震惊地看着他，满心欢喜的一颗心，更是瞬间掉到谷底后，她浑身发冷到手指都是微颤的！

    她想起了那天那女人来家里的情景。

    是了，那天，她一个劲地在闹，一个劲的在折腾，把林家都弄得鸡飞狗跳。

    可最后，那女人离开时，她看到他的表情，也仅仅只是配合她演了一场戏。

    夏绾绾用力攥住了手指。

    ——

    翌日。

    公寓那边的叶繁枝早早就起来了，她今天要开始送小萌丫们去上幼儿园，送完了，还得去上班。

    “宝贝们，快起来啦，今天妈咪送你们去幼儿园。”

    “好的，妈咪！”

    四个懂事的小萌丫马上也起来了。

    当然，四宝宝到底小了一点，觉悟差了一点，最后是被几个姐姐将她从小床上薅起来的。

    叶繁枝带着四个孩子出了门。

    送完孩子，她就去林氏了。

    “早上好，叶顾问。”

    “早，叶顾问，您吃早餐了吗？没有的话，我这里有。”

    “我也有，我也有……”

    一到公司，因为昨天的事，法务部里的人又完全是另外一个态度了。

    他们热情地给她打招呼。

    甚至，还有人还关心地询问她是不是吃早餐了？

    叶繁枝有点好笑。

    不过，她没有计较：“我吃了，你们几个都准备一下吧，十分钟后，我们开个小会，我需要了解一下整个部门现在的情况。”

