    

    “涛哥，你这位兄弟应该不是散修吧，他这样的天赋怎么看都能进大势力当个精英弟子了。”王淞道。

    “偶然认识的，武馆论坛上有一些他的信息，确实是某个大势力的弟子，但究竟是哪家的不知道。”薛涛说道。

    “会不会是千机门的弟子。”陈曼文说道。

    “他修为太低了，千机门不太可能，或许是千机门旗下的某个附属势力。”夏小牧说道，她不认为燕翎羽是千机门的弟子，顶多是旗下附属势力。

    冷青璇坐在最前排面无表情，王启民则是眉头微皱，从刚才的交手情况来看王杰并没有占到便宜，他低估了燕翎羽的战力。

    王杰整了整衣服，漫不经心地说道：“不得不承认你确实挺强，但是想赢我光凭这些本事还不够，你就剩下御剑术没用过了，不过你那御剑术在我面前可还不够看。”

    王杰说的很随意，完全没有把燕翎羽当回事儿：“或许你直接认输还能保住点面子，毕竟站着输总比跪着输好看，是不是。”

    “嗯，的确是这样，那你要不要直接认输呢。”燕翎羽反问道。

    “哼，冥顽不灵。”王杰冷哼道。

    说完王杰伸出右手化掌为指，只见他食指中指并拢，青色的灵力不断朝他指尖汇聚。

    “这是？九灵指。”某馆长惊呼道。

    “九灵指？王家的另一门绝学九灵指吗？”

    “不错，九灵指虽然与正龙手品级相同，但却比正龙手更难修炼，没想到王杰竟然练成了九灵指，也不知道他练到了什么境界。”

    馆长们说话间王杰已经发动了攻势。

    “九灵指”

    王杰手势一变，朝燕翎羽一指点出，顷刻间五道青色的灵力细线就朝着燕翎羽杀去。

    灵力细线在空中不断游走，从几个不同的方向窜向燕翎羽。

    燕翎羽见灵力细线袭来赶紧使出御风神行术躲闪，同时斩出数道剑气抵挡攻击。

    然而灵力细线与剑气碰撞之后并没有消散，而是继续杀向燕翎羽，燕翎羽挥剑再度斩出数道剑气，这才将迎面而来的灵力细线打灭。

    “这指法是将灵力进行极限压缩，然后再以一化多打出去，操作难度挺高的，这个王杰能一气化五还算有点实力。”夏小牧道。

    “燕翎羽危险了，他的剑气挡不住王杰的指法。”王淞说道。

    “燕翎羽还有御剑术，说不定能和王杰拼一拼。”陈曼文道。

    夏小牧摇了摇头：“不行的，他最多御两把剑，可王杰一次能打出五道攻击，他赢不了的。”

    看着场中突然变化的局势，薛涛也紧张了起来：“燕老弟，你不会输的是不是。”

    被青色灵力细线不断围剿，燕翎羽的活动空间越来越小，每道灵力细线他都要最少出两招才能挡住，所以很快就落入了下风。

    “你就这点本事吗，哈哈哈，还大势力的天才弟子，我看是废物还差不多。”王杰狂笑道。

    燕翎羽连闪几下避开王杰的攻击：“废物是在说你自己吧。”

    “哼，死到临头还要嘴硬，九灵指。”王杰再度一指点出，数道灵力细线飞速杀向燕翎羽。

    “燕翎羽不行了，王杰要赢了。”

    “终于要赢了吗，王杰真是替我们武馆圈子长脸啊。”

    “这一战王杰要是赢了，我粉他一辈子。”

    “王杰加油。”

    “加油。”

    ......

    看到王杰占据了上风，学员们纷纷激动了起来，不只是学员，王启民、王志庆还有无数王家家族之人此刻都兴奋了起来。

    “粉丝还是真是多啊。”听着震耳欲聋的呐喊声，燕翎羽酸酸地吐槽了一句。

    “既然你表演完了，那接来下就该我了，御剑术。”

    面对王杰的进攻燕翎羽不再躲闪，他手势一变，弑天剑直接飞掠而出朝着灵力细线杀去。

    天空中，一道白色流光和五道青色流光在缠斗，青色流光明显“人多势众”，它们将白色流光包围了起来。

    “没用的，你的御剑术对我起不了作用，放弃吧，承认自己是废物就这么难吗，哈哈哈哈。”王杰大笑道。

    面对王杰的嘴炮嘲讽，燕翎羽沉声道：“打架就打架，你可，真聒噪，化影剑诀，分。”

    “噌、噌、噌、噌、噌”

    燕翎羽一声低喝，正在空中飞舞的弑天剑刹那间一剑化五，一道白色流光变成了五道，眨眼就击溃了青色流光。

    击溃王杰的招式之后，燕翎羽又指挥着五道剑影杀向王杰。

    看到燕翎羽突然一剑化五，王杰来不及震惊赶忙打出一记九灵指，五道青色的灵力细线从他指尖飚射而出。

    白色流光和青色流光交织在一起，燕翎羽将风之力量加持在五道剑影之上，白色流光的速度再度提升，没过一会儿就将青色流光全部绞灭。

    破掉九灵指之后，燕翎羽指挥着弑天剑回到了自己身后，他站在演武场中央，五柄一模一样的剑乖巧地悬浮在他背后熠熠生辉。

    此时的燕翎羽犹如剑仙一般，仿佛他只要心念一动，背后长剑就会自己杀向敌人，那句千里之外取人首级说的就是他。

    王杰面露难以置信的神色，围观的学员们停止了呐喊，天网上的弹幕早已乱作一团。

    观赛区的馆长们几乎全部站了起了，王启民、蒋玉蓉、冯世军也不例外，这片区域差不多就剩冷青璇还在淡定地坐着。

    王淞已经震惊地说不出话来，陈曼文语无伦次地嚷嚷着，薛涛瞪大了眼睛似乎看见了什么不得了的怪物。

    夏小牧勉强压下心中的波动，断断续续地说道：“这...这...我能收回之前的话吗，这好像真的是，御剑术。”

    “不可能，这不可能，你怎么可能同时操纵五柄剑。”

    王杰定了定神，他仔细地看着燕翎羽背后悬浮的五把剑，眼中满是满是疑惑，他怎么也想不通燕翎羽竟然能御五剑。

    “五剑而已，我还能出更多的剑，就看你有没有本事逼我使出来了。”

    说完燕翎羽手指朝前一点，五把剑顿时化作五道流光掠向王杰。

    王杰一看长剑袭来赶紧使出九灵指应对，青色流光与白色流光不断对撞，但结果毫无疑问，每次都是青色流光被湮灭。

    就这样斗了几个回合，王杰发现自己完全拿燕翎羽没办法，他不禁紧张了起来。

    见自己的招式被燕翎羽完美克制，王杰决定赌一把，他改变了策略不再后退，反而越打越向前。

    王杰手速奇快无比，一指点出之后立马再接一指，这样做虽然没有时间去压缩灵力，导致招式威力大减，但胜在数量更多，面对漫天的青色流光燕翎羽也不得不收剑防守。

    不过虽然数量很多，但质量一般，几乎每道青色流光都是一个照面就被击溃，根本无法对燕翎羽造成实质性的伤害。

    稳定情绪之后王启民又重新坐了回去，他摇了摇头，围观的学员们也不再呐喊，因为大家都看的出来，王杰悬了。        

