    “嗡！”

    精神力一进入这真龙宝玉，秦尘立刻感受到一股强大的灵魂力量，从那真龙玉佩中散发而出。

    这股灵魂之力，无比纯净，仿佛一片不经污染的海洋，让秦尘的灵魂，感到无比的舒畅，徜徉其中。

    同时丝丝灵魂力，竟然在一点点壮大秦尘的灵魂。

    “嘶！”

    “这究竟是什么宝玉？”

    秦尘震撼，能在潜移默化中提升他的灵魂力，莫非真是传说中的龙魂玉？

    龙魂玉，只存在在传说之中，因此即便是得到了这么一块宝玉，秦尘依旧无法分辨出，这到底是不是龙魂玉。

    只能够根据他的属性进行一些猜测。

    本能的，秦尘的灵魂力，开始大口大口吸收这玉佩中的灵魂力量，仿佛一个饿了无数天的人，看到了满桌美味佳肴，有一种强烈的诱惑。

    “不行，在没弄清楚这玉佩的来历之前，还是先研究一下比较好。”

    强忍着诱惑之力，秦尘停下对灵魂力量的吸收，就要将自己的灵魂力撤出。

    可就在这时……

    秦尘脑海猛地传来一股强烈的危机感，整个人就仿佛置身一片寒冷冰原，被一头史前蛮兽给盯住了般，浑身激起了大量的鸡皮疙瘩。

    “不好！”

    虽然不知道发生了什么，但秦尘的反应何等之快，瞳孔骤然收缩间，下意识就要将手中的真龙玉佩给扔出。

    但就在这一刻，那真龙玉佩嗡的一下燃烧，化作一片无形的黑色灵魂火焰，嗖的一下就冲秦尘的眉心冲了过来。

    “该死。”

    秦尘大惊，脸色铁青，面前这龙形玉佩，哪里是什么玉佩，而是化作了一个无形的虚影，散发出令人心悸的气息。

    “天衍术——天地封禁！”

    脑海中精神力猛然催动，一道道晦涩的精神符文在秦尘的周身陡然浮现，如同漫天雪花般，汇聚在他的右手，疯狂旋转。

    这些精神符文，在旋转中，化作一方圆形大阵，每一个符文，都如同一根链条，不断的旋转，蕴含有莫大的大道气息，一下子挡在那黑色气息之前。

    “嗡！”

    但是没用，那黑色气息，如同一团虚火的火焰，不断跃动，轻轻一震，秦尘施展出的精神符文不断破灭，整个大阵摇摇欲坠，似乎随时都要崩溃。

    “这到底是什么鬼东西？”

    秦尘骇然，即便是两世为人，他都从未见过如此诡异的状况，明明是一块神秘古玉，竟然瞬间化作一道诡异的虚无火焰，需要进入他的脑海。

    秦尘就算是在蠢，也知道这东西绝非寻常，一旦被它进入自己脑海，定然是凶多吉少，别的不说，光是那股强烈的危机感，就令他浑身寒毛直立，仿佛如坠冰窖。

    瞳孔骤缩，秦尘眼中精芒闪耀，顾不得藏拙，一指疯狂点了下去。

    嗤！

    手指之中，有恐怖的气息席卷，点在那黑色虚无灵魂之火上。

    “破神指。”

    口中爆喝，秦尘体内精神力不要命的施展。

    这一式破神指，是他前世修炼的一个秘技，以真气为引，精神力为主，镇杀一切虚幻之物。

    “啵！”

    那黑色灵魂之火被点中，如同受到剧烈冲击，瞬间四分五裂，强烈的精神攻击瞬间贯穿了过去。

    同时，秦尘不敢大意，手上动作毫不停顿，不断捏出一道道手印。

    哗啦啦！

    无数精神符文发光，整个大阵光芒大作，朝着那散开的灵魂之火狠狠镇压了下去，这分散的黑色灵魂之火不断颤动，仿佛无力对抗秦尘施展出的精神大阵。

    “镇压住了么？”

    秦尘面色凝重，还没等他松一口气，脸色陡然大变：“不好。”

    轰！

    那爆散的黑色灵魂之火，竟然同时发光，而后迅速融合在一起，其中释放出一股强烈的精神波动，瞬间冲散秦尘设下的精神大阵，而后如同一道流星，瞬间没入秦尘的眉心之中。

    噗嗤！

    黑色流光消失秦尘眉心，秦尘面带惊怒，原本厉芒闪烁的双眸，陡然黯淡了下去，失去了光泽，仿佛成为了一个植物人。

    轰！

    此时在秦尘的脑海之中，一道黑色流光疯狂朝秦尘的脑海侵蚀过去，速度之快，简直惊人。

    一股强烈的灵魂气息横冲直撞，目标直指秦尘的灵魂海。

    “桀桀桀，守了无数年，总算找到了一具还算可以的身体，真是老天长眼啊。”

    那黑色灵魂之火，化作一个狰狞的鬼脸，狞笑一声，顷刻间，就来到秦尘的灵魂海上空。

    那强烈的灵魂气息，镇压得秦尘的灵魂海不断的震颤起伏，瑟瑟发抖。

    “这竟然是，某个强者的灵魂，隐藏在那龙形玉佩之中，一直在寻找夺舍之人？”

    秦尘郁闷的简直要吐血。

    这种“好事”，都能让他碰上，这运气也太好了吧？

    “阁下到底是谁？”

    冷喝一声，秦尘急忙调动精神力，同时一股强大的血脉之力，被他激发了出来。

    “咦！在本座的灵魂冲击下，你竟然没有失去意志？”

    那黑色灵魂虚影，发出一声惊咦，而后凝视秦尘的灵魂海，不由得大喜过望：“不可思议，不过是一个小小的天级强者，灵魂海竟然如此之强，哈哈哈，果然是老天助我，让我这数万年的等待，没有白等。”

    秦尘的灵魂，其实是这一世和上一世的灵魂融合。

    上一世，秦尘本就是八阶武皇，八阶血脉皇师，灵魂力之强，足以超越一般的武帝。

    重生之后，他的两世灵魂融合，虽然修为不高，但是光论灵魂强度，甚至还要比前世更强。

    如何能不让这上古灵魂惊喜，它苦等这么多年，就是为了寻找一具好的身体夺舍，对方的灵魂力越强，夺舍之后，他得到的滋补也就越大，修为提升的自然也就越快。

    “轰！”

    不理会秦尘的话，那黑色灵魂虚影，直接朝秦尘的灵魂海深处冲去。

    “想夺舍我，没那么容易。”

    秦尘脑海中发出无声的怒吼，灵魂海瞬间暴动起来，堪比武帝的灵魂气息，化作一股剧烈的冲击，朝着那黑色灵魂虚影狠狠撞击而去。

    自己好不容易重生一世，怎么能被这莫名奇妙的东西给夺舍？

