
校长和穆友清同时一顿，然后两人都摆了摆手。

“是不是真的又有什么关系？你的实力我们都亲眼见识到了，再去探究那个也没意义。而且高考代表的只是你之前的学习成果，过去了就过去了。”

穆友清适时接了一句，“而且我们也觉得你不屑于那样去做。”

就凭姜沫的实力，根本没必要去整那些虚头巴脑的东西。

姜沫笑起来，“谢谢你们相信我。”

穆友清：“你这孩子，说什么谢不谢的？好了去做自己的事情吧，别被这些乱七八糟的事情影响了心情。”

姜沫点点头，找了个地方拿出手机解锁。

上面全是云晓刚发来的消息。

“你拿给我的是什么？说好的证据呢？”

“你是不是在耍我？你知道我在多少人面前打开了你给我的U盘吗？”

“我可能马上就要被处分了，这个责任你怎么负？”

“你TM说句话啊！我要去告你！我要让你在侦探这个圈子混不下去。”

后面是一连串的语音电话混合着视频电话。

手机还在不停震动，云晓刚还在不停给她发消息。

姜沫却越看心情越好，她之前让人把牛皮纸袋给云晓刚后，就把云晓刚从黑名单里拉了出来，为的就是想看看云晓刚此时的反应。

不得不说，真的很爽。

她看着不断跳动的消息，手指在屏幕上轻轻点着，打下一句话：“弟弟，你忘了之前你是怎么威胁我的了？姐姐我可是个记仇的人。”

说完，就再次把云晓刚拉入了黑名单。

另一边，云晓刚看着刚发出去的消息前面又多了感叹号，顿时气不打一处来，恨不得把手机都砸了。

这人压根就没有想过帮他找证据，一直都在计划着耍他！

之前的种种疑惑也得到了解释。

为什么要拖着直到姜沫上台才把东西给他，为的就是让他没有时间查看U盘里的东西，让他在所有人面前放出那种片子！

继而让他彻彻底底在京大社会性死亡。

那人的意图很明显，就是想要他在京大待不下去。

云晓刚连砸了好几拳在树干上，疼痛钻心，眼泪也终于控制不住，落了下来。

他的前途，他的学业，很可能就这么毁了！

更关键的是，他还不知道到底是谁坑了他。

想到这里，云晓刚又是一阵愤恨上涌，他一定要查出那个侦探是谁！

开学典礼后，姜沫就去了辅导员通知集合的教室，她一进去，瞬间收获了所有人的目光。

不少人看着她窃窃私语，姜沫听了一耳朵，似乎都在说云晓刚指控她的事情。

她没什么兴趣，仿佛什么都没听到一样，淡定地选了个位置坐下。

没想到凳子还没坐热，就有个男生一脸羞赧地走了过来，往她面前的桌子上放了个礼物盒，看了姜沫两眼脸就红得跟猴屁股一样，自我介绍也说得结结巴巴的：“姜同学你好，我是你的同班同学邢宇枫，我能加一下你的微信吗？”

“哇哦~”

“咳咳……”

看到这场景，教室里的人纷纷起哄。

邢宇枫摸了下后脑勺，脸更红了。

姜沫动作一顿，抬眸看了他一眼，“下次吧，我手机没电了。”

邢宇枫愣了一下，脸上有点小失落，但还是笑着道：“行，那下次我带着充电宝来。”

“噗……”

教室里有人笑出了声，姜沫也扬起了嘴角，这男孩还怪可爱的。

突然，旁边一个女生冷笑着，一脸不高兴地讽刺出声：“听不出来吗？人家是在婉拒你。你还带充电宝，就算你带了，她下次说不定就直接换个借口，说不用微信呢。”

这女生的旁边还有一个看起来很腼腆的女生在努力制止她，“快别说了阿敏。”

明明不关这女生的事，可女生脸上却写满了难堪。

那个叫阿敏的女生挣脱开她的手，一脸的恨铁不成钢，“我为什么不要说？姜沫本来就是这个意思。你从小跟他青梅竹马，好不容易拼了命跟他考进同一所大学，结果他却在开学第一天就对别的女生表达好感，我说两句又怎么了？”

这几句话里的信息量可谓是极大。

姜沫视线在腼腆女生的身上转了几转，又看回面前的邢宇枫。

邢宇枫也是一脸懵懵地站在原地，有点反应不过来阿敏的意思。

他愣愣地看向腼腆女生：“可心，她刚刚的话什么意思？”

陆可心急得不行，仿佛自己的小秘密无意间被人戳破了一样，她埋怨地看了陈敏一眼，然后又眼中含泪地看向邢宇枫。

嘴巴张合，口齿不清地想要解释些什么，却又似乎是因为太着急，反倒说不出什么话来。

最后无奈之下，在众人吃瓜的眼神中，捂着脸趴在了座位上。

邢宇枫看着陆可心这一连串的反应，更懵了。

他好半天才缓缓看向姜沫，不可置信地指了指自己，“难道说……可心她喜欢我？”

他们两家长辈关系比较好，经常串门，在他印象中，陆可心的确跟着长辈来过他家很多次，但每次她都乖巧待在长辈身边，自己又是男孩子，跟她玩不到一起，两人说话的次数都很少，他就一直把陆可心当个邻家小妹妹看，完全没往这方面想。

姜沫叹了口气，把礼物盒塞回邢宇枫怀里，“去哄哄吧！”

邢宇枫很显然没回过神来，抱着礼物盒来到陆可心的桌前，手足无措地不知道应该做什么，只好试探着把礼物盒放在陆可心的桌上：“可、可心，你别哭了，这个给你。”

结果陆可心哭得更大声了。

邢宇枫满脑袋问号，他这不是在哄了吗？为什么陆可心哭得更加厉害了？

现在他站在那里，走也不是，不走也不是。

陈敏实在是看不下去了，拿起礼物盒一把扔邢宇枫身上，张口就大骂：“邢宇枫你是不是有毛病？哪有你这么哄人的？拿送过其他女生的礼物送给可心，你把她当什么？只配收二手礼物还随叫随到的备胎吗？”

这时，陆可心也抬起头来，一脸的委屈：“宇枫，你可以喜欢其他女生，但是请你答应我，不要在我面前跟其他女生告白好不好？我会很难受。”

邢宇枫：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68635941"  chaptername="第四百八十四章  突如其来的告白">加入书签</a>
</div>
