
　　自己的技能确实是暂时不能使用了，但自己还有八个狱主的技能！

　　“叮！宿主释放了云钩雪燕的技能！”

　　“叮！宿主释放了占星仙狸的技能！”

　　……

　　在阴阳镜的里空间之中，八狱主开始了对虚空巨恐蛛的轮番轰击，那些战技就像是不要钱一般往虚空巨恐蛛的脸上丢。

　　虚空巨恐蛛虽然速度极快，力量也很强大，但说到底还是没有一个战技，它要对付其眼前这种情况自然相当困难，当场就被这枪林弹雨给击退。

　　虚空巨恐蛛好不容易挺过一个狱主的战技准备上前，但刚刚往前移动一点距离又被另外一个狱主的战技劝退。

　　虚空巨恐蛛现在就跟个古时候的死囚上街游行一样，每走出一步都被各种如同瓜皮果屑般的战技轰击。

　　这些战技并不能对虚空巨恐蛛造成什么伤害，但却能够让它寸步难行。

　　虚空巨恐蛛如果有神智的话，现在心中大概真的是一万匹草泥马奔腾而过。

　　你说你们的这些战技杀又杀不死我，偏偏还要往我身上丢，搁这给我挠痒痒呢！

　　啪嗒

　　又是一个火球丢在了虚空巨恐蛛的脸上。

　　虚空巨恐蛛应该挺郁闷的。

　　陆涛一直都在暗中观察，等待着合适的时机出现，直接利用自己灵雀爪和流光闪影无视防御的特点将这虚空巨恐蛛给切开。

　　他也在心中做好了准备，一旦这虚空巨恐蛛要爆炸，那就将它丢入自己的小世界之中，让它在小世界里荒芜的地段爆炸。

　　眼看着合适的时机已经到来，陆涛亮出了自己的利爪。

　　铮

　　一缕寒芒自爪根朝上蔓延开来，

　　陆涛已经准备好出手了。

　　一道星光却是不知道从何而来，打乱了陆涛的计划。

　　那道星光直接吞没了阴阳镜制造出来的里空间，将虚空巨恐蛛撞入了地底。

　　“老大，我来带你开飞机啊！”

　　笑天的声音也随即而来。

　　只见到这傻狗竟然带着李逍遥乘着一张毛毯飞了进来，想来正是之前那五个人的至宝，也不知道它是从哪里薅来的。

　　“带我开飞机？”

　　陆涛看着从里空间里脱困出来的虚空巨恐蛛，一头黑线，恨不得当场捶死这死狗。

　　天天帮倒忙！

　　“老大，我这周天星陨之术还可以吧？我这几天刚刚回忆起来的！”

　　笑天带着李逍遥从毛毯之上跳了下来，站在陆涛的面前一脸谄媚。

　　陆涛快要忍不住了，咬牙切齿地回答道：“可以，非常可以！”

　　笑天分毫没有感受到异样，顿时站起来，像人一样站立起来，挺胸抬头，骄傲满满地说道：“也不行，这还只是第一阶段，真正的第二阶段是这样的！”

　　它嗷嗷叫了几声，熟悉的一幕就出现了。

　　完全由土元素凝聚而成的机甲缓缓地出现在了半空之中。

　　“老大，给你开一开，很快乐的！”

　　笑天指着机甲，像是小孩子献宝一样对陆涛说道。

　　陆涛忍俊不禁，却是没有上前，对着笑天道：“你来开，我和李逍遥策应你，将这只虚空巨恐蛛做掉！”

　　话音落下时，

　　他补充了一句：“我感觉这虚空巨恐蛛身体里全部都是宝贝！”

　　笑天一听到宝贝两个字，一双狗眼里面就开始冒星星了，二话不说直接飞上了机甲，开始了新一轮的战斗。

　　而李逍遥则完全不需要跟陆涛交流便主动出击。

　　陆涛等待着笑天和李逍遥将虚空巨恐蛛逼出来，抽空转头看了一眼夏颜那一边。

　　只见到霜老一点都不留情面，直接对夏颜大打出手。

　　刚刚仅仅过了几个呼吸，夏颜便已经重创。

　　“孩子，不经历过非人痛苦便无法成为像你父亲那样强大的人。”

　　霜老举起了自己的一只手，手上萦绕着玄色气息。

　　这气息代表着死亡。

　　他的双眸里充斥着痛苦和宠溺，语气沉重地对夏颜说道：“我今天所做的一切，你日后一定会恨我骂我，但根本无所谓，这一切都是为了让你更快的成长。”

　　夏颜一头长发垂下，欺霜胜雪的肌肤染着殷红鲜血。

　　她手持雷电三叉戟，站在霜老面前，仍旧不后退一步。

　　“霜爷爷，我明白你的良苦用心。”

　　“但我想说的是，我从小就没什么朋友，小雀儿……是我唯一的、如同至亲一般的存在，上一次你从荒芜公园带我走，不是因为我妥协，而是我没能力反抗。”

　　“现在我有了能力反抗，那我就要永远站在小雀儿面前！”

　　这一番话，夏颜说的坦坦荡荡，掷地有声。

　　霜老听得眼眶红润，又哭又笑。

　　“好好好，抛开人与异兽的矛盾不说，你确实是个有情有义的好孩子，在这一点上老夫不及你。”

　　“但是……近日，这山雀仍旧必死！”

　　轰

　　霜老口中最后一个“死”字吐出，他手掌之中的玄黑灵气便融入虚空，疯狂地改变着周遭的法则。

　　法则之强，正是在于可以随意获得力量，可以随意改变周围持续！

　　死亡法则一经启动，所有靠近霜老的人生命力都在流逝。

　　夏颜闷哼一声，吐出了一口鲜血，一头青丝开始失去光泽。

　　毫无疑问，

　　她的生命力正在一点点失去。

　　“颜儿，让开！”

　　霜老看着夏颜的皮肤开始失去颜色，脸上流露出一抹痛苦。

　　他深深地明白，夏颜若是再挡下去将会迎来什么……

　　“不让。”

　　夏颜痛苦地摇了摇头。

　　她的头发末梢开始变白……

　　“让开！”

　　霜老提高了音量，眼神也变得冷冽。

　　“不让！”

　　夏颜依旧重复着相同的话语，而头发又白了几分。

　　“是你选择不让的！”

　　霜老眼角落泪，高高扬起了手掌。

　　从他身上散发出的死亡法则力量更加狂暴，急剧加速夏颜的生命力流逝速度。

　　夏颜已经痛苦到了极点，娇躯开始摇摇晃晃，如同风中浮萍，似乎随时将会倒下。

　　“不……不能倒下……不能退后！”

　　她的意识开始模糊，

　　但，她仍旧咬牙坚持。

　　因为她知道，身后就是陆涛，就是那只小雀儿！

　　“是你逼我的！”

　　霜老疯狂地摇着头，大喊了一声，俨然是要不顾一切。

　　轰

　　夏颜的眉心处突然绽放出一道光芒，

　　在光芒折耀背后，隐隐约约出现了一只个有着九个头颅的异兽影子。

　　霜老看到那影子，身体顿时颤抖不止。

　　“这是什么异兽！”

　　陆涛也看到了夏颜身后出现的九头异兽虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第309章 这山雀必死！免费阅读。https://xs.23sk.com 