
　　凤云邪此刻后悔的要命，他虽然有武圣五重的修为，但本身的天赋资质却并不算好，主要是仗着自己的父亲是凤族长老，这才能有这等修为。

　　他紧张的看着罗修的脸色，唯恐这个凶人发狠将自己给杀了。

　　就在这时，两股强横的气息从北边汹涌而来，那红袍老者临死前捏碎了玉简，老妪凤黎和凤彰两人便以最快的速度赶来。

　　“罗修，你竟敢杀我凤族之人？”凤黎声严厉色的怒喝道。

　　“杀了又如何？”罗修淡然一笑，看向凤云邪，“这个老太婆的语气这么横，我一害怕可能会不小心伤到你。”

　　眼前这个人是凤族长老的儿子，显然是有些身份的。

　　凤云邪虽然猖狂，但却不傻，立时就领会了罗修的意思，向那老妪厉喝道：“凤黎，你给我闭嘴！”

　　“云邪少爷……”凤黎脸色有些难看，目光冷然的看向罗修，“你若敢伤云邪少爷一根毫毛，我一定让你生不如死！”

　　这凤黎根本就没有丝毫说软话的意思，显然平日里身为跟随凤尊多年的老仆，她已经嚣张跋扈习惯了。

　　“让我生不如死？”罗修笑了，手指一弹，那凤云邪登时发出惨叫，身上有多了一个血窟窿。

　　“你好大的胆子！”凤黎的老脸狰狞起来，“莫要以为你有些实力就可以为所欲为，你别忘了，你的亲人可都在太玄门中！”

　　“老太婆，你威胁我？”罗修依然笑着，只不过他的笑冷冽如寒冰。

　　亲人向来是罗修的逆鳞，谁动谁死！

　　“看样子，这老太婆根本就没有打算救你，甚至她已经激怒我了。”罗修看向凤云邪笑道。

　　“我……”

　　凤云邪刚要开口，但声音却戛然而止，一道黑焰剑气穿透了他的眉心。

　　鲜血迸溅，凤云邪不甘心的瞪大了眼睛，紧接着尸体在黑焰的灼烧下化成了灰烬，飘散在空中。

　　“你……你居然杀了云邪少主？”凤黎的脸色狰狞到极点，她没想到罗修居然真的敢下杀手。

　　“我不仅杀他，还要杀你。”磅礴的杀意在罗修的身上涌动。

　　轰！

　　只见罗修的身形一动，身前的空间就被强横的肉身战体撞的粉碎，一步跨越，直接就出现在了凤黎的面前。

　　凤黎当即抬起手中的拐杖，但是这件中品法宝级的兵器，却被罗修一拳打的粉碎。

　　噗！

　　凤黎喷出一大口鲜血，身影倒飞了出去，幽冥死焰在她身上不断的灼烧，痛的她惨叫连连。

　　“老太婆，昔日你仗着凤族之势来压我，可曾想过会有今日？”

　　说话间罗修又打出一掌，黄天尊火化作金色的龙形咆哮扑出，将那名为凤彰的凤族武圣淹没。

　　“今日杀你，不过是收回一点利息，终有一日我会登临凤族，昔日之辱，必将十倍奉还给凤尊那个老女人！”

　　仅仅一年多的时间，罗修的实力便今非昔比，举手投足间，杀武圣如屠猪狗般轻松。

　　“小畜生，你不得好死！”凤黎惨叫着嘶喊，但是她的声音很快就消失在黑色的火焰中。

　　短短片刻间，凤族来半路截杀罗修的四位武圣，便尽数陨落。

　　即便是凤族的实力堪比圣地，但武圣强者的数量也绝对不会很多，一下子就损失了四位。

　　罗修探手一抓，四枚储物戒指便落入手中，旋即便好似什么事情都没有发生过一般，飞向太玄门的方向。

　　他很清楚，这四个凤族武圣的死，凤族得知之后肯定会怀疑到自己的头上，而且以凤族的能力，应该也能打听到一些关于他在圣域内的情况。

　　如此也就意味着，用不了多久，凤族就会有强者降临到天武国这边。

　　而在此之前，罗修就必须先做好筹谋。

　　“太玄重地，来者止步！”

　　在太玄山门前，两个守山的外门弟子手持长枪高声喝道。

　　这两人，罗修并未见过，显然在他离开的这一年多时间里，太玄门又招收了新的弟子。

　　关于自己将要回来的事情，罗修并没有通知太玄门的任何人。

　　就在罗修打算亮出自己的身份时，一声厉喝却陡然从身后传来。

　　“前面的人滚开！”

　　罗修循声望去，看到一个身穿锦衣的少年，正骑着一头通体火焰缭绕的狼兽，呼啸朝着山门这边飞奔而来。

　　看到此景，罗修眉头微蹙，山门乃是重地，而此人却在这里横冲直闯，将太玄山门当成什么地方了？

　　“耳朵聋了？叫你让开听到没有，小心被徐少爷的飞火狼撞死你。”两个守山弟子很自觉的退到两旁，其中一人向罗修说道。

　　然而罗修的身影却纹丝未动，那所谓飞火狼，不过是一头区区四阶的炼神级妖兽而已，至于飞火狼背上的少年，才先天境界。

　　“哈哈，居然敢挡本少爷的路？小火，给我撞死他！”那背上的少年张狂大笑。

　　“嗷呜！”

　　飞火狼发出长啸，听从了主人的命令，速度陡然加快，朝着山门处的罗修凶狠撞来。

　　但是就在飞火狼临近罗修一百米的瞬间，却是陡然四条腿一软，扑通一声跪在地上，又因为之前速度太快，所以一路滑行，在地上犁出两条沟壑，荡起漫天尘土。

　　“快躲开！”一名守山弟子不知发生了什么情况，却也不忍看这个人被妖兽撞死，于是就要伸手拉罗修一把。

　　只是他的手根本就触碰不到罗修的身体，紧接着就被弹开。

　　罗修拂袖一挥，尘烟消散，紧接着那两名守山弟子就看到了让他们震撼的一幕。

　　飞火狼的四蹄跪在地上，身上的火焰消失，露出火红色的皮毛，而它的头颅则低垂紧贴着地面，匍匐跪在这黑袍青年的面前。

　　“小火怎么了？”锦衣少年疑惑看了罗修一眼，“是不是你干的？”

　　“你姓徐？”罗修没有回答他的问题，反而问了对方一个问题。

　　“哼，既然知道本公子姓徐，显然你也是知道本公子身份的，别以为自己是炼神高手就有资格在本少爷面前装高手。”

　　在这锦衣少年看来，对方可以压制住四阶的飞火狼，应该是炼神境界的高手，最多也就是武王。

　　而对于太玄门来说，一个武王却根本算不上什么。

　　罗修面无表情，淡淡道：“既然你姓徐，那么徐经年是你什么人？”

　　“大胆！放肆！我太爷爷乃是太玄护法，名讳岂是你这家伙能直呼的？”

　　锦衣少年怒声大喝，“来人，给我将这个狂徒拿下！”

　　这锦衣少年伸手拿出一枚玉符捏碎，厉声喝道。

　　嗡！

　　一股股真元波动的气息从太玄山门内传出，紧接着就有几道遁光飞来，出现在山门的上空。

　　“徐少，发生了什么事情？”一名为首的武王开口问道。

　　“陆哥来的正好，此人在山门前打伤了我的小火，还丝毫不将我太爷爷放在眼里，你看着办吧。”锦衣少年双手抱胸，冷笑着说道。

　　这姓陆的武王，名为陆正野，是很早一批加入太玄门的武王。

　　听到锦衣少年的话，他的心中嗤之以鼻，因为整个太玄门谁不清楚这个家伙是什么货色？

　　不过这少年却是徐护法最疼爱的小孙子，他也不好说什么，于是便将目光看向山门前的黑衣青年，冷漠问道：“徐少说的可都是真的？”

　　罗修没有说话，只是淡淡的看了陆正野一眼。

　　而陆正野也在这个时候看到了罗修的面容，登时脸色狂变！

　　“来人，给我将徐宇川拿下！”陆正野大声喝道。

　　在他的身后，跟着四个炼神后期的武宗，听到这话，皆都是神情一怔？

　　“陆哥，你确定是要拿下徐少？”一个武宗低声说了一句，他觉得要么是自己听错了，要么就是陆哥说错了。

　　“不错，给我将徐宇川这个叛逆拿下！”陆正野又重复了一遍。

　　“陆正野，你敢动我，吃了熊心豹子胆了你！”徐宇川跳脚大骂。

　　跟在陆正野后面的几个炼神武宗，一时间不知所措。

　　罗修看到陆正野的反应，就知道对方大概是认出了自己的身份，但他却对这个人并没有什么印象。

　　“放肆！”

　　陆正野怒喝，武王的气势释放，瞬间就将徐宇川一个小小的先天压迫的整个人趴在了地上。

　　紧接着，陆正野没有理会其他人的目光，毕恭毕敬的走到罗修的近前，单膝跪地，“属下陆正野，参见门主！”

　　“门……门主？”

　　跟随陆正野一起过来的几个炼神武宗，皆都面露惊诧震撼之色。

　　……

　　自从罗修离开之后，轮回殿空缺已久。

　　当初离开时，罗修便交代过太玄门的大小事务，都由高连宏，徐经年两人来负责。

　　今日，轮回殿内，气氛显得颇有些压抑。

　　罗修坐在门主之位上，一语未发，却有无形中的威严，让下方的一众人等不敢大声的喘息。

　　“徐护法，你有什么话说？”沉默片刻，罗修看向徐经年。

　　“门主！”徐经年扑通一下跪下，声泪俱下道：“宇川年幼无知冲撞了门主，当真是罪该万死，但还请门主看在我们徐家为太玄做出的贡献情面上，网开一面啊！”

　　罗修的神色没有丝毫的变化，转而看向高连宏，“高护法，你怎么看？”

　　高连宏站了出来，“回门主的话，自太玄初创，徐家有功，但徐家也因此而受我太玄的庇护，成为如今天武国的皇室家族，地位超然。”

　　“根据属下的调查，这些年来徐家之人横行跋扈，仗着徐护法是最早跟随门主的人，做出过很多违反门规的事情。”

　　尽管高连宏与徐经年同样都是护法，但高连宏本来就是天玄一脉的后人，最首要忠诚的便是太玄门。

　　也正因为如此，罗修将太玄门执法的大权，交到了他的手上。

　　“好一个徐家！”罗修冷笑，“莫非真以为我这个门主不在，这太玄便姓徐了？”

　　轮回殿内一片寂静，诸如魏浩然等人，也没有谁站出来帮徐经年说话。

　　“徐护法，念在旧情的情分上，这件事情我可以不予追究。”

　　沉吟半响后，罗修心中有了计较，缓缓开口道：“不过本门主若不作为，也难以服众。”

　　“自今日起，便革去你护法一职，以后我若不在，高护法便代行门主之职！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十五章 好一个徐家免费阅读。https://xs.23sk.com 