    楚离跟宝亲王告辞，回到了萧琪身边。

    “到底出了什么事？”萧诗白纱遮面，深邃明眸紧盯着他。

    楚离摇头道：“回去便知，还是不说为好。”

    “乔三！”一直竖着耳朵听着他说话的冷涛一听，扬声喝道。

    “世子！”乔三正在安王府护卫身后跟着，距离只有十步远，一听冷涛招呼，乔三忙上前抱拳道：“世子有何吩咐？”

    “城里到底出了什么事？”冷涛哼道。

    这个乔三行事周密，极会伺候人，脑子灵醒异常，凡事没等吩咐他已经做好了，当真是如臂使指，太好用了。

    乔三看看四周，露出为难神色。

    “这里又没外人，说就是了！”冷涛哼道。

    乔三压低声音：“据说平王妃遇刺身亡。”

    楚离无奈的看一眼冷涛。

    冷涛失声叫道：“四婶死了？”

    “是。”乔三轻轻点头。

    “怎么可能！”冷涛难以置信。

    平王府的护卫严密，那些护卫都是久经战阵杀场的悍将，论起杀人比武林高手更强悍几分，竟然没能护住平王妃，被人杀了！

    乔三压低声音道：“消息是这么传的。”

    冷涛看向楚离：“楚大总管，是真的吗？”

    楚离看一眼脸色微变的诸女，道：“何必说这些，影响大伙的心情。”

    “谁他马还有心情！”冷涛叫道。

    楚离没好气的道：“死都死了，大伙的日子还得照样过，这世间每时每刻都在死人。”

    “这么说，真的死了？”冷涛忙道。

    楚离点头：“死了。”

    冷涛难以置信的喃喃道：“死了？”

    他一直以为自己天皇贵胄，离死亡很远，没人敢杀自己，平王妃的死宛如决堤的洪水冲向他，原来死亡离自己近在咫尺！

    萧诗坐在马上懒洋洋的道：“刺杀而已，瞧你那点儿出息！”

    冷秋与冷晴原本也有些呆，听到萧诗清冽的声音，回过神来，一下省起，王妃受到刺杀可不是一次两次，现在还活得好好的。

    所以刺杀没那么可怕，王府的护卫足够强大。

    冷涛抬头看一眼，迎上萧诗似笑非笑的深邃明眸，有些脸红，扭过头去。

    萧诗扭头冲楚离：“谁干的？”

    楚离道：“现在还不好说，正在调查。”

    “好大的胆子，就不怕平王的报复？”

    “谁说不是呢。”

    萧诗看他一幅敷衍的神态，显然不想说，只能白他一眼不再多问。

    ——

    楚离与宝亲王站在高塔上，瞭望远处大草原上的骑兵们缠战。

    冷涛还没回过神，一个小失误被对方抓住，打得溃不成军，看得宝亲王不停的摇头。

    脚步声响起，一个玄衣护卫上了塔，登上楼梯，是一个秘卫府秘卫。

    楚离扭头看他：“齐孟。”

    “楚百夫长，这是许统领的信。”齐孟双手递上一封信。

    楚离接过来：“辛苦。”

    齐孟退后一步。

    楚离迅扫一遍信笺，递给宝亲王。

    宝亲王看过之后，脸色阴沉下来：“竟然是他们！”

    楚离伸手要过信笺，轻轻一搓化为粉末，叹道：“没想到是他们！”

    他扭头看向齐孟：“有劳了，跟许统领说，我知道了，……齐孟你给我送信的事别让人知道，从来没有这封信，你来是许统领召我回去的！”

    “是。”齐孟抱拳一礼，退到楼梯口，再转身下了楼梯，骑马奔驰而去。

    两人扶着雕有花草的精美栏杆，眺望远处草原，沉默不语。

    一阵阵劲风吹来，宝亲王紫袍猎猎，楚离白袍飘飘。

    半晌过后，宝亲王道：“你觉得皇上会隐瞒这消息，不告诉平王？”

    “皇上的心思咱们哪能猜得到。”楚离摇头道：“但我看来，皇上没有双线作战的打算，对付大离已经很吃力，另一处再开战，国力支撑不住，到头来……”

    “是啊……”宝亲王叹一口气，摇头道：“就是苦了平王。”

    “皇上要是瞒着平王，就怕最后闹得父子反目。”楚离皱眉道：“现在知道实情的只有咱们三个，加上皇上只有四个，万一哪天平王知道了，咱们都逃不掉责任，皇上到时会不会迁怒，谁也不知道。”

    “我会劝皇兄对平王坦诚相告。”宝亲王点头。

    皇上即使不迁怒，自己也会失了圣眷，后果严重，所以要扼杀在萌芽。

    “楚离，你该入朝做官，一定能登上高位。”宝亲王笑道。

    这个楚离思虑周密而敏锐，往往提前一步能预测到危险，将其消除，若入朝堂，定如鱼得水。

    楚离笑道：“我一介武人，怎能入朝为官，我更喜欢逍遥自在。”

    宝亲王点点头：“那倒也是，一旦为官，便是套上了绳索。”

    “现在大离与大秋要打起来，你觉得该不该趁机落井下石，收拾大离？”

    “我觉得还是该打，不过不用打得太狠，牵扯一部分兵力即可，让大离不能全心对付大秋。”

    “这岂不便宜了大秋？”

    “不打就便宜了大离，两害取其轻。”

    “大离不是大秋的对手，即使咱们不落井下石，他们也要败，说不定要被大秋灭了国。”

    “王爷别忘了还有大傅。”楚离摇头道：“他不会容许大秋灭了大离。”

    “大傅……”宝亲王咬咬牙，哼一声：“就是搅屎棍！”

    楚离笑着点点头。

    大傅以诸国之领袖自居，为了不让其余四国挑战自己的地位，一直挑拨离间，不容许相邻的两国关系和睦，否则他就坐不住了。

    一旦两国联手，甚至三国联手，大傅再强也受不住，即使能胜也元气大伤，得不偿失。

    宝亲王叹一口气：“这便是弱国之哀，不过这些事不必咱们操心，让皇上烦心去吧，咱们听命便是！”

    楚离点头。

    他们的地位还决定不了这些事，只能说一说。

    待狩猎大典结束，楚离他们回到安王府时，城里已经无人不知平王妃遇刺身亡的消息，人心惶惶，平王妃都能遇害，谁还安全？

    安王府却安稳如常，他们经历多了刺杀，不管是大季武林各派，还是大离的光明圣教，都来过安王府，没能讨得了好，稳若磐石。

    正午吃过饭后，楚离正在天枢院里跟萧琪萧诗说话，讲了平王妃刺杀的事，几个护卫自裁，让萧诗有些痛惜。

    忽然外面传来祝天华的声音：“大总管，外面有一位姓齐的护卫求见。”

    “让他进来。”楚离道。

    片刻后，一身玄衣的齐孟大步流星的进来，抱拳：“见过百夫长。”

    楚离摆摆手：“有什么事？”

    齐孟看一眼四周。

    楚离点头，起身道：“随我来吧。”(未完待续。)