

    蟠龙山之战第八十八天，数百万生灵云集，史无前例的大集会。

    今天是秦命坚持的最后一天了，过了正午，这场轰动天庭的生死邀战就该正式落幕。到了现在，结局其实已经注定了，基本不会有人再登台挑战，人们关注的是秦命能否活着离开这里，离开之后又会发生些什么。

    妖兵修罗再现，势必会对很多人产生威胁，更有很多人贪婪着它。所以，秦命看似辉煌的现在，预示着无尽凶险的以后。肯定有很多人要抢夺修罗刀，肯定会有无数人要毁灭秦命。就看秦命怎么应付，看修罗殿怎么接应了。

    时间一分一秒的过去，混乱嘈杂的石林逐渐安静，数百万双目光聚焦蟠龙山，等待着秦命最后的宣告。也有大量的目光警惕着修罗殿，为什么没见更多地修罗暗影出现？难道潜伏在暗处吗。

    海棠站在闫万明身边，紧张的看着乌压压的人潮兽潮，要结束了！八十八天的等待和煎熬，终于要结束了！可是，接下来该何去何从？秦命那句‘修罗殿我去不了了’又是什么意思？她看不透秦命，更猜不透他的想法，可她深知这场蟠龙山之战对秦命本人以及东煌天庭会产生什么样的影响。

    闫万明跨立在了秦命身后，鹰头高昂，鳞甲森森，通体漆黑十米身躯无不浸透着刚硬与霸威，左手握着撕天剑，右手握紧玄铁战斧，刚硬的铁翼缓缓展开，浑身煞气涌动，弥漫着滔天战威，像是一头逐渐苏醒的魔兽，带给无数人迫人的压力，连很多孤傲的猛兽都心生忌惮，不敢一战。

    临近正午，秦命平静的完成经脉的周天运转，在所有人的凝望下睁开了精亮冷冽的双眼，他看了看天上地下乌压压的人潮兽潮，缓缓起身：“契约生死战，还剩最后一刻钟。东煌，还有谁想应战？”

    平静的声音混着灵力传遍全场，清楚的回荡在每个人的耳边。

    沉默！石林内外久久沉默！

    “没有人吗？”

    “那就听好了！”

    “契约生死战，登台挑战，契约自成。”

    “你们接受了契约，就该接受最后的结果。”

    “你们都是天庭的顶级势力，统治天庭八方，代表着天庭。起码的言而有信，该有吧？基本的尊严，该有吧？接受现实的勇气，该有吧？你们不能总想着杀人，杀不了就耍赖皮。”

    “暗地里，你们怎么丑恶肮脏，没人在乎。可这场契约生死战，全东煌瞩目，亿万生灵关注，连其他天庭都会听闻。如果让人知道你们连基本的信义都没有，可不只是丢人现眼那么简单了。”

    “当然了，如果你们仗着自己强大，不管不顾，不要脸皮，那就没什么可说的了。”

    全场沉默，无数人的表情变得怪异。没想到秦命竟然敢当众奚落各方，言语刻薄直白，丝毫没有在乎那些势力的脸色。毕竟谁都知道秦命提点的是谁，三眼战族、妖神兽山、不朽天宫、荒雷天、环琅天、火云天等等……无一不是天庭顶级势力。

    很多人微微皱眉，不管心里有什么特殊想法，现在真不好直接的发作。毕竟他们不是那些小宗小派，更不是无所顾忌的散修，而是高高在上的天庭掌控者，统御一方，引领各族各派，更是东煌的顶层的代表。不可能完全的无所顾忌，更不可能落个不要脸皮不遵信义承受不起结果的名声。

    就连三眼战族都要多少的顾虑，杀鬼门、灭鬼灵，那是弱肉强食，没有谁乱说什么，追捕鬼童，抢夺仙石，同样是夺宝逐利，也没有谁能说什么，可蟠龙山之战的意义完全不同，秦命用八十八天血战证明自己，用契约之名束缚各方，如果真的不管不顾的杀他再夺宝，就有些厚颜无耻了。

    还有个问题，蟠龙山生死战之前，不管谁拿下鬼童，各方要么直接武力抢夺，要么选择放弃，很简单很正常！可是在这场蟠龙山之战后，不管是谁抢夺了鬼童，各方就会用这个借口来嘲讽，甚至去抨击，天下唾骂。

    不朽天宫、荒雷天、妖神兽山、火云天等等，都是些霸道的势力，并不会太顾及所谓的规矩，听完秦命的话的时候都有些嗤笑的心理，可是想着想着，他们忽然发现这些话还真特么把他们束缚住了，毕竟这不是局部的小事件，而是上升到了全东煌。

    当然还有个重要原因，秦命背后有着‘小天庭’修罗殿！

    秦命并不奢求真的镇住所有势力，只要能镇住今天，镇住之后一段时间，就算成功了。毕竟这些看似高傲的势力都没个干净的，就算明面上什么都不做，用不了多久就会在暗地里展开行动。甚至于会找到各种借口追捕秦命，例如修罗刀，例如杀了他们传人等等。

    不过只要能争取到几个月就可以了。

    一刻钟之后，秦命气势一振，爆喝全场：“契约八十八天！止战蟠龙山！战亡之责，皆在契约，生生死死，与我无干！即日起，天地为我让路，东煌各宗不得追捕。”

    声音嘹亮，混着杀伐与霸威，浩荡石林，轰鸣天地。

    “天翼族，认可契约之战！”玉婵那里第一个做出回应。能刺激三宫九天十二地宗的事，她们绝不落后别人。

    出乎意料的是，仰天俯地楼竟然第二个回应：“仰天俯地楼，认可契约之战！”

    “遁世仙宫，认可契约之战！”

    “未央宫，认可契约之战！”

    两大宫公然表态，还是紧随仰天俯地楼之后，让很多人侧目，也不约而同的望向了不朽天宫那里。三宫之二已经认可，是否代表着三宫的态度，能否引领‘三宫九天十二地宗’集体表态？

    “千钧府，认可契约之战！”

    “古域，认可契约之战！”

    “巨灵部落，认可契约之战！”

    接连的呐喊回荡天地，一个态度，更是一份认可，一声呐喊，宣告着一方之态度。

    “不死王！不死王！”来自古海的数万散修们放声高喊，发自内心的呼嚎。豪迈、激情、疯狂，他们热血沸腾，有种无法言喻的振奋和激动，就好像他们自己赢得了胜利，好像站在蟠龙山的是他们。

    他们为秦命感到骄傲，也为秦命的强悍而震撼！短短十年，秦命在古海缔造了无人超越的传奇，如今又以八十八天血战宣告登临东煌天庭，他们坚信秦命定会在不久的未来再次塑造新的奇迹！

    秦命猛地振翅，冲向了高空，带着闫万明和海棠飞跃石林。

    很多人下意识的要腾空拦截，尤其是三眼战族一方，他们为了鬼童不惜毁灭鬼灵族，更是苦候数千年，绝不可能允许被被人带走。天龙族那里同样有股拦截的冲动，绝不允许修罗刀重回修罗殿。不朽天宫、荒雷天等等，都有着同样的意识。可是，无论哪一方毫无例外的是都保持着克制，没有谁在这一刻公然对抗，尤其是看到秦命径自飞向了修罗殿方向。

    修罗殿队伍里人们都微微凝眉，似乎有些意外秦命竟然直接朝着他们来了。

    雷芝等人眼神微冷，你竟然敢来？

    秦命带着闫万明他们落到山顶，深深看了眼冷千月：“敢不敢带我回修罗殿！”