    “红姐，是我，对，你这些天一直没有来……哦，好好，松茸鲜汤？谢谢谢谢红姐，我关注一下。”

    ……

    “去打包一些米采轩的一些菜，主打，情况不太对，找一个面生的！”

    挂了电话，碧海酒店的老板感觉不妙了，到底是什么菜？虽然说米其林捧，但也不至于吧？不过是一个规模大一点的餐厅而已。

    “好的老板。”赵青不敢多说，这几天酒店流失的客人有点多，若是他再不解决，他说不定很快就要下岗了。

    找了一个保安，让换了一身衣服，开车带着他去了米采轩。

    很快，碧海大酒店老板的面前多了许多菜，赵青看着自己家老板越吃，脸色越难看以后，就感觉不妙了。

    “混蛋，你这经理是怎么当得？米采轩的这些菜出现多久了？该死的，你自己尝一尝！”

    这连他这个口味极挑剔的人都感觉美味无比，这就麻烦了，怪不得自己这些天客人越来越少了。

    赵青心里暗骂，你自己都不知道问我？还是尝了一遍，顿时心里一寒，完犊子，这是刺身么？不沾料都如此美味？这是鲜汤么？

    怎么会有如此美味的食材？这鱼的味道一点腥气也没有？这是见鬼了么？

    看老板要杀人的目光，他心中一动，品尝完了以后，一脸无奈道：“老板，我想起来了，这鱼我们去买过，不过那时候是你小舅子去的，说价格高，就没有买，我说过他，他说不过是一些破鱼而已……”

    还好老子机智，想让老子背锅，幸好我记性好！有本事回去怼你家的那只母老虎吧！

    赵青心里得意，也出了口气。

    “钱元一？”果然，老板气的大骂道：“成事不足的混蛋，把他给我找来，问问怎么回事！找到这些食材得主人！”

    美味的原因一看就知道是食材缘故，只要找到这些食材，问题说不定就能够解决了，该死的废物，每次都给自己招惹一些麻烦。

    自己这个小舅子，就是会干些这种事！成事不足败事有余。

    米采轩的新主打一上，让碧海大酒店彻底的乱了。

    钱元一愁容满面的低着头，漫天唾沫飞舞，对于这个暴躁的姐夫，他一点脾气也没有。

    “姐夫，那个土鳖要价太高了……”

    难得有个空档，钱元一忍不住说了一句。

    “好东西你怕要价高？只要买来，我们碧海酒店就能够十倍价格卖出去，你是猪么？脑子天天让你来泡妞用的么？”

    ……

    咆哮了十几分钟，最后口干舌燥的周延大骂道：“你们两个废物赶紧想办法！想不出办法都给我收拾东西滚蛋！”

    钱元一与赵青对视一眼，你他吗怎么不自己想办法啊？不过在人家这里混饭吃，他们也只能开始想注意了。

    赵青突然眼睛一亮道：“老板，我听说很多原因不止是食材，他们哪里只有一个厨子，那个厨子手艺好，其余的副手厨艺很一般，若是我们高价给他挖过来，他们就是有人参果，也做不出美味啊！”

    “对！”钱元一也跟着应和道：“而且老板，我去先找那个卖鱼的，高价收他的东西，米采轩只要崩了，以后他不卖我们也要卖我们，到时候我们就降低价格，爱卖不卖。”

    两个人一唱一和，虽然是骚主意，周延却明白这是唯一的办法了，再不动手，到时候人都走光了。

    想到这里，周延点点头道：“立刻去办，不对，替我邀请那个主厨见个面，我亲自来办！菜的方面，你们两个去处理，哼，米采轩！”

    碧海酒店忙碌起来了，米芸丝毫不知道自己的米采轩被盯上了，还在计算着一天的收入。

    开心的给李哲打了个电话汇报了一下，然后说明天早上派人去取蔬菜和鲟鱼，米采轩的收入以前就很惊人，现在更是达到了以前收益的十倍。

    特别是有不少新顾客办理了会员卡，至尊会员卡都办了几张。

    “小芸，什么事情这么开心？”米宣带着妞妞来米芸这里看看，看到米芸笑容满面的，有点心酸，她知道米芸也喜欢李哲。

    “姐，你来的正好，我又有新的主打了，我叫主厨给你做一份尝一尝，妞妞要不要和松茸汤？”

    米芸心情好的很，蹲下来捏捏妞妞的脸。

    “不用了，已经吃饭了。”米宣摇头，笑着道：“你这些天都没有回家，爷爷问我好几次你在干嘛呢。”

    米知远一直在想着孙女嫁给李哲，谁知道一直没有动静，比谁都急，对于他这种小世家来说，想要强大，必须要有高手坐镇。

    “我没有时间，现在米采轩这么忙，姐姐，要不明天你和我一起去一趟李家集好不好？”

    “好啊！”米宣眼睛一亮，本能的答应了。

    “啊？”米芸愣了一下，没有想到自己姐姐居然这么利索的答应了，要知道她姐姐从来都不喜欢乱跑的。

    米宣脸一红，解释道：“妞妞好久没有出去玩了，要找那两条狗玩，明天带她去玩一玩。”

    “大狗狗么？妞妞要去找大狗狗，还有叔叔！”妞妞很配合的高兴的举起小手。

    刘金成下班了，作为一个主厨，待遇丰厚，代步都是一辆四十万的凯迪拉克，刚刚准备上车，就看到一辆路虎停在了旁边。

    “你好，是刘金成先生么？我是碧海大就酒店的经理赵青，我们老板听闻刘金成先生厨艺惊人，想见你一面。”

    赵青平日里最擅长的就是微笑了，嘴角挂着柔和的笑容，看起来彬彬有礼。

    刘金成听了愣了一下，碧海大酒店可是五星级酒店，全国有十几家分店，在江城还算不上是最大的，但是一个这样的大酒店老板，怎么突然会找自己？

    犹豫了一下，刘金成心里有点火热，难道说是要挖自己？

    一直羡慕五星级大酒店的主厨，刘金成忍不住了，想了一下道：“可以。”

    上了路虎，进入了一家咖啡厅，刘金成见到了江城碧海大酒店的老板周延。

    周延只是碧海大酒店的一个小股东，掌管着江城的碧海，也算得上有身份的人了，看到刘金成来了，微笑道：“刘主厨，请坐！”

    刘金成自然认识周延，以前碧海酒店可是他的目标，只不过人家看不上他的厨艺，选择了米采轩，他是一个热爱厨艺的人，但是也要生活。

    米采轩一直以来给的钱都不少，让他也安心的在哪里了。

    “周老板客气了，我就是一个厨子，那个周老板你有话就直说吧。”刘金成知道，米采轩这些天的生意，估计引起了碧海酒店的注意。

    不过在他感觉，碧海酒店这种庞然大物，不可能对于一个口味好的米采轩餐厅有想法吧？虽然米其林评级三星了，但收益还是没法比的。

    他不知道，现在江城的碧海大酒店生意已经越来越差劲了，要是这样下去，早晚会跟不上收益。

    “呵呵，刘主厨客气了，你做的米采轩四道主打，我也尝过，太美味了，我想知道，米采轩是不是只有你一个主厨有这样手艺？”

    若是米采轩其余几个人也会做，那真的是麻烦。

    刘金成顿时明白了，这估计是要挖自己了，他想了一下道：“清炒时蔬和鲟鱼刺身一直以来都是我亲自动手，蛋羹副手会，不过手艺一般，平日里太仓促的时候才会让他动手，松茸炖鲜汤，这个他们还不会。”

    他隐瞒了一个残疾的苏老，其余的倒确实是如此。

    周延顿时露出一丝微笑，一伸手，旁边的一个美女秘书走了过来，递给他一份合同。

    “刘主厨，你的手艺在米采轩太浪费了，你现在的年薪是多少，我碧海大酒店加倍给你！”

    周延没有多说废话，刘金成做的菜他尝了，确实是极具特色，味道极好，比起他们的主厨也不差多少。

    而且要是其他人知道米采轩的主厨来到了碧海酒店，到时候很多人都会来这里了，说不定米采轩庞大的客流量，都会成为碧海大酒店的客人。

    付出点钱而已。

    刘金成有点犹豫了，果然如此，他想了一下道：“抱歉，说实话，米采轩靠的不止是厨艺，还有菜，米采轩的另一个老板是供货商，他的食材，我从来没有见过这般好的食材。”

    “这个你无需担心，我们也查过了，米采轩另一个供货商老板只是为了利益而已，要是没有了利益，呵呵，他还会继续供货么？一个找不到合适厨子，若是你来到我们碧海，我们再出高价，你自己觉得呢？”

    周延淡然的喝了一口咖啡，看向刘金成道：“刘主厨，你要知道，良禽择木而栖，你要知道，米采轩若是得不到那些菜和鱼，你感觉你以后还会这么舒服么？”

    刘金成顿时不知道该说什么了，确实是如此，若是碧海针对米采轩，米采轩恐怕真的很难坚持下去，那时候他若是失业了呢？

    “对了，你若是明天直接来我们碧海上班，我会奖励你半年的工资，也算是补偿你离开米采轩。”

    刘金成顿时心动了，犹豫不决。

    “放心吧，我不为难你，也不强求，若是你想好了，直接打这个电话。”

    周延带人走，既然刘金成来见他了，就说明刘金成有想法。

    第二天一大早，米采轩的厨子发现主厨没有来，一直到了九点还没有来，就给米芸打了电话。

    李家集，李哲正尴尬的看着米宣与米芸摘菜，已经送回去一批了，这两个性感的姐妹花非要亲自再摘一份。

    即使是天气寒冷了很多，两个人穿的仍然活力十足，性感的让李哲眼珠子都跟着两个人打转。

    米芸和米宣自然注意到了这个色狼流口水的样，都暗自得意，越是展露自己性感的一面，让李哲大呼受不了。

    妞妞和大黄大黑去玩耍了，安全不用担心。

    一阵手机铃声响起，米芸放下蔬菜，笑嘻嘻道：“我接个电话。”

