    “叮！恭喜宿主成功击败BOSS！经验值+800亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境989重！”

    【经验值：610亿/1000亿】

    “叮！恭喜宿主获得圣魔灵珠！”

    【圣魔灵珠】

    等级：先天灵宝

    属性：黑暗

    技能效果：圣魔附体，吞噬魔气，万魔不侵

    “卧槽！系统又爆发了！什么击败BOSS？又是哪来的BOSS？我可是什么都没做？”林凡一脸懵逼和无辜。

    不禁，定眼望去。

    却见，一具血肉模糊的身影倒在地上。

    虽然面目全非，但从整个形象看来，勉强还能认出是孤天墨。

    败了？

    林凡只是吹笛助势，可压根什么都没做，还能跟自己扯上关系了？

    尤其是看到孤天墨这般惨状，再看眼前惶恐跪地的血姬，林凡终于明悟过来：“村花是觉得下手太过血腥残忍，损了原本的形象，怕吓坏我才会跟我道歉吧？”

    的确，孤天墨现在的模样却是够瘆人的。

    只是想不到村花平日里看起来挺温柔乖巧的，怎么下手那么狠呢？

    果然，伤害一个女人的心，后果真的很可怕。

    说真的，现在林凡心里真有些忌惮村花。

    “村花，这货还活着吗？”林凡弱弱问道。

    “恩，不过已经是个废人了。”

    “没死？”

    林凡愕然。

    也是，都成这样了，整残废算是不错了。

    林凡讪讪一笑：“也是，这人渣卑鄙无耻，心肠恶毒，要是就这么灭了他反倒是便宜了他，就是感觉有些血腥了。”

    血姬错愕，这不是您的杰作吗？

    当然，要是林凡真要下杀手，别说是孤天墨，弹指之间都足以让整个魔盟瞬间灰飞烟灭。

    血姬根本无法理解公子的意思，只是想到公子刻意留手，必有用意。

    可血姬实在难以琢磨公子的心思，只能再度谢罪：“公子恕罪，是奴婢心慈手段，才会促使这狂徒冒犯公子。奴婢定会好好善后，绝不会再玷污了公子清修圣地。”

    心慈手软？

    林凡心里一个疙瘩，这货差点就被大卸八块了，谈何仁慈？

    看来村花曾经修罗女王的名号，果然不是虚的。

    林凡着实有些忌惮，生怕刺激血姬的情绪，温和一笑：“没事，只要能让你解恨了就好。”

    心里在想着，以后要不要跟村花保持些距离？

    “多谢公子关爱，是奴婢心有俗念，辜负了公子的信任。”血姬诚惶诚恐。

    “事已至此，那便放下仇恨，开启崭新的人生。”

    “奴婢与这魔贼恩怨已了，从此再无瓜葛，心中也不会再有仇恨。”血姬语气淡然，然后恭身奉剑：“承蒙公子神兵护身，现在物归原主。”

    神兵？

    虽然林凡很自信自己的炼器手艺，但要说是神兵，这就未免太夸张了。

    “没事，这是我送给你的小礼物，你要喜欢就收下吧。”林凡笑道。

    这村花那么彪悍，连魔盟少主都给干趴了。

    林凡必须得维护好跟村花的关系，以后要是真能走出村子，就能得到村花的庇护了。

    毕竟看村花温顺的时候，还是对自己非常尊敬的。

    神兵？就这么送了？

    洛颜她们又是羡慕，又是妒忌。

    “奴婢…”

    血姬受宠若惊。

    此乃无上神兵，凌驾世俗至宝。

    要说喜欢，血姬实在难以承受。

    可要说不喜欢，又得辜负了公子的心意。

    感觉就是个烫手的山芋，心里那个难受啊。

    见血姬迟疑不决，林凡笑呵呵说道：“不必紧张，竟然是送出去的礼物自然就没有要回的道理，除非你不喜欢。”

    “奴婢喜欢！”血姬急忙回道。

    “喜欢就好，不就是把剑而已，我要随时都能重新打炼一把，你就安心收下吧。”

    “承蒙公子厚爱，奴婢往后定会潜心修道，也会用心伺候您。”

    “没那么严重，像平常一样就好了。”

    林凡讪讪一笑，心有余悸。

    有着孤天墨的前车之鉴，林凡可真不敢再打血姬的心思了。

    血姬感动万分，收起宝剑。

    想来也是，以林凡的造化神通，纵是神兵利器又岂会放在眼里？

    众女听到林凡能够炼制神兵，竟然血姬这位后来者都能得此神兵，她们可不想错失机缘。

    “公子，奴婢也需要您的爱护。”

    “公子竟然不稀罕神兵，能否也给我们炼化些神兵护身？”

    “世道残酷，人心险恶，我们也需要公子的庇护。”

    ……

    众女纷纷撒娇求器。

    “我去！村花吹捧过了吧，姑娘们还真把这剑当成宝了？”林凡额头冒汗。

    可见姑娘们热情，林凡实在把持不住。

    “要是你们真喜欢我的手艺，回头我都给你们打炼一把。”林凡汗然一笑。

    “多谢公子！”

    “就知道公子最疼我们了。”

    “以后我们一定会好好伺候公子。”

    ……

    众女惊喜万分。

    果然，公子还是在乎她们的。

    孤鸿眼巴巴的，纠结了好久，老脸赤红的恭身道：“要是先生不介意的话，老朽以后也想好好伺候您，就是能不能厚着脸皮跟先生也求一把宝剑？”

    卧槽！

    林凡表情凝固，望着孤鸿那一副恶心的样子，浑身都起了鸡皮疙瘩，尴尬一笑：“要剑可以，伺候就不用了，我可没那么重口味。”

    “是、是，拜谢先生。”孤鸿点头哈腰，欣喜若狂。

    而一旁躺尸的孤天墨，依旧意识尚存。

    听到神兵真乃林凡亲手炼化，而且还把神兵当大白菜一样随便送，吓得差点又把他给送走了。

    随手炼神兵，这是何等神通？

    孤天墨恐惧万分，终于明白黑鹰为何会百般劝导自己了。

    赔了自己性命事小，赔上整个魔盟可就是一大罪过了。

    难为自己，竟敢数番嚣张对林凡大放狂言，简直就是在无限作死啊。

    早知如此，就得把血姬当菩萨供着了。

    孤天墨苦逼躺尸，懊悔万分，与其受此折磨，还不如死了痛快。

    正想着！

    “先生息怒！”

    一声呼喊，黑鹰御空奔来。

    黑鹰！

    孤天墨听到黑鹰来了，内心激动。

    差点忘了，黑鹰可是得到过林凡的宽恕。

    若是黑鹰拼命求情的话，些许还有几分挽回的余地。

    “黑鹰？”

    血姬目光一凛。

    竟然黑鹰与孤天墨同行，自然是没吃够教训。

    因为自己与孤天墨的破事，坏了公子的心情，所以血姬现在绝不允许再有任何人能够再冒犯到公子。

