    “擅闯重阳宫，并且伤人在先，乃是本门之敌！既然如此，那我便杀了你师兄弟二人，为今日本门死伤者讨回公道！”天宇抬起手中长剑，剑尖直指霍都。

    “志敬，不得冒进，这两人武功极高，不在我们之下！”

    丘处机和王处一两人闻言大惊，内心暗暗叫苦，连忙劝解。

    如果在平时，两人自然飞身而上，将天宇给拉回来，事后再训斥几句。

    但是现在众人组成了天罡北斗大阵，丝毫不能移动，一旦有人离开片刻，大阵立刻就破，剩下的所有同门都得倒大霉不可。

    “哈哈，小道士你还想杀我？”霍都神情微微一愣，随后似笑非笑的看着天宇。

    “这样吧，小道士，我让你十招，如果你能够伤到我，我就饶了这群牛鼻子老道；如果不能的话，这满山的臭鱼烂虾我一个都不留，让他们通通下去陪你！”

    霍都挥了挥手中的精致折扇，轻轻扇了一下，神色潇洒自然。

    “那就这样吧。”

    天宇点了点头，暗自用行内力，长剑微微一抖。

    七星剑气喷射而出，在半空中化为一道巨大的青色剑光，剑影一闪，宛若流星般从半空中斩下，视觉效果满分。

    “不可能！”

    霍都脸色大变，暴喝一声，将折扇往半空一档，身形如同闪电一般，向后快速撤退。

    可任凭他如何挣扎，天宇劈出的是剑气，而不是手中长剑。

    剑气的速度比霍都想象中的还要快很多，结果霍都身体尚未离地，剑气就已经斩下。

    “咔”的一声清响，精致折扇就被劈成两半，剑气速度不减，毫不停留地站在了霍都的身上。

    “你.......！”

    霍都脸色惨白，愣愣的看着天宇，满脸都是不敢置信的神色。

    “我叫赵志敬，你可以安心去死了！”天宇对自己的表现很满意。

    虽然有点消耗内力，但威力确实非同一般，似乎效果不亚于自己乱砍！

    最最最主要的，是这效果特别唬人。

    看到半空当中一道剑光斩了下来，一般人谁能够顶得住？

    “给我......报......！”

    一道血痕从霍都的眉心处浮现出来，随后他整个人分成两半，左右劈了一个大叉，就连遗言都没有说完。

    应该是报仇吧？

    总不能是报纸、鲍鱼之类的吧，如果是，那霍都也真是有点东西！

    “.......”

    霍都得一众狗腿子看得目瞪口呆，连忙纷纷退开，堂堂蒙古小王子在他们面前被人给劈了，大家都是重罪。

    如果选择报仇的话.......

    好像直接就是死路一条了，他们的武功远远不如霍都，可霍都在那位道士手上连一招都接不住，自己难道要上去送人头吗？

    一时间众人心中惴惴不安，不知道该跑路还是该拼命。

    大敌退开，全真派所有人都狠狠的喘了几口气，然后也沉默了下来。

    “这是.......七星剑气吧？”

    “应该，是的.......吧！”

    “当年祖师便是以先天功催动这剑气，横扫一切魑魅魍魉，天下无敌！想不到赵志敬师弟居然也练成了！”

    “哈哈哈，果然只是我们不行，这么剑法是可以炼成的！”

    “对，是我们天资太差，而非我全真派武功有问题！”

    马钰、丘处机、王处一等人眼眶湿润，哈哈大笑。似乎还很得意的样子。

    “姓赵的道士，今日暂且让你张狂，等十年之后我与你决一死战，此仇不报誓不为人！”

    达尔巴这时候才反应过来，瞪着通红的双眼将霍都的尸体拼接起来，用腰带将其绑在身后，恨恨的扫视了一眼在场众人，便打步向门外走去。

    “先回去向师傅禀告此事，然后自己苦练本门无上神功——龙象般若功！等自己练成之后，就来为师弟报仇！！！”达尔巴咬着牙想到。

    “且慢！”

    天宇依旧平淡的声音在他耳边响起，达尔巴回头一瞪，“你还要做甚？”

    “我说的是杀你师兄弟二人，可不是在和你玩什么十年之约！”

    天宇缓缓向前走去，剑光闪烁，信手一招“霜涛卷雪”，漫天的剑影就变成了血影。

    等到剑光消失，刚刚霍都身边对他出言不逊的狗腿子已经全部倒下。

    天宇一贯不记仇，有仇当场就报了，没必要记在心里。

    “你杀了我师弟，现在还要杀我？”达尔巴呆了呆，露出难以置信的眼神。

    “你以为过家家吗？是什么给你的自信，觉得我不会杀你？”

    “哈哈哈，我师傅武功天下无敌，你要是敢杀了我，来日我师傅必定叫你死无藏身之地！”

    “我只杀了你师弟一个人，你师傅就不出手了？”天宇不屑的看着达尔巴。

    他是真不知道为什么总有这种无脑之人，而且还如此自以为是！

    “.......”

    “既然都一样，那我为什么不顺便杀了你，就因为你足够愚蠢吗？”

    达尔巴的武功还是不错的，而且天生神力，力大无穷，但就是脑子不好用。

    当然，这对于天宇来说也无所谓，反正他马上就是个死人了。

    金轮法王要是敢找上门来，那正好用来给他做任务凑人头用。

    “老子一杵打爆你！”

    达尔巴咆哮一声，举起黄金杵便锤了过来，咆哮的破空声表示着这一杵的威力。

    “小心！”

    就在这时，大殿门外走进来一名三十来岁的男子。

    见到达尔巴这一招无比强势，男子下意识的出言提醒。

    男子浓眉大眼，胸宽腰挺，行走间自有一股凌然英雄之气。

    在他的身边则是一个是十四五岁的少年，少年眉清目秀，双眼灵动无比。

    “无妨，多谢郭兄出言提醒。”

    天宇扫了两人一眼，手中全真剑法施展而出。

    只是随意几招出手，剑光便已经落在了来不及反应的达尔巴身上。

    “你.......！”

    “让你师傅来找我报仇！”天宇脸色依旧没有什么变化。

    “我.......恨啊！”

    达尔巴大叫一声，下半身依然站立，上半身却推金山倒玉柱般倒下。

    “好剑法！”郭靖眼中精光一闪，显的有些意动。

    他生平遇到的当世绝顶高手固然不少，但一个是他的师傅，一个是他的岳父，一个是他的结义兄弟，还有一个对他老婆有救命之恩。

    剩下最后的那个人则是个疯子，自己虽然有胜算，但也胜之不武，导致郭靖也有些高手寂寞。

    自从武功大成之后，他便未逢敌手，如今见到天宇的实力，也不由的微微升起了些好胜之心。

    “完蛋了，小王子和圣僧都被杀了！”

    “国师怪罪起来，我们就死定了啊！”

    “不跑现在就死定了！”

    “那跑啊！”

    在场的众多蒙古武士毫无斗志，一哄而散。

    前院当中正在和天罡北斗大阵对峙的一种武士，也发现了势头不对，稍微询问一番，同样纷纷吓的屁拱尿流。

    不多时，一众蒙古人或死或逃，没有留下一个活人。

    “靖儿，你也来了。”

    “志敬，这位是国家郭大侠，你们多亲近一下。”

    后院正还在被燃烧，丘处机人也没心思派弟子去追击那群蒙古武士，纷纷起身抱着重伤的郝大通撤出了大殿。

    还好原本在山下摆阵的众多门人，得到了陆清笃的传话，已经开始前往后院灭火。

    大家都是习武之人，内力优长，办事效率极高，倒是不至于造成太大的损失。

