    仙所在的位置便是那世间最高的山巅，诸帝和世间苍生便位于山脚下，每日膜拜。

    一开始这种感觉很好，掌控世间的一切，随心所欲。

    可是随着时间的流逝，仙寂寞了。

    无尽的岁月，仙没有一个可以倾诉的对象，没有一个真正能够懂他的人出现。

    无敌，是仙最大的悲哀。

    世间能够挡住仙一招的人都没有，更别出现一尊与仙能够正面一战的对手了。

    “小家伙，他逆流岁月看到了不该看的东西，改变了万物痕迹。

    他虽然融入到了岁月长河中，但是却也永远的被关押在了过去的岁月，永生永世都将承受着无尽的折磨。

    也许，他比吾更加的孤寂，求死不得。”

    仙对诸葛昊空的印象很深，不可能忘记。

    当年诸葛昊空显化出了一道虚影，与仙交谈了很久，最终被岁月长河吞噬，再也没有出现了。

    顾恒生紧握着双手，三师兄回不来了吗？

    “敢问前辈，可有办法将他从岁月长河中带出来？”

    顾恒生问道。

    仙，无所不能，顾恒生希望可以再看到三师兄诸葛昊空。

    不管希望有多么的渺茫，至少有前进的动力。

    “若吾出手，自然可以。

    至于你这个小家伙，还没有这个资格。”

    仙似乎发出了一道笑声。

    闻言，顾恒生的心底深处有一颗种子发芽了。

    要是可以走到仙的这种层次，便可将三师兄诸葛昊空从岁月长河中解救出来了吗？

    为此，顾恒生一定会逆流而上，不会放弃最后这一点希望。

    只不过，顾恒生能够办到吗？

    现在的顾恒生，自身都受到了大道创伤，寿命枯竭，只要踏出万葬山脉半步，必死无疑。

    “他很看好你，让吾产生了一点儿兴趣。

    今日一见，不过如此。”

    仙看到了顾恒生，好像是有点儿失望。

    不管从什么方面来比，顾恒生都远不如数千万年前的白衣仙，也不如刚才离开的北宫昕。

    但是，为什么诸葛昊空会这么看重顾恒生的天赋呢？

    难道真的只是盲目的信任吗？

    诸葛昊空既然可以逆流岁月长河，改变了一些人的生命轨迹，仙相信诸葛昊空不是一个愚蠢的人。

    “我确实很弱，入不了前辈的眼。”

    顾恒生沉吟道。

    “吾只是想要一个对手，真有这么困难吗？”

    仙很惆怅，无敌是他这辈子最大的寂寞和烦恼的源头。

    仙的情绪有了一丝波动，让顾恒生感受到了仙的一丝威严，身体像是要被撕裂成两半一样，灵魂本能的颤栗。

    “这个世界，当重归太古之初。”

    仙说了这句话，便不再多言了。

    黑暗的空间中，再次回归到了寂静。

    顾恒生盯着仙尸，能够清晰的听到自己的心脏在跳动。

    哗——忽有一阵巨大的力量出现了，将顾恒生给驱赶到了远处，远离了云界山。

    顾恒生控制不住自己的身体，最后直接被弹出了这一方黑暗空间，回到了万葬山脉的地底。

    漫漫白雪，银树寒风。

    顾恒生正在深思之际，突然发现这个世界变了。

    世间万物，都发生了巨大的变化。

    顾恒生立刻出现在了万葬山脉的上空，他看到了弥漫在帝路每个角落的大战余波飞速的消失了。

    一道道恐怖的剑意如同烈火被大水给浇灭了。

    “发生什么了？”

    原本破碎的帝路居然有了焕然一新的趋势，一方方星域在一股无形的力量下重新凝聚了。

    顾恒生立刻转头看向了身后的空间裂缝，这一切应该都是仙的杰作。

    “太古之初的景象，是什么？”

    刚才顾恒生听到了这个词，极为的陌生。

    “古老时期的那一段岁月，被称之为太古之初吗？”

    顾恒生想了一会儿，喃喃自语。

    不仅仅是帝路变化了，大世各方都出现了翻天覆地的改变。

    大道法则有缺，这个痕迹被放大了无数倍。

    也就是说，人人皆可证道，人人都可攀登高峰。

    只要天赋实力足够了，便可触摸到大帝之境。

    大世某地，原本地上的一株杂草开始茁壮的成长，眨眼间便成为了数米高的灵草，诞生出了灵智。

    万物复苏，灵气变得极为的浓郁和纯净。

    “老朽卡在这个境界已有千年有余，本以为此生无望，没想到今日竟然侥幸突破了。”

    “我发现自己的修为瓶颈已经松动了，随时都有可能更进一步。”

    “世界大变，人人如龙！”

    “大世十四州交界处的星空风暴消散了，意味着咱们可以轻易穿梭各大州域。

    原本因大战破灭的星海都恢复如初了，天哪！”

    世间生灵，包括墨依白在内的诸帝，全都懵了。

    这一切，超出了所有人的预想。

    帝路中残留的余波全都湮灭了，各大重天正在以一种极快的速度修复着。

    滴答！顾恒生看到了一滴水从云界山的山顶落了下来，细细打量了一眼，惊讶道：“一清灵液！”

    这一滴一清灵液，只是开始而已。

    滴答……滴答……滴答一滴滴的一清灵液从云界山顶落下，如同小雨一样飘落到了帝路的诸多角落，让帝路成为了世间灵气最为浓郁的地方。

    靠近帝路的一头蛇妖发现世界大变，它知道这是一次天大的造化，赌上了自己的性命，一头扎进了帝路。

    恰好一滴一清灵液落到了蛇妖的头上，直接让蛇妖开了灵智，褪去了一身蛇皮，眨眼间化为了一头黑色的巨龙，修为暴涨：“嗷——”世间修士看到了这一幕，发了疯似的冲向了帝路。

    这是无上造化，绝对不能够落后于人。

    一头普通的蛇妖都直接化龙了，要是妖孽人物得到了灵液，岂不是可以立地成圣了！世界大变，每个人的贪恋都被无限的放大了。

    无数修士冲向了帝路，不顾一切。

    “这就是……太古之初吗？”

    顾恒生身在万葬山脉，亲眼看到了世间之变，身体似乎石化住了。

    有修士杀了上百人，终于抢夺到了一滴一清灵液，将灵液吞服到了嘴里，伤势瞬间修复，实力大增。

    诸帝，同样沸腾了！ 

