    半空中，悬浮着一头魂兽虚影。

    没有任何生机，但那头魂兽虚影，却散发着极强的威压。

    那是一头天母地虫。

    之前王澈曾在那位古魂师，顾北的墓碑上看到过。

    天母地虫模样像是一只大号的蚕，外表看上去有点烦粉嫩，表面是土黄色的。

    身上烙有古老的大地纹路，双眼都有重瞳，眉心之上还有两根短短的触角。

    看上去人畜无害。

    可实际上，这天母地虫确实大地系和昆虫的双系魂宠。

    实力十分强大。

    更有趣的是，王澈发现，在这头魂兽虚影下方，竟然还有天母地虫的简单介绍。

    天母地虫：幼年时期在地底三千米以下汲取大地之力生存，成年期能操控大地的力量。

    除了介绍之外。

    竟然还有天母地虫的绝招介绍。

    那个时代的魂宠魂技，还没达到现在这么先进的程度，在什么魂力修为能学习什么样的魂技。现代都已经研究得十分透彻了。

    王澈知道那个时代的，生命魂契刚刚开发出来，人类和魂兽刚结合抵御外界强敌。

    战争持续数百年时间，后续才慢慢稍微有些研究。

    所以介绍的绝招，大都强弱不定。

    但，有种绝招，王澈却从未听说过。

    地狱火：天母地虫震裂大地，引动地心之火，对大地上所有的敌人，造成致命攻击。

    王澈从未听说过这招。

    超越属系生命的古代传承魂技，完全不能以常理来看。

    除此之外，还有极为特殊的昆虫系传承绝学。

    死地后生：濒死之际，钻入地底进入脱壳状态，继而爆发足以惊动大地的致命一击。

    “古时代绝迹的魂宠的专属绝学…超越了寻常属系…天母地虫绝迹后，这种强大的魂技就已经不存在了，连传承都没有。”

    “无论是地狱火，还是这死地后生，现今没有看到魂宠有这些特殊而又强大的魂技。”

    王澈似乎想到了什么。

    他立刻又看向其余几处。

    果不其然，王澈发现了还有天母地虫虚影周围，还有许许多多的魂兽虚影。

    只不过，都是晦暗的，什么都没有。

    信息也都是问号。

    但就算是晦暗的魂兽虚影。

    其中有几种魂兽虚影，王澈看得也是大为震撼。

    比如，其中一种龙系魂宠。

    竟然和王澈之前给绿毛虫最初讲故事时，画的那只魂宠，有六七分相似！

    还有王澈曾经讲故事说的‘神光鲸’。

    那些都是早就已经绝迹的神话魂宠，现代根本没有了。

    留下的，只有最基本的信息而已。

    “我知道这是什么了…”

    王澈看了一圈，总算明白了，他眼中精光微闪：“这是古代魂兽的图鉴啊！而且九成以上的魂兽，都是已经在那场大战中已经灭绝的！”

    那场大战，许多的魂兽都因此而灭绝，人类这边因为死亡人数过多，许多罕见强大的武魂也都灭绝了。

    虽然经过数千年的发展，魂兽和人类也重新崛起了，并诞生了许许多多新的魂兽和武魂。

    当相比于那时候的魂兽和人类，武魂的种类和魂兽的种类，还是偏少的。

    “死亡数量太多…文明的断层，魂兽的灭绝，意味着许多特有的魂技也灭绝了。”

    王澈低声感叹一声，“甚至连研究都找不到方向，偶尔能听到其他战区，在某地区挖出古代魂兽的残骸，想要以此研究出它们基因中的魂技序列，往往都需要很多年…”

    “没想到，这导魂器内部，竟是储存着不少古代魂兽的详细图鉴介绍。”

    “而且，应该还不是普通的图鉴。这是精神力构筑的空间，那些魂兽虚影，也都是精神力刻划而成，同时，似乎还蕴涵特殊的意志。需要强大的生命能量才得以激活…”

    “那四道磅礴的能量，也似乎才勉强开启这古代魂兽图鉴。”

    “想要点亮那些魂兽虚影，显现出详细的信息，恐怕还需要特殊的条件。”

    “这些魂兽虚影，都是曾经那些魂兽亲自留下的痕迹？”

    王澈仿佛看到了当时。

    大战将起。

    无数魂兽，仿佛预感到了自己的死亡和灭绝。

    与人类联合，亲自在这导魂器中留下了自己的痕迹以及信息，供给后人，不要忘记它们的存在。

    王澈轻轻摇头。

    古代魂兽是十分强大的，想要激活这些魂兽虚影，得知它们的信息，以及传承的魂技力量。并不容易。

    而且，王澈看了一下。

    许多传承魂技的学习条件，十分苛刻。

    要求很高，想要学会更是困难无比。

    绝大部分起步都要万年以上。

    以王澈的见识来说，他觉得这些传承魂技，有独到之处。

    不过有几种的魂兽，它们的信息，王澈更为感兴趣。

    只可惜，其他的魂兽虚影晦暗无关，一切都是问号。

    无法得知。

    想到此，王澈正要离开。

    但这是，只见绿毛虫有些兴奋的冲向了那只天母地虫的虚影。

    它像是一道绿光，就直接冲了过去。

    刹那间，王澈心神受到震动，因为生命魂契的原因。

    他此时能清晰的感受到，绿毛虫在冲入那天母地虫的虚影后，仿佛进入了一种玄奇的状态。

    “是传承修炼。”

    王澈没有阻拦。

    那被点亮的天母地虫虚影，蕴含当初天母地虫留下的传承痕迹。

    与之接触，必定能发生某种特殊的变化。

    天母地虫作为一种灭绝的魂宠，它的失传的魂技绝招可不少。

    绿毛虫若是有幸能学会一种，或者借此修炼一番，也不错。

    随着绿毛虫进入一种特殊的状态，它此时的修炼速度飞涨，仿佛在一种领悟传承，又似在顿悟飞速提升。

    修为直窜。

    从原本的两百多年，以肉眼可见的速度，达到三百三十年！

    直接提升了一百年！

    与此同时，那天母地虫的图案，也渐渐晦暗了下去，不过信息没有变化。

    绿毛虫也睁开了眼睛。

    “咝唔！”

    它朝着王澈跑了过来，高兴的欢呼一声，仿佛在说，“我好像会了！”

    王澈微微一感应。

    “是那招死地后生…还真把天母地虫的昆虫系传承魂技学到了…”

    王澈笑了笑，“但这一招，一般情况根本施放不出来…传承魂技和其余魂技不同…想要完全学会，不仅条件苛刻，施展出来也很难。”

    “但，这绝对是能当成大底牌的招式。传承之名，自然不简单。”

    绿毛虫不是学会了，是它的魂技序列中，有了这一招。

    想要学会，还需要一定时间。

    这时，随着天母地虫的魂兽虚影，黯淡下去。

    四周的精神空间，也迅速塌陷。

    一股无法抗拒的力量，将王澈和绿毛虫推开。

    周遭光景，迅速变化。

    一切，回到了浮空林。

    “看来，那四道能量，只是开启了这古代图鉴的大门…那些古代魂兽，一个比一个强大，想要激活它们留下的传承虚影，条件很难…光是需要的生命能量就不简单…”

    “不是随便就能进入的学习的…”

    王澈摇摇头。

    这次是运气不错，利用那四道能量才勉强激活导魂器，打开古代魂兽图鉴的大门。

    以后想要再开启，自然很难了。

    不过么，王澈倒是不在乎，这东西对他来说，更多的是兴趣。

    对古代魂兽的兴趣。

    尤其是那几只看上去就很强的魂兽…

    传承魂技虽然很强，对绿毛虫来说也不过是锦上添花。

    培育绿毛虫，王澈自己就有计划。

    王澈握着导魂器，忽然发现这玩意儿竟是已经缠绕到了自己的手臂上。

    那中央的三角型，散发着很特殊的光芒。

    看上去像是小型腕表。

    “这东西，总感觉有些特殊…似乎潜藏着什么…”

    王澈仔细看了一眼，‘我现在精神力不够强，等够强了，修炼出真正的神识，再仔细扫描感应一下。’

