    当然，尽管眼下的实验一切正常，沈隆也不打算马上服用这种药物，因为还需要一段时间的观察，来看看这两种心形草混合使用有没有后遗症，有些问题当时看不出来，却不代表不存在，也有可能在后期爆发出来。

    除了日常的观察之外，沈隆还弄了一些科研设备，每天采集这些小白鼠的排泄物、血液等来进行检测分析，看看有没有新的变化，接连几天这些数据都非常正常，并没有出现任何异常反应，沈隆这才慢慢放心下来。

    然后他开始试着将南极振金和瓦坎达振金两种矿石粉末进行混合，再把两种不同的心形草进行杂交种植在掺有混合矿粉的土地上，试着培育出兼具两种心形草优点的新一代品种出来，这样就不用服用两次药物了。

    心形草制作的药物虽然有奇效，可味道却同大多数中药一样难喝极了，自己已经吃过一次心形草没办法，不过等培育出来之后，艾莉亚就能少受一次苦了。

    另外沈隆还打算研究研究，如何降低心形草药物的功效，毕竟这种药的性能对现实世界来说有些过于夸张了，一下就能把人类的身体素质提升好几倍，这样的东西除非到了特殊时期，要不然扩散出去肯定会引起轩然大波。

    如果能降低药效就好了，不用太厉害，只要能保证强身健体的功效，这种东西就可以进行大规模的种植，然后和中医药研究所的马蔺院士进行合作，开发出新一代的保健药品出来，用来提升中国老百姓的身体素质，也算是一件大好事吧。

    只是沈隆还有点遗憾，要是能找来十几个足球学校的小孩子，给他们服用正版心形草调制的药物，这样以来，那还用担心国足没办法冲出亚洲啊？保证下一届就去争取下世界杯冠军试试看，有了心形草强化的国足队员，甭管什么梅西总裁还是姆巴佩，都不是对手！

    每场比赛国足要是赢对方的净胜球低于两位数，这群队员都集体去山西挖煤算了！这不是浪费我的好药么？

    不过沈隆想想自己已经在其他世界帮中国队拿过世界杯，也算是出了一口气，所以这事儿还是算了吧，我还想继续在现实世界中安静地生活呢，这些东西就我自己用好了；最多通过吕院士那边的渠道给特殊部门一点儿药物成品。

    哎，最近世界局势是越来越紧张了，要是能有一支个人素质极其强大的特种部队，估计有很多问题就好处理了吧？想想看，几十号美国队长、黑豹一般的特种兵，再配合振金打造的各种先进设备，要完成什么特殊任务，谁能挡得住？

    借着和光刻机研究小组沟通的机会，沈隆把自己从瓦坎达那里得来的先进科技给对方传输了一些，基莫由珠的技术可比现有的科技水平先进多了，如今国内的量子通讯技术虽然已经很厉害了，可和这个一比还显得非常稚嫩。

    如果能把基莫由珠的技术普及开来，绝对会颠覆现有的通讯产业、it产业，欧美国家花费重金、历时多年打造的专利壁垒就会成为马奇诺防线一样的摆设，甚至光刻机都没了用武之地，所以光是看到理论知识，这些专家都炸锅了。

    “搞什么啊？上一封邮件还好好地说光刻机呢，怎么现在又变成这种看起来和科幻电影一样的技术来？”有人忍不住为沈隆想一出是一出的做法吐槽。

    “我虽然对量子通讯的研究不深，不过单从这篇文章来说，是能够自洽的，说不定真的可行，要是真能实现这篇文章所说的技术，那儿还用得着研究光刻机啊？”也有人被新的文章所吸引。

    “话可不能这么说，就算是有了这种新技术，光刻机依旧有用武之地啊！”这可是他们研究了多年的成果，怎么舍得就此放弃，而且他们说的也的确是实话，光刻机可不只是能用来制作通信和电脑用的芯片。

    “哎，我们都不是量子通信方面的专家啊！只能看个大概，更深入的问题恐怕要其他部门的同志来分析了！我们还是专心研究光刻机的问题吧，他这次指出的几个问题很关键啊，只要能研究透，就能把现有的加工精度提升一个数量级！”

    消息传到上级领导的耳朵里，上级领导也开始头疼了，“他到底有多少好东西啊？可控核聚变，新一代战斗机，光刻机再加上量子通讯，涉及的人和部门越来越多了，我们是不是得专门给他弄一个研究基地啊！”

    “好几种完全不用的研究机构混在一起会很奇怪吧？你总不能把风洞和托克马克装置弄到一块儿吧？这些机构对地点、环境的要求可都不一样，我看还是保持现状吧！”

    “具体的研究机构不能放在一起，不过核心专家组倒是可以凑到一起，每星期看过新邮件之后互相交流交流看法，也是有好处的。”领导们开始商量。

    沈隆才不管他给有关部门制造了多大的麻烦，他在回复完邮件之后就继续在院子里养花种草，不停地利用仙水催熟心形草，争取在短时间内完成新一代心形草的培育工作。

    同时也没忘了每天观察这些小白鼠的日常活动，检测它们的排泄物、血液样本，时间一天天过去，这些小白鼠依旧没有任何异常反应。

    而同时融合了两种心形草优点的新一代心形草也已经培育成功了，同样利用小白鼠进行了实验，服用过新型心形草的小白鼠也在全面提升身体素质的同时，拥有了能够融化金属的超能力，沈隆很是高兴了一段时间。

    不过这种新型心形草依旧不能马上服用，出于稳妥考虑，还是继续观察一段时间再说吧，等确定没有任何后遗症之后，再给自己还有艾莉亚服用。

    就在沈隆进行小白鼠实验的时候，脑海中又传来了系统的提示音，“来自《大宅门》世界的……”

