    陈立杰的魂环吸收整整维持了一天半，但就吸收过程来说，整体来说还算顺利，没有出现什么特别的情况。

    众人在修整完毕后便继续开始向前进发了。

    而纪念在心结解开后也觉得轻松了不少，心情好了很多，只是在看到阮阮的时候有些不太自然，一想到马允儿跟他说过的话后，他有些不太好意思主动找阮阮搭话，平时明明有一堆话题可聊，但此外纪念却变得格外安静了。

    这导致阮阮差点以为自己出了什么问题，但当她鼓足勇气悄悄去拉住纪念的手时，看到的是纪念那依旧清澈温柔的眼睛，她这才放下心来。

    但这么明显的动作，大家自然也看的格外清楚，几个男学长顿时露出了极为羡慕的眼光，虽为内院弟子，但他们却至今都是光棍，看到这么甜蜜的一幕顿时有些不太舒服。

    而白乐乐则是睁着大眼睛，一副见怪不怪的样子，这样的情侣，她见得多了。

    诗雅丽看着阮阮这么主动，俩个眼睛顿时一亮，连忙和马允儿悄声说道：

    “允儿，允儿！你快看，阮阮主动去找纪念牵手啦！哇，你看看，她那样子，可得意了！”

    似乎诗雅丽对阮阮的事情极为上心，但其实诗雅丽也是吧阮阮当做妹妹来看待的，而且在关心程度上绝不亚于马允儿，如今看到阮阮有喜欢的人，她自然也是万分开心的。

    而马允儿则是淡然笑了笑，说道：“但我也感觉这丫头，最近也没以前机灵了。”

    诗雅丽笑嘻嘻地说道：“那可不是，正所谓恋爱中的人，都是傻瓜嘛！哎呦！你打我干嘛……”

    忽然间，她们俩身后传来一道声音：

    “都老实点，现在我们可是已然进入万年魂兽的聚集地了，不可马虎大意了！”

    两人顿时无奈叹了口气，转身道：“是，大师兄！”

    如果说进入这里后，变化最大的是谁，那自然是端木枫了。

    原本分外随意淡然的他，自从大家步入万年魂兽聚集地后，便开始变得极为严肃谨慎了。

    毕竟是队伍中还有修为较低的存在，他可不得麻痹大意了。

    而且，现在已经行进了足足有两个小时了，众人到现在都还没有发现魂兽的足迹，实在是非常可疑，要么是大家运气不太好，要么……就是这里有一个格外强大的魂兽领主！

    “停！”

    忽然间，端木枫忽然出声道。

    众人这才纷纷停下，望向了端木枫。

    而端木枫则是深皱眉头，闭着眼睛似乎是在感受着什么。

    忽然间，端木枫脸色瞬变，转头大喝道：

    “保护好学弟学妹！向西方撤退！”

    说罢，只见他举起双手，手中团团金焰燃烧而起，可怕的热浪顿时令地面植物翻卷，原本碧绿的草地上的植被顿时以肉眼可见的速度瞬间枯萎，化作了灰黄之色。

    众人万分吃惊地看着端木枫如此迅速的动作，很多人甚至还没反应过来。

    端木枫单手一挥，金色火焰脱手而出，明亮的光芒竟然在这一瞬间将昏暗的森林点亮，所有人不禁沐浴在了这如太阳般耀眼的辉煌之中。

    只见金焰飞向之处，两道黑影极速从黑暗的灌木中冲出，刚刚跃起，便被炽热的金色火焰所吞没，双双发出一声惨烈的哀嚎声后，便滚落到了灌木之中，不知死活。

    而只是瞬间，金色火焰便如瘟疫迅速蔓延开来，刚刚还笼罩在黑暗中的森林，此时已然火光冲天，犹如笼罩在了如太阳般的圣光之下。

    “那是……”

    “快撤！”端木枫再次转过身，奋力吼道，那怒目圆睁的模样简直和平时判若两人。

    众人这才完全反应过来，连忙撒腿向西面奔去。

    能让平时如此淡然处事的端木枫这般失态，想必是绝对有极为可怕的存在才能影响到他。

    “嗷～呜～”

    似乎来自很远处的一道清晰狼嚎声传来，紧接着，仿佛是出现了连锁反应一般，无数道狼嚎声自深邃丛林中四面八方彼此回应，原本静寂的星斗森林，此时已然化作狼嚎般的地狱！

    纪念一边奔跑，一边转头看去。

    巨大的古树在金色火焰的吞噬中愤然倒下，远处的黑暗中，无数道绿油油的眼睛悠然亮起，让人顿感头皮生寒！

    端木枫那薄弱的身躯，渐渐涌出无数金焰，无数个魂环自他脚下徐徐升起。

    黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑，红！

    而当看到最后一个妖异如血的红色魂环后，纪念先是瞳孔颤抖了一下，紧接着他看见缠绕金焰的端木枫竟然展开双手，迈步朝那无数双眼睛迎去！

    灼热的金色火焰瞬间将面前的一切黑暗照亮，无数个猛兽的般的身影顿时出现在了忽明忽暗的视野之中。

    纪念瞬间停留了下来，望着迎向黑暗的端木枫，不禁道

    “端木……”

    “快走！”马允儿一把将纪念拉住，顾不得回头，快速跟随众人向西方奔去。

    纪念再次被瞬间拉倒，只感觉大脑嗡嗡直响，他急道：“允儿姐，端木学长他还在后面啊！我们要丢下他吗?！”

    而马允儿只是继续拉着他，依旧没有停下，而是说道：“大师兄他是在给我们拖延时间，如果我们都停留在那里，我们只会被那些家伙群起而攻之，大师兄只有在我们不在的地方，才能完全发挥出自己的实力，那群家伙，他们留不住大师兄，但绝对伤的了我们，我们只有奋力逃跑，才能不辜负大师兄争取的时间！”

    话语刚毕，马允儿忽然跃起，将身体瞬间转向左边，紫色火焰瞬间自手臂涌出，同时纤纤玉手一掌向旁边的黑暗中拍出。

    紫色火焰飞入黑暗，之听到一道哀嚎声后，仿佛有什么东西重重倒下的身响。

    纪念只感觉浑身寒毛炸起，猛然转过身，望向旁边的黑暗中，只见忽明忽暗的森林中，一道道矫健的身影正在黑暗中与他们平行而奔，雪白的獠牙上唾液肆垂，幽绿绿的眼睛，充满着极度嗜血的光芒！

    “可恶！还是被它们追上来了！纪念，准备开武魂！”

    只见马允儿背后双翼展开，纪念也被她瞬间提起。

    于此同时，最近的几头魂兽猛然向前扑来，而于此同时，纪念则是瞬间被马允儿给带离了地面。

    只见无数只灰毛生物撞击在了一起，发出了响亮的砰砰声。

    要是纪念刚才还在那个位置的话，恐怕就会被这群饿兽给瞬间撕成碎片的吧！

    而与此同时，纪念也看清了这些生物的真容，那是一只只灰色的狼，每只灰狼的体型绝对不下于两米，最可怕的是，他看到了身后，有无数只相同的身影，正从四面八方不停地奔赴而来！粗略一算，起码不下百只！

    武魂瞬间附体，纪念也张开双翼，进行了飞行状态。

    “那些都是……什么魂兽！”

    纪念不禁被这一幕给吓的差点魂飞天外，如此众多的魂兽在眼前出现，他还是第一次看见，置身于它们的追捕中，更是格外恐惧。

    而马允儿则是面色凝重，一边释放火球击倒追捕的巨狼，一边给纪念解释道：“那些是丛林中的狩猎者，撕裂暴狼，它们一般都是以百头以上的群体进行活动狩猎，犹如星斗森林中的蝗虫一般，抓住任何生物都不会放过，而这些撕裂暴狼竟然都是千年的，那么起码，它们之中，绝对还有许多万年的存在！因为撕裂暴狼有等级阶级，一个狼王，十个左右的狼王候补，它们由狼王向各个狼王候补发号施令，狼王候补再向自己所管理的狼群发号施令，他们的团体战斗能力极为可怕，所以我们才要赶快逃走，不然待会儿想跑都跑不了！”

    但想要跑过这些狼群又岂是容易的?更何况，即便有马允儿在后方阻拦，但那狼群犹如蝗虫一般，源源不断，只是击倒几头的瞬间，黑暗中便又有无数只眼睛迅速逼近。

    更让人担心的是，只有纪念和马允儿还有阮阮会飞，其余人要如何才能跑过这些狼群?特别是，年龄和修为都是最低的白乐乐，而且她还是个女孩子，身体机能完全跟不上，只是在瞬间就开始有些掉队了。

    马允儿见状，连忙道：“纪念，这里不用你挡着，你把白乐乐带上，向前面全力跑去！”

    纪念闻言，连忙飞速朝下飞去，一把抓住了气喘吁吁的白乐乐。

    而此时，一头暴狼瞬间从旁边冲出，张开白色獠牙，朝他们狠狠扑来。

    纪念大惊失色，连忙拉着白乐乐，侧身飞起。

    而白乐乐则是瞬间向后仰去，一双腿直直地向前晃去，正好对准了扑面而来的暴狼。

    而只是瞬间，一把旋转的飞镖旋转着疾驰而来，面前的狼头只是在张嘴的瞬间，便被枭首。

    狼头掉落下去，无法闭合的狼头在白乐乐脚尖上滚了一下，便随着喷涌着鲜血的无头狼尸滚落在渐行渐远的地面上。

    纪念冷汗直冒，白乐乐更是心脏狂跳不止，只差一瞬间，她的脚便会被那狰狞狼口给拧下来。

    白乐乐心有余悸地看了渐行渐远的狼尸一眼，而后又将感激的目光投向了前方。

    只见飞镖旋转了小圈，又瞬间回到了他的主人身上，而学长只是在召唤它回来的瞬间便转头而去，不知道有没有看见白乐乐对他那充满感激的目光。

    白乐乐定了定神，此时纪念正双手抱在她的腰上，有条不紊地飞行着，索性白乐乐不是很重，而且纪念本身的力量也很大，所以基本上感觉不到太大的压力。

    “纪念！”

    听到前方传来呼喊声，纪念抬头望去，只见一个青色的身影正以反方向向他飞来。

    纪念顿时大急，连忙吼道：“你飞回来干什么?往前跑，别回头！”

    而阮阮不答话，而是倔强地飞到了纪念身边，和她并肩而飞。

    纪念顿时又气又急，不知道该如何是好。

    “纪念学长。”

    纪念的身下传来呼喊声。

    纪念连忙问道：“怎么了?”

    只见白乐乐深呼了一口气，说道：“学长，请把我的身子转过去，我有把握挡住一些!”

    纪念皱眉道：“你着怎么挡?它们可都是千年魂兽，你有把握击杀它们么?”

    但只见白乐乐瞬间召唤出了她的武魂雷羽弓，一把捏在手里，说道：“射不死它们，也能让它们动弹不得！”

    纪念闻言，朝阮阮说道：“接住她！然后再给交给我！”

    他们不能在地面上将白乐乐翻过来，那样很可能被追上，只能在空中进行交互。

    阮阮连忙点头。

    纪念拍动双翼，深吸一口气，瞬间将白乐乐甩向前方。

    而在白乐乐被扔向前面的瞬间，阮阮便一把抓住了她，只是阮阮没那么大力气，明显略微一沉，但还是稳稳接住了她。

    “扔回来！”纪念张开手，准备接住白乐乐。

    而阮阮则是吃力一甩，白乐乐便在空中瞬间转了个身，于此同时双臂伸展瞬间拉弓，一道条型的黑色闪电瞬间至弓弦上搭起。

    在纪念再次抱住她腰部的瞬间，一发黑电便瞬间射出，只听后方传来一道哀嚎声，一只暴狼便痛苦地倒地翻滚起来，瞬间便被拉开了距离。

    刚才那一箭，白乐乐射中了它的眼睛，所以直接让它痛苦地停了下来，那只千年暴狼，恐怕是已经瞎了一只眼了。

    纪念不禁倒吸一口凉气，这个连一个千年魂环都没有的姑娘，居然能做到如此水准，实在是强悍异常了。

    只见白乐乐再次拉弓，不断射出，几乎都箭无虚发。

    甚至有一箭，居然直接射入了一只暴狼大张的喉咙里，那只暴狼迅速倒地，滚落一旁，生死不知。

    “你的魂力坚持的住么?”纪念连忙问道，他可还记得白乐乐只不过是个二环大魂师，魂力恐怕很快就会见底的，到时候如果她连行动的能力都没有的话，那恐怕就遭透了。

    但只见白乐乐摇摇头说道：“这是雷羽弓天生自带的能力，并非魂技，魂力消耗很少，满打满算的话，足够我射出两百箭。”

    纪念顿时大吃一惊，这么离谱的武魂居然也有?！果然，史莱克只收怪物啊！

    “我们还有雅丽姐，她能给我们恢复魂力。”阮阮连忙补充道。

    而此时的诗雅丽正坐在已然兽化的那位熊类武魂学长的肩膀上演奏着乐曲，那是正在释放着加速类的魂技，因为纪念他们能飞，是在给他们挡住后方的敌人，如果加速了而会浪费掉魂力，所以暂时只作用在了地面所以人的身上，这才不至于会被那些暴狼给迅速追上。

    而处于后方的马允儿因为白乐乐的帮助，压力顿时也小了很多，她顿时十几赞赏地看了白乐乐一眼，便继续释放着火球阻挡着后方的狼群。

    虽然狼群的行进速度开始有所缓解了，但还是出乎意料的多，它们依旧在不断地靠近，马允儿的脸此时已经有些发白了。

    她顿时苦笑一声，说道：“恐怕我们倒霉了，这数量，怕是上千也有了，这是个数量极其庞大的队伍，恐怕大师兄便是正在阻挡狼王和那几只候补狼王的队伍吧……”

    怪不得让他们赶紧跑，原来端木枫在那瞬间就意识到大家绝不会是它们的对手！

    “前面有一个山洞！”

    处于最前面的内院学长连忙道。

    “进不进去！?”

    众人此时正在疯狂地思考着。

    有了山洞就代表可以防止狼群的四面突击，它们只能进行单一方向的攻击，并且大家可以去休息，轮流来进行抵御，可坏处是他们很大概率会被堵死在这里。

    如果不去山洞，大家迟到会被这源源不断的暴狼群追上，但也有可能会有一线生机，但大家很可能会无法腾出手来保护学弟学妹。

    短暂的思考后，诗雅丽如绵阳般柔软的声音此时居然高喊道：“去山洞！不然小家伙他们是无法防备这些家伙的！”

    闻言，众人瞬间同意了诗雅丽的方案，全部一股脑地向山洞退去。

    山洞很窄，大概只能两人通过，这样的宽度正好，狼群无法全力发挥它们的优势。

    众人纷纷进入，纪念也连忙下落，收回武魂和翅膀，冲向洞内，几只暴狼迅速猛然冲来，但马允儿瞬间扔出一团火球，随即头也不回地一个翻身瞬间进入了洞内。

    在依次进入了洞口后，罗红梅便驾起了盾牌，首先堵住了洞口，随即马允儿站在盾牌后方，手中紫焰缭绕，双眼紧紧地盯住外面，随时准备击退扑来的狼群。

    洞内空间很大，容纳三十个人都没问题，于是大家直接瘫坐在了地上，开始气喘吁吁地休息起来。

    诗雅丽侧膝而坐香汗四溢，五指略微有些颤抖地弹奏乐曲，众人的魂力也在瞬间开始恢复起来。

    “他奶奶的！怎么会碰上这种事情！”兽武魂学长一拳砸在了地上，仿佛整个地面都随着他这一拳晃动了一下。

    “外面这真是不容乐观啊！”

    马允儿看了看外面愈积愈多的狼群脸色不禁难看了许多。

    这群暴狼还挺聪明，见洞口狭窄，也都没有贸然上前，只是在洞口的不远处来回走动，有些暴狼甚至干脆趴在了地上，吐着猩红的舌头，但他们那绿油油的眼睛，却是一刻也没有从洞口这里放开过。

    两边就几乎这么僵持了下来，谁也奈何不了谁。

    飞镖武魂的学长不禁纳闷道：

    “他们不进攻么?难道是想待数量足够了好一起上?！”

    马允儿闻言却是冷笑一声：“那样最好，没有分散的话，刚好可以一口气解决掉！”

    而只有坐在边缘的白乐乐冷静地开口道：“它们是在等狼王，只有狼王向它们下达指令后，它们才会选择进攻，这群狼太聪明了，居然没一个过来试试水，我从没有见过主动选择直接等待狼王的，饥饿没有让它们丧失理智，好可怕的狼群。”

    闻言，众人顿时心中一凝，要知道，要是等到狼王再过来的话，那不但但只是这些千年暴狼的人海战术了，还有绝对不下十只的万年暴狼，这恐怕不是一般正常人能抵挡住的。

    众人缩成一团，沉默不语，渐渐被阴霾所笼罩。

    “要是大师兄在这里就好了。”

    不知道是谁说了一句……

    

