    第265章 奇衡三

    我们所认识到的这个世界，不论日月星辰、天地山川、飞禽走兽，它们都是由同样的“基本粒子”构成的。

    这种基本粒子其实不是什么“粒”，而是“表现为震动的能量”。

    所谓“超弦”，意思就是说这种很像琴弦的震动，实际上却没有琴弦存在的震动，即“超越弦的存在的震动”，也被称为“脉”。

    任何震动都会有一定的频率，“脉”也是有频率的，“脉”的频率被称为“脉频”。

    我们能感知的世界是由各种不同的脉频的脉构成的。

    从夸克到电子到原子到分子到无机物到有机物到生命体，石头、空气、树木、动物等等，构成他们的脉的脉频都不尽相同。

    而另有一些由另外一种脉频的脉构成的事物，则是我们感知不到的，就像光可以穿过玻璃那样，它们轻易穿过我们所在的这个世界，或是就与我们这个世界并存于同样的空间位置上，而对我们的世界毫无影响。

    简单地说：脉是一维的能量线，不同振脉频率的脉构成了不同的“物质”。

    每个世界的规则都有所差别，在元泱境界，修行者所修炼，就是脉门。

    脉门是生物能量聚集的地方。

    在魁拔世界中，能力越强的人打开的脉门越多，最强高手可以同时打开12个脉门，可以理解为穴位。

    一至十二脉门分别是：仑泉、玄骨、朝迎风、昆海、幻血、暮还松、临缺、承暗、身破虚、比圆、启明、心断空。

    原则上打开第四脉门的人可以引起纹耀共鸣，打开第六脉门的人可以召唤脉兽。

    而每个人脉门的形状都有所不同，有圆型、六边形、三角形、五边形等。

    脉门的颜色也都不同。

    脉门之所以有不同形状是因为身体的脉与空气中的脉发生振动的频率不同，这就像每一片雪花的形状都不相同。

    而光线在通过这种震动时反映出不同颜色，绿色、黄色、粉色、蓝色等。

    夏豆刚获得魁拔之力，就可以开启六个脉门，已经算是天纵奇才了。

    如果放在魁拔世界，不知道会让多少人无地自容！

    当然，这主要还是归功于魁拔之力。

    “还不错。”

    韩少卿看着夏豆，对方释放出的气势对他而言，算不得什么。

    通过观察，韩少卿很快也掌控了脉门的技巧，如果愿意，随时都可以开启脉门，使用脉术。

    对于韩少卿而言，并不难，所谓的脉术是通过看穿事物的表象，用身体去感受空间中无所不在的脉（感受形脉），调整人体脉场与空间脉场之间的关系（身脉合一），然后利用脉门或战器的联合共振（贯通脉门），用人体脉场的振动，去引发空间脉场的振动，从而形成振脉出击。

    不过因为力量体系不同，韩少卿可以开脉门，使用脉术，却无法召唤脉兽。

    脉兽属于元泱界中一种特殊的生物，原则上开启了第六脉门的妖侠可以召唤，脉兽种类繁多，拥有不同的本领。

    魁拔之力，自带了十二脉兽，算是天赋能力。

    如果12个脉门全开，就类似于我们常说的“打通了任督二脉”，能力或是能量大增，达到了一个更高的境界。

    “哇咔咔！我已经这么厉害了吗？”

    力量的飞速提升，夏豆心情激动，好像被传承记忆感染，把蛮吉的口头禅都说了出来。

    “砰！砰！砰！”

    就好像是得到了新玩具一样，夏豆开始不断的开启与关闭自身的脉门，感受着开启这脉门时的那一瞬间，从身体里被激发出来的力量。

    现在的夏豆，才只有十三岁，正是爱玩的年级。

    以前她只能控制噬极兽战斗，可此时夏豆觉得，自己就算是和君主级噬极兽都可以正面硬刚。

    在魁拔世界中，能够打开六个脉门的人，已经可以算是顶尖高手。

    一些天赋卓绝者，更是能够直接以此为基础，召唤出实力强悍的脉兽。

    “对了，脉兽，我可以试试新能力吗？”

    夏豆抬起头来，看着韩少卿。

    这股力量是韩少卿赐予的，对于夏豆而言，不亚于再生之恩。

    面具男同样在熟悉自己的能力，听到夏豆的话，好奇道：“什么脉兽？”

    “我也说不清楚，你们看好吧。”

    夏豆开启六个脉门，单手向天：“奇~衡~三！”

    三个字出口，就像听着来自远天的战歌，一边低头轻声吟唱。

    紧接着，空间震荡，夏豆周围狂风呼啸，掀起大片黄沙。

    天空风云变色，大地为之颤抖。

    一转眼，白月魁只见一头散发着恐怖气息的人形怪物凭空出现。

    “好大！”

    碎星仰着头观看，向后退出一段距离。

    这正式魁拔的脉兽，属于合体型脉兽，也可以单独战斗，实力强大，即便在合体的状态，也可以碾压君王级噬极兽。

    脉兽外表为幽蓝色，身高约五十米，脉兽出现之后，夏豆的身体就飞了起来，融入脉兽之中。

    在夏豆和脉兽合体的刹那，她的周身的脉门顿时激增，打到了十二个。

    脉兽合体后，脖颈处长出结晶体，行为由爬行改为站立，站起来时，身高接近百米，黑色的身躯，带着幽蓝色的脉络纹路，充满了压迫感。

    韩少卿认出，在就是魁拔世界中，蛮吉召唤出来的第一只脉兽，防御力强大，几乎无视神圣联军攻击。

    如果不是蛮吉自封脉门，脉兽一巴掌下去，神圣联军估计全部都得出师未捷身先死。

    地面生存基地坐落在数百里外的大山之中。

    “这就是脉兽，夏豆没问题吧？”白月魁有些担心夏豆把握不住。

    韩少卿看向脉兽，透过外表，看到了内中的夏豆，发现她并没有被力量冲昏头脑，仍旧保持着理智。

    “没事，多尝试一下能力，有助于她的成长。”

    白月魁闻言，看向韩少卿：“接下来你打算怎么做？”

    “去基地吧，看他们愿意跟着我离开这个世界，重新生活，还是留着这里。”

    韩少卿并不打算久留，【青铜门】开启，他就会离开。

    倒时是走是留，这些人随意。

    (本章完)

