    “哼，都死到临头了还在沾沾自喜，贱人，到时你们去哭吧。”汪佳雨知道莫飘飘牙尖嘴利，她是说不过她的，当下转身气呼呼地走了。

    “小心点哟，这高跟鞋要是踩翻了，那可是一尸两命，人间惨案了，关键是还没人可赖呢。”莫飘飘在身后拍着手笑。

    汪佳雨走得更快了。

    江心谣也跟着笑了起来。

    正在这时，她身上的手机响了。

    “呀，飘飘，是方伟霆打来的，他怎么打到我这儿来了呢。”江心谣拿起手机一瞧，不由抿唇笑。

    莫飘飘满脸无所谓的模样：“我哪知道，他想追你呗。”

    “飘飘。”江心谣捶了她一下，“你说话可得讲究真凭实据，他喜欢的人是你，怎么会来追我呢。”

    莫飘飘撇撇嘴：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    江心谣摇头接起了电话。

    “方会长。”

    “听闻艺术家，请问飘飘在你那里吗？”果然，一接起电话方伟霆就在那边询问起莫飘飘来。

    原来莫飘飘住到华园后，方伟霆再也找不到她了，只得把电话打到了江心谣这里来。

    “在。”江心谣立即将手机放到了莫飘飘的耳朵边。

    “方会长，有什么事吗？”莫飘飘淡漠地问。

    “飘飘，我有事找你，你什么时候回家？”方伟霆似乎找她已经找成习惯了，对她这种爱搭不理的态度也很欣然接受，在电话那边很是卑微的问。

    莫飘飘换了只手，道：“有什么事就说吧，我这一时半会还不会回去，我要陪心谣在华园里打怪升级。”

    “升级？斗地主吗？”方伟霆在那边有些摸不着头脑。

    “哈哈。”江心谣与莫飘飘都哈哈大笑起来。

    “与你无关，你要没什么事就挂了，我还有事要忙呢。”莫飘飘直接将电话给挂了。

    江心谣看着她：“飘飘，我说你到底对他有没有意思呢，如果没意思就直接拒绝了，别吊着人家玩。”

    莫飘飘瞪着眼：“什么叫吊着玩？拜托，我早就拒绝他了，可他非得要缠着我，我有什么办法。”

    “好吧，那是你魅力大。”江心谣只得无奈地开口，突然满脸正色：“对了，汪启明与你没有来往了吧？告诉你，那个男人你绝对不能再与他纠缠了。”

    莫飘飘不屑地嗤了声：“你放心，四年前他突然离我而去时，我就已经死心了，前段时间之所以会与他交往只是想弄清楚他为什么会不辞而别的原因，没其他的。”

    “那就好。”江心谣放下心来。

    她们走到了一棵相思树下，莫飘飘双手抱着树干，仰天疾呼：“苍天啊，大地啊，快给我送个暖男来吧，姐现在需要男人。”

    江心谣被她逗得开心大笑。

    梅香阁。

    “佳雨，你怎么了？”汪佳雨一回家就趴在沙发上大声哭了起来，吴湘林听到哭声后慌慌张忙跑过来关心地问，“快别哭了，哭多了伤身对肚子里的孩子不好啊。”

    这几天吴湘林简直把汪佳雨当成了祖宗，每天围着她转，给她做各种好吃的，只要她开口，不管是天上飞的地下跑的海里游的，都会满足她。

    汪佳雨把握了她这种心里越加的骄纵。

    “阿姨，刚刚我碰到了江心谣和莫飘飘那对贱人，她们讥讽我当小妾，将来孩子出生也没地位，而且华家的钱都转到江心谣名下了，我只是个生育机器，什么也得不到。”汪佳雨哭成了泪人。

    “真是个贱人，不要脸。”吴湘林听得怒从心头起。

    这女人自己生不了孩子，还哄得老太太团团转，将老太太的钱给掏空了，到现在还要羞辱怀了她孙子的汪佳雨，简直是太不要脸了，她气得脸上变色。

    “阿姨，您要给我做主啊，我太冤屈了。”汪佳雨泪流不止。

    “放心，你别生气，我今天就去找老太太，让她给你名份和奖励，你放心，只要生出了儿子，我的那份全都是你的。”吴湘林一拍胸口保证道。

    “谢谢阿姨，您对我太好了。”汪佳雨站起来抱着吴湘林撒娇。

    “佳雨，你这又是怎么了？”大门口米若兰拎着大包小包走了进来，一看到汪佳雨脸上的泪，立即问道。

    “妈，还不是那个贱人江心谣和她的朋友么，不过没事了，阿姨对我好，她会帮助我的。”汪佳雨撒娇地开口。

    吴湘林笑眯眯的：“是的，亲家，你不用担心，只要佳雨生出儿子来，我一定不会亏待她的。”

    “那万一生的是女儿呢？”米若兰阴着脸开口。

    她一口一声儿子的，若万一生个女儿出来，看样子，那也是不受宠的了。

    “没事，女儿也好，又不是只生一胎，再生儿子就好了，有儿有女才好嘛。”吴湘林滞了下立即笑着改口。

    米若兰听了心里不屑地说还不是想要儿子么，太明显了，不过她也没说话了，毕竟她女儿现在是假怀孕，得理不饶人对她们没好处。

    “这样吧，佳雨，你妈妈陪着你，我现在就去找老太太先将这好消息告诉她，再让她给你奖励。”吴湘林为了让汪佳雨安心养胎，主动提了出来，说完就转身朝暖香阁去了。

    米若兰看她走了，立即拉着汪佳雨进了卧房，关上房门，低声问道：“佳雨，怎么样，这几天子骄有没有动过你？”

    汪佳雨低头道：“他倒是每天都会过来陪我两个小时。”

    “那他没碰你吗？”米若兰显得有些着急。

    现在月份还小，肚子是看不出来的，但月份大了后，就麻烦了，若穿帮真就什么都不要想了，至少得要撑到名正言顺当上华太太吧，况且汪佳雨正在备孕呢，只要他们能睡在一起就能马上怀孕，这么好的机会必须得把握才行。

    “妈，我也想啊，可他就是中规中矩，即使与我坐在一起，不是在工作，就是在打电话，我主动靠近他，他就说孕期要注意安全，不要说他睡我，就是碰我一下都不愿意。”汪佳雨满脸愁容，郁郁不乐。

    【作者有话说】

    宝宝们，如果这一章在晚上十一点前催更人数超过15人，会加更一章，么么！

