    　　整整一个月的时间，宇智波云都在外面给川崎一族征战，还不给工钱。

    　　要是条件允许，他早就罢工了。

    　　回到泉奈家中，宇智波云毫无形象的躺在自己的床上。

    　　因为斑那家伙看到自己回家绝对会给自己找事情做，还不如来到泉奈家里住着呢，据说这段时间泉奈忙的都住在办公室了，正好给自己方便了，顺便悄悄地回到家将小女仆和床都搬了过来。

    　　享受着自己床带来的舒适感，宇智波云舒服的眯上了眼睛。

    　　“这才是床嘛，他们那个都是什么玩意儿。”

    　　一旁的女仆轻笑道：“云大人在我们眼中才是不一样的呢，哪儿有把床做的这么软的，对腰不好。”

    　　宇智波云赶紧摆了摆手：“打住打住，这事儿还是要看个人，我反正就喜欢软的床，和我妈一样唠叨…………”

    　　宇智波云说着，眼中露出了怀念的神色。

    　　自己穿越到这个世界上这么久了，自己那边的父母应该也没有那么伤心了吧。

    　　很快，宇智波云就不再想这事儿了，人嘛，总会有生老病死的。

    　　俗话说得好，生活就像是强奸，既然是反抗不了就好好的享受，如果对方太粗暴了，那自己就争取一下换一个舒服点的姿势。

    　　等自己强大到一定程度的时候再回去就是了，只要能找到父母的墓，复活也不是什么难事儿吧。

    　　舒服的享受着两个女仆的按摩，宇智波云渐渐地眯上了眼睛。

    　　本来打算好好在家享受一段时间来着，可天不遂人愿。

    　　泉奈突然风风火火的从门外冲了进来大喊道：“二哥，你真的回来了啊，回来的正好。”

    　　宇智波云整个人都傻眼了，这家伙从哪儿听到的消息？

    　　自己明明做的非常的隐秘了啊，门口的守卫都没有发现，甚至走在街上还用了变身术来着。

    　　自己都悄悄咪咪的回家了，甚至自己家都不回，这家伙怎么跟鬼一样阴魂不散的，自己想要好好休息就这么难？

    　　反正看泉奈的样子和他说的话，宇智波云就知道这家伙是专门回家来找自己来的。

    　　宇智波云一脸严肃的起身，一把把住泉奈的肩膀问道：“泉奈啊，二哥对你咋样？”

    　　泉奈眼睛上翻仔细的想了想。

    　　从小被放养，父亲不管自己让自己来投奔两位哥哥，结果分给了自己一套破房子，还不允许自己出去做任务赚钱，日子过得是有多拮据就不说了，要不是空能出去做一些小任务说不定自己都饿死了。

    　　后来再长大一点，任务倒是可以做了，钱也不缺了，但是…………

    　　泉奈一边想着，一边不自觉地被宇智波云带着走。

    　　来到门口，砰的一时，门关了。

    　　恰巧泉奈的半边脸还在门内，再加上宇智波云特别的用力，泉奈的半张脸直接镶嵌在了门上，连在屋内，身子在屋外。

    　　泉奈被这一下给惊呆了，一时间没有反应过来。

    　　这是自己家吧，自己这算是被赶出来了？

    　　自己说了什么？

    　　发生了什么？

    　　讲脸从门上拔了出来，泉奈感觉自己的鼻子有些热。

    　　伸手摸了摸，泉奈看到一手的鼻血才反应过来。

    　　“啊啊啊啊，好痛好痛好痛！！！”

    　　泉奈的眼泪都流下来了，倒不是因为他想哭，痛的不自觉地流下来了。

    　　看屋内没有反应，泉奈赶紧敲门大喊：“二哥！这是我家啊！”

    　　听到屋内传来的动静，泉奈放心的松了口气，真要是被赶出来，那就有点难受了，这房子可是自己存了好久的钱才买下来的。

    　　宇智波云打开门，看到泉奈正在不停地揉着鼻子，宇智波云笑了笑。

    　　泉奈见门一开就要往屋内走，语气充满了不满：“二哥，你也真是的，这好歹也是我家吧。”

    　　他刚踏出一步就被宇智波云用手给抵住了，并随手丢给他一个包袱。

    　　看到这个硕大的包袱，泉奈的心中升起一股不妙的感觉。

    　　“现在不是了。”

    　　喵喵喵？？？

    　　泉奈傻眼了，呆呆的拿着自己的包袱，

    　　不过，打也打不过，算了算了惹不起，自己现在也算是小有积蓄，一套房子而已，没事儿没事儿，小事儿小事儿。

    　　哪怕泉奈这样在心里安慰自己，不过他还是想哭。

    　　这算什么事儿啊，用宇智波云的话来说，自己现在也算是半个族长了，居然在自己家被赶了出来。

    　　拎着包袱泉奈郁闷的回到了办公室。

    　　看到泉奈的样子，斑脸上充满了欣慰并拍了拍泉奈的肩膀说道：“真好啊！”

    　　泉奈呆滞的看着自己的大哥。

    　　自己都这么惨了，还要来踩上一脚？

    　　真不愧是和二哥同吃同住多年的男人。

    　　斑没有看懂泉奈的表情，还当他想认真的在办公室里工作，今后都住在办公室了呢。

    　　泉奈无语的说道：“大哥，你倒是管管二哥啊，现在都把我家给占了，我上哪儿睡去？”

    　　斑楞了一下：“云回来了？还霸占了你的屋把你赶出来了？”

    　　斑这么一说，泉奈顿时感觉自己有些委屈，自己当时不就是想他问的问题想了一会儿嘛，直接将自己赶出来干嘛？就算是不想麻烦也没必要这么做吧。

    　　而且，这么大的事居然也嫌麻烦。

    　　斑听完泉奈的话说道：“行，看大哥去给你讨公道去。”

    　　看着斑离去的背影，泉奈撇了撇嘴：“嘁，先打得过二哥再说吧。”

    　　斑没有听到这话，只是怒气冲冲的跑到泉奈的屋外一脚就将门给踹开。

    　　睡得正香的宇智波云一下就惊醒了，这么大的动静他不可能听不见。

    　　他也一脸怒容的走下楼看到来人是斑，他深吸一口气说道：“斑，你这混蛋干什么！”

    　　斑一把揪住宇智波云的衣领怒吼道：“混蛋，我要结婚这种事儿你都懒得管？”

    　　“你要结婚了？”宇智波云脸上的怒容顿时消失不见换成一副惊讶的样子。

    　　“泉奈没有告诉你？”斑也是一脸惊奇的说道。

    　　斑打了个哈哈赔笑道：“哈哈，误会啊误会。”

    　　正在苦哈哈上班的泉奈顿时打了个喷嚏。

    　　揉了揉现在还隐隐作痛的鼻子，泉奈疑惑的说道：“难道是有人在想我？”

    　　

    　　(				

