
　　这盗墓贼挖掘墓道的手段十分高明。再加上手中的异宝洛阳铲，简直就是如虎添翼，在这大墓中，那是穿梭自如，在地下遁走，简直没有人能够察觉到他的形迹。快速的遁走，这次他没有打算继续流下去，他在这座仙墓中，感受到墓主人对盗墓贼的一种浓浓的恶意。

　　谁知道这是什么东西。七口七星棺啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是里面在出现一些猪牛什么的，他感觉自己会当场崩溃。

　　人生观会彻底被摧毁。

　　再也没有办法恢复过来。

　　太可怕了，这是对盗墓贼的折磨。

　　就算是考古者碰到七星棺中装着鸡狗猪羊什么的，都会彻底崩溃。彻底怀疑人生，怀疑历史，怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

　　快速离去的盗墓贼根本不知道。在他离开时。

　　在七星棺下面，一口更加巨大的青铜棺隐匿在平台之中。屹立在七星棺中央。吞吐着浩瀚的星辰之力。

　　青铜棺内，赫然可以看到，一名身穿白色长袍的中年男子正躺在里面，这名男子的样貌栩栩如生，依旧没有半点僵硬，也没有任何死气，反而脸色红嫩，肌肤表面泛出一层晶莹的宝光，神色间，飘然若仙。

　　能看到，在青铜棺中，一枚晶莹如玉的仙丹正出现在其头顶，甚至可以说，那根本就不是普通的丹药，能在丹药中看到里面竟然浮现出一道如同婴儿般的身影。散发出浓郁的灵性。

　　一眼就能看出，这不是普通的丹药。

　　已经生出一种丹灵。

　　这种丹灵，绝对不是普通的丹药能够形成的。只有真正惊天动地的丹药才能孕育出来。一旦出现，那就是了不得的丹药。真正的稀世珍宝。

　　拥有难以估量的价值。

　　这一刻，就看到，这枚丹药彻底没入到那名中年男子体内。

　　在彻底进入体内的一刹那，能看到，身外传递出种种异象，仙气流转，异象万千。隐约间，已经变得截然不同。

　　随着丹药被彻底吞进体内后，其闭合的眼眸缓缓睁开。

　　这是一双什么样的眼眸。

　　深邃，平静。

　　各种各样的情绪在里面闪烁。

　　似乎各种画面都在眼中闪烁。不知不觉中，眼神已经恢复平静。

　　目光似乎能穿透一切阻碍，看到外面的事物。

　　“我的鸡，我的狗。我的小彩，小花，竟然被人盗走了。是谁干的。”

　　中年男子似乎突然看到什么不可思议的事情，脸上满是一种冰冷，不过，随即就皱眉道：“刘家皇室血脉，什么时候老刘家的人竟然做了贼，还偷到我的头上。我也是刘家祖宗。那个不孝子孙做出这种偷鸡摸狗的肮脏事。”

　　“不过算了，既然是刘家子孙，以后再将小彩小花找回来就是。”

　　在发现那盗走自己宝贝鸡狗的人似乎是自己的血脉子孙后，也微微摇头，没有再追究，他相信，自己还是能和自己的鸡狗团聚的。

　　这是毋庸置疑的。

　　“咦，竟然真的有这么多盗墓贼闯进我的寝陵中，还进入到八卦台，有意思，断头台竟然被人收服了，看来是一名很不错的侩子手。算了，断头台不详，那东西，对我有恨，被带走就带走吧。”

　　“这八卦台上还孕育出异宝了，这处风水宝地果真不凡。那块宝玉是重宝，玄黄宝玉，玄黄母气孕育出的重宝么。果然不愧是龙涎宝地。上应天星。只要祭炼的好，就是一件稀世重宝。”

　　中年男子的目光似乎落在八卦台上。

　　“好一双阴阳眼，这些先天阴阳之气还真是给了他一场难得的造化。不过，闹剧到此结束就好，天道有禁制，我也无法出世，既然如此，那就封墓吧。”

　　中年男子平静的扫视着仙墓中所发生的一切事情。

　　“封！！”

　　一道冰冷的字眼从中年男子口中吐出。

　　这个字眼，直接出现在整座仙墓之中，传递到每一名修士耳中，甚至是直接钻进脑海中。

　　“什么声音，我怎么听到有人在说话。”

　　“封，谁说的，竟然在整个仙墓中回荡，是哪位修士能有这样强悍的实力，真是不可思议。”

　　“这是什么意思。是谁在说话。我感觉到这声音是直接钻进我的脑海中的。”

　　在刹那间，整个仙墓中，所有修士脸上都露出惊讶之色，满是震惊。

　　这声音中，能感受到一种浩瀚无边的气息，那种气机，让人似乎生不出意思的抗拒之心，就好像是凡人面对巍峨的高峰一样。

　　自然生出一股渺小的感觉。

　　“不好，我感觉到有一股力量在将我排斥出去。”

　　“怎么回事，我的身体动不了了。这是怎么回事。难道是触动仙墓中的某种禁制吗。”

　　“这股力量，好像是要将送出去。这到底是怎么回事。”

　　一名名修士脸色大变。

　　不过，那股力量是谁都没有办法抗拒的，纷纷在这股力量下，身形诡异的消失不见，不知道驱逐到哪里去了。

　　“不好，这应该是仙墓中隐匿的强者出手了，难道是仙墓的主人，淮南王刘安。”

　　易天行听到，同样感受到一股无形的力量出现在身外。要将自身从这里直接排斥出去。一察觉到这一点，想都不想，一伸手，就将附近的那枚玄黄宝玉毫不客气的抓在手中。

　　心念一动，就送到鸿蒙天帝塔中去了。

　　这过程，行云流水，快如闪电，几乎是一点犹豫都没有，本能的行动下，就将玄黄宝玉给收起来了。但这一幕，却没有瞒得住其他人。

　　站立在八卦台上的修士，都亲眼目睹玄黄宝玉被易天行收走的举动。眼中闪烁着异样的光芒。

　　“收！收！收！！”

　　但这些，对于现在的易天行来说，根本就没有任何影响，第一时间已经将鸿蒙天帝塔释放出来，托在手中，心念一动，从塔中毫不客气的传递出一股强大的吞噬力，如潮水般将四周海量的先天阴阳之气疯狂的卷进宝塔中。这些阴阳之气一进入宝塔内。

　　立即就被宝塔中的塔内空间本能的吸收进去。

　　阴阳之气，万物之母。

　　对于新生的天地来说，那种吸引力实在是太大了，大到无法抗拒的地步。而且，这是先天阴阳之气。更是无法想象的养分，大餐。一进去，就被一处处塔内空间所吞噬吸收。

　　每一道都蕴含着难以想象的强大力量。

　　可以看到，塔内空间开始发了疯一样的暴涨起来。

　　一寸寸的土地疯狂的衍生出来，空间在扩张，大地在增厚，甚至是出现一丝丝生机，里面出现湖泊小溪。宝塔上，无数符文在闪烁。

　　“好，先天阴阳眼炼化不了的部分，融入到宝塔中也是一样，只要能让宝塔蜕变起来，让塔内空间彻底稳定，里面的天地本源之力足够强大充沛的话，以后施展宝塔时，不需要再大量消耗我本身的修为真气，凭借宝塔自身的天地本源之力，就能让宝塔爆发出强大的破坏力，那时候，才是宝塔真正发挥出至强力量的时刻。”

　　易天行心中一狠。

　　这些先天阴阳之气最大的用途自然是用来淬炼先天阴阳眼，增强阴阳本源，淬炼阴阳眼中的先天神通，但在此刻，感觉到自身要被排斥出去的情况下，尽可能的掠夺更多的阴阳之气才是最重要的，其他的都是次要，宝塔的蜕变，同样是对自身有着无穷的好处。

　　最关键是，现在的宝塔，处在刚刚孕育的状态中，没有办法轻易的动用宝塔中的天地本源之力，才需要自己以真气催动，还不能发挥出宝塔真正的力量，一旦等到里面的塔内空间彻底稳定的话，能动用本源之力时，催动宝塔，根本不需要自身真气，意念一动，宝塔就碾压过去，里面的塔内空间，都会一起碾压下去。

　　那时候，才是真正的势不可挡。

　　哪里会像现在这里，随便动用一下，就会消耗体内大半真气。

　　只能用来镇压神海。

　　所以，现在一不做二不休，能掠夺多少阴阳之气就掠夺多少阴阳之气，丝毫不管究竟会不会浪费。只要能增强天地本源，什么都敢做。

　　刷！！

　　这些说起来长，实在不过是在眨眼之间而已。

　　几乎瞬息间，以鸿蒙天帝塔的能力，就硬生生的将残留的大半阴阳之气强行吞噬掠夺进去。整尊宝塔都在发光。

　　但也就是这几个呼吸间，易天行也感觉到那股排斥之力再次变强，再也无法阻挡，眼前光芒一闪，已经被毫不客气的送出仙墓。

　　“玄黄宝玉。”

　　中年男子眼中闪过一抹异样，易天行直接拿走玄黄宝玉的举动让他有些不满，随即还是摇摇头，他没有办法离开仙墓，身躯动不了的情况下，人已经离开仙墓，他也没有办法再做出其他举动。

　　“天地有定数，算了，看来，那块玄黄宝玉终究还是不为我所有，能炼制出仙丹，已经是气运滔天，不能再多奢求异宝。一切等以后再说。”

　　说完，中年男子再次将眼眸闭上。

　　越加浓郁的星辰之力涌入青铜棺中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第293章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 