    “这里不能抽烟。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”保安接过去，放在上衣兜里，带他去体检，神色缓和了一些。

    路上有意试探的问道：“师傅，为什么来应聘的需要你亲自带领，不让他们自己去报名面试呢？”

    保安说道：“这是厂里的规矩，免得有人假借应聘之名，进来到处乱走。”

    “乱走是什么意思，这是工厂，有什么好看的？”

    “不知道，反正是厂里的规矩，不让外人进。”

    来到医疗室，叶少阳敲门进去，保安继续在外头等着。

    所谓的体检，就是测视力、血压等等，然后是抽血。

    负责这些的是一个护士，很年轻，长的一般，但是身材很不错，抽了血，让叶少阳等着，自己送到化验室去。

    血样送进化验室，立刻有一个老大夫过来，把装着血样的试管取走。

    “张大夫，不要化验吗？”护士诧异的问道。

    张大夫走过来，对她耳语了几句，小护士的脸色凝重起来，点点头，说道：“听从少主吩咐！”

    体检顺利通过，老保安又带着叶少阳去领工作服，交了五百块押金，办了一卡通，然后分宿舍——宿舍在厂房的一侧，跟别的地方一样，是用彩钢瓦搭建的一些二层小楼，房间很小，里面是上下铺，四个人的床位。

    屋里一股臭袜子方便面的味道，比大学宿舍还要重口味。

    想到自己未来一段时间要在这里生活，叶少阳内心有点抵触，但也没办法。

    宿舍安排好，保安这才领叶少阳进了车间，按照人事科长的吩咐，给他分到岗位上，交给车间的组长，然后离去。

    车间是流水线，男女工人都有，各就各位，做着机械式的工作：

    工作内容很简单，也很枯燥，就是用一个工具把零件压在一个半成品的手机上，不断重复。

    工人有男有女，不过是分开的，一个人一个机位，谁也不能偷懒。

    一个组长过来，把叶少阳叫到一边，跟他说了几条上班的注意事项，例如上厕所要打报告，找人顶替，大号三分钟，小号一分钟……

    “要是赶上便秘咋办？”叶少阳吓得全身一紧。

    “忍着！”组长瞪了他一眼，继续讲述规章制度，叶少阳听得都快晕了，最终组长罗嗦完了，找了一个师傅带他，第一天上班，让他就在旁边看着，等看会了再说。

    流水线本来也没什么技术可言，叶少阳看了一会，又请教了那位师傅一些问题，感觉差不多了，于是主动去找组长提出开始工作。

    组长给他分配到一个机位上，看着他做了一会，指导了几句，也就离开了。

    叶少阳开始干活，起初还有点生疏，很快也就熟练了。

    一直干到中午，下班之后，一部分人涌向食堂，还有一些人朝大门外走去，一路上吵吵嚷嚷，叶少阳跟着自己的师傅一起，一打听才知道，原来厂里的食堂卖饭太贵，要十块一份，外面也有七八块钱，菜品都差不多，所以很多人都去外面吃。

    叶少阳在外面要了一份八元快餐，三素一荤，饭随便吃，叶少阳平时也爱在街边吃这种盒饭，别人都总说不卫生什么的，他倒是没什么感觉。

    吃完饭，叶少阳回到宿舍去，找到自己的宿舍，2o4，推门进去，看到一个小伙，大刺刺的躺在床上，在用手机听歌，声音放的老大。

    另外一张床上两个小伙凑在一起用手机看视频，笑得很猥琐。

    见叶少阳进来，用手机听歌的小伙打量了他一眼，叶少阳跟他打了个招呼，“我是新来的，多多关照。”

    小伙坐起来，问道：“你是哪里人？”

    “本地人。”叶少阳立刻递了根烟过去，又给那两位正在看视频的也递了烟过去，低头一看，两人正在看某个平台的直播，屏幕上，一个浓妆艳抹的大胸妹正在跳舞。

    叶少阳回到自己床上坐着，这时候听歌那位坐起来，跟叶少阳聊起天来。

    他叫张子健，是江北人，三十岁，是跟老乡一起来石城打工的，已经呆了三年，之前在一个药厂上班，最近药厂倒闭，他才进了康多电子厂，进来不过三个月。

    “你是大学生啊，你为什么要做普工，你可以做技术工的，钱多，人还不累。”

    “我先做做普工，锻炼锻炼，以后毕业再说。”

    叶少阳看他一根烟抽完，又递了一根过去。

    “张哥，你比我大，我叫你一声哥了，我新来的什么都不懂，你以后多照顾我一点。”

    “好说。”张子健豪爽地一口答应下来。

    午休只有一个小时，到点之后，叶少阳跟三个室友一起去上班。

    走在厂区里，看着黑压压几百上千人一起出工，虽然自己是来当卧底的，但是走在这些人中间，叶少阳心中也生出一种前所未有的体验。

    下午又是几个小时的工作，一直忙到六点钟，下班之后，组长出来登记加班，告诉叶少阳可以下班了。

    回到宿舍，只有张子健一个人，机会不错，叶少阳二话不说，拉他去喝酒。

    张子健客气了一下，也就跟他走了。

    从工厂出去，叶少阳询问了关于加班的事，这才知道，加班也是看资格的。

    因为工资低，想要多赚钱，就只有靠加班，但是现在效益不好，加班的机会也少，所以优先让老工人加班。

    张子健是可以加班的，但是因为在之前的厂子里出过工伤，身体不太好，最近一直在修养，因此不愿意加班。

    出了工厂，张子健带他来到一家熟悉的小餐馆，找了个包间。

    叶少阳点了个羊蝎子，红烧大肠，瓦块鱼等几个油水足的菜，要了一瓶白酒，两人边喝边聊。

    几杯酒下肚，叶少阳感觉时机成熟，开始打听关于康多电子厂的一些情况。

    “张哥，咱们这个厂子怎么样，适合一直干下去吗？”

    “康多啊，工资比别的厂子要多一点，就是管得严，行动不太自由，别的都还挺好，叶老弟，别光说，喝酒，来来干了！”

    （第三更）