    乔芊芊听了莫瞿的话有点就害怕，可是并没有承认，她不可以承认这件事情和她有关系，否则的话自己就真的只有死路一条了。

    莫瞿和她从小一起长大的自然也了解她心里在想什么：“你不会觉得你不承认，我们就拿你没办法了吧！”

    乔芊芊紧紧地抿着唇，想要说什始终没有说出口。

    “你不会蠢到真的以为你不承认，这件事就这么过来吧！你不知道你们这次的赛制全程监控，那批布料的来源，郑慧慧送去的时候亲口说是受你的委托送过去的。”

    “这样你还觉得你能逃得过吗？如果你是这么认为的话，那你就等着警察亲自上门找你吧！”

    莫瞿面无表情的说完准备离开，乔芊芊不知道郑慧慧冲一开始就把自己买了，听到莫瞿的话，她就知道自己做的事情瞒不过去了，赶紧拉住了莫瞿：“莫瞿哥哥，不要报警，真的的不要，求你了，看在我们往日的情分上饶我一回，帮帮我，真的我以后再也不敢了。”

    “还真的是你做的，你一次又一次的针对静安，你凭什么觉得我会放过你，青梅竹马的情分，你我之间有吗？”

    “你从小接近我，不就是你父亲安排的吗？跟我谈情分，你还不配。”莫瞿说完甩开乔芊芊就离开了。

    莫瞿离开后，乔芊芊觉得自己做的事情很快就会暴露的，可是她又不敢给爸爸打电话。

    苏静安亲自焚烧了自己的作品，所有的人眼睁睁的看着那件神秘又华丽的衣服被一点一点的烧毁，都觉得有点心疼。

    即便是烧毁，火一点一点的蔓延在衣服上，人们都觉得有一种艺术美感，或许是人对于美的东西都有一种眷恋，即便是被毁的瞬间也觉得是充满美感的。

    衣服被毁后，几名评委都很是替苏静安感到惋惜，这样的设计，即便是她们设计了成百上千件衣服也没有见过这样的服装，这样让人惊艳的设计。

    小姑娘很有才华，得奖是实至名归的，可是如果按照赛制来说的话，她没有了参赛作品就只能出局了，无缘后面的比赛。

    就在众人替她惋惜的时候，苏静安启动了自己的B计划，让哥哥把自己设计的星空裙拿到了台上。

    原来苏沐风不过是一直在陪着妹妹演戏而已，苏静安一直都怀疑那批布料有问题，原本设计稿出来之后，苏静安就迫不及待的想要做成成品。

    可是在她裁剪的时候就闻到了淡淡的甲醛味道，她立刻就拿了一小块布去检测了一下，可是检测结果却很正常，原本苏静安在得到检测结果之后就放心了。

    正准备继续的时候，发现在窗外不远处似乎有镜头一直在观察她，原本不大习惯镜头的她，在参赛以来，对于镜头有些敏感，所以注意到了对面的镜头。

    有人在监视她，在这巴黎，自己也没有熟人，只有乔芊芊和郑慧慧二人，这布料有事和这二人有关联的，所以这料子绝对是有问题的。

    苏静安没有放弃使用这块料子，一是真的很喜欢，二是自己如果不用的话，两人指不定还会有其他的招在等着自己，倒不如将计就计。

    所以苏静安偷偷的私下外出的时候和四哥商量了一下让四哥配合，还专门给四个准备开内搭隔绝那件衣服。

    苏静安怀疑自己的房间内可能有窃听器，所以只跟四哥说了，并没有告诉其他人，还悄悄地设计了一件备用的裙子，灵感来自三哥最近获奖作品，星空少女。

    这件衣服一出，依据是很惊艳，结果还是很轻松胜出了，不是偏袒苏静安而是其他人的设计与她并属于同等水平的设计，甚至有个裁判当场表示她的设计只怕是只有ANna可以与她一较高下。

    评价如此之高，一时间所有的选手也心服口服，毕竟苏静安并没有系统的学习过服装设计，居然已经可以与顶尖设计师比肩了，所以天赋这东西，羡慕不来的。

    苏静安的模特是四哥苏沐风，可是这件星空裙明显不适合让哥哥穿了，赛制规定中途不得更换模特，所以苏静安只能自己上了。

    苏静安并不是专业模特，但是之前陪范苗苗练习过一段时间的台步，走稳还是可以的，苏静安穿上了星空裙，画了个淡妆走上舞台。

    由于星空裙采用了特殊的发光材质，在黑暗中更能凸显它的魅力，舞台的灯光都灭了，苏静安小心的走上了台。

    随着她的步伐灯光一点一点的亮起来了，好像一个站在浩瀚星空中的少女，大家被她吸引的久久不能回神。

    原本苏静安的秀已经走完了，可是灯光师久久没有打开灯光，苏静安就来了一段即兴的舞蹈，因为这场即兴舞蹈和星空裙，让大家都记住了这个优秀的女孩儿。

    这场比赛结束后，一时间，苏静安的名声大噪，各种报道都在报苏静安参赛中一波三折和她机智解决的事情。

    以至于苏静安现在都不太敢出门了，一出门就会被追被堵，苏静安被追了一次之后就缩在家里不出去了，真的太可怕了，那人整整的追了她三条街。

    苏静安觉得自己被追的小命差点丢掉，其实被追到也没什么，最多就是签名合影，可是苏静安一看到有人追她，本能的反应就是逃跑。

    比赛结束了，三哥和四哥把乔芊芊对静安做的事情都告诉了大哥，大哥生气的训了两个哥哥一通，说他们没有保护好妹妹。

    苏静安看着暴怒中的大哥也没敢求情，只能默默地祝哥哥们好运了，很没义气的丢下哥哥们跑了。

    最终两个哥哥还是听大哥的话，把剩余有毒的布料交给了大哥，大哥亲自送到了公安机关，原本苏晨和和苏沐风以为哥哥会顾忌与乔家的合作关系的。

    之前他们也想要报警的，静安怕给大哥添麻烦，所以不想报警。

    只是没想到大哥一点都不在乎，毫不留情的送到了公安机关，这下子乔芊芊可就自求多福吧！

