    “来者何人？光天化日之下为何要拦住我等去路？”

    　　秦川正跟手下嘀嘀咕咕的时候，那领头的白面公子哥寒着脸娇叱了一句。

    　　声音清脆得更铃儿似的，不是女人是啥？

    　　秦川没急着回话，而是策马前行，来到那公子哥十步之外，笑眯眯地打量对方。

    　　这女扮男装的娘们，是真挺俊的。

    　　后面那个穿着宽大儒袍的那个，好像长得比她还俊，月牙眉，大眼睛，樱嘴琼鼻，那柔美的鹅蛋脸上，似乎还有两个浅浅的梨涡，大概是因为一路劳顿，脸色有些苍白，楚楚可人的模样。

    　　哪怕不施粉黛，还打扮成男人，却难掩其柔美俏丽，一看就是个大美人。

    　　比迷得罗大牛神魂颠倒的李大小姐，还要美上不少。

    　　至于旁边那两位，一看眉宇间的气质就知道是丫鬟。

    　　“看什么看？”

    　　见秦川肆无忌惮地打量她们，那白脸公子哥恼怒不已，又是一声娇叱。

    　　秦川把目光重新放回她身上，又上下打量了一番，看得这位俊俏的公子哥脸颊泛红，然后笑眯眯问道：“刚才放箭射我部下的，可是公子？”

    　　白脸公子哥扬起下巴，脆生生道：“大丈夫行事光明磊落，是本公子又如何？”

    　　“为何一言不合便放箭伤人？”

    　　“本公子看他们鬼鬼祟祟的不似好人，就是射杀了又如何？”

    　　“哦？本巡检看你们也鬼鬼祟祟的不似好人，拿回巡检司审问如何？”

    　　“你是此地巡检使？”

    　　“正是。”

    　　“哼！大明兵制，凡巡检司设正副巡检使各一人，统弓兵三十，你一个小小的巡检使竟敢逾越兵制，统了一百多兵马，想谋反不成？”

    　　“呦呵，公子对大明兵制还挺熟悉的嘛，哪位将门子弟啊？”

    　　“你还没资格知道。”

    　　“啧啧啧，有个性，长得也够俊，可惜我不喜欢。”

    　　“你……”

    　　白面公子哥勃然大怒：“无耻之徒，竟敢口出狂言！”

    　　秦川清了清嗓子：“咳，姑娘，咱们不扯皮了，说吧，你带这么多人马来娄烦想干什么。”

    　　白面公子哥脸色一变，手一扬作势就要取背后箭壶的箭支。

    　　她身后那个柔弱娇美的公子哥，也微微变色，下意识地拽紧了手中马缰。

    　　秦川淡淡笑了笑，接着道：“几位姑娘的胆子未免也太大了吧，兵荒马乱的，披一身男人的皮就敢四处瞎晃。”

    　　“说吧，你们是什么人，来娄烦做什么？若是来行商贩货，或是秋游赏雪的话，本巡检欢迎，若是借道娄烦去岚县或是静乐，大大方方过去便是了，可姑娘一言不合就放箭射我的人……若不是看在几位是女人的份上，早就一阵乱箭收拾你们了。”

    　　“既然都动起手来了，本巡检职责所在，就得问个清楚了，老实交代，你们到底是什么人，休想蒙混过关，否则抓回去打屁股。”

    　　“你……卑陋龌龊，无耻之徒！”

    　　白面公子哥又是俏脸一红，恼怒不已，反手抽出一支箭，弯弓搭箭就朝秦川射来。

    　　秦川也很恼火，这大明朝的女人怎么都这么蛮不讲理？

    　　先前那李大小姐够拽的了，这个更是一言不合就放箭，当他不敢打女人？

    　　当即，秦川不退反进，策马就朝那娘们冲去。

    　　眼见那娘们拉弓放箭的时候，他猛地趴下身，一支利箭“嗖”地从他头顶掠过。

    　　十步距离眨眼便到，那娘们脸色大变，手忙脚乱地抽出箭支，还想放第二箭。

    　　秦川压根不给她机会，长刀一撩就挑飞了她的角弓，紧接着马速不减，朝她身后那个穿着宽大儒袍的娇美女子冲去。

    　　那女子吓得花容失色手足无措，坐在马鞍上呆呆望着疾冲而至的秦川。

    　　那五十名家丁护院，见势不妙便一窝蜂地策马围了过来，两个离得近的家丁径直拦在那女子身前。

    　　秦川低头躲过一杆枪，又举刀挡住一柄长刀后，生生撞开那两人的坐骑，伸手一捞，把那娇美女子拦腰抱起，横在自己怀中。

    　　“谁敢乱动？”

    　　人质到手，秦川直接把长刀架在那位娇美女子的脖子上。

    　　“素心姐姐！”

    　　那个放箭娘们顿时脸色大变，吓得手足无措。

    　　周围的家丁护院也纷纷色变，手上动作齐齐僵住了。

    　　这时，秦川那一百五十骑已经从四面抄了过来，将这伙人团团围住，弓箭刀枪林立，气氛肃杀异常。

    　　他怀里的娇柔女子早已脸色惨白，惊恐万分，不敢直视近在咫尺的秦川，只闭着眼睛死死拽住那宽大的儒袍。

    　　“姑娘，别挣扎了，让他们放下兵器吧。”

    　　秦川朝那放箭娘们淡淡说道。

    　　“快，快放下兵器。”

    　　那娘们紧张不已，急忙让家丁放下兵器，然后朝秦川厉声说道：“我乃汾阳李家李月茹，家父乃汾州学正李平度，素心姐姐的祖父乃是太仆寺少卿文争文大人，你若敢伤素心姐姐一根汗毛，定要你满门抄斩，诛灭九族！”

    　　“哦？”

    　　一听到李平度这个名字，秦川就知道她们是来干嘛的了。

    　　李大小姐，就是李平度的长女，眼前这位动不动就放箭射人的李月茹，应该是李大小姐的妹妹，来接她姐姐回去的。

    　　当真是青出于蓝胜于蓝，这位李二还是李三小姐比她姐还刁蛮。

    　　被自己横在怀里的这位素心姐姐，还真是名门之后，大家闺秀，堂堂太朴实少卿的亲孙女，难怪长得这么俊俏。

    　　可是，写给李家的信说得明明白白的，让李家运两百石粮食过来领人，如今却为何不见任何一辆粮车，不见一粒粮食？

    　　也就是说，李月茹是一粒粮食都不肯给，想直接把人领回去喽？

    　　“还不快快放下素心姐姐？”

    　　见秦川一副恍然大悟的模样，李月茹胆气更足了，又恢复了她大小姐本色，扬起下巴厉声喝道。

    　　秦川回过神来，也不理她，只低头看着怀中的娇柔女子，笑吟吟说道：“文素心小姐对吧？这名字很好听，人也长得很美，不知文小姐可有嫁人？或是可有婚约在身？”

    　　“啊？”

    　　他怀里的素心姐姐睁开眼，看到秦川那张近在咫尺的笑脸后，便急忙闭上眼睛，又羞又怒，脸色涨红，却又一言不发。

    　　一旁的李月茹又是勃然大怒：“好你个登徒子，竟敢对素心姐姐无礼！”

    　　“咳。”秦川清了清嗓子，“秦某对文小姐一见倾心，不过是想知道文小姐是否已嫁人，想求得美人心罢了，正所谓窈窕淑女，君子好逑，何来的无礼？”

    　　“你……还敢无礼？”

    　　“好吧，文小姐，秦某无礼了。”

    　　秦川笑眯眯说着，然后一拉马缰，也不放开文素心，而是就这么搂着她，朝孟家庄的方向策马而去。

    　　“李小姐是来看你姐姐的吧，她就在孟家庄，随我来吧，对了，最好让你的人放下兵器，否则很容易出事的。”

    　　“你……”李月茹气得七窍生烟，“混蛋！放下素心姐姐！”

    　　“秦大人，请把小女子放下吧，小女子先行谢过大人了。”

    　　文素心也再次睁开眼睛，鼓足了勇气，弱弱哀求道。

    　　秦川低头，见她那副楚楚可怜的模样，心底愈发喜欢，于是搂的更紧了。

    　　“文小姐刚才已经被吓坏了吧，此时再让你独自骑马的话，怕是很容易摔落马下啊，不如就让秦某护着你回孟家庄吧。”

    　　“如今这世道兵荒马乱的，娄烦这地方更是匪冦横行，为祸乡里，文小姐女扮男装出行也很不安全啊。”

    　　“你放心，秦某有宽厚的肩膀，强壮的臂弯，就是阎王爷来了，也休想伤你分毫。”

    　　听到他这番话，后面的李月茹气得肺都要炸了，指着他的后背破口大骂：“无耻之徒！本小姐长这么大还从没见过你这么无耻的登徒子！”

    　　他怀里的文素心则微微颤抖了几下，也不知是气的还是羞的。

    　　秦川懒得理会李月茹，他此刻的心情是真的很不错，大明朝的女子，其实也挺好的嘛。

    　　在孟家庄内院时不时就听到王继宗跟他娘子秀恩爱，三天两头就见罗大牛鬼鬼祟祟地去偷瞄李大小姐，搞得他好不心烦。

    　　如今，好不容易碰到个娇美如花的文素心，还是自己喜欢的类型，怎么的也得掳回来当压寨夫人才行。

