    <!--go-->    【月初了，求一波月票呀！还有推荐票，还有打赏！！！】

    当周合回到家里的时候，已经是下午五点了。

    到家第一件事，就是打开房间内的空调，然后将冰箱里的西瓜拿了出来。

    正当周合坐在电脑前，准备一边刷剧，一边吃西瓜的时候。

    手机屏幕忽的震动了起来，下一秒，手机屏幕亮起，整个屏幕都被一条消息所覆盖。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “又来新订单了？”周合连忙点开了此次的订单。

    【订单人：千鹤道长】

    订单需求：运送皇族僵尸前往上京。

    订单货物地点：《僵尸叔叔》世界，湘西北原山高树林。

    订单目的地：上京。

    订单奖励：大抽奖一次】

    “千鹤道长下的订单？”周合一脸诧异。

    不过随后，周合面色稍稍严肃了一些。

    这可是一个妖鬼世界，也是周合第一次接触这类的世界。

    这不电影，周合也看过不止一边，大致也还记得原著的剧情。

    原剧中，某位边疆皇族因中尸毒死亡并变成僵尸，由王子及千鹤道长护送上京，以供皇帝亲自检验尸体。

    这僵尸生前是镇守边疆的一位皇亲，本来就十分的凶悍。

    在后来押送京城的途中的一个雷雨天气因为其身上的怨气太重却忽然招来了天雷。

    虽说天雷乃是一切邪物的克星，但是这天雷并没有将它击毙或者击伤，竟是还助它开了灵智成了精。

    护送之人，除了王子，全都死光光了，其中包括千鹤及其四位徒弟。

    这家伙，连四目道长的镇尸符都镇压不了，可以说是强悍的一批。

    最后还是靠着四目道长和一休大师，两人摒弃前嫌，通力合作，最终才将异变的边疆皇族僵尸给消灭。

    如果是没有抽到硬气功和天生神力的周合，他可能会还有有些犹豫。

    但是，现在么，周合毫不犹豫的就接下了订单。

    从订单给出的几个信息，周合就知晓了，那僵尸必定快要脱困了亦或者已经脱困了。

    否则，订单货物的地点也不会是在高树林了。

    看了眼时间，也才五点多。

    下午等订单的时候，睡了那么两个多小时。

    现在一点儿也不困，反而硬气功的缘故，精神抖擞。

    既然如此，周合也就不耽搁，直接准备今天晚上就去送这个订单。

    不过，周合还是准备先吃完晚饭在去，他可不想饿着肚子去。

    一个小时后，周合吃饱喝足，还是老地方，驾驶着车辆来到了那条无人的断头小路上。

    周合也没有去将那些军火挖出来，反正，这次对付的是僵尸，军火作用不大，还得靠他的拳头。

    【欢迎使用货帮帮导航。此行，目的地为《僵尸叔叔》世界，湘西北原山高树林。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五，四…………1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合当即一脚油门才去，车辆消失在了空间隧道内。

    ……

    一处高树林内。

    狂风骤雨，打雷闪电。

    在这样的环境当中，一队人正在树林当中安营扎寨。

    其中，最惹人注目的便是放在那四轮推车上的黄金棺材。

    千鹤道长掀开棺材上的麻布，发现棺材上的墨斗线已经全部被雨水冲掉了。

    看了眼已经进去了帐篷的王子，当即呼喊着士兵，想要将黄金棺材推进帐篷内。

    东南西北四个徒弟，外加四个侍卫，一共八人，在这满地泥泞的土地上，那无比重实的棺材艰难的前进着。

    不过片刻，风停了，雨停了。

    “唉，雨停了诶。”

    “是啊，快点，我们推进营地里吧。”

    东南西北四人铆足了劲，死命的拉动着绳子。

    “轰隆！”一声炸响。

    就在这时，天空一道雷霆闪现，随后落下，直劈下方的黄金棺材。

    ……

    车辆一离开空间隧道，面包车的左前轮便直接陷入了一个泥坑内。

    所幸，这个泥泞的坑洞似乎只有一个轮胎大小，周合加足了马力，还是出来了。

    车子开了没多远，又陷入了一个泥坑里。

    “唉，这破烂地方。”周合叹了口气，一脸的蛋疼。

    就这样，周合跟随导航，磕磕碰碰的来到了高树林深处。

    还未见到正主，就听见了远处传来一声尖叫声。

    周合看着又陷入了泥坑里的车辆，心下一横，拔掉钥匙，直接下车，朝着尖叫传来的方向狂奔而去。

    不过十数秒的功夫，周合就来到了千鹤一行人驻扎的营地。

    “快走，你们快走啊！”

    千鹤与僵尸摔倒在地，前者摁住了后者的脖子，朝着帐篷内的王子和乌侍郎大喊道。

    话音未落，就见僵尸一个垂直起身，而后转身，双手猛地抓住了千鹤的手臂。

    长长的指甲深深刺入了千鹤的手臂内。

    “啊，啊！”僵尸嘶吼着，张开嘴，向着千鹤的脖颈咬去。

    “死！”就在这时，一声暴喝响起。

    下一秒，一个硕大的拳头砸在了僵尸的面门之上。

    “嘭！”

    只见僵尸的身体朝着后方飞去，直接将一颗大树撞断，而后摔落在了地上。

    “啊……”

    千鹤惨叫一声，也是摔落在了满身泥泞的地上。

    “道长，你没事吧？”周合赶忙上前，将千鹤扶了起来。

    这时，乌侍郎已经抱着王子离开了此处，临走之前，还看了眼周合、千鹤，以及被砸飞出去的僵尸。

    “没...没事，多谢这位壮士出手相助。”千鹤站起身来，朝着周合道谢一声。

    千鹤看了眼自己手臂上深可见骨的伤口，立刻从口袋里拿出了一捧糯米，直接敷在了左臂的伤口上。

    “啊……”剧烈的灼烧感，让千鹤忍不住叫唤了起来。

    随后，千鹤又强忍着痛楚，左手抓了一捧糯米，附在了右手的伤口之上。

    这次倒是没叫了，仅仅只是闷哼了一声。

    “吼！”这时，僵尸已经起身，朝着周合嘶吼一声，猛地一跃，朝着周合跳了过来。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

    <!--over-->

