    手机那边声音紧绷，“燧哥，带头的就是梵天的心腹！”

    江燧唇角阴沉的紧抿着，拿着手机的手收紧，“现在情况怎么样？”

    下属咬着牙，“我们伤亡惨重，我带剩下的人逃出来了，其他分部还没联系上，估计情况也不会好到哪儿去。”

    声音里带了血气和愤怒。

    他们完全没料到会被自己人在背后狠狠捅一刀，毫无防备。

    现在一个个都怒火攻心。

    “燧哥，我们现在怎么办？”下属想到那些兄弟的死，再看看身边这些人的伤势，拳头攥的咯咯作响。

    江燧压下去火，嗓子沉着，“保持联系，我马上派人过去接应你们。”

    挂断电话，江燧抓着手机，就要跑去楼上找顾芒。

    刚转身，原本在厨房里的陆承洲也握着手机出来，面色冷冽如霜。

    显然也是收到了消息。

    江燧看了他一眼，情况紧急，他顾不上说什么，往楼上跑。

    “站住。”陆承洲出声，声线又冷又沉。

    江燧一停，看向他。

    陆承洲走过去，漆黑的眼底寒冽冰凝，“我已经让人去解决了，别去烦她。”

    梵天背叛顾芒这事儿，他一开始收到消息的时候，也怀疑自己听错了。

    即便顾芒说过，她跟梵天接触不多。

    但经过梵天在102基地出手帮顾芒，顾芒对梵天没有跟应龙他们那么随意，却格外尊敬。

    这些天更是帮梵天做了不少事。

    这才过了几天，梵天却对顾芒下死手，一丝情面都不留。

    顾芒重情义，这事儿她若是知道了……

    江燧明白陆承洲的意思。

    “可是……”他转头担忧的看着楼上，“芒姐她早晚会知道的。”

    陆承洲抿唇，声音寒凉，“等事情解决之后再说，跟影盟那边也知会一声，先别告诉她。”

    江燧愣了一瞬，“你怎么知道我们跟影盟……”

    话还没说完，陆承洲的手机响了起来，江燧消了声。

    陆承洲掏出手机，贺一渡的电话。

    “承哥，梵天和黑手党那几个的势力联手，在冥屿洲各大出入点堵我们。”一接通，贺一渡凝重的声音传过来。

    当初让了百分之二十的地盘出去，梵天又把那群乌合之众聚集起来。

    实力不容小觑。

    贺一渡和秦放不怕动手，但他们现在赶时间去救顾芒的人，没时间跟这帮人玩儿。

    陆承洲闻言，眯了眯眸子，眼底杀气毕露。

    贺一渡问：“我怎么处理？”

    “都来找死是吧。”陆承洲唇角勾起来，带了一抹狠戾，又轻又慢的开口，“参与的，一个不留。”

    那边，贺一渡面色沉冷，“知道了。”

    ……

    与此同时。

    梵天听着下面人禀报消息。

    “我们杀了对方一个措手不及，几乎没什么损失。”心腹道，“五爷……”

    梵天倏地抬眸，看他一眼。

    心腹低头，换了称呼，“……神祭剩下的残余势力，我们的人已经在清剿了。”

    梵天笑了笑，看着手里的茶杯，“做的不错，别留后患。”

    “是。”心腹恭敬道，随即转身离开。

    刚走到门口，就看见玄鹤，腾蛇和应龙三人面色难看的走过来。

