    断粮、断路，一个人狙杀一个驻地。

    不，还有断水！

    毒枭武装取水的地方就是驻地前面的河流，现在河流的上游堆着好几具腐烂的尸体，把活动的水源污染掉。

    这里温度高，尸体腐烂快，而腐烂的尸体通常就是瘟疫的源泉。

    断粮、断水、短路，狠辣无情。

    很快，驻地的毒枭武装开始发烧拉肚子，躺倒一片。

    这突然而来的变故让艾伦将军措手不及，在驻地的医生进行检查之后，判断问题可能来自于水源上。

    “这是活水！”艾伦将军不相信。

    经验上来说，活水不会存在问题，因为它是流动的，是循环的，是可以自我净化的。

    “如果投毒呢？有毒源呢？”医生说道：“我已经让人去上游看了，很快就有结果。”

    正说着，一名毒枭武装成员气喘吁吁的跑过来。

    “上游、上游……有尸体，有尸体……”

    听到这句话，毒枭武装的医生面色一变。

    “腐烂的？”

    “是……”

    这就是毒源，哪怕是活水。

    “食物可以在山林寻找，但水源断了不行。”艾伦将军快速说道：“你立刻带一队人把尸体挪开。”

    “是！”

    很快，毒枭武装的医生带着十来个人赶赴上游，离老远就看到几具尸体把河流最窄的地方堵住。

    每一具尸体都高度腐烂，河水就是从这些尸体当中流过，带给他们无数细菌。

    “挪开！”

    “噗通！噗通！噗通！”

    十来个毒枭武装成员立刻跳下去，强忍着呕吐感，伸手挪动尸体。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，一名毒枭武装胸口中弹，重重趴在这尸体堆上。

    “狙击手！”

    “砰！砰！砰！……”

    狙击步枪声持续响起，一具又一具尸体堆在上面，把河道堵的严严实实。

    水流潺潺，上面是清澈的，下面是混着鲜血的浑浊。

    “铿！铿！铿！……”

    “39、40、41、42……”

    雷书侠一边用军刀在狙击步枪上刻出横线，一边嘴里数着数。

    “50个了，已经完成一半。”

    沙科TRG42狙击步枪上，出现了五十道清晰的刻痕，意味着这把枪已经完成了五十个人狙杀。

    任务完成一半，似乎并没有太大难度。

    “啾——”

    炮弹在空中划过的声音响起。

    听到这声音，雷书侠好犹豫拔腿就逃。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，粗壮的树木被生生炸断，强悍的冲击波三百六十度角狠狠朝周围推去。

    空气变得炙热，树枝树叶草木全都被撕扯的惨不忍睹。

    “哗啦……”

    扬起来的泥土狠狠拍在雷书侠的身上。

    “呼！——”

    被树木层层削弱的冲击波从他身上卷过，让他升出窒息的感觉。

    “呸！呸！”

    雷书侠爬起来，用力吐出嘴里的泥土，转头望向毒枭武装营地，绽放出一个特别贱的笑容。

    “没有粮食了吧？没有炮弹了吧？没有安全能饮用的水了吧？嘿嘿嘿……”

    一边笑着，他一边向堆满尸体的河流跑去，把新死的那些人携带的弹药搜索一空，朝另外一座山上跑去。

    蹲在山上，他开始用火药制作一颗又一颗诡雷。

    有的诡雷是一块石头，有的诡雷是动物粪便，还有的诡雷是挂在树上的果实……

    每一种诡雷都是寻常东西的模样，每一颗诡雷又都是最特殊的存在，形态不一，但效果绝对没问题。

    因为在制作的诡雷里，雷书侠还添加了切开的钢铁碎屑。

    这是他被炸了无数次才学会的诡雷制作方法，现在将成为毒枭武装驻地的最后封锁线。

    ……

    一天过去了，毒枭武装驻地没有任何动静；两天过去了，毒枭武装驻地依旧没有任何动静……

    “啪！”

    枪声响起，一只野兔被手枪弹头打了个洞穿。

    不多会，这只野兔就被烤的油脂四溢，散发着金黄色的光泽。

    “嗯……味道不错……真肥！”

    雷书侠一边啃着兔肉，一边称赞这儿的野外实在太美了。

    虽然来得时候，他的口粮只有三天的，但在这种亚热带山林中，到处都是食物，就看你怎么获取了。

    “啧啧……”

    他一边吃，一边摆弄武装毒枭身上找到的无线电对讲机。

    “滋滋……”

    电流划过的声音响起。

    “饿吗？渴吗？嘿嘿。”对着无线电，雷书侠用充满诱惑的口吻说道：“山上到处都是食物，而且很多树里都储存着干净的水，比如现在吃的野兔……”

    他大口嚼着兔肉，吃的喷香。

    本来在屋里思索对策的艾伦将军听到声音，他一把抓起对讲机。

    “你到底是谁？”

    “重要吗？”

    “我不管你是谁，你已经把我们彻底得罪了！”艾伦将军怒道：“你知道我们……”

    “毒枭武装。”雷书侠笑道：“得罪就得罪了，反正现在是我把你们困住了。你们可以顺着路出来，一定会遭到我的狙杀；你们可以从山林逃走，那我正好把你们的庄稼地烧掉，哈哈哈……”

    庄稼地就是一眼望不到头的毒品，开着绚烂的花朵，如果被烧掉的话，没有任何一个人能承担起这个责任。

    “开个价。”艾伦将军说道。

    “开价？水源被我污染了，出路被我堵死了，武器跟食物都被我炸掉了，让我开价？”

    此时的艾伦将军面色非常难看，可问题是他又不能表现出来，因为这儿的确被这名战术狙击手……不，应该是战略狙击手控制住了。

    虽然他已经请求的支援，但现在发生了大事，几乎所有的兵力都调往边境线。

    换句话说，没人管他们了。

    “再有两天，援军就会赶到！”艾伦将军充满杀气道：“到了那个时候……”

    “呸！”雷书侠吐了口骨头：“但我傻逼吗？要是有援军的话直升机早他娘的飞来了……对呀，这里的庄稼这么多，年产量应该很大，你们的人把你们放弃了？没理由呀！”

    对于这一点，他也感到挺奇怪的，按理说援军该来了，而且他都做好继续打飞机的准备了。

    “巴颂将军被你狙杀，大乱。”

    艾伦将军发出苦涩的声音，现在对于上面来说，庄稼地真的不重要了。

    “巴颂将军？哪个？”雷书侠好奇的问道。

    “你不知道巴颂将军？”艾伦将军问道。

    “废话，当然不知道，他很牛逼吗？”

    听到这句话，艾伦将军差点吐血：我草你个贱人，你他妈都干掉巴颂将军了，现在问我他是谁？

    整个危机全是你弄出来的！

    ……

