    “叮叮咚咚......”

    　　在这八人展开第一轮攻击失败之后，紧随其后的二十多人，分别从不同方向，挥舞着不同的兵器，朝着冥龙就是一阵的劈砍，如果这种阵仗的攻击落在一般人身上，哪怕他是三品修行者，也会手忙脚乱一番，疲于应对，然而，冥龙什么都没做，只是用身体硬抗，就轻易的化解了如此多人的进攻。

    　　冥龙身体的强悍，远超众人的想象。

    　　夔夏身在高空，自然也注意到这一点儿，但是，他还是手握战刀，以泰山压顶之势，朝着冥龙的眼睛就劈砍下去。

    　　“咚......”

    　　“噼里啪啦......”

    　　夔夏的刀锋砍在冥龙的额头之上，发出一声清脆的声响，而冥龙硕大的头颅，也被这势大力沉的一刀给劈的朝后扬了扬，与此同时，儒士的文字、道士的符箓，还有雷法，也不分先后，不约而同的在冥龙头颅上炸开，一道道火花迸溅，犹如烟花炸裂，煞是好看，形成了一个巨大的冲击波，用许一凡的话来说，这尼玛，炸弹爆炸产生的冲击波也不过如此。

    　　看似稳如泰山的冥龙，在这一番狂轰乱炸之下，终于睁开了眼睛，眼神冰冷，而一道伤口从夔夏劈砍的地方显露出来，墨绿色的鲜血顺着伤口，缓缓地流淌出来。

    　　此时，冥龙的样子很是狼狈，以一双眼睛为中心，原本是墨绿色的头颅，现如今却变得一边焦黑，很多地方的鳞片，都被崩飞出去，露出了里面森森白肉，一股血腥味、焦糊味、腐臭味混合在一起，充斥在每个人的鼻腔之中。

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住感叹：【物理攻击对其伤害不大，反而是那些花里胡哨的魔法攻击奏效了。】

    　　虽然这句话带有调侃的意味，但事实确实如此，以武夫为首，对冥龙展开的物理攻击，对冥龙来说，真的像挠痒痒一般，可是，并未直接置身战场的那些修行者，他们的攻击确实对冥龙造成了很大的伤害，至少，表面上看起来是这样的。

    　　“吼......”

    　　可能是因为被眼前的蝼蚁给打伤了，让冥龙的自尊心受到了很大的打击，也可能是刚才众人的攻击有点多，冥龙吃疼不已，于是，冥龙在睁开眼睛之后，晃了晃巨大的头颅，然后冲着众人发出了一声怒吼，接着它也展开了反击。

    　　只见其张开大嘴，朝着正位于它前方的夔夏，就一口咬了下去，同时，它那双看似是摆设的双手，也在这个时候，开始挥舞起来，朝着眼前的数十人，就挥舞下去。

    　　冥龙的动作落在众人的眼中，他们心里很清楚，不可力敌，于是，他们纷纷选择了避让，或飘落而下，或绕到冥龙的身后，或站立在石壁之上，然后展开了新一轮的攻击。

    　　可即便如此，还是有四五个人，被冥龙的双手给拍到了，看似只是轻轻一拍，而被拍到之人，却像是断了线的风筝一般，直直的飞了出去，撞击在坚硬的石壁之上，一口鲜血不由自主的吐了出来，身体软绵绵的掉落下去，砸在地面上，一动不动，生死不知。

    　　夔夏面对冥龙的攻击，他也选择了避让，不过，在避让的同时，他也展开了新一轮的攻击，手握炎刀，刀锋直指冥龙的翅膀而去。

    　　相对于坚硬如铁的头颅，冥龙的翅膀就显得薄弱无比。

    　　夔夏的动作不可谓不快，其刚刚堪堪躲过冥龙的利齿，就已经靠近了冥龙的翅膀，他挥舞着手里的炎刀，直接一刀横切过去，想要直接切断对方的翅膀。

    　　夔夏此举不可谓不机智，冥龙会飞，依靠的是站在脖颈处的翅膀，如果能破坏其翅膀，就算无法重创它，也可以使其无法飞行，而这样一来，即便他们打不过冥龙，也可以让其无法快速的追击上来。

    　　想法是好的，可是，当夔夏的刀锋就要靠近翅膀的时候，冥龙也察觉到了夔夏的想法，然后就看到，刚刚还处于张合状态的翅膀，却突然之间收缩起来，隐藏在鳞片下面，消失不见了，而夔夏的一刀并没有砍在翅膀上，反而是砍在了鳞片之上，随着刀锋在其身体上的划动，带起了一连串的火花。

    　　有同样想法的还有其他人，他们在避让开冥龙的攻击之后，也选择把攻击点放在其翅膀上，可冥龙这波操作，直接让他们的攻击落空，众人再次无功而返。

    　　为了防止出现更大的伤亡，众人选择了后撤，再次与冥龙展开对峙。

    　　冥龙看起来像是一个没长大的孩子，在众人抽身而退之后，它并没有第一时间追击过来，只是静静的矗立在那儿，眼神漠然的看着众人，如果仔细看的话，会发现它那漠然的眼神当中，流露着一种叫做不屑的情绪。

    　　夔夏落地之后，表情严肃，眼神凝重，紧蹙着眉头，警惕的看着冥龙。

    　　刚才的一番攻击，算是试探性的进攻，夔夏得出一个结论，冥龙的防御很强，但是，它攻击的手段很单一，除了嘴巴的咬合，双手的挥动，再有就是尾巴的抽打，除此之外，它也就没有其他的手段了。

    　　皮糙肉厚使得冥龙立于不败之地，不过，刚才的进攻也不是没有效果，比如夔夏的那一刀，就给其造成了一定的伤害，尽管这伤害可以忽略不计，可夔夏的刀还是劈开了冥龙的防御。

    　　之所以会出现这样的结果，倒不是夔夏手中的炎刀是什么神兵利器，而是因为他本身是佛门修行者，在使用炎刀的时候，真气附着在刀身上，增加了刀的锋利程度，这才破开了对方的防御。

    　　除此之外，禅师的精神攻击、儒士的文字力量，还有道士的符箓和雷法都对其造成了一定的伤害和影响，在进攻的时候，夔夏注意到，冥龙对儒士的文字和道士的雷法，有一种天生的忌惮。

    　　不过，想想也是，不管是佛光、文字，还是雷法，都是至刚至阳，对待邪魔鬼祟天生就有一种压制力，如此一来，夔夏就知道该如何对付这条冥龙了。

    　　“我们缠住它，你们加大攻击。”夔夏转过头，对身后的人说道。

    　　在场的人都不是笨人，听话知音，瞬间就明白夔夏打算做什么了，于是，禅师、儒士、道士，他们开始继续诵经、读书、画符、掐诀，而夔夏他们则再次从不同的方向对冥龙展开进攻。

    　　相对于第一次的直来直去，正面硬刚，这一次，负责打头阵的夔夏等人，采取了游击战术，他们从左右前三个方向，同时展开对其的攻击，而攻击的重点，还是冥龙那双眼睛。

    　　不管是人，还是动物，眼睛对他们而言，都是非常重要的，一旦失去了眼睛，那他们的战力肯定会大打折扣，虽然夔夏他们破不开冥龙的防御，可是，逼迫其无法主动进攻，这就已经足够了。

    　　然而，夔夏忽略了一件事，像这种长期生活在阴暗深处的动物，它们已经不依靠眼睛，眼睛对于它们而言，已经算是装饰品了。

    　　更重要的是，夔夏还忽略了一件事，蛇是有毒的，虽然在诸多蛇类当中，体积越小的蛇，颜色越是花里胡哨的，毒性越大，而那些体积庞大的蟒也好，蚺也罢，它们基本都是无毒的，捕猎主要靠缠绕杀死猎物，然而，冥龙显然不属于无毒一类的。

    　　就在夔夏他们展开第二次进攻的时候，冥龙彻底的怒了，它不在单纯的依靠身体的扭动来抵御敌人，而是张开大嘴，腹部一阵蠕动、鼓起，然后，伴随着一声怒吼，从其口腔当中，喷出了一股黑烟，而伴随着黑烟的，还有一种粘稠的液体，有点像鼻涕，又有点像果冻，宛如天女散花一般，朝着四面八方飞溅而去。

    　　“啊......”

    　　不知道是哪个倒霉的家伙，率先接触到了黑雾，然后，就看到，他手中明亮的武器，瞬间变得漆黑，黯淡无光，而此人瞬间被黑雾包裹，看不清楚其身形，而黑雾当中发出一阵凄厉的惨叫。

    　　惨叫从高亢，逐渐变得凄厉，然后又趋于平静，最终变成了呻-吟，直到最后，一个毫发无伤的‘人’从黑雾当中掉落下来，砸落在地上，一动不动。

    　　人还是那个人，看起来并没有异样，可是，他已经死了，整张脸变得漆黑一片，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张的大大，从五官当中，有漆黑的鲜血渗出，样子显得格外的凄惨。

    　　在看到此人遭遇黑雾的袭击之后的凄惨样子，其他人纷纷选择了躲避，然而，还是有人遭遇了不幸。

    　　“啊......”

    　　又是一声惨叫，只见一名武夫，正好被漆黑而粘稠的液体溅到胳膊上，手臂上的衣服，瞬间冒起黑烟，被腐蚀殆尽，露出衣服下的肌肤，而这些液体落在肌肤上，一股焦糊味瞬间弥漫开来，短短几个呼吸之间，原本完好的手臂，此时已经消失了大半，只剩下一副连接着手掌和大臂的骨头，而原本是白色的骨头，此刻却变成了黑色。

    　　腐蚀还在继续，并且朝着大臂和手掌蔓延而去，这位武夫也是一个狠人，在吃疼之下，他大喝一声，直接挥起手中的长剑，一剑劈下，直接把左手从手肘处砍掉，鲜血瞬间喷射出来，而被砍掉的小臂和手掌，在落地之后，很快就被腐蚀的只剩下一堆骨头，轻轻一碰，它就化为了一团齑粉，由此可见，这种毒液的腐蚀性到底有多强了。

    　　武夫只是第一个遭遇毒液袭击的，在他之后，又有数人被毒液溅射到身上，像武夫这种只是被毒液溅射到手臂上的，还算好的，而被溅射到躯干上，或者脸上的，那可就惨了。

    　　最惨的还是那些盘坐在地上，正在画符诵经的修行者，毒液溅射到他们身上的时候，他们正在专心致志的做事儿，却被毒液打断，毒液的腐蚀还在其次，重要的是，他们的动作被打断，体内的真气瞬间出现了紊乱，遭到了反噬，受了内伤。

    　　这还没完，冥龙在吐出毒雾和毒液之后，其一双手也没闲着，它直接从山壁之上，硬生生掰下来两块大石头，以这两块大石头当做武器，朝着众人就砸了过去。

    　　一时之间，战斗的现场，黑雾弥漫，毒液飞溅，乱石四飞，众人被其打的手忙脚乱，既要躲避毒雾和毒液，还有躲避冥龙的石头攻击，在这一刻，众人心中不由得生出绝望的情绪。

    　　冥龙在抡起两块大石，对着众人一阵乱砸，待到两块石头因承受不了压力，分崩离析之后，冥龙也就停止了攻击。

    　　此时，现场烟雾弥漫，根本看不清东西，冥龙就矗立在现场，一双眼睛冷冷的看着烟雾当中的众人。

    　　待到烟雾散去，现场恢复了宁静，冥龙尤在，可现场还在的人却只有寥寥十余人而已，这让冥龙很满意，可夔夏的脸色却很阴沉。

    　　刚才冥龙的进攻，真正杀死的人不多，也就四五个人而已，但是，受伤的人不少，趁着冥龙暂停攻击的时候，夔夏下令让那些身负重伤的人，撤离的战场，因为他们留在现场，意义也不大。

    　　冥龙看了看在场的十余人，其目光主要集中在夔夏以及他身后的三人身上，在夔夏的身后，站着的三人分别是一位苦行僧打扮的和尚，一个身着儒衫的儒士，还有一个背负着桃木剑的道士。

    　　在他们身后，还站着十来个人，而在他们身前，有一个肉眼可见的光罩，正是佛门的金刚罩，而支撑起这道光罩的，正是夔夏。

    　　不过，此刻的光罩之上，却坑坑洼洼，很多地方都有黑点存在，显然是被毒液给腐蚀造成的。

    　　看着眼前的光罩，还是夔夏四人身上的气息，冥龙感觉很不舒服，非常的厌恶，尤其是夔夏和那个和尚，他们身上散发的气息，让冥龙想要立即杀死他们。

    　　不过，冥龙并没有动作，它的目光在众人当中寻找着什么，那么，它到底在寻找什么呢？

    　　答案不言而喻，它在寻找许一凡，因为在这十余人当中，并没有看到许一凡的身影，冥龙在寻找无果之后，原本还平静的它，突然变得狂躁起来，嘴中再次发出一声怒吼。

    　　夔夏看着眼前的冥龙，抿了抿嘴唇，猛吸一口气，大喝一声，原本不大的光罩，瞬间扩张，进而碎裂，而伴随着光罩的碎裂，那些附着在光罩上的毒液，瞬间迸飞出去。

    　　在主动撤去光罩之后，夔夏胸口剧烈起伏起来，他再次深呼吸一口气，低头看了一眼手中出现豁口的炎刀，又抬起头，然后从背后拔出一柄长剑，长剑黯淡无光，看起来朴华无实。

    　　在拔出长剑之后，夔夏的身体就出现了变化，原本瘦瘦弱弱的夔夏，身体却开始鼓胀起来，宽松的衣服，瞬间紧绷在其身上，而其裸-露在外的肌肤，也瞬间变成了古铜色，至于他手中的长剑，却在这个时候，散发着黄色的光芒，准确来说，是一道剑芒，同样有着如此变化的，还有他手中的炎刀。

    　　左手刀，右手剑，夔夏再次大喝一声，迈动着双腿，朝着冥龙就狂奔而去，而紧随其后的，还有那位苦行僧。

    　　相对于夔夏的身体膨胀，原本是个胖子的苦行僧，此刻却骨瘦如柴，但是，他浑身上下，有淡淡的金光闪烁，整个人看起来，仿佛是佛殿内的罗汉一般。

    　　在夔夏和苦行僧冲出去之后，儒生也不甘落后，只见他从腰间拔出一把软剑，原本软绵绵的剑身，随着他手腕一抖，剑身瞬间绷得笔直，而他身体周围，出现了众多文字，这些文字井然有序，排列成排，围绕在其周围，组成了一个椭圆形的光圈。

    　　在儒生出动之后，那名背负着桃木剑的道士，则双手掐诀，嘴中不停喃喃自语，而其身前，出现了数不胜数的符箓，伴随着道士的前行，这些符箓也跟着前行，而他背后的桃木剑，正颤抖不已，随时准备脱鞘而出。

    　　四个人以夔夏为首，几乎是不分先后，朝着冥龙就冲了过去，而在他们身后，剩下的人也紧随其后。

    　　看着直奔自己而来的十余人，这一次，冥龙的眼神终于有了变化，凝重之色逐渐升起，原本盘在一起的身躯，也在这一刻，瞬间被其拉的笔直，合拢的翅膀也再次展开，而去双手也瞬间紧握，其头颅后仰，摆出了一个防御和进攻兼备的姿态。

    　　大战眼看着一触即发，然而，就在这个时候，一道细微却清晰可闻的入水声，从冥龙的后方传来，这顿时引起了冥龙的注意，它下意识的朝身后看去，只看到一抹影子落水，寒潭的水面荡起阵阵涟漪。

    　　“吼......”

    　　眼看着夔夏等人就要过来了，可冥龙却突然嘶吼一声，居然转身就跑，朝着寒潭而去，这把夔夏等人给看的一愣。

