    “这是怎么了？”

    过了半天，金袍长老和第二位老者才缓过来，瞪大眼睛，满是不可思议。

    活了大几百年，雷劫见过无数，自己也都经历好几次了，每一次，都让人惊慌恐惧、为之色变……眼前这个，和屁一样的东西，什么鬼？

    “会不会是攒了半天，没放出来？”憋了半天，第二位长老忍不住道。

    “你以为渡雷劫是便秘啊……”金袍长老嘴角一抽。

    雷劫是天道意念对越界者的惩罚，目的是确立天威，让生命敬畏……

    只要积蓄，肯定会爆发出狂暴的力量，而洛玄青头上的这个，已经积攒了好长时间了，却弄出这种动静……

    “估计，这只是个前奏，过一会会释放出更为强大，让人根本无法防御的雷霆……啊？这是怎么个情况。”

    正在推测，再次瞪圆了眼睛，一副不敢相信，见了鬼的表情。

    第二位老者急匆匆向天空看去，紧接着就看到，原本直径蔓延十数公里的雷霆，此刻不停的翻滚，宛如抽筋一般。

    连续抽搐了几次，猛的一颤，像是呕吐，一个人影从阴云中，被吐了出来。

    正是之前那个冲其中的青年。

    被吐出来，青年勃然大怒，指着漫天的雷劫，咬牙切齿。

    “小子，你长能耐了，敢把我吐出来，信不信把你弄死……”

    说完，一边吼着，一边向天空的阴云冲了过去，不过，还没来到跟前，让所有人都感到恐慌的雷电，吓得身体一卷……

    滋拉！

    逃之夭夭，眨眼间就消失了踪迹，再也看不到了。

    “把雷霆吓跑了？”

    金袍长老和第二位老者，再次对望了一眼，强烈的震惊让他们差点没控制住力量，从隐身的状态中浮现出来。

    之前一直觉得这家伙冲入雷电，是自寻死路，必死无疑。

    此时看到他叉着腰，指着雷霆痛骂，后者非但不敢反抗，还逃之夭夭，宛如丧家之犬……这才明白，原来不事洛玄青的雷劫不行，而是这个修为看起来不怎样的家伙太生猛了。

    “这是个人才，一定要拉拢到我们洛家！”

    震惊过后，金袍老者交代。

    虽然对方做的事情匪夷所思，让人惊奇，但是圣子殿作为大陆，天才的汇聚地，有对抗天劫特殊能力的人出现，也不是没有可能。

    这种天才一定要想办法拉拢到自己的家族，好好研究。

    “杨玄的徒弟，未必会来我们洛家吧……”第二位老者摇头。

    杨玄是名师堂总部的太上长老，他的学生十之八九要进入名师堂的，怎么可能去其他家族！

    “这倒是……”金袍长老脸上满是惋惜。

    虽然很想让这位，加入他们家族，但是和名师堂总部争抢，还是没这个胆量的。

    “这件事情，禀报家主就可以了，小公主已经回去，咱们也快点吧，不要耽误长老议会。”

    想了半天，没有其他办法，金袍长老不再多说，摆了摆手。

    “嗯！”第二位老者点点头，手掌轻轻一划，二人眼前像是出现了一个巨大的传送阵，踏入其中，立刻消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    ……

    骂了半天，张悬虽然怒火难消，却也没有任何办法。

    这么大的雷劫，按照正常情况他至少能将体内的真气全部补充圆满，可是有葫芦、藤蔓和分身三个家伙捣乱，只补充了一半……

    越想越觉得郁闷。

    看来只能等这位大舅哥的绝品灵石到了，再想办法了。

    丹田内的真气，第一次补充，需要最精纯的力量，但消耗干净，再次补充的话，就不需要这么麻烦了。

    就好像第一次是开疆扩土，一旦成功，后面的去镇守就会容易许多，对灵石的要求也就没那么高了。

    正因如此，他体内的真气第一次补充的时候，需要远超于精元上品灵石的宝物，而消耗干净后，吸收普通灵脉中的灵气，就可以补充完整。

    郁闷过后，低头看去，就见葫芦再次得意洋洋的躺在他的丹田内，时不时屁股扭动两下，似乎再向他示威。

    分身也重新回到了折叠空间，伸着懒腰，打着饱嗝，一副酒饱饭足的样子。

    至于藤蔓，则表现得正常一些，瘫软得如同鞭子，躺在储物戒指之中，一动不动。

    “都是些啥玩意儿……”看到他们的举动，张悬满是无语。

    别人，拥有能够吞噬雷劫的能力，必然震惊四座，令人羡慕不已……他这边随便跑出来个东西都可以做到，反倒自己是最菜的……

    满满的憋屈。

    啥时候他也能威风一些？

    “哎，我实在太普通了……”

    叹息一声。

    徒弟、女朋友、分身……都比他强也就罢了，现在随便捡了个葫芦，也这么逆天，要不是心脏足够强大，早已羞愧的自杀了。

    “张师……”

    正憋得难受，就听到不远处响起了声音，转头看去，只见洛玄青，不知何时已经来到跟前，满脸的震惊。

    本以为对方，只能吓走他的雷劫，做梦都没想到，连别人的也能……

    拥有这种能力，渡劫时候找他，岂不等于百分之百，能够通过？

    “洛兄……”

    看出了他的想法，张悬身体一晃，原本有些红润的脸色，霎那间变得泛白：“我这是使用了一种特殊的秘法，和帮你解决血脉燃烧时的手段相似，轻易不可使用，还望洛兄，不要外传，不要泄露……”

    “……”洛玄青眉毛一跳。

    骗人，至少也诚恳一些，提前就让脸色变得不好看，这……就有些太浮夸了吧。

    看对方的表情，知道对方不愿意泄露这件事情，心中暗暗赞扬一声，觉得和他自己一样低调，当即不再多问。

    “感谢张师，帮我渡过雷劫，不然，这次必定凶多吉少……”

    感慨一声，心有余悸。

    刚才情急之下，引发雷劫，根本没有计算后果，雷霆出现，才明白，洞虚劫是多么可怕。

    对方再晚来一会儿的话，极有可能会被当场劈死，即便动用血脉力量也无法逃脱。

    “洛兄，你不是打算在圣子殿内部渡劫吗？怎么突然就……到底发生了什么事？”

    皱了皱眉，张悬问道。

    “我过来找妹妹，想询问一下，张峰说的到底是不是真的……”

    洛玄青摇了摇头：“算了，还是别说了……”

    “小公主，她……”

    见对方话说了一半停下来，张悬有些着急：“她人在哪里？没有受伤吧？”

    “受伤？”洛玄青摇了摇头：“这怎么可能，我妹妹炼化静空珠，真要动用实力，父亲都奈何不得……洛家已经没有人能够伤她分毫了……”

    感慨了一句，突然有些警惕的抬起头来，看向眼前的青年：“你问这些做什么？”

    “我……”张悬语塞。

    “我警告你，虽然你我关系不错，我对你的能力也算是认可，但最好不要打我妹妹的主意……”

    “这……为什么？”张悬再也忍不住，眉头皱起：“你应该知道，让她嫁给张家的小天才，是不愿意的……”

    “我知道她不愿意，但是这是最好的选择……”

    摇了摇头，洛玄青有些落寞：“好了，不要说这个话题了……”

    “可是……”

    张悬着急。

    “没有什么可是不可是的，我刚好有件事情要麻烦你。”

    洛玄青看过来。

    “洛兄但说无妨，只要我能做到，必当义不容辞。”

    听到对方有事，张悬看过来。

    他知道这位大舅哥是真性情，平时不会麻烦别人，既然开口必然难以做到。

    “帮我查查到底是什么人，让我妹妹，公然反抗家族，要和他在一起。”

    目光一闪，洛玄青道。

    “这……”

    张悬嘴角一抽，迟疑了一下，略带试探的问道：“找到他，你打算干什么？”

    “干什么？”

    洛玄青咬牙切齿：“不把他三条腿打废，老子就不姓洛……”

    “……”张悬头上青筋乱跳。

    “怎么了？”见他表情不对，洛玄青看了过来。

    “没什么，只是有些好奇，既然你这么宠你妹妹，这位又是你妹妹喜欢的……为什么要打他？”

    满是疑惑，张悬有些不解。

    既然眼前这位是宠妹狂魔，妹妹得到幸福，应该高兴才是……为何还要对自己出手？

    “不为什么！就是觉得她不配我妹妹……”洛玄青哼道。

    “不配？你没见过，又怎么知道不配？”

    张悬不服。

    说那位装逼的小天才配不上她妹妹，他觉得很有道理，但是自己……怎么也够格了吧！

    不管那点，自己都比那位小天才，强了不知多少倍。

    “哼，没有一个男人能配得上她，谁都不行。”

    目光一闪，洛玄青哼道。

    “可……你妹妹总要嫁人的吧？总不可能，你一辈子守在身边……”

    张悬不理解他的想法到底是什么。

    “反正我就觉得谁都配不上他，更何况喜欢的那个人，据说实力还不怎么样……”

    洛玄青道。

    “实力不怎样？”

    张悬忍不住看过来：“她有没有说自己喜欢的那个人……是谁？”

    “当然说了……”

    突然转过头来，洛玄青杀气腾腾。

    （没书看的，推老涯的老书《无尽丹田》至尊级的爽文，值得一看！）

