    第480章隐藏的凶险

    “都跟他说了？”

    苏缪回到客厅，佟允哲问道。

    “说了，但是我感觉他好像对上面的事情不是太了解。”

    苏缪说道：“爸，为什么不跟他解释韩真人的事？就算我们不跟他说，他回去之后早晚也能打听到。”

    佟允哲缓缓摇了摇头，说道：“有些消息，他不应该从我们这里听到。茹传碌即便来江北赴任，江川在这个时候要求见韩真人，时间上多少有些敏感了。

    况且，江川如果真的见到了韩真人，对他而言也未必就是好事。”

    苏缪不禁点头，想到那位韩真人的做派，她倒是很赞同父亲的话，江川跟那位韩真人如果见了面，结果如何还真的不太好说。

    甚至，可能江川连那位韩真人的面都不一定能见到。

    但是苏缪多少还有些不太理解，江川既然自己本就是修炼者，那他为什么还要对其他修炼者有所求？

    以江川的身份，以及江家的能量，他要什么样的资源没有？

    除非真的像一些人说的那样，江川的背后，恐怕并没有什么资源，尤其是没有一个强大的师父和师门。

    想到这些，苏缪不禁心中一惊，连她都有这种猜测，那别人呢？

    “老佟，江川会不会有麻烦？”苏缪不禁问道。

    “什么麻烦？”

    “你之前不是说过吗，江家的对手可是不少，而且江川的性格又太强，也得罪了一些人。”

    苏缪说道：“现在我就已经听到了一些流言，这会不会是有人故意放出来的？”

    佟允哲点头说道：“严格的说起来，江川只不过是一个无业游民，他既不在体制内，又没有主业，他的存在妨碍到谁了？

    空穴不来风，既然有流言蜚语，那就说明，有人在关注着他。”

    苏缪闻言不由替江川着急了起来，“江川知道这些消息吗？既然是有人故意放出来流言，那会不会是的这江川的试探？”

    看到女儿那颇有些焦急的模样，佟允哲不禁深深的看了她几眼，“缪缪，江川自己都不着急，你怎么反而还替他着急起来了？”

    “我……”

    苏缪一顿，不由说道：“你的病现在全靠江川呢，如果他出了什么事，到时候耽误了你的病情可就麻烦了。”

    “呵呵……”

    佟允哲摇头笑了起来。

    苏缪俏脸微微有些发烫，她被佟允哲笑的不好意思了，嗔道：“老佟，你笑什么！”

    佟允哲笑着，心里却是轻叹了一声，这才说道：“你就不用替他操心了，江川肯定会遇到一些小麻烦，但是大问题应该不会有。”

    不等苏缪再追问，佟允哲就继续说道：“你不要忘了，江川他老子还在卫戍军，江家老爷子还健在，有他们在，就可以保证一些人不管再怎么痛恨江川，也不敢轻易的突破规则。”

    说到这里，佟允哲略微顿了顿，才意味深长的说了一句，“现在的华国，不是二十年前了。”

    苏缪怔了怔，老佟的最后一句话她没有听的太懂，但前面的话却都听明白了。

    的确，有人就算是想找江川的麻烦，也肯定不会轻易的乱来，要不然的话，江家可不是摆设。

    至于说江川可能会遇到一些小麻烦……苏缪倒是不怎么担心，就凭江川自身的能力，连顾顺昌都栽在了他的手里，一些小麻烦还能难的住他？

    她的反应和神情中细微的变化，尽数落在佟允哲的眼中，这让他心里忍不住有些无奈，这丫头，怎么就偏偏对江川动了心？

    且不说江川有女朋友，即便没有，在佟允哲的心里江川也绝不是一个合适的佳婿人选。

    女儿苏缪虽然聪慧，但终究没有见过什么风浪，心性中仍有着天真灿漫的一面。

    佟允哲也绝不希望女儿经历什么风浪，不要说他现在年纪快要到站了，而且身患顽疾，哪怕他的生命今天就走到了尽头，只凭他留下的余荫，也可以保女儿这一生都衣食无忧，不会经历太多的人间疾苦。

    佟允哲也从来都没有想过让女儿取得什么辉煌的成就，能够无忧无虑的过完这一生，就已经足够了。

    然而，如果女儿真的跟江川有了纠缠，这恐怕就要成为一种奢望了。

    佟允哲虽然安慰女儿，江川不会面临什么大的麻烦，可实际上哪怕只是那些小的挑战，其中也必然隐藏着凶险，甚至是致命的危机。

    不仅仅是江川，包括他的父亲江元廷，甚至是整个江家，现在以及未来所面临的危机都不小，这些事情外人看不出来，可佟允哲走到如今的位置，又是大长老的嫡系干将，哪怕只是他现在所了解到的一些情况，都让人心惊。

    他说华国现在不是二十年前的华国，一些人不可能再为所欲为，行为要受到规则的约束，反过来对于江家而言又何尝不是如此？

    现在江元廷或许还不至于有致命的凶险，可江川却未必。

    因为，江川的身份，太过重要，对于整个江家而言，江川也太过特殊。

    他是修炼者！

    江川的出现，弥补了江家最大的一块短板，江元廷能够复起，就是最好的证明。

    那些流言的出现，不管是对于江川还是对整个江家而言，是一种试探，这说明已经有人在开始怀疑江川的师门来历了。

    更进一步的说，这是有人在试探江家的反应，一旦试探出弱点，有些人就会如同饿狼一样扑上来，或许那些人不敢对江元廷再用极端的手段，可如果要算计江川，可就没有那么多的顾忌了。

    这也是佟允哲在茹传碌竞争江北布政使的事情上点头的原因之一，哪怕是在佟允哲如今的位子上，有时候也会身不由己，可如果茹传碌坐在江北布政使的位子上，对于江川而言，必然是一种保护。

    然而不管如何，接下来江川都将会面临一些风雨，甚至在未来很长一段时间内，江川乃至于江家，都会在厮杀中度过。

    甚至会很惨烈！

    在这种情况下，佟允哲实在是不希望看到女儿跟江川有感情上的纠葛，还恩情，不能搭上女儿一生的幸福。

    。

