    这孤傲冷峻的青年是何许人也？

    自然就是截教教主级别的人物，通天教主了。

    通天教主一身凌然之气，几乎要破体而出。

    即便是圣人，面对此刻的通天教主，也要心中生出几分忌惮之心。

    恐怖，凌厉，可怕……

    此刻的通天教主，傲立于苍穹之巅，目视着封神台。

    仅仅是伫立于虚空，那恐怖凌厉之气，便是让路西法三人，不敢再向着乌云仙追击。

    毕竟，这么强大的师尊到场，谁都要怵几分……

    通天教主冷眼看着封神台。

    那封神台之中，自成空间，蕴含莫大法力。

    但是在通天教主的双目之中，似乎此刻无所遁形。

    即便是自成空间的封神台，也是被凌厉杀机所覆盖。

    让众人根本不敢动弹分毫。

    紫霄宫之中。

    无穷天道气机运转，鸿钧道祖身后神轮不断转动，法则之力涌现。

    鸿钧道祖察觉到通天教主登场。

    陡然睁开了一双眸子，其中奥妙玄机不断涌动，蕴含无穷的哲理。

    那原本无悲无喜无怒的脸上，闪过了一丝意味深长的神色。

    “通天……你终于来了……”

    鸿钧看着通天教主，嘴角流露出了一丝冷笑。

    他倒也不是忌惮于通天教主。

    主要是忌惮于通天教主那背后之人。

    也就是林轩。

    光之魔神耶和华，毁灭道人崩天，看到通天教主出场，那一身破体而出的剑意，足以让圣人心惊。

    即便是耶和华和崩天道人，看到通天教主，也不由啧啧称奇。

    他们源自于混沌时期，乃是至高无上的恐怖大能。

    寻常圣人第一阶梯，第二阶梯的强者，倒也不入他们的法眼。

    但是通天教主，一身恐怖的战力，即便是远远看一眼，也足以让人心惊肉跳。

    在圣人第二阶梯之中，也算是翘楚的存在。

    “这就是天道圣人，通天教主？论之战力，比之同境界证道混元的混元圣人，还要恐怖强大！”

    耶和华深吸一口气，开口赞叹说道。

    “力量不错。”

    相对沉默寡言的崩天道人，也极为难得地赞叹了一句。

    通天教主虽然不同于女娲圣人这般自废圣位，证道混元圣人，但是，通天教主先后两次，受林轩隔空传授剑道之法。

    其战力足以逆天，即便是镇压同境界混元圣人，也不在话下。

    这种战力，哪怕就是混沌魔神，也要称赞。

    在这二人看来，通天教主的无上天资，哪怕就是在混沌时期，那也算得上上佳。

    故而，二人纷纷点头。

    “此人，便是那神秘人扶持之人，当年乃是本座弟子……如今，呵呵，反目成仇了！此子狼子野心，不愿受天道之命，乃是大逆不道之人。这一次封神台决战，本座当借助两位道友之力，将之永远镇压！”

    鸿钧道祖听到耶和华和崩天道人出言赞赏通天教主，心中颇为不悦，故而开口说道。

    在鸿钧道祖看来，通天教主那就是叛徒！

    对于叛徒，试问这天下，谁还能够忍受？

    高高在上，受到亿万万恒沙生灵敬仰的鸿钧道祖，那更是看到通天教主，便觉得自己遭受了难以言说的背叛。

    鸿钧道祖眼神坚定，断然不能更改分毫。

    崩天道人和耶和华对视一眼，心中倒也疑惑不解。

    他们久不回洪荒世界。

    这突然回归，却是发现洪荒之中，出现了鸿钧道祖这种强者，实力之强，借着天道之力，甚至超越了大部分的混沌魔神。

    这让耶和华和崩天道人，心中大惊。

    但是，更加让人觉得不可思议的还是——

    即便是这般强大的鸿钧道祖，在提到此界神秘人之时，脸上却是挥之不去的忌惮之色。

    这无疑是让二人心中一沉。

    越发是对那所谓的神秘人，产生了无穷的好奇之意。

    通天教主抬望眼，双目之中，精光涌动，虽然不曾施展什么神通术法，却勘破虚空苍穹，似乎看到了三十三重天之外的紫霄宫鸿钧道祖。

    与之对视，不落分毫。

    “通天，此番对决，乃是公平之战，你难道要仗着圣人境界插手？”

    轰隆隆……

    九天之上，雷霆涌动不息。

    元始天尊的声音，缓缓传来。

    面对这位昔日的三弟，元始天尊可谓是恨到了骨子里。

    主要是打不过，若是打得过，元始天尊都想将通天教主直接肉身碾碎，捣烂，吃下肚子里。

    这一次封神量劫，通天统御截教，导致了阐教无数仙人上了封神榜。

    元始天尊那是对通天教主恨到了骨子里。

    公平？

    通天教主眉毛一挑，开口讥讽说道：

    “三位准圣，对决三位大罗，这也叫公平？倘这叫公平，那世间，焉有不公平之事？”

    通天教主一身傲骨，傲立于虚空。

    面对元始天尊这种不要脸皮的话语，毫不留情，直接揭穿。

    “你那截教三大大罗弟子，自不量力，入了封神台之中，乃是自己不曾长眼。能怪我等么？”

    “通天，你若是破坏约定，休得怪我等无情！”

    元始天尊不慌不忙，声音再度传来。

    此刻的元始天尊，已经是将鸿钧道祖没脸没皮的本事发挥到了一个极致。

    说出这种话语，脸不红，气不喘，简直也是绝了。

    通天教主剑目无双，一眼便是看出了三十三天外的紫霄宫之中，暗藏杀机。

    其中蕴含了令他心惊的气息。

    通天教主知晓，这鸿钧道祖，只怕还有后手。

    当下，通天教主嘴角上扬，颇有林轩前世那大名鼎鼎歪嘴龙王的几分风采，开口说道：

    “谁说我要破坏约定？只不过，我这几个弟子，太过莽撞，法宝还不曾带齐，匆匆上阵，我这不过就是来给他们送法宝的！”

    法宝？

    什么法宝？

    三界众位大能，直接感觉晕了。

    “哈哈哈！什么法宝，能够跨越一个大境界作战？”

    “通天，你莫不是痴了！”

    “狂妄！”

    紫霄宫之中，老子圣人，元始天尊，接引圣人的声音纷纷传来，言语之中，满是嘲讽之意。

    “送法宝，好！本座应允了，本座倒要看看，你有什么逆天手段！”

    鸿钧道祖也是一锤定音，开口说道。

    乌云仙，灵牙仙，金光仙三人一脸懵逼。

    法宝？什么法宝？

    我们有法宝没带？

    我们自己怎么不知道？

    ……

    “师尊……”

    乌云仙心中疑惑，想要开口询问。

    通天教主一抬手，打断了他接下来的话语。

    转过头，却是看向了释迦如来和赵公明，开口说道：

    “多宝，公明！六魂幡何在？”

    六魂幡！

    释迦如来和赵公明瞪大眼睛，一时间没有反应过来……

