
秦阳自然不介意李思琪当这部片子的女主角，而且这部片子里其实并不需要李思琪和人打架。

女主角就是一个普通人。

这个剧本虽然主题是修行者，比如将他们的悠久历史，比如讲他们千百年来的生存和隐世，但是最终要讲的却是他们和普通人一样，都活在这个世界上，呼吸着相同的空气，沐浴着相同的阳光，他们和普通人一样，所不同的只是他们的本事更大一些而已。

平安年代，修行者们都和普通人一样生活着，他们一样会学习，一样会参加各种考试，一样会参加工作，娶妻生子，并没两样，但是灾难降临时，他们会挺身而出，用他们的本领保卫家园，保卫家人，保卫自己能保卫的人。

女主角就是一名普通人，而男主角则是一名身怀绝技的修行者，当然，这个剧本重点并不是男女主角的爱情故事，这个剧的主题也不是爱情，而是灾难来临时不同人的选择。

人性的选择。

崇高或者卑微。

慷慨赴死或者苟且偷生。

主角最后并没死，但是他却在最后的敢死队斩首行动受了重伤，最后变成了一位普通人。

“这个剧本还要扩充，我想要拍完整个完整的故事，至少需要三个小时，毕竟我们并没有拍续集的打算，所以故事性必须完整，而且经得起时间的考验……”

秦阳毫不在意的回答道：“这些你就不用同我商量了，专业的人做就决定，我做好自己能做的事情就好了。”

谢冬笑道：“好，我这边会尽快完成剧本的打磨，估计到年底的时候应该能开机，另外，这部剧的投资肯定不会小，毕竟灾难，巨蝎等等，都需要特效，而特效的费用绝对不低，这部剧的成本估计要超过十亿，甚至更多，对于投资，老板你是怎么想的？”

秦阳呵呵笑道：“没事，好歹也是我主演，既然要向着大片弄，那就别怕花钱，资金的问题我来解决，你们不用担心钱的问题。”

谢冬点头，他知道秦阳本事的，十来亿对别人可能是大问题，但是对秦阳绝对不算什么，更何况秦阳是老板，既然他开了口他搞定，那他自然就不用再担心什么。

“我们联系到东华院线，他们准备打包出售，我们已经做过审核，价格还算公道……”

秦阳毫不犹豫的回答道：“买！钱不够我来想办法，或者从秦盾投资那边拆过来，院线的事情你多留意，只要有合适的，就买！”

谢冬自然知道秦盾投资是秦阳的公司，统一管理秦阳手下的投资公司，而且还会进行一些风险投资，从秦盾投资购买是为了更有效的公司化管理，但是对谢冬的个人利益并没有什么影响。

秦阳答应购买院线，这让谢冬无比的兴奋，毕竟每一部电影的票房基本要被院线分走一半，而且最重要的是院线决定着是否播放你的电影，给排多少场，简单的说，院线是掐着电影出品方的脖子的。

商业竞争很强烈，华龙影视的崛起，自然会被一些对手抵制和打压，而拥有自己的院线，那便等于自己掌握了渠道，不用被人死死的掐住脖子，院线掌控得越多，那话语权便会越发的强大！

秦阳的总资产或许比起那些商业巨鳄还差得多，但是他的发展速度太快了，他好像什么都在搞，而且搞一个火一个，他的资产膨胀速度就像是滚雪球一样，而且他在国外还有价值上百亿的电影公司股份。

谢冬自然不知道秦阳现在手上还有一个二战时期的隆美尔宝藏，而这个宝藏的价值不可预估，如果处理掉所有的古董文物，一百亿美元那是随随便便，光凭借这一笔钱，秦阳便可以跻身华夏富豪榜前列。

谢冬犹豫了下道：“老板，我想和你单独谈个事。”

李思琪听谢冬这么一说，很识趣的借口上卫生间离开了办公室，秦阳好奇的问道：“老谢，啥事这么神神秘秘的啊？”

谢冬苦笑道：“我想谈的是关于我的股份。”

秦阳有些疑惑：“你的股份怎么了，哦，你担心注资稀释吗，你不用担心，我之前不是说过，注资也不会稀释你的股份吗？”

谢冬苦笑道：“不，我的要求是当公司获得注资时，我的股份按比例稀释……”

秦阳顿时颇为意外：“你要求稀释？咋滴了，有啥事情发生了吗？”

谢冬摇头，摊开双手，坦然的回答道：“我知道老板你人仗义，原本我以为老板你是一次性砸两三亿，然后慢慢发展，那不管赚多少，我付出了辛苦，10%的股份虽然有些多，但是我拿着心中也不惭愧……”

“但是现在我看老板你魄力非凡，明显是要短期加大投资迅速将公司登顶，就比如买院线，都是动则几亿十几亿的业务，这买下去怕是几十亿上百亿都有可能，在这样的情况下，我再拿百分之十的股份就不太恰当了，这就好比你每次砸十亿投资，里面有一亿是白给我的，这个钱我拿着受之有愧，所以还是按规矩来吧，该稀释就稀释，反正价值并没有变低，而且只会越来越高，说到底我还是赚大了！”

秦阳听着谢冬这么一说，忍不住乐了：“我从来都听说别人嫌自己工资低了，嫌自己股份少了，老谢你倒还嫌多了啊。”

谢冬坦然笑道：“该我拿的，我不会客气，不该我拿的，我拿了心理不踏实，我对华龙影视的未来充满信心，不出意外，我希望能够在这里干到退休，所以我想更加坦然一点。”

秦阳看着谢冬一脸认真的表情，笑道：“好吧，既然你这么说，那就按你说的办吧，钱不够的话我会通过秦盾投资注资，到时候你和庄总商量这件事吧。”

谢冬看着秦阳答应，哈哈一笑：“好，这个事情梗在我心里有些天了，如今总算是通泰了。”

秦阳打趣道：“可是钱少了，还不是一点半点……”

谢冬摇头：“我原本跟你来华龙创业就不单单是为了钱，如今的钱已经足够我全家衣食无忧，我现在只想为了理想大干一场……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49291140"  chaptername="第一千八百五十章  自降股份">加入书签</a>
</div>
