
　　陈旻凑到唐九悯旁边，一眼就看到他在电子板上标记许多密密麻麻的字符，似乎代表着周围建筑。

　　他没说话了，看得出来，唐九悯正在思考。

　　“陈哥，你们也回来了啊。”

　　就在这时，外面突然传来一道熟悉的声音。

　　众人纷纷看向门口，发现来人是孔建，不过只有他一个人，不见柳子云身影。

　　“就你一个，柳子云人在哪儿？”听到声音，唐九悯抬头随口一问，而后继续低头。

　　孔建的神色有些奇怪，他没有回答，而是指向身后。

　　众人看过去，发现大门外，柳子云正扛着一件东西缓慢走来。

　　周围响起一声声惊叹，让本就被打断思路的唐九悯有些好奇。

　　烦躁的他抬起头，发现机场门口，柳子云竟扛着一挺重型机炮。

　　这不是路口炮塔上的玩意么？

　　在这一刻，唐九悯必须承认他愣了一下。

　　“你从哪里搞到的？我一路上观察过，路口那些炮塔全都被毁坏了，你居然搞到一个能用的？”

　　现在队伍里已知的武器里，有霰弹枪、步枪、冲锋枪等。

　　但论起火力，哪管加到一起，都没柳子云扛着的机炮强悍。

　　41式警戒炮，口径33毫米......

　　唐九悯也考虑过回收它们，他仔细查看了好几座炮塔，但这一路上的机炮全被破坏了。

　　“路上看到的，这东西被一具尸体扑住侧翻在地，底座直接断掉了。”

　　“我把连接的线路全部扯断了，发现它的机匣正常，可以正常直接使用。”柳子云拍了拍机炮表面，发出清脆的金属声音。

　　而唐九悯一听，当即问出最关键的问题，“机匣正常，那里面子弹还剩下多少？”

　　“检查过了，这种机炮使用一种能量弹夹。”坚硬的外壳碰触地面，不可避免发出声响，柳子云将机炮放下，左手摊开，出现四个大号弹匣：“我找了一圈，只找到四个，每个剩余能量都在80%左右，算起来有300多发。”

　　唐九悯不由点点头，这可是个好消息，三百多发重型机炮子弹，不管面对塞尔神族还是那些怪虫，都是一大助力。

　　“这东西，谁能用啊？”看到这件强有力的武器，单兆阳忍不住问。

　　“自然交给柳菩萨，枪是他拿到的。再说，就算给别人，除了叶菲姆谁扛得动呢？”听出单兆阳言语中的渴望，唐九悯看了对方一眼，语气不容置疑。M.23sk.com

　　唐九悯的话，让周围不少人心思冷了下去。

　　对呀，除了叶菲姆和柳子云，这玩意谁都扛不动。

　　没人提出反对意见，哪怕眼热的单兆阳，也只是眼馋看着。

　　柳子云利索的把机炮扛到自己肩上，对他来说，给谁都一样，只不过如果他自己使用，的确更有把握。

　　三组人汇合完毕，唐九悯没再纠结思考，带着他们先去航站楼。

　　十个人里，没人去问还没有来的那个人，在外‘放哨’的彭世凯。

　　然而彭世凯这家伙还是出现了，他跟着机器人一起回来，看到唐九悯他们都在这里，这家伙明显松了口气。

　　看得新人当中，有几个人别开眼，眼不见心不烦。

　　可偏偏这家伙没半点自觉，叼着一根烟，吊儿郎当开口：“哟，看来你们把移民站都搜查完了，应该没什么危险。”

　　依旧没人理会他。

　　彭世凯当即脸色发狠，但不等他开口，脚边机器人一下冲了出去，吓得他后退半步。

　　“噗嗤。”

　　有人压低声音笑出来。

　　“切，笑什么笑……”彭世凯脸黑，可是刚才他被吓了一跳，没注意到谁在笑话他。

　　机器人爬到唐九悯脚边，带领众人往航站楼那边出发，看都没看世凯。

　　从头到尾的忽视，让彭世凯快要气炸了。

　　愤怒的同时，彭世凯心里却生出一股恐慌感，让他莫名安静下来。

　　航站楼里，一群人很快将尸体全部清理到一楼外面。

　　四楼楼顶，机器人爬到了信号塔顶，探查范围得到极大提高。

　　完成这一切，唐九悯安排众人待在一楼休息，进食补水。

　　很快，唐九悯吃完东西，发现除了彭世凯外，新人们正围在一起，一个个精神萎靡。

　　他扫过一圈，明白这群人担心什么。

　　同为新人，沙眉被杀，这群人心里终究惶惶不安。

　　整个一楼，明明这么多人，却过分安静。

　　柳子云发现新人们的状态，不由皱眉，他开口告诉他们，“现在才第一天，如果不好好休息，接下来很可能出问题，所以最好抓紧时间和机会，让自己恢复到最好的状态。”

　　“柳哥，我也想入睡，可这会儿我没办法睡着。”新人里，全边脸上一副无奈的模样，唉声叹气。

　　“你们照着我说的做，这样可以快速入睡……”柳子云按照以前的经验，教新人们放松下来，尽快抓紧时间休息。

　　大约十来分钟。

　　等柳子云教完新人这些东西后，发现大家稍微放松了一些，尤其一开始说睡不着的全边，这会儿却是第一个入睡的，也不知道是不是惊吓过度的原因。

　　柳子云怕打扰新人们休息，于是放缓脚步走到一边，一转头就看到窗边紧皱眉头的唐九悯。

　　想了一下，他还是走了过去。

　　“你现在是带队的人，应该注意休息，我对你的行为不满，但不会在大事上犯傻。”

　　“你不用想太多。”

　　“呵。”唐九悯突然嗤笑一声，转过身看着柳子云，“你该不会以为，我在担心你不听我的指令吧？”

　　这下轮到柳子云惊讶了。

　　难道不是吗？

　　不用说出来，柳子云的表情明确表达出此刻疑惑。

　　唐九悯下意识摸着下巴，回到自己思绪“我只是在思考情报上的矛盾点，和你没有任何关系，毕竟你这个人在想什么，我能预测到，没必要纠结。”

　　柳子云是整个队伍里最强战斗力不错，可他也是最好判断的，这个人毫无心计可言，预估他的行为，再简单不过。

　　学着唐九悯摸了摸下巴，柳子云有点尴尬，总感觉被鄙视了。

　　但尴尬不到半秒，他却更加疑惑了，“情报上的矛盾，怎么回事，已知的情报有问题？”

　　“没错。”唐九悯转过身，端起一杯在营地兑换的咖啡恢复精神，“情报的矛盾很多，就我目前掌握的，几乎都有矛盾点，实在令我感到不安。”

　　两人的对话没有刻意压低声音。

　　新人那边，除了很快就入睡的几个，其他人虽然按照柳子云教的去做，但他们依旧没有睡着。

　　这会儿听到两人对话，注意力一下转移过来。

　　单兆阳目光疑惑，看着倚靠窗边的唐九悯，对方居然还在考虑情报方面事情？

　　“唐队长，有什么可疑惑的。”不止心里吐槽，他更是忍不住开口问：“我们的任务，不就是想办法从那个塞尔神族手中夺取能量结晶体么，为什么要额外纠结其他？”

　　“这个星球发生了什么？人类怎么样了，移民站有什么秘密，和我们有什么关系啊。”

　　对呀！没必要啊，只要完成任务，管它存在什么矛盾不矛盾的地方。

　　作为一名老人，他有必要这么纠结？

　　不只是单兆阳，身边的新人心里也是如此想的，只不过不敢问出口。

　　“而且，唐队长。”一边想着，单兆阳继续说：“就算我们真发现移民站的秘密，那有什么用？我们不还是要去完成任务，夺取结晶体么？”

　　“我们在这里耽误越多时间，把握就会更小吧。”

　　“你错了。”

　　唐九悯头也不回，十分干脆的否定对方的说法，“我们的任务根本不是收回结晶体。”

　　不是？

　　一群人纷纷露出疑惑的神色。

　　柳子云在旁边，突然神色一顿，他看向唐九悯，正准备开口，然而后者却是抢先一步，“我们的任务只有一个，那就是离开边缘星，这才是我们的任务。”

　　“传送进入试炼场景后，系统给出的任务从头到尾只有一个。只是空投舱进行了任务播报，给出另一个任务，所以你们下意识把两者混为一谈。”

　　“第二个任务，只是当前试炼场景中，我们身份获得的背景任务。”

　　两者并不相同。

　　单兆阳不太理解，“夺取结晶体之后，就可以联系救援运输船，难道这两个任务不一样？”

　　“不一样，按照你说的，可能会完成试炼任务，但也存在多余变数。”

　　唐九悯这才抬头，“试炼任务只有简短的一句话，离开边缘星，这是一个结果，他不在乎我们怎么完成这一点。”

　　“有可能遭遇伏击，背叛，等等一切，我们必须提前做好准备，而这，需要情报……”

　　听到唐九悯说的这番话，单兆阳目光微微一闪，有些不可置否。

　　而唐九悯，对着外面那些尸体抬了抬下巴，“结晶体一部分能量爆发，很多人变异成怪虫，整个移民站的人都在逃亡，内围的大部分人挤到这座机场，却没办法活着离开。”

　　“你们应该也看到了，路上有很多被破坏的警戒机炮，这东西威力比我们目前拥有的武器都要强，但最后却都被破坏了。”

　　“你们觉得这是为什么？”

　　唐九悯锐利的目光扫过一圈，而新人们一听，个个看向机场外面。

　　“那些怪虫比我们想象中更强大，数量也超乎预计，连一个移民站都有这么多，其他地方又是什么情况？”

　　听着唐九悯的话，又看到外面地上那些尸体，很多人头皮发麻，一个个攥紧拳头。

　　而就在众人观察机场空地那些尸体时，程芷却是突然来了一句，“能来这里的科学家应该都是人类的精英吧，没想到他们逃命也是这副样子，货箱堆在停机坪上，把地方都占住了，是不是傻？”

　　“灾难，就是如此吧。”柳子云叹了口气，心中也是有些感慨，“不管科学家还是什么人，面对生死，都一样的。”

　　“其实我觉得单大哥说得对。”程芷眼珠一转，扫了眼身边其他人，“我们休息一会就离开这里吧，没必要纠结太多，我可不想被怪虫追杀成这副惨样。”

　　程芷的话令单兆阳顿时神色舒缓，终于有人提出一样的意见。这是他一直想表达的，幸好有人替他说出来了。

　　不过，单兆阳面上依旧谦虚，“我不是唐队长他们，判断可能存在失误，只不过我想保险一点。”

　　“对，不过保险点也没什么不好吧。”

　　程芷微微一笑，她一看对方表情，就知道自己这番话起效果了，她就是听出来单兆阳的话外音，这才故意说一嘴。

　　然而就在程芷暗自高兴时，突然她感到窗边有道目光死死盯着自己。

　　她下意识抬起头一看，竟然是唐九悯。

　　这一瞬间，程芷有些慌张，她以为自己的小九九被对方识破了。

　　因为心虚，她甚至不着痕迹的后退一小步。

　　这时，唐九悯的声音传来......

　　“对，他们是科学家，你说得对，他们应该和我们不一样。”

　　以为被发现，酝酿半天说辞的程芷：“……啊？”

　　“这些科研人员带着任务，不，确切一点是带着使命而来。就算仓皇逃窜，怎么会出现这种错误！”

　　唐九悯再次看向机场。

　　程芷暗暗松口气，吓死她了，差点以为要被戳穿了。

　　而在这个时候，一直听着唐九悯分析的陈旻，站起来看向外面。

　　他环顾外面一圈，可还是没有发现什么特殊的地方，于是赶紧看向旁边的唐九悯，“你发现了什么？”

　　“无论什么时候，人都不是平等的，作为人类希望的科学家，参与机密实验。如果一旦遇到危险，他们绝对具有优先逃脱权。”回答这句话的唐九悯一脸深沉，眼神死死盯着停机坪处。

　　“那么问题来了，既然这座机场可以逃跑，他们会怎么做？”

　　“你们看地上。”

　　陈旻还是不太明白，顺着唐九悯手指方向看去，一脸疑惑，“的确很乱，东西散落一地，很奇怪，但这有什么问题么？”

　　“问题大了。”唐九悯瞧了一眼陈旻，继续分析，“科研人员尸体在停机坪中心，行李箱散落一地，这些都算了。”

　　“但货箱！也堆积在停机坪中心，这就愚蠢透了。”

　　柳子云听到这里，不由醒悟，“对，他们这么做，飞船怎么降落，更别提接走他们。”

　　要不是唐九悯这一番分析，没人看出来行李箱所暗藏的问题。

　　一群人纷纷围到窗边，眺望外面。

　　这时，新人里，头脑简单的全边喃喃开口：“是不是当时处境危险，他们觉得活不下去了，才这么做？”

　　“既然没了希望，为何还要多此一举。”

　　一边，听唐九悯说了半天的陈旻依旧没有想通，他抬头看一眼柳子云，“柳警官，你是警察，想出问题在哪儿没？”

　　“没有。”柳子云摇摇头，表示他也没想通。

　　唐九悯却说：“思考一件事，不一定要猜测过程，我们可以从结果分析。这些人来这里就是为了逃命，他们把行李箱堆积到停机坪上也是方便逃命，之所以这么做自然是逃命方式所允许。”

　　“我们刚开始就分析错了，他们并非在停机坪搭乘飞船逃命，而是有别的方式。”

　　柳子云脑海里灵光一闪。

　　“不是飞船？地下！他们要去地下！别忘了我们生前北方那些地区，战争年代有很多类似建筑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十四章 分析破局免费阅读。https://xs.23sk.com 