    　　砚时柒拿着牛奶杯摇头，“不是，我是问你和准姐夫的打算！”

    　　这时，男人将切好的培根放在了砚时柒的餐盘中，拿过餐巾擦了擦手，“霍茗有个项目，想和他谈一场合作，不出意外应该去霍氏的写字楼。”

    　　砚时柒了然地点了点头，将培根送到嘴里，细嚼慢咽之际，含糊地说：“会不会显得太刻意了？霍大哥昨天才到南海，今天就谈合作，准姐夫应该能感觉到什么吧？！”

    　　闻此，秦四哥勾起薄唇，雅致地笑道：“即便不谈合作，你准姐夫也不傻。

    　　我们来南海的目的，他自己心中有数。”

    　　砚时柒吃完最后一块培根，就放下了刀叉。

    　　她抿了抿嘴角，托腮叹了一声，“那行吧，你们去忙，我一会去找橙橙。”

    　　“也好，在雷家走动，记得带上穆沂。”

    　　砚时柒点头允诺，“放心，我会的！”

    　　……

    　　上午八点过半，秦柏聿便和雷睿修一同出了门。

    　　砚时柒在观湖苑百无聊赖地呆了一会，看了看外面的天色，便给温橙发了条短信。

    　　此时，温橙还没去家主的书房，而是正坐在客厅里，看着对面的女人，面色沉静。

    　　唐妙雪来了！

    　　在雷睿修走后不久，她就出现在了别院门外。

    　　管家本想拒之门外，但温橙却将她请了进来。

    　　在温橙看来，对方向来不足为据！

    　　此时，唐妙雪端坐在双人沙发前，腿侧放着一只精贵的皮包，双手环胸，姿态傲慢地昂着下巴。

    　　她打量着温橙一身佣人装的打扮，眼里划过鄙夷，“我有让你坐下吗？”

    　　温橙现在的身份虽然是佣人，但一身清冷的风骨却丝毫不减。

    　　她坐在单人沙发中，手里把玩着一支没有点燃的烟。

    　　听到唐妙雪傲慢无礼的话，她掀开眼帘，不疾不徐，“唐小姐一大早过来，是来说废话的。”

    　　唐妙雪被她讽刺了一句，脸颊立时就沉了，“你果然有两幅面孔。

    　　当着雷伯父和雷大哥的面，你怎么不敢这么跟我说话？”

    　　“我不敢吗？”温橙笑着将手中的烟丢在茶几上，“那要不要打个电话叫他们过来，看看我敢不敢！”

    　　“你……”唐妙雪眸光一眯，瞪着温橙，“你不用激我，我今天过来当然不是说废话的。”

    　　话落，她就将身侧的皮包拎到腿上，从里面拿出一张支票，往桌上一丢，“这是三百万，拿着支票，赶紧给我滚出雷家！

    　　你这个小佣人，这辈子应该都没见过这么多钱吧！

    　　身为男人，你整日缠着雷大哥，败坏他的名声，无非就是为这个。

    　　钱，我给你。但你今天必须从雷家离开，做得到吗？”

    　　温橙故作诧异地看着桌上的支票，她眨了眨眼，有些啼笑皆非。

    　　这一幕，真像恶婆婆驱逐穷媳妇的戏码！

    　　她忍不住失笑，俯身之际，目光落在那张支票上，“唐小姐，好大的诚意。”

    　　“那是自然，好歹我也是雷家未来的主母，你若是还有廉耻之心，就趁早给我离开这里！”

