    

    天空之上乌云滚滚，一道道雷霆也跟着翻滚着。

    那来自天上的身为似乎一紧察觉到了鬼窟里面恶鬼的气息，就要一道天雷落下，直接击碎这些阴物。

    可是那些不知道在鬼窟里面窝藏了多少年的恶鬼并没有真的出来，而是一个接一个，全都融入了那和尚的身体里面。

    感受着自己变得越来越强大，马上就要成为真正的魔，光着身子的和尚仰天哈哈大笑。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    天上的雷霆滚滚，只不过那天罚始终没有落下。

    因为那些恶鬼都跑进了和尚的身体里面，虽然和尚就要成魔，可是他这身皮囊依旧是佛。

    他本是修佛之人，身上有着佛门的气息，所以那天罚不会落到他的身上。

    有着一身的佛皮，而现在的和尚却就要成魔。

    山下，一男一女两个人正在快速的朝着山上而来。

    他们都穿着苗族的传统服饰，虽然行走在夜晚的山林中，可是依旧健步如飞，很明显，他们都不是普通人。

    一直走在前面的男人停了下来，抬头望着天上的乌云和云层深处的滚滚雷霆，脸色阴沉。

    “不好了，徐进居然被那个小阴差给杀了，鬼窟那里要出事了！”

    身后的女人也是一脸的凝重，脸色透露着一丝的焦急。

    “快走吧师兄，晚了恐怕要出事了。”

    男人点了点头，然后两人继续朝着山顶狂奔。

    此时的和尚依旧坐在那道石门之前，眼前的鬼窟里面已经没有了半点动静，因为那些恶鬼都已经进入了他的身体。

    此时的和尚就像是一个巨大的容器已经，将那些不知道在这里被封印了多少年的恶鬼全都装进了自己的体内。

    和尚的脸上露出一丝麻衣的笑容，额头中间隐隐的多了一个黑色的印记，仿佛魔印。

    而他的眼眸之中再也没有半点的慈悲之一，只有一片冷冽。

    此时的和尚吞进万鬼，已经成魔。

    当然，和尚不知道修行了多少年的佛法，虽然身体里面装着万鬼，可是神智依旧是属于自己的，并没有被那些鬼物影响。

    “你是谁，居然敢私闯我族禁地！”

    就在这时，一道声音在和尚的身后传来。

    和尚微微的笑了笑，然后转过了头。

    此时他的身后正是刚才在山下狂奔而来的一男一女两个人。

    “你族的禁地？”和尚望着两人，然后摇了摇头。

    “这里乃是天地间一处诡异的所在，那些恶鬼躲在里面万年了，怎么会变成你们的禁地了？”

    和尚一边说着，脸上始终带着一丝笑容。

    只不过虽然和尚一直在笑，可是那两个人却没有半点轻松。

    因为面对这个和尚，他们的神魂深处都有一种莫名的压力，眼前的和尚就像是一座山一样，身上的气势压得他们喘不过气来。

    此时的女人已经发现崖壁上的石门被打开了，那条铁链也断了。

    女人满脸的震惊，望着那个和尚失声道：“门打开了，你到底做了什么！”

    这里是他们一族的禁地，女人当然知道那里面藏着些什么东西。

    可是现在，那石门居然被打开了，难道里面的东西都已经跑了出来！

    想到这的女人和男人同时脸色大变，紧紧的盯着眼前的和尚。

    “众生有灵，鬼也是众生之一，那些上古恶鬼被天道不容，困在这里万年贫僧心有慈悲，今天就是要带他们出去的。”和尚缓缓的说道。

    “你到底干了什么！”

    男人上前一步，望着和尚问道。

    鬼窟里面的东西有多么强大，他是知道的。

    现在石门已经打开了，可是这个和尚却好好的，这就证明那里面的东西还没有出来。

    要不然的话，这个和尚绝对不可能完好无损。

    想到这的男人不由的松了一口气，知道自己来的及时。

    可是下一刻，和尚的话却完全超出了他的想象。

    “阿弥陀佛，那些东西已经全都被贫僧装进了身体里面。”和尚继续缓缓的说道。

    “你说什么？”男人和女人几乎是同时开口，紧紧的盯着和尚。

    在他们看来，这和尚一定是失心疯了。

    这鬼窟里面的上古恶鬼有多少，有多么强大，他们是最清楚的。

    这和尚居然说他把那些恶鬼都收了，这是他们打死都不会相信的。

    你以为你是谁，佛教的菩萨吗？

    看出了男女的质疑，不过和尚并没有解释什么，而是继续说道：“贫僧想要入魔，这些阴魂可以帮我，他们失去了自由万年，现在让我带出来，也是他们自愿的。”

    和尚说到这里，又看了一眼女人和男人，轻轻的笑了一下。

    “被困在这里面万年之久，他们最希望的就是吃一口人的血肉，现在他们刚刚出来，你们就来了，这真是机缘啊，相信他们会很喜欢你们的血肉的。”

    “放肆，你可知道我们是谁！”

    听到和尚的话，男人上前一步，怒目望着和尚。

    和尚淡淡的笑了一下，然后说道：“当然不知道，不过我也不想知道，反正今天你们都会死。”

    “妖僧，我看你是在找死！”

    听到和尚的话，男人知道，今天跟这和尚是绝对不会善了了。

    所以男人深吸了一口气，朝着和尚就冲了过去，然后一拳朝着他的面门砸了过去。

    男人的动作很快，快的就像是一道闪电般。

    那个和尚却是一动也没有动，脸上一直带着笑容，望着他。

    就快要冲到和尚跟前的男人突然觉得呼吸一窒，心中升起一股莫名的恐惧。

    所以在离着和尚还有两三米的距离，他硬生生的停了下来。

    下一刻，男人抬了一下手臂。

    嗡嗡的声音顿时响起，两道黑色的影子在他的袖口钻了出来。

    那是两只黑色的甲虫，身上的甲壳如同钢铁盔甲一样。

    尤其是身前有着两只大大的钳子，锋利如同刀子一般。

    两只甲虫扇动翅膀嗡嗡的朝着和尚飞了过去，下一刻就要落在他的脸上。

    “哦，这是蛊虫，原来你们是古苗人啊。”

    看着两个飞过来的甲虫，和尚哦了一声。

    下一刻，和尚伸出双手，然后一手一个，直接捏住了那两只虫子。        

