    

    “亦辰，你还是让晨曦去吧。她说的没错。据说，三天后，傅临琛就要被转移到其他地方关押了，这可能是我们唯一一个见到他的机会，只有让晨曦去，才能得到更多有用的情报。”

    一听到贺谨思的话，穆亦辰的脸色肉眼可见的黑了。

    这是什么塑料花兄弟。

    关键时刻，一点都不能体会他的心情。

    然而，洛晨曦却松了口气，连连点头，“没错，贺三哥说的一点都没错。总之，不管你答不答应，我都得亲自见我哥一面。你要是不同意的话，我自己跟贺家大哥商量！”

    “你……！”穆亦辰狠狠瞪了她一眼，差点被她气死。

    贺谨思的大哥贺谨言是贺家现在的主事人，比他们大将近十岁，肯定会从家族利益的角度考虑问题。

    洛晨曦如果去找他，可以想见，贺谨言一定会答应她的要求。

    要真是这样，他不仅阻止不了洛晨曦以身犯险，还没法参与到暗中保护她的工作里。

    穆亦辰没辙，只能答应下来。

    贺谨思得到了准话，回去跟大哥报信。

    几人聚集在一起，详细地商讨了一下见面当天要问的问题，以及一旦出现意外如何应对的预案。

    第三天一大早，洛晨曦就在贺谨思的陪同下，前往跟线人约定的见面地点。

    穆大少亲自做司机，开了一辆非常低调的大众车，送他们过去。

    出乎洛晨曦预料的是，线人竟然是个年轻女性，跟她差不多年纪，长得非常清秀，不过，她戴着一副金丝框眼镜，脸色苍白脂粉不施，一眼看去，浑身写满了死气沉沉。

    “你……你是……”洛晨曦都有点傻眼了。

    她预想中的线人，应该是电影里那种穿黑西装戴墨镜的特工……

    贺谨思猜到她在想点什么，立即低声说道：“这位是我大哥的直系下属，就叫她吴小姐就好，她平时都是直接向我大哥报告的，非常可靠，你可以尽管放心。”

    吴小姐面无表情地看了她一眼，“您就是傅小姐吧？时间紧急，我们现在就抓紧时间出发吧。”

    洛晨曦点点头，正要跟上去，却被身后的男人一把拉住了。

    “等等。”穆亦辰皱眉说道：“贺三，你确定这女人真的可靠？她看起来一点战斗力都没有，孙劭应该不会找这样的看守吧？她真能接触到傅临琛，还有能力瞒过所有人的视线？”

    尽管明知道贺家不会拿洛晨曦的安全开玩笑，但是，事关自家媳妇，穆亦辰还是放心不下。

    贺谨思非常肯定地点头，“我确定，她是孙劭手下非常重要的人，很受信任。现在孙劭忙于收拢权力，没法顾及傅临琛，所以，吴小姐在秘密基地很有话语权。”

    穆亦辰狐疑地看了他一眼，显然还不大放心。

    贺谨思思索了一秒，忽然凑近穆亦辰耳边，低声说了一句什么。

    穆亦辰脸上露出错愕之色，但很快就平静下来，点了点头，握在洛晨曦腕间的手也松开了。

