    

    季墨的身体躺在了圣战台上，秦问天手掌一颤，一道掌印直接印了上去，刹那间毁灭的光束直接将那尊身体辗灭，化作尘埃。

    季墨，皇极圣宗天象二重境强者，战败，陨。

    圣战台光幕开，秦问天抬头，望向虚空越聚越多的皇极圣宗强者，到来的阵容简直骇人听闻，这是秦问天第一次见到如此强大的阵容，皇极圣域不愧为天下霸主，宗内强者不知汇聚多少，一声令下，足以震惊一方。

    “杀我一人，出动如此阵容，倒真叫人耻笑。”秦问天讽刺一声。

    整片空间安静得可怕，圣战台周围浩瀚空间，聚集人影无数，皆被秦问天的实力以及皇极圣宗出动的阵容给震慑住了。

    皇极圣宗欲杀秦问天的决心，是有多强，不过他们也发现秦问天那边似乎也有一批人聚集，应该是药皇谷出动的强者，如若皇极圣宗的阵容不够，想要杀秦问天还真不易。

    然而，秦问天说了，只要有天象三重境的人能击败他，他都自尽于此，莫非，皇极圣宗这霸主势力，高两个境界，还杀不了秦问天？

    无论秦问天有多么妖孽，这听起来都似乎有些可笑了。

    季墨的死，丢脸的当然是皇极圣宗，如若这时候直接群攻辗压杀死秦问天，反而更让皇极圣宗下不了台了，所有人都会认为，他们皇极圣宗，真的无人。

    “派谁去战？”皇极圣宗人群前方，有一人暗暗传音于身边的诸人。

    “此子的战斗力确实可怕，星辰天象也厉害，应该融合了四种武道真意，怕是要出动天象三重的人了，让东煜去战如何？”有一人开口道，东煜，乃是皇极圣宗天象三重强者中战力最强的人之一，攻防平衡几乎完美。

    “东煜是否来了？”有人问到。

    “没，需要通知他来吗。”

    诸人暗暗交流着，都发生在极短暂的时刻。

    “东煜已经来了，而且，不仅是东煜来了，他回来了，秦问天，死定了。”这时，季姓强者传音说道，使得诸人一愣，就在此时，远处似乎又有人前来。

    有一行人直接穿过了皇极圣宗的重重人群，朝着前方而来，诸人纷纷让出道路，季姓强者等人望向那到来的一行身影，尤其是看到正前方的那道青年身影，所有人都愣了下，随即眼中闪过一抹惊喜的神色。

    这为首的青年人物身穿蓝色锦袍，长戴束发紫金冠，棱角分明的面容如同刀削般整齐，一双眼眸射出寒星，竟隐隐有摄人心魄之光泽。

    陪伴在他左右人的都是非凡人物，有皇极圣宗领袖一脉的长老人物，还有皇极圣宗的天之骄子，东煜便是其中之一。

    除此之外，还有几名气质卓绝的青年人物站在他的身旁，他们站的位置，都比东煜更要靠近这蓝色锦袍青年。

    “宰轩，你回来了。”季姓强者对着青年微微点头，眼中露出一抹温和的笑意，这种温和，即便是在面对宰秋的时候都不曾有过。

    “季叔。”宰轩对着季姓强者微微颔首。

    “轩哥。”宰秋也恭恭敬敬的喊了声，这宰轩与他同姓，皆为宰之姓氏，圣皇姓氏，其身份自然无需多言，乃是圣皇后人。

    但他的地位，比之宰秋在皇极圣宗之内还要高出许多。

    “恩。”宰轩看了宰秋一眼，道：“你的事情我听说了，难怪没有被圣皇选中随我出去闯荡，连这里的人都应付不了，以后要好好努力了。”

    “是，轩哥。”宰秋一点没有了嚣张态度，很是乖巧的应话。

    皇极圣宗称霸皇极圣域多年，如今的圣皇当然不是第一代圣皇。

    每一代的圣皇，都会从后辈中挑选出最为杰出的人亲自培养，随后，送他们出皇极圣域，去外面历练闯荡，这些被选中的人，都是内定的圣皇子，是有潜力冲击那传说境界的天之骄子，一旦他们中有人成功，就会继任圣皇之位，修行之余，再培养出一位圣皇出来，这是使命，唯有如此，才能一直牢牢掌控着皇极圣域。

    至于那些没有被选中的人，则留在皇极圣域内修行，凭借不同的实力再皇极圣宗内担任不同的位置，保证皇极圣宗代代繁衍，代代强盛。

    宰轩，便是宰秋这一辈中唯一被选中的圣皇子，他将有可能在未来继承圣皇之位，即便无法跨入那个层次，若愿回皇极圣宗，也将是担任核心位置。

    “宰轩，你怎么回来了？”有一位皇极圣宗的强者问道，乃是宰轩的长辈人物。

    “说出来你也难明白，此事我都还不确定，只是得到了一丝消息，若此事确定的话，整个皇极圣域都要地震，不知道会有多少外来强者踏足我皇极圣域。”宰轩淡淡的回应了声，使得诸人都露出疑惑的神色，无法理解得了宰轩话音中的意思。

    宰轩似乎在说，皇极圣域可能会有震撼的大事发生，但是，他现在还没有办法确定。

    “先解决这里的事情。”宰轩淡淡的说了声，他的目光扫了一眼圣战台的秦问天，他也是出生于皇极圣域，怎会不知圣战台。

    “就是他险些杀死了你？”宰轩对身旁宰秋问道。

    “恩。”宰秋神色阴冷，盯着秦问天，眸中杀念丝毫不减。

    “这样的土著都对付不了，你确实该好好反省了。”宰轩声音平静，他在外面什么风浪没见过，各色的天之骄子任何一人放在皇极圣域都是能让日月失色的存在。

    眼界高了，皇极圣域所谓的天才他当然看不上眼，在他的眼里，就像是土著一样。

    说实话皇极圣域的天才拿出去，就是个寻寻常常的平凡人，皇极圣宗他这一代中，圣皇也只挑选了他一人出去，其他不少人放在皇极圣域也算是超强妖孽人物，但圣皇都不带他们出去，只是从这点来看，宰轩看不上皇极圣域的天才也是正常之事。

    人群听到宰轩教训宰秋，而且皇极圣宗的人都似乎很尊敬他不由得都露出狐疑之色，这气质卓绝的青年到底是什么身份，竟然有如此威势，一来就隐隐成为皇极圣宗诸人的核心。

    不仅是他，就连宰轩身边的几位青年，气质都是卓尔不凡。

    “皇极圣宗，到底战不战了？”秦问天见到这些皇极圣宗的人聊天，都将他忘在一旁了，不由得冷冷的开口。

    而且，这到来的青年修为天象三重境界，但语气却狂得厉害，将他称为‘土著’。

    “就你，也配邀战我皇极圣宗？”宰轩冷漠的眼眸扫了一眼秦问天。

    “不配？”秦问天露出有趣的神色，看着虚空中的宰轩，讽刺道：“我战皇极圣宗之人，战一人，杀一人，你身边的宰秋若非是皇极圣宗护着，我也早已杀了，我真佩服你还有脸说出如此话语。”

    宰轩眉头微皱了下，那高傲的眼瞳中闪过一缕冷意，冷哼一声：“坐井观天，又岂知天有多大。”

    “噗嗤。”宰轩身旁的一位青年女子笑了起来，这女子身穿一袭紧身长裙，将曼妙的身材塑造得极为惹火，让人生出冲动，她的皮肤极好，白里透红，眼睛很亮，标准的美女，而且气质不凡。

    “宰轩，你说你所在的宗门统御一域之地，阵势倒是强大，怎么却感觉有些唬人，一个土著都敢这么无视你们。”那美丽女子咯咯的笑着，她乃是宰轩在外的朋友陆紫嫣，和宰轩关系不错，宰轩想要追求她，她既不答应也不拒绝，保持着朋友的交往。

    之所以不答应，是因为宰轩在她看来，也只是一般般，并没有太出众；而不拒绝，因为宰轩家族是一域的霸主。

    她的家族也有圣皇那一境的强者，但是，外界这样的家族虽然也算是强族，但和一域霸主相比意义不同。

    一域霸主，统御一域，可轻易得到源源不断的资源，一域，可是一笔庞大无比的惊人财富，属于土著王。

    陆紫嫣从宰轩那里，还是得到了不少好处的，这也是她一直钓着宰轩的原因。

    “逞口舌之厉，谁不会？”宰轩对着陆紫嫣笑道：“紫嫣，这些土著人物目光短浅，没什么见识，却自诩天才，而且往往还有一腔热血，悍不畏死，倒是可笑又可悲。”

    “这点，倒是隐隐发现了。”陆紫嫣看了一眼皇极圣宗的阵容，杀下面站在的那青年，轻而易举了。

    只是那青年倒也有胆色，一点不畏惧，而且他的气质，也颇为不凡，俊秀的脸上有着狂傲不羁之意，透着一股妖俊之感。

    但土著就是土著，气质再不凡，他陆紫嫣也不会瞧得上一名土著，除非他到外面去发生了蜕变，这样的人不是没有，但是极少，千万中挑一。

    “东煜，你去杀了他吧。”宰轩看了旁边的一名青年一眼，正是东煜，在他看来，以东煜的实力，杀一名土著应该很简单。

    这土著的眼睛，似乎很嚣张呢，讽刺的盯着他，这倒叫他感到可笑。

    然而在秦问天眼里，这宰轩的行为，又何尝不可笑呢！

    PS：七百章了，秦问天正式开始接触外界，更加广阔的世界，将陆续展开！        

