    梦工厂，办公室。

    秦宓给唐继尧倒了茶，垂手站在旁边。

    唐继尧却没心思品茶，他无奈道：“萧总，张銮雄和陆氏联手打压唐氏，现在唐氏的日子好过。”

    他已经退回了香江，但依然有人不想让他过安稳日子。

    “张銮雄？”

    萧央蹙眉，“他干了什么？”

    唐继尧说道，“唐氏撤回香江的时候，股价波动，他从中谋利，吃下了唐氏的很多股份。现在，张銮雄已经是唐氏的大股东之一。”

    萧央没想到张銮雄当初说想进娱乐圈，真不是说说而已。

    别看张銮雄整天只知道找女明星，但他是真有本事，很会做生意。

    唐继尧说道，“张銮雄拉着陆氏打压唐氏，为的就是收购其他股东的股份。”

    “他成功了？”

    “已经有不少股东被他说服了，已经拿钱走人。”

    “他不怕真的把唐氏玩死吗？”

    萧央笑道，“到时候他的钱砸进去了，结果鸡飞蛋打。”

    唐继尧摇头，“他不蠢，他知道我无论如何也不会让唐氏倒下，而且……他还知道你肯定会出手。”

    “我想现在最关键是把他手里那些股份拿回来。”

    萧央摊手，“但我可不懂炒股。”

    他真的不懂。

    唐继尧问道，“梦工厂能不能在香江设立一家分公司？”

    萧央微微色变，他知道唐继尧的打算了。

    “现在香江最大的娱乐公司是唐氏和陆氏，没有第三家娱乐公司。”

    唐继尧说道，“如果梦工厂能进来，以梦工厂的金字招牌，肯定会迅速壮大。”

    “这样一来，唐氏的利益也会受到波及。”

    “我打算入股这家香江的梦工厂。”

    唐继尧看着萧央，“只是不知道萧总愿不愿意。”

    “唐总，我明白你的意思了。”

    萧央点头，“你想入股的话，我当然同意。”

    唐继尧笑道，“不过这件事暂时不能让别人知道。”

    萧央一笑，“我是个演员，很会演戏。”

    唐继尧说道，“这次我来京城的事，也请萧总保密。”

    “我懂……”

    萧央笑道。

    唐继尧的“金蝉脱壳计”，确实是现在最好的办法。

    首先。

    香江梦工厂成立，迅速壮大，他作为大股东，也会受益。

    其次。

    同步引诱张銮雄买下唐氏的股份，让他不断的砸钱进唐氏。

    如果顺利的话，再开展接下来的几步计划，最后倒霉的一定是张銮雄。

    唐继尧也是老狐狸。

    ……

    ……

    次日，梦工厂宣布在香江建立分公司，名为“香江梦工厂”。

    消息一出，很多人都大吃一惊。

    一直以来，因为唐氏的存在，梦工厂都没有进入香江的娱乐市场。

    没想到现在唐氏腹背受敌的情况下，梦工厂居然趁机进了香江。

    “看来梦工厂也想瓜分唐氏。”

    “太明显了，萧央也是个心狠手辣的人。”

    “萧央现在已经不纯粹是个艺人，他还是个商人，商人怎么可能不狠？”

    “看吧，下一步，梦工厂就要砸钱建院线。”

    ……

    香江。

    很多媒体都在报道，唐继尧得知梦工厂在香江成立分公司之后，怒砸了自己的办公室。

    张銮雄看了新闻之后，忍不住笑了，“没想到这姓萧的年纪轻轻就这么狠，比我当年还厉害。”

    他身边的女明星笑道，“张总，他怎么能跟你比？”

    张銮雄哈哈一笑，“没错，他可没有我猛。”

    “咯咯，张总确实很猛。”

    “小丫头，用不了多久，唐继尧就要完蛋了。以前他有多风光，以后他就有多惨。”

    随着香江梦工厂的插手，张銮雄有把握吃掉唐氏。

    当然，吃掉唐氏之后，他更有信心能重振唐氏。

    因为麦迪逊公司的人已经跟他签了合作协议，一旦唐氏易主，麦迪逊就会协助他重振唐氏。

    他又不是傻子，要是没有麦迪逊公司在背后，他才不会砸钱吞掉唐氏。

    ……

    ……

    香江梦工厂成立之后的第二天，萧央就亲自来到了香江。

    跟着萧央来的人还有赵学艺，他是香江梦工厂的老总。

    赵学艺笑道，“昨天我还在做梦加工资，没想到今天居然就升官了。”

    梦工厂的其他人忍不住笑了。

    “恭喜赵总升官。”他们开玩笑。

    “赵哥，这个官可不好当。”

    萧央笑道，“现在香江梦工厂是零起步。”

    赵学艺确实压力挺大的，刚才他开玩笑，其实也是为了缓解一下压力。

    “当然，你也不用太过担心，香江梦工厂有晚报，背后还有东海梦工厂、京城梦工厂。”萧央说道，“现在，我们需要做三件事，第一，建立自己的电视台，第二，发展自己的院线，第三，培养一批自己的本土艺人。”

    “老板，电视台的事来之前我基本上已经解决了。”

    赵学艺说道，“院线的事我会尽快去组建。”

    建立自己的院线，需要砸钱！

    别看香江体量不大，但没有个十几亿还真别想把院线建起来。

    如果要把院线做精，做大，需要更多的钱。

    萧央问道，“本土艺人的事，你有什么想法？”

    赵学艺想了下说，“一是挖人，二是找星探挖掘新人，三是选秀，四是……”

    他说了好几点。

    萧央说道，“把选秀提前，《香江好声音》可以先安排上。”

    赵学艺笑道，“还是老板想的周到。”

    萧央笑道，“梦工厂的综艺节目都可以搬过来，这样电视台也就建成了。”

    赵学艺背靠梦工厂，又有足够的资金，如果这样都没办法把香江梦工厂搞起来，那就是能力问题了。

    当然，萧央是非常相信赵学艺的。

    赵学艺说道，“组建艺人培训班的事，我觉得也可以先安排上。”

    萧央没意见。

    两人聊着聊着，已经到了香江梦工厂总部，这是早期梦工厂在香江买下的一栋楼，现在刚好可以用来办公。

    萧央刚到总部，唐艺谋便带着几个香江艺人来了，卿若离也在其中。

    “老板，为了庆祝香江梦工厂成立，我给你来了礼物来。”

    唐艺谋笑道，“你猜猜是什么？”

