    “让一让，全都让一让，谁敢挡着我家大少爷的路，我要他的命！”就在这时，烟霞阁门口突然冲进来一群打手。

    打手们一走进来，便气势汹汹地把客人们推开。

    等打手全部走进来之后，那门口便走进来一个衣着华丽、模样吊儿郎当的公子哥。

    一看到那公子哥，客人们就吓得浑身颤抖：“不好，县令大人的儿子来了！”

    “是县令的儿子王霸天，听说这人最喜欢虐待女人，难道他也是为了花魁而来？”

    “虐待女人？”李天薇听到这话，忙问旁边的人，“他怎么虐待女人？”

    那人道：“兄弟，你不知道，这个王霸天仗着是县令的儿子，成天游手好闲，为非作歹。他最喜欢强抢民女，只要被他看中的女人，都逃不掉他的毒手。而且他是个大变态，一抢到女人，他就变着花样地折磨人家，直到把人家折磨死为止。”

    “看他这样子，八成是看上花魁了。要是花魁落入他手中，恐怕不出一晚上，就被他弄死了！”

    “什么？天底下竟然有如此歹毒的男人，而且他还是县令的儿子？县令不管他吗？”李天薇不敢置信地咬着牙齿。

    “县令就是我们这里的一霸，他不纵容他儿子都是好的，他怎么会管？”

    就在这时，王霸天已经满脸阴狠地走了进来。

    走进来之后，他的目光便直直地射向上方的花魁，眼里闪着兴奋的光芒。

    媚姨见状，吓得身子一抖。

    她忙走下去，摇着帕子道：“哎哟，王公子，什么风把您给吹来了？”

    王霸天冷冷一笑，“老鸨，听说你这里新来了一个花魁，你怎么不告诉本公子？”

    媚姨僵笑道：“哎哟，王公子，您贵人事忙，我哪里敢打扰你？”

    王霸天冷哼一声，“我看你根本就不想告诉我。”

    说着，他望向上方的雪无瑕，道：“这就是新来的花魁？把面纱摘下来，让大爷我看看。”

    雪无瑕看着王霸天，眼里闪过一丝冷意。

    他冷声道：“抱歉，我的样子，只有出价第一者才可以看。”

    “哈哈……”听到这话，王霸天阴鸷的冷笑，“不错，小丫头，有个性，本大爷喜欢。”

    说着，他转身，双目警告地睨向众人，“出价是吧？刚才你们出到多少了？”

    那胖男人畏畏缩缩地道：“两……两万两。”

    王霸天冷哼一声，“两万两？你们简直是哄抬物价，小心我让我爹把你们关起来。这样，咱们重新出价，谁出的价高，谁得花魁，如何？”

    话音一落，所有人的心里都抖了抖。

    这王霸天可真不讲理，大家已经出好价了，他居然要重来。

    不过大家都不敢说话，没人敢和王霸天斗。

    媚姨本想靠花魁大赚一笔，没想到半路杀出个程咬金。

    和银子比起来，生死是大，她只好道：“那行吧，可以重新出价。”

    “好！那本公子先来，本公子出一两！”王霸道突然扬头，得意地道。

    众人听到这话，全都不敢相信地看着他。

    他这根本不是诚心出价，只是想强抢花魁而已。

    如果花魁落到他手里，必定凶多吉少。

    现场的气氛十分凝重，所有人吓得大气都不敢出。

    雪无瑕却突然斜坐在椅子上，他手中把玩着一颗珠子，似冷非冷地望着王霸天，眼底闪过一丝危险的气息。

    媚姨听到这个价格，不敢置信地道：“王……王公子，这一两会不会太少了点？”

    王霸天冷哼，鼻孔仰得比天还高，“老子给你一两，都算对你客气了！”

    说着，他扫向四周，凶神恶煞地道：“我出一两，还有谁要出价的？”

    他说完，他身后的手下们全都晃了晃手中的棍子，是一脸的凶横。

    众人吓得全都后退，纷纷摇着头，哪里敢出价。

    现在谁敢得罪王霸天？

    谁敢开口，就只有死的下场。

    王霸天随即冷笑道：“都没人出价了吧？那好，那老鸨，现在花魁归我了！”

    “慢着！”在这千钧一发之际，一道清冷的声音从人群中传了出来。

    紧接着，一个模样清秀的小伙子走了出来。

    他走到王霸天面前，冷声道：“我还没出价呢，我出二两！”

    “你？你是哪里来的臭小子，竟然敢坏老子的好事？”王霸天说着，已经朝小伙子扫了过去。

    才扫过去，他发现面前的小伙子生得唇红齿白，眉目如画，像个女人似的。

    他顿时一愣。

    多么可口的小青年，他决定了，这个青年他也要霸占。

    看到这小伙子站出来，众人是一脸的不可思议，就连椅子上的雪无瑕，也坐直了身子，微微地眯起了眼睛。

    不会吧！

    居然有个小毛孩要替他打抱不平？

    这倒是挺有意思的。

    小鱼儿看到李天薇站了出来，忙上前拉住她，“小……小公子，这不关我们的事，你不要说话，我们走吧！”

    她们都是弱女子，又不会武功，怎么和这个恶霸斗？

    李天薇则拿掉小鱼儿的手，她摸了摸袖子中的金牌，道：“小鱼儿，不用怕，我相信邪不压正。”

    说着，她愤怒地瞪向王霸天，怒声道：“王霸天是吧？这既然是竞拍大会，那谁都可以公平竞争。怎么，你一两银子就想将花魁据为己有？这不可能！”

    “哈哈哈……”王霸天盯着李天薇，猖狂地笑道：“小子，你倒是挺有胆量的。行，我跟你玩玩，我出三两。”

    “四两。”李天薇冷声道。

    “五两。”

    “六两。”

    “八两。”

    “十两。”李天薇咬牙道。

    见李天薇分毫不让，王霸天突然凑向她，是满眼的杀意，“臭小子，你知道我是谁吗？你竟敢和我争？”

    李天薇同样不惧怕，她冷声道：“我知道，你不就是喜欢强抢民女、又爱虐待女人的恶霸吗？”

    “你！你好大的胆子，信不信我将你一并抢了，让你求生不得，求死不能？”王霸天威胁道。

    这个恶霸太坏，李天微有些害怕地缩了缩瞳孔。

