    “飞燕一号又坠机了，就让我来拯救你吧！”

    夏龙看着这一幕默默摇了下头，随后快速选择了此次对战所要使用的卡片。

    奥特卡：雷欧，高斯

    装备卡：黄金艾雷王装甲、强化型无限赛罗装甲

    骑士卡：甲斗，空我

    魔法卡：融合，狂风囚牢

    能力：强化型熔岩射线，冰霜武装

    选好卡牌后，夏龙没有丝毫犹豫直接打开腰侧卡盒抽出一张卡片插入腰带中。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，一道赤红光芒陡然绽放。

    眼见大古还有新城被击坠，丽娜和宗方立刻发出担忧的叫喊。

    机体内部，刺耳的警报声疯狂响起。

    大古咬紧牙关，双手奋力抓住操控杆，努力控制好方向。

    新城则因为强气流的震荡，难受至极。

    就在此危机关头，大古和新城陡然眼前陡然亮起夺目的红光。

    “啊啊，好刺眼啊，什么都看不清了。”

    “那是什么啊？”

    待光芒散去，大古放下手臂就看见了一张无比巨大的面孔。

    银色的面庞，双目呈六边形，散发着橙色的光芒。

    他的头顶有着王冠般的银角，看上去刚毅坚强。

    “巨人？”大古顿时愕然。

    目光与雷欧四目相对，就看见那个巨人朝他缓缓点头，随后轻轻将胜利飞燕一号给放在了地上。

    此时，众人才窥见了他的全貌。

    全身赤红如火，胸膛有着铠甲般的银色纹路，有着和迪迦相似的彩色计时器。

    他左臂带着金色的臂环，腹部刻画着未知的符文。

    一眼看去，给人一种火焰般沸腾的感觉。

    “那是新的巨人？外表和迪迦不太一样啊！”丽娜看着雷欧发出惊呼。

    “从他救了新城和大古来看，应该和迪迦一样对人类没有恶意，但他为什么会忽然出现呢？难道他的目的是那个怪兽？”宗方眉头紧皱，开始快速思考起来。

    大古架着新城从飞燕一号内脱离而出，看着那道摆出格斗姿势的赤红巨人目光带着激动与疑惑。

    这位巨人和迪迦一样，都是三千万年前的超古代巨人吗？

    还是说……

    有人和我一样，也获得了变身成巨人战斗的资格。

    可之前为什么又从未出现过呢？

    就在大古半是好奇半是疑惑的目光中，雷欧朝着立加德隆冲了过去。

    那家伙直接无视了雷欧，持之以恒的朝着发电站走去。

    像极了不想打团，只想偷家的铁分奴。

    雷欧迈开双腿奔跑，双臂摆动幅度很大，每一脚落在地面都会溅起十几米高的尘土。

    看上去就像是一头发现了猎物开始捕猎的火焰雄狮。

    立加德隆听见动静，刚转过身就见雷欧猛然跃起百米。

    在胜利队众人眼中，雷欧如轻灵的鸟儿在空中快速翻转两圈，随后落下时笔直伸出右腿直至立加德隆头部。

    “指挥，那个巨人的脚在发光？”丽娜看着天空上雷欧右脚陡然绽放出赤红的光芒，顿时发出惊呼。

    “喝呀！”

    雷欧发出一声暴喝，借助下坠之力狠狠踹向立加德隆。

    出手就是成名绝技——雷欧飞踢！

    众人只见一道火焰闪光急速从天空劈落，狠狠击在立加德隆脑袋上。

    “嘭！！！”

    伴随着耀眼的火花与巨大的碰撞声响起。

    在众人不敢置信的目光中，那头钢铁怪兽发出一声哀鸣，竟推金山倒玉柱般倒在了地上！

    雷欧借力一个后空翻稳稳落地，右脚不自然在地面蹭了两下，再度摆出格斗姿势。

    变身空间内，夏龙面色难看。

    这家伙委实硬的过分了点、

    刚刚那一脚他不仅没有终结立加德隆，反而伤了脚掌。

    幸好有断肢重生这个被动技能在，脚骨裂痕很快就修补完整了，倒是没有大碍。

    立加德隆发出一声痛苦的嘶吼，很快再度爬了起来。

    众人可以清楚的看见，在它头部出现了一个向下凹陷的清晰脚印。

    脚印周边裂纹如蛛网般密布，看上去极为显眼！

    “好……好厉害！”

    丽娜看着立加德隆脑袋上显眼的脚印不禁瞪大眼睛，发出惊叹。

    立加德隆的防御力，他们是有目共睹的。

    厚实的表皮能够轻松抗下激光还有导弹的攻击，却扛不住这位新巨人的一脚。

    由此可见，这一脚威力有多么巨大了。

    新城右手搭在大古肩膀上，看着这一幕脸上浮现出个笑容，用力握拳发出欢呼。

    “这位新出现的巨人，在近身格斗上看上去比迪迦厉害多了，而且刚刚一脚也太帅了吧！”

    一旁的大古脸上笑容顿时僵住了。

    迪迦就是他变得。

    被队友这么说，他心里也有些尴尬。

    不过就算是他，也不得不承认雷欧刚刚的表现十分惊艳。

    “看上去和我的战斗风格完全不同呢！”

    大古心里默默想着，继续关注着战场。

    立加德隆发出一声恼怒的嘶吼，不再理会发电站，而是主动朝着雷欧发起了进攻。

    它算是明白了，想要毫无顾忌的吸收能源，就得打到眼前的拦路虎。

    雷欧毫不畏惧的冲了上去。

    他右手并掌成刀，陡然覆盖冰蓝色的纹路，连带着周围温度都往下降了不少。

    冰霜武装！

    见雷欧冲至身前，立加德隆二话不说，对准其胸膛奋力挥动刀刃状的右臂。

    雷欧快速侧身躲过，随后一记掌刀狠狠砍在立加德隆右臂关节处。

    嘭！

    当雷欧手掌触碰到立加德隆身体时，冰寒之力便猛然爆发！

    立加德隆浑身一颤，右臂顿时覆盖上一层肉眼可见的冰霜。

    这一击并未给立加德隆带来太大的伤害。

    这头宇宙怪兽嘶吼一声，立刻又挥动刀刃状的左臂，侧身朝着雷欧腰部横砍而来！

    雷欧没有躲避，双手向下探去，

    一招空手入白刃直接捉住了立加德隆的左臂。

    变身空间内，夏龙脸上露出个阴险的笑容。

    “嘿嘿嘿，让我给你这只手也附下魔好了，放心免费的，不收你钱。”

    话音落下，雷欧便再度发动了冰霜武装。

    冰蓝色的纹路顺着雷欧双手，藤蔓般朝立加德隆左臂快速攀附而去。

    周围温度快速下降。

    寒冷将周围空气中的水分子凝成固态，形成大片白色的雾气。

    雷欧与立加德隆很快被笼罩其中，众人都看不清内部情形了。

    宗方见状，只得下令停止攻击，避免误伤了雷欧。

    雾气中怪兽嘶吼声不断响起。

    一道赤红的身影在其中快速变幻身位，看的人一阵眼花缭乱。

    很快，伴随着雷欧一声低喝，

    立加德隆庞然的身形穿过雾气，被狠狠扔了出来，重重砸在地上。

    此时，众人才看见立加德隆全身多处都覆盖着冰层。

    尤其是背部喷射孔，直接被冰层堵死了。

    夏龙记得这家伙能够从背部喷射口释放高温气体，因为特意关照了下，免得到时候翻车。

    紧接着雷欧从雾气中大步走出，看着爬起的立加德隆眼神淡漠。

    “明明看上去是火焰般的战士，没想到还能使用冰系技能攻击敌人。”新城看见这一幕忍不住感慨道。

    “可他为什么要这么做呢？”大古疑惑道。

    “那个怪兽表面的金属皮肤变脆了！”就在这时，野瑞的声音陡然在公共频道中响起。

    “哎？”

    “或许是利用了工业淬火的原理。”堀井这时候插嘴说道。

    他同样在指挥室内，关注着战斗。

    “淬火？”大古顿时更加疑惑了。

    堀井见状，立刻给大古简单介绍了一下。

    淬火是锻造常用的术语。

    是一种让工件加热奥氏体化后，以适当方式冷却获得马氏体或贝氏体组织的热处理工艺。

    最常见的有水冷淬火、油冷淬火、空冷淬火等。

    但若是操作不好，金属变硬的同时会更脆，缺少韧性。

    “我想那个巨人或许是想利用冷热交替的方法，让那怪兽表面的金属快速变脆，这样就能攻破那铜墙铁壁般的防御了。”

    “原来是这样啊！”大古瞪大眼睛，立刻明白了。

    众人齐齐将目光投向战场。

    就看见雷欧双拳包裹烈焰，如铁锤般连续重击在立加德隆身上。

    立加德隆身上被寒冰覆盖，行动迟缓无比，只能被动挨打。

    雷欧打桩机般快速挥动双拳，一双火焰铁拳舞的虎虎生风。

    变身空间内，夏龙正自主为其配音。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”

    立加德隆庞然的身形震颤不已，虽然恼怒却也无可奈何。

    在众人惊讶的目光中，立加德隆胸口陡然出现一道巨大的裂缝。

    并且在雷欧持续不断的进攻下，它胸口裂纹越来越多，最后看上去就像是裂纹釉（一种满是裂纹的瓷器）一样。

    “喝呀！”

    雷欧收拳发出一声暴喝，一个小碎步拉近距离后，抬脚就是一记侧踹。

    直接将立加德隆给踹出去百米，直接成了滚地葫芦。

    “太强了，这位新巨人不仅体术强悍，还相当懂得使用战术。”宗方毫不吝啬的夸赞道，听的大古脸上愈发滚烫。

    每次遇见怪兽，他好像就是莽，也想过啥战术之类的。

    这次要是换成自己，恐怕就没这么好对付了。

