    从之前一次战斗之后，狼人和野猪人都开始养精蓄锐。没有办法，虽然双方都想要攻击对方，可是他们上次损失的实在是太大了。

    兵力损失很多，野猪人虽然依旧有主力军团，但是强者剩下的不多。

    关键的是他们的速度不够，在不能占据绝对优势的情况下, 他们可不敢扔下自己的部落进行攻击。那样的话，只会是让速度非常快的狼骑兵们各个击破。

    狼人那边则是更加凄惨，本来还能留下来一些，但是受到风骨草的攻击之后，狼人主力军团已经全部毁灭。剩下的逃回去之后，都不够用来保护所有的族群。

    也就是因为野猪人没有乘胜追击，所以他们才能存留下来。

    本来还以为能够休养生息，但是之后他们发现事情开始变得有些不对头了。

    那些风骨草越来越多，因为聚集成一群的关系, 就连草根都能切开。渐渐的，除了一些城寨之外，其他地方牲口都没有办法残留下来了。

    本来到处都是的草，现在都不够用了，还要出去到远处进行寻找。

    就连一些草根他们都捡回来，可是依旧不够。眼看牲口们越来越瘦弱，兽人们最能忍痛将这些伤口杀死，然后吃下这些并不肥美的食物。

    此时，地洞里面，几个狼人正在烤火吃东西。

    如果仔细看的话，就会发现他们手中的烤肉，都是从鼠人身上弄下来的。要知道，在此之前，不管是狼人还是野猪人，都不会吃鼠人。

    “这种日子什么时候是个头啊，那些该死的草球，到底是从什么地方来的。”

    “谁知道, 总不能是我们总是让牲口吃草, 现在遭到报复了吧。”

    “给我闭嘴，不要胡说八道。这些草球，肯定有什么问题，有什么是我们不知道的。根据情报，野猪人那边也不好过，不然我还真以为是他们弄出来的。”

    没办法，这个世界最强大的就是他们两个族群了，而且彼此之间恨不得弄死对方。

    自从上次战斗之后，双方这种仇恨变得无法化解。

    正说着话，一个草球从他们的上方飞过去，将地洞边缘弄下一些土。

    “呸呸呸，怎么又来一个，这些草球出现的频率越来越高了。”其他人也抬头看向空中，是啊，什么时候他们狼人都要在地洞里面过日子了。

    地面上，也不是什么都没有。一个鼠人小心翼翼的探出头来，然后挥了挥手。接着一群鼠人跑了出来，开始在地上寻找能吃的东西。

    他们虽然能打洞，可是地下也没有东西给他们吃啊。

    等到能吃的东西都吃完了，他们还是要上来。再说，打洞也是需要力气的，没有东西吃，他们都尽量不会去活动，借此保存体力。

    以前生活不好的时候，他们就会这么做，没想到现在更加凄惨了。

    一个鼠人走着走着忽然倒了下去，其他人看到这位的脚上，正在不断的流血。而刚刚他居然没有感受到，能造成这种伤口的，只有风骨草。

    “都小心点，看着点地上，不要踩到那些碎片。”

    领头的非常不满的说道，因为地上也有一些风骨草碎片。随着风骨草越来越多，彼此之间都有可能撞击到一起。这种撞击，会让风骨草互相伤害。

    这样以来，风骨草能存留下来的时间就会变得更短，毕竟造成伤害大了。

    可是每次碰撞，都会有一些碎片掉落在地上。这些碎片，一时半会不会消亡，至少身上的力量能保持好几天的时间。

    而这几天的时间，如果有生物碰触了碎片，一样会被力量痕迹留在身上。

    刚刚的鼠人就是踩到了一块碎片，才会被弄出伤口来的。同时因为没有及时发现，一直到血液快要流干净才倒下，已经没救了。

    “抬回去吧，今天如果找不到吃的，我们也不会饿死了。”

    没错，同类的尸体，在这个时候一样变成了他们的食物。任何一点食物都不会被浪费掉，甚至一些鼠人都开始收集沾染了血液的土壤。

    只要能将血液弄出来，那就一样是能吃的，能维持他们的生命。

    鼠人比较特殊，就算吃下一些土壤，他们一样不会被弄死。在生存能力方面，不管是狼人还是野猪人，通通不是他们的对手。

    此时整个世界都在遭受灾难，不光是狼人这边，野猪人那边也是一样。

    甚至因为野猪人的体型个头更大，所以他们更加不敢随意出现在地面上。一旦被风骨草擦过去，那就是大面积的伤痕，治疗起来也麻烦。

    可是最后，随着食物越来越少，他们不得不走了出来。

    “都小心点，如果斗气耗尽，就赶快回来。”

    每次被风骨草命中，都要消耗大量斗气抵消那种力量。如果不能及时抵消，后果非常可怕。有资格出去的，都是一些自身修炼了斗气的。

    可是后续的野猪人，却几乎停止了修炼，因为修炼斗气是需要资源的。

    没有大量食物的支持，冒然修炼只会让自己变得虚弱。现在这种食物越来越匮乏的情况下，他们根本就没有办法修炼，只能靠那些前辈来生存了。

    就算是方杰，也渐渐发现这个世界发生了变化。

    生态已经完全被自己的风骨草破坏掉了。自己的死亡乌鸦在空中飞行，已经很难看到地面上还有大片的绿色，牲口更是什么都没有剩下。

    本来空中还有一些鸟类，可是这些鸟类现在也快要绝迹了。

    没办法，鸟类终究是要落到地面上的，地上那些眼睛都红了的家伙，怎么可能放过那些鸟类，他们会用尽一切方法来获取食物。

    还有地面上的风骨草，一样不会因为是鸟类就放过它们。

    再说就算是飞鸟，也是需要食物的。在此之前，方杰的死亡乌鸦，都被当做猎物追杀了很多次，甚至还被猎杀了两次，但现在已经不会了。

    因为死亡乌鸦在空中飞行，根本就看不到其他的鸟类，尤其是那些猎食者。

