    听到树妖的这句话，顾旭不由自主地转过头，看了眼身边的时小寒。

    “我没事，小寒，”他淡淡一笑，“这树妖只是一缕分魂，并不是本体。它想伤到我，可没那么容易。”

    “哼，我才不是担心你的安全，”时小寒叉着腰说道，“我只是怕你像以前那样，把这妖怪一招秒了，让本女侠连施展身手的机会都没有。”

    树妖冷笑一声，插话道：“呵，真是个爱撒谎的小姑娘！你脑子里的想法分明是‘他没有受伤，真是太好了’。”

    时小寒立即摇头否认：“死妖怪不要胡说八道！以你的实力，还不配让我产生‘担忧’这种情绪！”

    说罢，她便从背上拔出赤芒闪烁的“昆吾刀”，准备施展“霸王刀法”，朝这树妖狠狠劈去。

    但顾旭却阻止了她的举动。

    “这树妖的分魂，是我们旁边的这群人举行‘跳神’仪式召唤来的。它现在占据了一个平民女子的身躯，”顾旭把眼前的情形简要地向时小寒解释道，“在咱们驱魔司的纲领里，救人是第一要义。在能力范围之内，我们还是应该尽量尝试保住这个女子的性命。”

    “我听你的。”时小寒点了点头，放下手中的刀。

    然后她望向槐树树妖。

    只见深褐色的枝杈纵横交错。

    支离破碎的血肉盘缠其间。

    而在繁茂的绿叶间，也能隐隐约约窥见人类的面孔。

    一双黑洞洞的眼睛藏在娇嫩的白色花瓣底下，用饥渴而凶戾的目光注视着在场的众人。

    尽管时小寒曾经参与过很多次杀鬼任务，见过各式各样狰狞可怖的恶鬼。

    但眼前这植物枝干与人类血肉混杂在一起的槐树树妖，仍然让她从生理上产生强烈的不适感。

    就在这时候，顾旭出手了。

    他再一次施展“日蚀”法术，从神魂的层面上，对槐树树妖发起暴风骤雨般的猛烈攻击。

    瞬间，他的眼瞳中光芒尽敛，变作一片漆黑，好似没有月亮和星辰的午夜。

    尽管顾旭现在只是个初入第二境的修行者。

    但在日日夜夜的刻苦锤炼之下，他的神魂强度已经逼近第四境修士。

    纵然这树妖本体是一只“恶灵”级别的鬼怪，但此时出现在顾旭面前的，不过是它的一缕分魂罢了。

    要知道，当初在“温故壶”幻境中参加考核的时候，就连精通神识法术的“食梦貘”，在硬碰硬的神识交锋中，都没能战胜顾旭。

    这半吊子的树妖分魂，更不可能是顾旭的对手。

    于是顷刻之间，树妖分魂就连连败退，在顾旭的连番攻伐之下，竟有崩解溃散之势！

    “这个修士看上去这么年轻，怎会有如此强悍的神魂之力？难不成他是个隐藏了身份和实力的强者？”

    树妖深感不可思议。

    情况不对，马上撤退！

    虽然槐树树妖很想趁今天这个难得的机会获得一具能够自由行动的身躯，并且把周围这些愚蠢的凡人全部变成自己的食物，但是现在既然撞上了难以啃下的硬骨头，还是自保要紧。

    凝聚一缕分魂，对它来说也不是一件很容易的事情。

    如果失去了这一缕分魂，它本体的实力也会一定程度受损。

    因此，在这生死攸关的一刻，它决定遵从自己内心的本能。

    “修士大人饶命！”槐树树妖不假思索地喊道，“您不要杀我！我这就离开这女人的身体！”

    话音落罢，它直接化作一缕黑烟，从年轻少妇的身上飘了出来，试图向远方逃窜，逃回自己的本体。

    …………

    这一切发生在电光石火之间。

    在旁观者的视野之中，只看得见顾旭与树妖四目对视。

    前者目光宁定，泰然自若。

    后者起初咄咄逼人，但片刻之后目光中的气势就萎了下来，甚至竟开始哀嚎着求饶。

    “这就是驱魔司修士的本事吗？”在场众人不禁感叹，“果然和传言中一样神通广大啊！”

    因为顾旭看上去实在太年轻，身子也不壮实。

    众人原本还很担心，这个驱魔司的少年在与恶鬼的交锋中，会不会吃亏。

    可他们万万没想到，顾旭只用了两息不到的时间，就击溃了这气焰嚣张的槐树妖怪。

    简直令人惊骇！

    …………

    “这树妖真是能屈能伸啊！”顾旭嘴角微微上翘，不禁在心头吐槽道，“不愧是拥有智慧的‘恶灵’级鬼怪，跟那些没有脑子的游魂野鬼就是不一样。”

    但他并不会坐视这树妖的分魂就此溜走。

    毕竟这一缕魂魄，价值三百功勋！

    唯有彻底消灭这缕魂魄，他接下来几天用于修炼的“长明丹”才有着落。

    于是，他瞬间预判了树妖魂魄逃离的方向，使用“流星走月”身法，以迅雷不及掩耳的速度追了上去。

    顾旭曾在书籍里读到过，有三种方法能够彻底摧毁鬼怪的魂魄，分别是：修士的真元之火，带有炎阳属性的金属，以及能借用日月星辰之力的特殊符篆。

    第三代“太上北极镇魔杀鬼符”杀伤力虽然很强，但使用时需要念咒语——这树妖分魂溜得太快，显然来不及用它。

    “看来正好可以趁这个机会试试《赤炎真诀》的威力！”

    顾旭一边想着，一边把体内的真元凝聚到手心。

    然后像拍蚊子一样，对着那缕黑色的魂魄轻描淡写地扇了一巴掌。

    滋啦滋啦。

    仿佛一只蚊子被电蚊拍烤糊。

    那缕魂魄尚未来得及发出一声惨叫，就瞬间消散了。

    没有留下任何痕迹。

    而那年轻的少妇，此刻也褪去了植物的特征，恢复了人类的本来面目。

    她躺在地上，陷入昏迷。

    刚才，顾旭和恶鬼是在她的意识世界里进行神魂交锋的。

    这种事情对于她一个脆弱的凡人来说，终究还是有些难以承受。

    至于时小寒，则站在一旁，怔怔不语。

    她早已掏出“昆吾刀”，时刻准备着加入战斗，在顾旭的面前大显威风。

    然而她还没有动手，那恶鬼就被顾旭轻松地击杀了。

    这让她心头百味杂陈。

    她感觉，自己今日来到寻柳街，纯粹是为了逛街和看戏。

    仿佛一个局外人。

    毫无体验可言。

