    掌柜的一听这话，敏锐耳力便察觉出雅间似乎有些动静，又斜眼瞧着白头翁目露凶光，正处于发威的边缘。

    这要是斗酒不成，打起来，银子不就没着落了？

    于是开始打圆场：“哈哈，这人有人言，兽有兽语，小兄弟问白老先生，如何用禽语说酒名，实则有些欺负人了！”

    一旁看热闹不嫌事大的吃瓜群众，忙不迭地附和。

    “是啊！这要是答不上来，那所有题目，就都答不上来了。”

    “虽说名号是个鸟，可也不一定就会说鸟语啊！”

    陆云帆一听这话不高兴了：“我说你们怎么说话呢？什么叫欺负人？”

    “就是！怎么着？想耍赖？”陆云策也叫嚣起来。

    众人你一言，我一语，又把气氛吵翻了天。

    陆挽澜没有说话，嘴角浮出一丝笑容，淡定地看着铁爪白头翁。

    见他脸色由阴转晴，忽地瞳孔一收，抬手就将这碗酒干了！

    “愿赌服输，老夫确实不会！”

    众人一看，这铁爪白头翁是条汉子，连这种刁难人的问题，都愿意认栽，又是一阵喝彩。

    而斗酒走到这一步，所有人亦明白一个道理。

    两人几乎答不出对方的问题，此局便就成了单纯的酒量比拼，这么看来鹿死谁手还真不一定。

    说话间，却见铁爪白头翁一同指了三碗：“这三碗，同样问题。”

    这样一来，酒量浅的，三碗下肚可就要扶墙走了。

    陆挽澜亦不废话，抬手举碗，又是咕咚咕咚，将整整三碗白酒喝了个干净。

    酒碗刚一落地，周遭看客不由得唏嘘起来。

    “一点事儿都没有啊！”

    “这是个有量的！”

    如果说，方才的问题白头翁认栽，陆挽澜已有三成胜算，那么当她喝下三碗酒的时候，心中把握便又增加了三成。

    懒得废话，陆挽澜便也抬手指了三碗：“葡萄酿，绍兴黄，秋露白！请！”

    “呵！”白头翁见这小子有些意思，自己更不含糊，也一一干了。

    两人动作迅速，各类酒一碗接一碗地空掉，砸碎在旁。才刚开始，场面就非常激烈，让在场众人皆不敢轻易出声，生怕打扰了二人。

    “砰！”陆挽澜已摔碎了第十一个酒碗，随后又是“砰”地一声，白头翁紧随其后。

    每当酒碗应声落地，房顶上的黑衣人便不声不响倒下一个。

    影卫和死士在暗夜中分工协作，如同鬼魅一般，飞扑至黑衣人身后，手起刀落一招割喉。再无声无息地将其尸体运往他处。

    管他们刺杀的对象是谁，不是自己人，解决了总是没错。

    茶楼内的憨斗还在继续，房顶的黑衣人已被清理完毕。

    此时两人已连干十几碗，陆挽澜本就白皙的面色，有些微微透粉。

    “我看这小兄弟是不行的。”

    “这才哪到哪，现在就开始脸红，一会酒劲儿上来了，他估计就拼不动了。”

    议论声四起，而总有这么些人，喜欢幸灾乐祸。

    “小兄弟！你悠着点啊，砍了双手，不算什么，喝傻了脑袋可划不来！”

    “是啊！你要是跪下叫他声爷爷，没准手就保住了！”

    ……

    一旁的陆家兄弟除了帮小妹加油打气，还将那欢宜楼的姑娘放了出去，与一群老少爷们比比嘴皮子：

    “你他娘的就会放屁！信不信老娘撕烂你的嘴！”

    “就是！一个个没种的东西！老娘都能喝你们仨来回！不服你过来啊！”

    “你们这些疯婆娘！有辱斯文！”

    伴着这鸡飞狗跳的吵闹声，又响起一阵稀里哗啦的摔碗，桌上的酒已被二人喝去半数。

    陆挽澜喝完手中这碗，虽然只是微醺，可还是觉得胃的容量已到极限。

    看那白头翁脚下踉跄，不停地扶着肚皮，想必也是如此。

    眼见着他仰头干了一完高粱红，正要摔碗，陆挽澜隔着长桌，忽地抓住他手腕。

    方才还有些迷离的双眼，瞬间射出一道寒芒。

    这番举动惊的众人直冒冷汗，这是喝不过要打架吗？

    “我这碗、的酒引子我不知道，是，是什么！”见这小兄弟舌头似乎有些发直，竟还是要说话，“但我知道你这碗的，是什么！”

    “是、什么？”

    陆挽澜坏笑一声：“童子尿！”

    “哇~”本就撑得不行的白头翁，听到这话，顿觉腹中酒浆翻江倒海，直接冲了出去。再回来之时，已是双腿画圈，走直线都困难了。

    却看陆挽澜，除了脸上白里透红，容貌愈发妩媚，竟是半点失态也没有！

    见那掌柜的此时已被震惊的目瞪口呆，陆挽澜毫不客气的伸手：“把刀拿来吧。”

    “哦！对！”被陆挽澜点了名，掌柜的回过神来，连忙作揖笑道：“公子真是海量啊！哈哈！”

    随后又提高音量，向周围看客说道：“本局斗酒！安公子胜！”

    在众人的欢呼声中，已取来狼王骨刀，交予陆挽澜手中。

    这边陆挽澜笑了出来，正举刀向头顶示意。

    却听房顶上空，嗡的一声，似是有暗器扰动风声。

    而与这暗器一同飞出的，还有一个白玉茶盏，不等她反应过来，两者便碰撞在自己头顶。

    “砰”的一声，茶汤四溅，那暗器顿时，没入在雅间围栏的木纹之中。

    茶碗碎在脚边，一同落下的，还有陆挽澜头顶的孔雀宝石发带。如瀑的及腰秀发就这样，披散开来光可鉴人。

    “有刺客！”

    不知谁大喊一声，看客惊的魂飞魄散，哪管这个小公子到底是男是女，好不好看，只顾尖叫着逃出门外。

    陆挽澜忽觉手上一松，狼王骨刀便被一条鞭子卷起，飞入一个雅间。

    该死的！

    本想追上去夺刀，可无奈场面混乱不堪，根本施展不开。

    陆家兄弟瞬间被人群冲散，只见小妹一人亦被簇拥着前行。不待开口呼唤，却听房顶“哗啦”一声，数个黑衣人破瓦而下，持刀齐向陆挽澜劈去。

    “小妹当心啊！”陆云帆大喊，连忙掷出折扇，竟是无济于事。

    眼见刀尖正欲砍下，只见一个墨蓝身影手中飞出弯刀，将陆挽澜对面刺客迎头痛击。迟铮攥着红色纱帐从天而降，飞身踩过二楼围栏，便借力直冲到自家姑娘身边。

    “姑娘莫怕！”

    “迟铮！怎么回事？”

    “姑娘快走！茶楼附近还有其他人手！”

    本以为解决了一伙黑衣人就没问题了，可是迟铮方才现在，屋顶的另外一侧，竟然还藏着一伙不明身份的刺客。而他们人数众多，唐风还在上头与之周旋。

    见十几名影卫已护送陆家兄弟离开，迟铮见状，也带着陆挽澜跃上房顶。

    “姑娘先跟王爷回去，我去去就来。”说完，便又一脸肃杀，淹没在夜色之中。

    “王爷？”陆挽澜听到此话顿觉不妙，萧晏之竟然也在这？

    正在疑惑，就看见一张面无表情的脸出现在眼前。他一言不发，拉起自己，就飞身跳下屋顶。

    “喂！你慢点啊！”

    萧晏之根本没有在听她的叫喊，大手攥她的小手，飞奔在纵横交错的城中小路间。

    飘飞的长发如墨浪般翻腾在半空，这一瞬间，陆挽澜望着前边男人的背影，竟觉得幸福也可以这样简单。

    穿过几条街巷，萧晏之终于停下脚步，带着她藏身街角。

    看着平日里对自己颇为嚣张的萧晏之，此时竟然像个小毛贼一样，东躲西藏，陆挽澜不由得飞个白眼：

    “切！不就是几个刺客吗？至于吓成这……”

    “陆挽澜你是不是不想活了？！”

    “什么？”

    自己不过是斗酒夺刀，怎么就不想活了？

    “你知不知道，客云来斗八仙的日子，就是这些私盐贩子交易的日子！”

    萧晏之强忍怒气，一步一步将陆挽澜逼进墙角：

    “那十六个雅间里除了你我、你的哥哥，还有跟你斗酒的那伙人之外，都是私盐买主。豫王，也在其中。”

