    在一场安保措施极为严密的大型纪念活动上，撒旦要用枪刺杀马里。

    在众多的大国领导人面前用枪，杨逸必须承认公羊的胆子够大，够厉害。

    一枪打死马里奥，光是想想就觉得不可能，再加上还要在打死马里奥之后平安脱身，那就更不可能了啊。

    怎么想都不可能，要么说雇佣兵就是雇佣兵，做事不过大脑的。

    出于对公羊强烈的好奇心，以及也确实关注西塞罗家族的未来走向，杨逸他们全都聚集在了一起观看诺曼底登陆的纪念仪式。

    安娜斯塔金娜带人在做现场直播，高清和近距离直拍就不要想想了，能远远的用高倍镜头盯住马里奥就不错了。

    “认为公羊能打死马里奥的，把钱放在这边，认为他打不死马里奥的，把钱放在这边，没有赔率，限定下注一百美元，赢的一方把输了一方的钱通吃，现在你们可以下注了。”

    发起赌局的是杨逸，他拍了拍手，道：“开始下注了，没人感兴趣的吗？”

    安东拿了一百美元放在了桌子上，然后是萧苒，然后是波尔，克里斯。

    赌局要进行不下去了，因为所有人都把钱放在了公羊这边，也就是说他们都觉得公羊能赢。

    “你们都疯了吗？”

    邦妮也在，因为公羊的这次行动对她来说同样重要，所以她和杨逸就凑在了一起。

    “这怎么可能？这是有严密的安保和监控的，而公羊和马里奥相距至少五百米，他还只有开一枪的机会，用的是一把老掉牙的毛瑟98K，这是他喜欢用的枪吗？不是，是因为他只能用这枪，各位，你们怎么会认为公羊能成功的？”

    邦妮显得很不可思议，所以她忍不住发表了自己的观点，在说完后，她果断把钱放在了公羊会失败的那一边。

    安东看了看邦妮，道：“你不了解公羊？”

    “没有太多的了解。”

    安东耸了耸肩，道：“谢谢，否则这赌局就进行不下去了。”

    萧苒一脸纠结的道：“我认为公羊不可能成功，但又对他有莫名其妙的信心，所以我赌他能成功。”

    波尔耸肩道：“我不懂，但我相信你们的判断。”

    诺伯特还没下注，在犹豫了一下后，他把钱放在了桌子上，道：“我相信你们的专业眼光。”

    杨逸终于把钱放在了桌子上，淡淡的道：“我赌公羊能赢，他要是输了……”

    杨逸没有接着说下去，就在这时，舒尔茨急匆匆的走了出来，道：“建立连接了，已经可以看了，来了。”

    电视上出现了电脑的投屏，可以看到的是一台专业摄影机发来的画面，因为对公羊的重视，安娜斯塔金娜花了很大的力气才做到了这次现场直播。

    镜头对准了马里奥。

    “坐下后只能露出一个头啊……”

    萧苒低声说了一句后，她皱着眉头看向了桌子上的钱，然后低声道：“怎么把目标从人群里区分出来，都穿着黑色的西服，还有那么多人，虽然是阶梯式观礼台，但还是觉得不可能啊。”

    杨逸笑道：“你想现在改变主意还来得及。”

    萧苒犹豫了，但她很快就摇头道：“不，我现在认为公羊可能不会开枪，因为他没机会，如果他不傻的话那他就不会开枪。”

    舒尔茨饶有兴趣的道：“你们在赌吗？算我一个，老大你下注给谁？”

    杨逸想了想，看了看邦妮，最终还是把钱放在了公羊这边，然后他对着邦妮道：“你真的不了解公羊。”

    气氛很轻松，大家都在等着看公羊能否创造奇迹。

    演员已经入场了，杨逸能看到一群人扮演德军的人进入了碉堡，但他不知道里面那个才是公羊。

    开始演讲的时候，杨逸就知道快该开始了。

    杨逸一直在好奇一个问题，那就是公羊该如何确定马里奥的位置呢？依靠枪上的瞄准镜慢慢搜索？开玩笑，那样他找到第二天也不见得能发现马里奥的位置。

    摄影机对准了意大利区，然后没过多久，安东突然大声道：“我明白了！”

    安东指向了屏幕，然后他一脸惊奇的道：“竟然是用旗语沟通，我的天，这帮人很有想象力嘛。”

    萧苒也是一副恍然大悟的样子，道：“好吧，士兵就是士兵，我的思维进入误区了，我一直想公羊该怎么发现马里奥，我以为他们会用什么高科技装备，没想到竟然是用旗语。”

    安东低声道：“是接力，全都在目视范围之内，一个接一个的人摇晃他们手中的国旗，当公羊接到信号之后，迅速调整位置，打出致命一枪，所以在碉堡附近应该有他的人在发信号，看谁的特征最明显。”

    “那个风笛手！”

    “风笛手！”

    杨逸和萧苒异口同声的喊了出来。

    观众入席了，安娜斯塔金娜发现了马里奥，然后摄像机就对准了马里奥，但这样的话，就没办法观察碉堡那边的情况了。

    杨逸急声道：“有多远？”

    安东立刻道：“那边给的数据是四百五十米左右。”

    邦妮皱眉道：“四百五十米，用旗语这么落伍的方式传递信息，可能吗？”

    没人理会邦妮，所有人都在盯着马里奥，可惜的是摄像机只有一台，杨逸他们无法看到撒旦是怎么用旗语传达信息的。

    演讲结束了，战争重演的演出正式开始。

    紧张，真的是紧张，尤其是看着马里奥一直满脸严肃的坐在那里，但他却一直好好的坐在那里时，杨逸真的特好奇马里奥最后会是安全离开，还是被一枪打爆了脑袋。

    安东突然变了下脸色，因为他看出了异常，于是他立刻道：“他们动手了！”

    摄像机对准了马里奥，但是能看到在离着马里奥很近的地方发生了一起小小的骚乱，与此同时，马里奥突然站了起来。

    看到马里奥站了起来，杨逸的第一反应就是他完了。

    不知道撒旦怎么让马里奥站起来的，但是只露一个头，和站起来把大半个身体露出来的结果必然不一样。

    杨逸甚至看到了马里奥胸口爆出的那团血花。

    没有什么声音，少了一些真实感，但是看着马里奥的胸口爆出了血花，所有人都知道大局已定。

    邦妮吃惊的失声尖叫道：“怎么可能！”

    在邦妮失声尖叫的时候，安东却是一脸销魂的表情道：“完美的团队协作，战术大师……“