    见到了陆明之后。

    张永明眼中也带着一些欣喜。

    “陆总你好，真的是久仰大名了，没想到您竟然这么年轻。”

    他说这话的时候，是真心实意的。

    从一开始听说铭心公司的创始人还有几个月才大学毕业，他心中就充满了不可思议。

    见面之后，陆明那种充满了年轻人稚气，以及精明的眼神后，他才真的相信。

    陆明也握住了他的手。

    “张先生，我也是看过你的传奇经历了，果然名不虚传。”

    陆明对张永明很客气。

    不是因为两人的名字都带明，而是他真的对张永明很佩服。

    从公布资料中，二十多岁开始，就一直坚定的追逐着自己的梦想，从没有停下脚步。

    扪心自问，陆明如果在屡战屡败的情况下，可能真的坚持不下去。

    而且，就现在的情况来看。

    这人真的是对自己的梦想非常坚持了。

    毕竟大了陆明二十岁左右，还能一脸真诚的摆出下位姿态。

    这种事情，不是每个人都能做到的。

    张永明是一个非常果断的性子。

    坐下去之后，马上就开始了话题。

    “陆总，你说的手机真的能实现吗？”

    他实在是太向往了，陆明说的未来世界，简直比他梦幻中的世界还要更美妙。

    无按键，全屏幕，触屏，可以在手机上进行各种如今电脑才能有的操作。

    这种手机，就是他想要做的。

    而张永明这种直来直去的问法，陆明也非常喜欢。

    因为他本身就很讨厌谈判。

    那种磨磨唧唧的事情，真的是太浪费时间了。

    虽然陆明现在确实很闲，可要是浪费在斡旋上，就太不值当了。

    所以，陆明又发现了张永明一点让他非常欣赏的地方。

    能力强的人，是不会把时间浪费在无意义的事情上的，而是会全力放到真正需要做的事情上。

    这样才能让自己的时间更加充裕的利用起来。

    “当然是真的。”

    陆直截了当地说道。

    没有丝毫的犹豫。

    面对陆明如此确信的说法，就连张永明这个一直梦想着手机市场未来的人也觉得难以置信。

    他不懂，为什么陆明可以说的如此坚定。

    他哪里知道，陆明所说的都是曾经他亲眼看过，亲自体验过的。

    “请问陆总，你想要从哪里入手呢？”

    张永明接着问道。

    陆明摇摇头：“张先生你应该明白，这些事情可不能随便说的，如果你加入公司的话，这些机密自然会向你展开。”

    张永明听到这话，就知道陆明一定是有了明确的计划了。

    心中兴趣大增。

    可是陆明却一直微笑看着他。

    过了一段时间，张永明叹了一口气。

    “既然陆总有了详细的计划，那我也不啰嗦了，我只有一个要求，那就是在手机的研发过程中，我要最大的权利。”

    陆明摇摇头。

    “那是不可能的。”

    张永明闻言，顿时皱了皱眉。

    “那陆总把我叫来的理由是什么呢？陆总应该知道我之前在欧泡一直都是执掌项目的。”

    “要确保没有别人插手的情况下，我是可以保证公司的利润的。”

    陆明没有解释太多，而是说了一句。

    “只能告诉你，之前的道路是错误的，本末倒置。”

    张永明一时间没有太明白这句话的意思。

    陆明又说道：“我可以向你保证，公司正式经营的时候，所有的事情都是由你全权处理，我只是在最初的时候会给你一些建议，这些都会写在合约中的。”

    陆明的话，让张永明陷入了沉思。

    这已经非常有诚意了，所以张永明最终还是没有克制住心中的欲望。

    纠结了半天，还是做出了决定。

    “可以，我答应陆总的条件。”

    陆明闻言站起来和他握了握手。

    “放心吧，我也只是给你提供一个思路，而且是可行的，所以你到时候可以再考虑考虑。”

    张永明闻言，心中再也没有犹豫了。

    两人的合作，也就这样定了下来。

    接下来的时间，陆明拿出了早就准备好的合同。

    让张永明愣了好半天。

    这才懂了，原来人家早就把他给摸透了。

    签订合同之后，两人之间的氛围变得更加轻松了。

    张永明迫不及待地问道：“陆总现在可以说说了吗？”

    陆明笑道：“你觉得铭心公司的游戏和其他公司最大的差别在哪？”

    张永明摇摇头。

    他已经很久没有进入游戏圈子了，现在对游戏的理解也仅限于玩了。

    开发这块，真的是一知半解了。

    陆明解释道：“其实核心就是在引擎上。”

    张永明疑惑。

    “引擎？”

    陆明点了点头，带着感叹说道：“其实游戏和手机也有互通的地方。”

    “我们的游戏，在使用了自主研发的虚幻引擎之后，不管是从画质上，还是流畅度上，都远远强于其他的公司，也就是说，在核心上是遥遥领先其他公司的。”

    “就算是相同类型的游戏，我们公司在玩家心里也有着绝对的优先级。”

    “这就是由俭入奢易，由奢入俭难，有过更好的游戏体验之后，谁都不愿意去玩会卡顿的游戏。”

    张永明点了点头，对于这一点他是非常认可的。

    自从玩了铭心公司的游戏之后，其他的游戏他根本一点兴趣都没有。

    尤其是最近几款游戏，每一款都让他迷恋。

    绝地求生的真实物理引擎更是无比吸引他这种中年男人。

    “陆总说的很有道理，但和手机行业有什么关系呢？”

    陆明轻笑道：“你觉得手机的核心是什么？”

    张永明想了一会儿。

    觉得这个问题，很重要，但又想不出来个所以然。

    常识性的答道：“是芯片？”

    陆明闻言眼前一亮，看来这张永明确实是一个人才。

    现在能意识到芯片才是主宰手机市场很长一段时间的重要因素，已经不简单了。

    打了一个响指。

    陆明赞叹道：“不愧是张先生，你说对了，在我心里，其实有两个点，一个是芯片，另外一个就是处理器，不过芯片还没合格的时候，处理器暂不做重点。”

    张永明闻言，似懂非懂地点了点头，他看向陆明的眼神变了。

    他怎么觉得，这个年轻人懂得比他这个在手机行业待了这么多年的人还要更多呢！

