 “我靠！”

叶秋这个家伙突然大叫了一声，顿时吓了两个人一跳，正不知道发生什么事情的时候，他突然骂道：“没有想到居然是格兰瑟姆这个二五仔举报我，早知道老子当初就留应该把这二五仔给顺带灭了！”

齐明轩被气得差点被背过气去，没有想到他还没有发火呢，这个家伙倒是先开始暴跳如雷了，而且尼玛这个家伙的耳朵是怎么长的？

刚才两个人说话的声音应该很小，可是居然还是被他听到了，知道举报他的人是谁了！要知道，对于举报者的信息，他们可都是要保密的！结果现在泄露了！这对于他们经济组的人来说，绝对是一次重大的过失了，要是格兰瑟姆那边追究起来的话，那么他们两个直接被开除出去也说不定！罗平的脸色也变得绿了，不过现在也不是纠结这件事情的时候了。

“叶秋！你认识格兰瑟姆的人？

跟我们说清楚这是怎么回事。”

叶秋叹了口气，说道：“唉，你们是不知道啊，大概就是几个月前，我去大英那边执行任务，结果在一个赌场里面碰到了格兰瑟姆的继承人，西塞罗大少爷，当时他被那个什么东西来着？

对了，好像是被雾都的本地帮派凤凰党给绑架了，我这种侠义之辈见到这种事情，肯定是要古道热肠一下的，于是就把他们的西塞罗少爷给救了。

结果呢，没有想到当时的格兰瑟姆还惹到了一个佣兵组织，那个西塞罗就求着我一定要救救他们的家族。

没有办法，毕竟我是一个善良的人，好心做到底，只好再帮他们一把，把那个佣兵组织给灭掉了，于是他们就给了我一大笔的钱。

我当时还挺开心的，觉得人家好人啊，看到我一直执行任务，结果经费都没有，还是自费的，肯定是觉得我可怜给我钱的。

可是没有想到，这群没有良心的家伙，忘恩负义，现在居然把我给举报了！”

叶秋很是气愤的说道。

而罗平和齐明轩也非常的气愤，气得脸都歪掉了，尼玛这个王八蛋现在居然还在胡说八道，而且说的还那么挺像一回事的，他们越听越气，差点没有把肺都给炸了。

“胡说八道！”

罗平也忍不住拍桌子了，咬牙切齿的说道：“你去大英执行任务？

你一个市局的去大英执行什么任务？

还佣兵组织，你以为自己是什么人，小说看多了吧？”

叶秋瞥了他一眼，叹了口气说道：“唉，没有想到我说真话也没有人相信，好吧，要是这笔钱不是他们给我的，那么就应该是其他人给我的。”

罗平尽量让自己不要生气，跟这种王八蛋生气犯不着，冷着脸问道：“是谁？”

叶秋皱着眉头说道：“本来吧，这件事情也是机密，不能够跟你们说的，不过我也不想为难你们，这么跟你们说吧，要不是格兰瑟姆给我的这笔钱，那么就是戴比尔斯的卡尔给我的。”

罗平和齐明轩瞬间感觉到自己的血压，开始往上飙升了！格兰瑟姆他们不熟悉，可是戴比尔斯是相当熟悉的，世界第一的珠宝世家，而卡尔本人也经常在华夏活动，他们都知道那个胖子就是戴比尔斯未来的继承人。

可是戴比尔斯的继承人，用得着给这个家伙钱？

凭什么？

讨好他吗？

可是这个混蛋有什么地方能够帮得上卡尔的？

这简直就是在放屁！罗平脸色难看道：“叶秋，够了！到这个时候你想要狡辩？”

叶秋苦着脸说道：“我说的都是真话，你们怎么就不相信呢？

不相信你们可以去打电话问问西塞罗和卡尔嘛，反正我现在已经把事情说出来的，你们爱信不信。”

说完这个家伙就闭上了嘴巴，坐在那边闭目养神起来了。

罗平两个人脸色变得更加的难看，对视了一眼，也不知道该怎么办了，然后起身离开了审讯室。

审讯室外面。

韩建光阴沉着脸看着监控画面，头上的青筋已经突起来了，而其他的组员都没有敢靠近的，都知道现在他们的副组长气得不轻，都怕这个时候撞到他的枪口上。

“组长。”

罗平和齐明轩很快就过来了，刚想要开口说话的时候。

韩建光冷冷的说道：“不用说了，我都听到了。”

罗平犹豫了一下，说道：“组长，看样子这个家伙现在是不愿意多说了，而且他现在说钱是格兰瑟姆和戴比尔斯给的，那么我们也没有办法调查。”

“他一个大队长，怎么可能会认识西塞罗和卡尔。”

韩建光根本不相信叶秋的话，接着低着头想了想说道：“不过现在没办法了，还是要跟他们联络一下，戴比尔斯还好，卡尔一直在华夏活动，可是格兰瑟姆那边……”齐明轩提议说道：“组长，我们可以去找那个查尔斯过来。”

韩建光听到这点了点头，说道：“好，马上去联络那个查尔斯，还有瑞市银行那边有消息了吗？”

罗平有些难堪的说道：“我们已经联络过了，那边回复的很客气，说是很想帮忙，可是因为那张卡不是在华夏办理的，而是在他们总部办理的，所以在华夏的数据库当中，没有调查到有用的信息。”

其实那张卡就算是被他们调查到了信息也不能够对叶秋怎么样，因为那就是莫妮卡留给叶秋的，用的是她的身份办理的，里面的钱跟叶秋没有什么关系。

韩建光脸色难看，说道：“那就先这样子，罗平你去联络查尔斯，明轩，你联络戴比尔斯，让他们联络到卡尔。”

两个人点了点头，然后就开始联络格兰瑟姆和戴比尔斯。

而这个时候，杨光武他们也在场，韩建光没有瞒着他们，毕竟是对叶家的人动手，摄像肯定是要一直开着的，这样子的话就算是杨光武他们在场看着也没有什么。

现在听到韩建光他们的对话，杨光武他们突然对视了一眼，虽然他们不知道叶秋说格兰瑟姆干什么，可是听到韩建光让人去联络戴比尔斯，他们顿时露出了一个很是微妙的笑容。

韩建光正好这时看了他们一眼，就看到杨光武他们的古怪笑容，眉头一皱，心里面突然有一种很不舒服的感觉。

 