    魏泓说郭胜是个大傻子

    周妈妈叹气，想告诉他王爷口中的关系指的怕是“仇人”，又担心本就已经对王爷有些惧怕的小姐听了之后更加害怕，往后越发不敢跟王爷来往了，那夫妻间的日子也就更没法过了。

    她心里其实多少还是盼着王爷能够不因老爷而迁怒小姐，好好待她的。

    先前因为凌霜的事情本以为这不可能了，后来知道王爷也被瞒在鼓里，这才又升起一丝希望。

    周妈妈迟迟没有说话，姚幼清并非愚笨之人，略一思索便明白了过来，轻声问道：“周妈妈，爹爹与王爷到底有什么仇怨？为何王爷对他如此不满？”

    姚钰芝为人耿直，甚至有些古板，朝中因为政见不合而与他发生过争执的人不止一个，也没见别人像秦王这般嫉恨他，那么这中间应该就还有其它缘由，而且肯定不是什么小事。

    不然姚钰芝与秦王一个在京城，一个在封地，哪里能产生什么深仇大恨？

    周妈妈摇头：“奴婢也不知，老爷这个人您是知道的，很少在后宅提起前朝的事。”

    “不过早年间也没见王爷对老爷的成见如此深，真要说起他们之间有水火不容的苗头，大概……是从四五年前开始的吧？就在高宗驾崩前后。”

    高宗五年前驾崩，那时候除了这件事，还发生过什么其它大事吗？

    姚幼清对朝中事务并不了解，想来想去也想不出什么，问周妈妈，周妈妈也说不知。

    “若是涉及到朝中秘辛，咱们是绝不可能知道的，若只是寻常大事，那定然早已传遍京城，咱们也不可能不知道，所以真要说大事……那除了高宗驾崩，先帝继位，就没有大事了。总不能……是因为皇位之争吧？”

    周妈妈道。

    姚幼清立刻摇头：“当初高宗遗诏写的明明白白，将皇位传给太子，也就是先帝。爹爹为官多年，岂会认不出圣旨真假？那遗诏上当时若有半分不对，他第一个就不答应！”

    “何况除了遗诏，高宗驾崩前还将几位亲近的大臣召入了宫中，当着他们的面留下了口谕，爹爹就在其中，足以证明高宗确实从未生过废太子，改将皇位传给秦王的打算。”

    “王爷若是因此就心生不满，那也该对当时在场的所有人不满，又怎么会只针对爹爹？”

    所以一定不是因为皇位，因为皇位的更迭交替根本就不掌握在她爹爹手里，秦王就是怪他也没用。

    周妈妈也觉得这可能性很小，但除了这个，她真想不到别的什么大事了。

    两个人一路往回走，快走到马车旁的时候周妈妈才低呼一声，想起什么。

    “说起来还真有一件事，对咱们来说不是什么大事，对秦王来说……却是天大的事。”

    “什么？”

    周妈妈犹豫了一下，不知该不该说。

    因为老爷若真是因这件事跟王爷生了仇怨，那王爷可能真的这辈子都不会善待小姐的。

    “到底是什么？妈妈你快说啊！”

    姚幼清拉着她的袖子道。

    周妈妈被她催促，又觉得应该是自己想岔了，便开口说了出来。

    “高宗驾崩后，贵妃娘娘……也就是王爷的生母，殉葬了。”

    贵妃生前其实并不是贵妃，而是淑妃，贵妃的封号是死后由先帝追封的。

    “可那不是高宗留下的口谕说让贵妃殉葬的吗？与爹爹何干？”

    姚幼清道。

    周妈妈眉头微蹙，看了看四周，见附近没什么人，这才压低声音道：“话是这么说，但当时很多人都说，以高宗的性情，应该是不会让活人殉葬的。而且当时老爷他们进宫的时候，高宗也确实没有说过让贵妃殉葬一事，是事后……事后先帝说的。”

    姚钰芝等人当时亲眼看着高宗驾崩，谁也没听到高宗提起过此事。

    但先帝魏沣说这道口谕是高宗在他们进宫之前对他说的，有当时在场的几个内侍可以作证。

    高宗已死，魏沣又这样说，还让那几个伺候高宗的内侍做了证，朝中人尽管议论了一番，但最终谁也没法证明高宗没说过这话。

    换句话说，他们没法证明魏沣在撒谎。

    就算有，谁又敢指责呢？

    要知道魏沣当时已经登基为帝了。

    “可就算是这样，那也是先帝下的令，和爹爹也没有关系啊，总不能是怪他没能阻拦吧？”

    魏沣以高宗之名提出殉葬，打着孝道的名义行事，姚钰芝便是反对也没有用。

    而且朝中那么多人，若真是为这件事，那满朝文武岂不都是秦王的仇人？这也说不通。

    “那……会不会是王爷以为……这个主意是老爷给先帝出的？”

    “不可能！”

    姚幼清断然回答。

    “爹爹向来反对活人殉葬之礼，这主意绝不可能是他出的！”

    “奴婢知道，”周妈妈道，“但王爷不一定知道啊。”

    姚幼清想了想，还是觉得不可能。

    “王爷若真觉得是爹爹出的主意，那一定是有什么证据，若有证据，就不会仅仅是跟爹爹在政见上争执几句那么简单了，所以应该也不是为这个。”

    那到底是为什么呢？

    两人无论如何也想不通，只能先暂时放下不想，回到车中吃些东西稍作歇息。

    路上准备不了什么精致的饭菜，姚幼清也没什么胃口，随便吃了一些就放下不用了。

    下人听周妈妈的吩咐来撤掉碗碟的时候，队伍后方的道路上忽然响起一阵马蹄声，越来越近。

    有人惊喜地喊道：“琼玉，是琼玉他们回来了！”

    坐在车中的姚幼清一喜，立刻在周妈妈的搀扶下下了马车，提起裙摆迎了上去。

    “怎么这么快就跟上来了？我还以为他们要过些日子才能跟来呢。”

    她笑着说道，心中满是要见到自己亲近之人的欢喜。

    但这笑容很快便消失了，因为车上下来的只有琼玉和那两个仆妇，并没有凌霜的身影。

    琼玉已经哭了一路，觉得自己的眼泪都已经流干了，再也哭不出来了，但在见到姚幼清的那一刻，还是呜咽一声扑过来抓住了她的手，泪流满面。

    “小姐，凌霜……没了。”

    ……

    姚幼清经历过生死，她的母亲，两个哥哥，都是在她记事后离开的，最近一次便是三年前，大哥姚楠意外溺亡。

    她每一次都哭的很伤心，每一次都祈求老天爷，不要再将亲人从她身边夺走了。

    可是老天爷从来不听。

    这次连她亲近的婢女都带走了。

    姚幼清不记得自己是怎么被人扶到马车上的，只知道自己又坐了回来，车里十分暖和，她身上却很冷。

    就在不久前，凌霜还与她一起坐在这里，给她读书，倒茶。

    如今，她却再也见不到她，听不到她的声音了。

    周妈妈见她像个木头一样坐在那里只是流泪，一句话都不说，甚至连点声音都没有，急的红着眼睛道：“小姐，难过你就哭出声吧，别憋在心里啊！”

    姚幼清却像没听见似的，仍旧呆呆地坐着，眼泪却不停地流。

    凌霜的死讯随着琼玉一行人的归来也传到了魏泓耳朵里，他听闻后面色十分难看，坐在原地一声不吭。

    他与姚钰芝之间确有仇怨，这次之所以答应这门婚事，一方面是懒得在朝堂上跟那些人争执，一方面也不乏有故意气姚钰芝的原因。

    唯一的女儿被他娶走了，姚钰芝定然寝食难安，魏泓一想到这个，就觉得娶了他的女儿也没什么不好。

    但他一个大男人，还没到因此就故意苛待一个女人的地步。

    现在姚幼清的婢女因为他部下的过错而死了，虽不是他直接造成的，却也跟他有关系，弄得好像他欠了那女人的债似的，这让他心里十分不痛快。

    他欠谁的也不想欠姚钰芝女儿的。

    偏偏还有人不长眼，这个时候举着一只烤兔子来到他跟前，笑嘻嘻地道：“王爷，兔子烤好了，您……”

    话没说完，便看到他阴沉的脸色，顿时将后面的话咽了回去，按照他之前所说地道：“属下这就拿去给大家分了！”

    之后转身便走。

    没走出几步，被魏泓叫住：“等等！”

    “王爷有何吩咐？”

    他回身问道。

    魏泓看了看他手中的兔子，眉头皱的像是攒成一团的抹布，半晌才道：“给她拿去。”

    他？

    那人莫名：“谁啊？”

    魏泓握拳，瞪着他不说话，见这人实在不明白，才从牙缝里挤出几个字：“姚大小姐！”

