    史学界对于绿巾军的记载很少，而且争议很大，主要就是因为“奇怪”。

    比如绿巾军仅仅维持了三个月时间，可以说是非常短命了。

    但短短三个月的时间绿巾军就席卷全国，把大乾朝掀了个底朝天，无数名将就此陨落。

    可三个月过后，为首的戴绿夫突然人间蒸发，四大天王也散了伙，随即这一股势力土崩瓦解，又有新的农民武装站了出来。

    原来是死了啊，而且是被四大天王杀死的！

    蔡公激动地瞅了一眼曾孙女，这个一定要记清楚，十大历史谜案今日解其一了！

    “敢问林天王，你们为什么要联手杀死戴绿夫呢？”蔡公又问。

    林啸天，“因为我们单独杀不死他，只能联手啊！”

    蔡公：？？？

    “我是问你们谋害自己师父的原因？”

    林啸天叹了口气，“我们已经取了他的性命，又怎么忍心破坏他的声名呢，此中缘由恕我不能相告。”

    听他这话的意思，貌似还是师父的不对，如果原因说出来，还会对戴绿夫的名声造成伤害。

    蔡公觉得可能是没喝到位的原因，怎么可以给林天王上茶呢，应该上酒的！

    罢了，以后有机会再挖掘这段真相吧，蔡公又问，“尊师实力那么强，你们师徒四个再加上一个女人真的可以杀死他吗？一个强大的修真者？”

    听到这话，林啸天正要想理由搪塞他，萧参终于憋不住了。

    几个意思啊，连蔡公你也相信世上有修真者，还相信有人活了两百多年跟你讲过去的历史！？

    于是他插了一嘴，“老先生既然自称是两百年前的林天王，又师承妖道戴绿夫，想必自然是有些本事的，可否让我等晚辈开开眼界啊。”

    其实胡禄也想看这个，“是啊，就是不知道老先生方不方便，要知道昨天我们刚刚见过一个自称仙道的骗子，那些手段属实拙劣了些。”

    烈阳真人的故事林啸天昨晚逛夜市的时候也听说了，他知道自己也少不得要显露神通才能取信于皇帝。

    他哈哈一笑，“昨日小六小九应该已经见识过了，我的本领如何啊。”

    “我就知道，老先生昨晚甩开我们肯定是用了道法！”六郎九郎愤愤道。

    林啸天道，“小技而已，我号称不动龙王，就是因为别人与我对敌，只要对方进入我的阵中，哪怕我不动，他们也碰不得我分毫。”

    所以是要展示阵法吗！胡禄来了兴趣。

    林啸天指了指奥屯樱，“这里似乎只有姑娘带着兵器，你那是什么锤？”

    奥屯樱有两大两小共四把锤，今日只带了一把小锤，“这是短柄卧瓜锤。”

    “多重？”

    “四十斤。”

    “嘶，那没事了~”林啸天看了一圈，见角落里有个花盆，起身掂了掂，就它了。

    “姑娘麻烦用这个花盆砸我。”

    奥屯樱怀疑自己的耳朵，“我还从没听说过这种离谱的要求，陛下，我要不要砸啊？”

    胡禄，“不听老人言吃亏在眼前，当然要听话了，砸。”

    奥屯樱接过花盆又后退了两步，“老人家，你可以躲，但千万不要接，我力气可大。”

    林啸天，“放心，我绝对不接。”

    他确实没接，但他也没躲，花盆猛地砸过去，他就直勾勾地盯着花盆，一动不动，果然没有叫错的外号。

    奥屯樱大呼一声不妙，想要去阻拦，但已经来不及了，就在这时，她瞳孔猛地一缩，身子本能刹住，然后一个侧翻躲开。

    在空中转了一圈的樱子平稳落地，但是脑门都出了一圈汗。

    险，太险了！因为她看到花盆朝她砸了过来！

    回头一看，果然，身后是花盆碎片，“奇了怪了，这花盆怎么反弹回来了！”

    此时胡禄已经站在了樱子身边，他看的分明，“不，这不是反弹。”

    啥？不是反弹，那是谁砸的我？樱子有点蒙，是谁砸了我，而我又砸了谁？

    林啸天捋着胡须得意笑道，“一个小小的镜像阵，不值一提。”

    萧参已经傻眼了，嘴巴张了张不知该说什么，他实在想不出该怎么用戏法原理来解释自己看到的一切，所以自己五十多年的固有认识是错误的？

    蔡公则激动道，“野史中曾有记载，大乾扬威将军曾用弓弩阵攻击绿巾军，可那些箭矢发射出去后却落到了自己身上，想必当时定然是遇到了林天王！”

    林啸天，“不错，不知道我这一手能否证明我的身份。”

    胡禄试探着伸出手，“这阵还在吗？”他好怕自己的手会从某个空间里探出来摸自己的脸。

    林啸天，“只对独立悬空的物体才有效，比如箭矢，比如飞石。”

    胡禄又问，“老先生刚刚是怎么建的阵啊，感觉你什么都没做啊？”

    林啸天，“其实我做了很多，比如老夫在周围走了一个圈，步伐多有变化，暗合八卦卦位，你没注意到吗。”

    “神奇，太神奇了！”胡禄赞叹不已，“老先生可否教我，我愿遵您为国师！”

    林啸天刚要说话，奥屯樱激动道，“我明白了，是我砸了我！”

    堂内笑成一团，这孩子反应太慢。

    这时林啸天摇头，“我这一点微末道行哪里配得上国师之名啊，皇上还是另寻高明吧。”

    “你不愿意教我？”胡禄不开心了，好不容易碰到一个有真本事的。

    “老朽并非谦虚，实在是感叹才不配位，若是我那三位师兄还在，任何一个都比我更配得上国师的称号。”

    “那你的三位师兄还在吗？”胡禄问。

    林啸天摇头。

    “不在了？”

    “不知道，”林啸天叹了口气，“自家人知自家事，别看老朽尚能活蹦乱跳，其实寿数已经不剩多少了，所以这次六郎一劝我就同意出山了，见识见识两百年沧海桑田的变化是其一，其二就是想找找我的师兄，或者找找他们的后代传人。”

    如果林啸天的三个师兄都活着，那就是四个活生生的反贼天王了，想到四人联手的能量，胡禄突然也没那么希望认识这么多修真者了。

    他正想着，就见萧参起身，像是要离开。

    “萧相，你要去哪儿？”

    萧参对着胡禄长揖一拜，沉重道，“陛下向道之心臣已然明白，只求陛下为了天下苍生，莫要轻慢了这一批秀女，早早为皇家传嗣。”

    说完，他转身离开，不再参与了。

    胡禄明白，他这番话意味着放手，你愿意修仙就修仙吧，只要有儿子接替你的皇位，让大岳得以存续就行。

    萧相肯定很失望吧，本来妥妥的千古一帝苗子，却遇到了比治国更让他感兴趣的事。

    胡禄也对着萧参的背影拱手道，朗声道，“多谢岳父成全！多谢舅父成全！多谢相父成全！”

    (四大天王为什么要伙同姬妾杀师父，这到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲？欢迎大家踊跃发表意见，老佛拿着笔和纸等着大家~)

