    “追！”

    秦予夺拉住她手，化为一道流光追去。

    两侧视野一颗颗死星飞快掠过。

    “丫头，出点力。”秦予夺笑的不行，小丫头就这么被他拉着，呆住了。

    “啊！”

    沐夏瞪了瞪眼，咕哝道：“我怀疑我孕傻了！居然把星域之魄拿出来得瑟！”

    连忙也施展风之法则，两人并肩向前。

    很快追到星域的界壁处。

    “看来星域之魄是成熟了，准备将能量反哺出去。”秦予夺皱眉说道。

    “秃毛。”沐夏拎出秃毛鸡：“啄！”

    笃笃笃！

    秃毛鸡不敢怠慢，尖嘴一下下啄着星域界壁。

    星域之魄这种天才地宝，要真从眼皮子底下飞走了，小娘皮得哭一千年！

    老半天。

    沐夏踢它屁股：“等你啄开，星域之魄的能量全散了。”

    秃毛鸡气的跳脚：“我嘴都秃噜皮了！”

    又狠狠往上一戳！

    咔！

    界壁破开一条裂缝。

    幸亏浮华星域是小星域，界壁也算不上厚。

    沐夏伸手一撕：“走！”

    两人一鸡穿过界壁。

    “交出星域之魄！”

    宇宙中响起一道道厉喝。

    迎面数位返虚境，正在围攻一对男女，四面无数空间乱流呼啸，显然这些人已经打了不短的时间了！

    “我们交出星域之魄，你们放过我们夫妻？”女子一边打一边红着眼问道，又中了对方一掌，喷着血倒退。

    “婉莹！”她的道侣嘶声大喝，一个清瘦男子，同样满身的伤。

    “做梦！”

    “交出星域之魄，再交出稀金，我们放你一条生路！”

    “你们……”女子跌跌撞撞地爬起，睚眦欲裂道：“你们逼人太甚，稀金是我们光明正大从秘境中取得，天南也已经融合，如何交给你们！”

    “哼，李天南自绝肉身，我们放你神魂离开，夺舍也好，转世也好。我们只要稀金，可以不赶尽杀绝。否则你们夫妻，今日都要魂飞魄散！”

    “不可能！”

    “好，我答应！”

    夫妻两人同时说道。

    “天南？不……不要……”女子红着眼望向男子，不住地摇头，后者颤抖地抬起手，在四面虎视眈眈的贪婪目光下，就要一掌劈向自己的天灵。

    “等等。”

    却忽然清亮的女声响起：“你们把星域之魄给我，我帮你们解决这些人如何？”

    李天南一怔回头。

    他不是没看到有两人一鸡从界壁里穿过，但对方境界还没他高。

    “你们是什么人？！”

    “两个返虚境初期，也敢大言不惭。”

    “正好，此二人有穿越界壁的能力，一起擒下他们搜魂就是。”

    四面那些返虚境纷纷冷笑，贪婪的目光往沐夏和秦予夺看来。

    沐夏只望着李天南：“如何？”

    李天南回视线着她。

    白裙飘飘的少女，面上淡淡浅笑，眼中有善意。

    这怡然自得的姿态，让李天南红着眼一咬牙：“可以，如果你们真能……”

    “予夺，上！”

    沐夏笑吟吟一挥手。

    嗖！

    秦予夺飞身而去。

    李天南刚说到一半，就见这气息在返虚初期的黑衣男人，宛如狼入羊群杀入众多返虚境里。

    一位返虚后期当场被一拳打爆了肉身。

    鲜血喷洒中，四面人人大惊失色，围攻上来。

    但没用。

    这些逼的他几要自绝的人。

    半分钟不到，变成了一道道逃逸的神魂，瑟瑟发抖地冲向远方。

    “好了。”秦予夺没再追去，望着李天南：“星域之魄。”

    “是，是，前……前辈……”

    李天南梦游一样取出了星域之魄。

    秦予夺点头接过，走回了沐夏身边来：“收好。”

    “遵命！”沐夏吐吐舌头，收起后长舒一口气：“总算回来了。”

    “小笨蛋。”他拍拍她脑门。

    “我明明是被娃给拖垮了智商。”沐夏皱皱鼻子，笑着和他十指相扣，看向李天南夫妇：“登仙阶在何处？”

    李天南还没从震撼中回神。

    女子连忙冲来，扑向他，呜呜地哭。

    他抱着她，不断抚着她发丝。

    沐夏眼睛一弯，心道算了，别打扰人家小两口，她和秦予夺取出星舟，准备向前看看。

    “前辈！”李天南在后面喊道：“前辈，抱歉，我夫妻二人逃得一劫，心绪难以平复。”

    “无妨，登仙阶在何处？”

    “我给前辈刻印星图。”李天南将一个令牌送上。

    沐夏看了看点头，星舟远远消失。

    李天南和女子相拥到一起。

    没一会儿星舟又回来，沐夏走出门户问道：“送佛送到西，你们若还会有危险，我可以将你们顺便带离此星域。”

    刚才那些人，难免又要干掉小的找来老的。

    “多谢前辈！”夫妻二人露出惊喜之色。

    “上星舟吧。”

    再一次星舟远去。

    这个星域仍然是袖珍的小。

    几天之后沐夏和秦予夺就到了登仙阶，又过一日，抵达星门殿。

    只是这一次，两人刚一推开星门，双双脸色微变。

    星门殿里有人！

    甚至不只一个人！

    足足百人的队伍，盘膝在星门殿中，各自打坐。

    沐夏和秦予夺只来得及立刻变幻了容貌和气息，这些人便齐齐侧目看来。

    “来者何人？”

