    

    在第二天，京城西郊某部秘密基地的机场，迎来了一架专门从立坚出发的军绿色航空飞机。

    天空飘起连绵细雨，夏日多凉意！

    数百名身穿军绿色制服，全副武装的战士在一道命令下，守在机场入口，罗列成四个纵队，一直盯着那飞机，缓缓停留在面前。

    随着飞机舱门被乘务员打开，两名神色紧张的战士迅速冲上接连梯，进入内舱。

    一阵礼乐响起，一只担架被两名战士小心翼翼地从内舱抬出来！

    一步……

    一步……

    来到国都的大地上！

    担架上的那具尸体，被一张白布所掩盖着。

    一直去向……那处专门安葬一组成员的墓地！

    ……

    “不去看看？”远处几百米的凉亭内，看着那具尸体一直被埋入土中，季老太爷神情深沉地问道。

    于枫站在他的身旁。

    沉默不语！

    记得第一次见老黄的时候，是在距离海岸三十多公里的海面上，老黄划着船，扬起一张憨厚的笑容看着他，递来装着烈酒的酒壶！

    离开的时候，老黄坐在小帆船上，朝着他，和轮船上的其他人，敬礼！

    一幕幕回忆，仿佛还在昨日！

    事实上，这期间并没有相隔许久，于枫握紧拳头，双眸里闪出一丝冰冷的杀意，他盯着最前面的那名青年：“对方是来找我的？”

    一组青年点点头：“根据老黄临死前留下的录音来看，对方是来找你的，和那时候的地魔有关，来自北冰血疆！”

    “北冰血疆……”于枫神情凝重起来。

    他听说过这四个字！

    传闻中，世界的三大修罗之地之一！

    那时候因边境血洗地魔一战之后，他的威名传遍世界，后面被关入监狱的五年中，他也偶尔能够听到所谓的世界三大修罗之地的传言。

    传说，那里是雇佣兵与杀手的禁忌！

    是这世界所有暴力的终结点，亦是恶魔的发源地。

    是世界各地无数富豪供养出来的叛逆地，被各国所不容。

    而当于枫听到来自北冰血疆的那个人是因为地魔而冲着自己来的时候，他没有半点惊慌！

    但！

    你冲着我来，那就来！

    何必对一位年过半百，精忠报国的老人家——下死手！

    “对不起！”许久，于枫对这位青年道歉着。

    千言万语，融入其中，他不知道该说什么。

    一位因自己而死的一组成员……他……

    青年冷冰冰道：“你如果要道歉，那就是对老黄的侮辱，那时候一组之所以决定启用绝密天字一号潜伏者帮你去执行那次任务，是因为你做的事情，关乎国都的尊严，关乎国都的英雄，是一个男人，该做的事情！”

    “我们敬重你，认为你是对的，所以我们无条件，答应季家，答应龙箭那位秦彪，还有那位刘老，越界出手帮你，同样，老黄也是这样认为的！”

    “帮你，我们无悔，即使事后被杀，被牵连，我们同样无悔，因为我们是一组，是在国都的黑暗中，默默守护百姓的人，你的道歉，没有任何意义，老黄不会复活，事情不会扭转，且，这是你对老黄用真心对你的态度上的侮辱，你不需要道歉！”

    三句话，完全表现出所谓的“一组”！

    凌厉，决绝，没有那么多花里胡哨！

    可……

    于枫在心里过不去，他的骨头握得越发紧，沉声道：“总要让我做点什么！”

    “做点什么？”

    青年抬眼望着灰暗的天空。

    想到三大修罗之地在各国间那无比沉重的地位。

    他昂起下巴，冷声道：“风雨来，一组，不便出手，你若真想做点什么，答应我，帮老黄报仇！”

    “好！”

    “相关的行踪以及北冰血疆的信息我会让人在今天移交给密碟司，你现在是季家密碟司的领头，希望你能遵守你刚才说的那句话！”

    “我会的！”

    “我记着，同样，我也看着！”

    “再见了，狼王，希望你不会让我失望。”

    ……

    ……

    一组在某种程度上，是国都的一把刀。

    虽说世界三大修罗之地被世界各国所不容，但也没有一国敢在明面上动手，除了三大修罗之地那不可探知的实力和对各国的渗透性之外，更要紧的，一旦动手，不排除修罗之地暴走，发疯，牵连无辜的可能性。

    为了全局考虑，一组无法出手！

    所以，他们要找一个人，一个武力值极强，且绝对忠心的人。

    那个人，他是于枫。

    斜阳不再，金丝犹存！

    淡淡的昏黄色灯光照在老黄的墓碑上。

    而在墓碑前，于枫独自一人站在雨中，双眼盯着墓碑上的刻字！

    眼泪，在眼角徘徊着！

    耳边，悠悠响起老黄的声音！

    “老婆子要醒了，嘿嘿，该回家做饭了！”

    “黄河水，天上来，一目望去千万里，杀鬼敌，锄奸恶，淹死个那些不良权贵，散千金，分白银，活了娃儿甜了家，百姓日子美美哒……”

    “美美哒……美美哒……”

    “哈哈哈哈……”

    脑海中，这些老黄常挂在嘴边的歌谣不断回响着！

    他是一个有着两个女儿的老父亲！

    他是住在海边，潜伏在异国，远离故乡好多年的英雄！

    他也是一个想要回家过个平安生活的老百姓啊！

    “对不起！”

    于枫声音微微啜泣：“放心，这个仇，我一定帮你报，欠你的那壶酒，下辈子还你，要是有缘，咱们还要一起当战友，老黄——一路走好！”

    他的每一句话，掷地有声！

    而就在雨势渐渐扩大时，郑龙在层层基地人员的带领下，终于来到这处只属于一组的目的，他来到于枫身后。

    “枫哥！”

    “说！”

    “根据一组给的相关信息，密碟司调动所有势力查了近两天所有地下航线，找到一处由罗柴徳家族秘密送往京城的轮船上，有个带着一柄匕首，身份不明的人，切合老黄大人身上的伤口，我们确定那名来自北冰血疆的人，就是他！”

    “找到了！”于枫眼睛微微眯起！

    “在哪？”

    “龙门！”

    “……”于枫！

