    林飞催动混沌神行鞋，再配合九宫无为神步，身法速度，几乎就是无视了空间距离，瞬间就到达唐天的背后，全力轰杀。

    还有七百多条地龙，也全都对准唐天一人，疯狂扑杀过来。

    所谓蚁多咬死象，七百多条地龙的集体攻击，太恐怖了，就算是中位神，一时之间，也得手忙脚乱。

    一时之间，无尽的能量狂潮，乱冲乱撞。

    唐天所在的那一小块空间，开始寸寸崩碎，像一块被打碎的镜面。

    啊！

    唐天惊恐大叫，在短暂的一瞬间，他腹背受敌，遭遇到了最可怕的危机。

    特别是林飞砸过来的一团剑光，那可是真剑神君留在一个绝地之中，被林飞无意中得到的。

    这些剑光，可以斩杀中位神！

    砰！

    最终，唐天手忙脚乱，抵挡不及，躯体被可怕的攻击轰中，抛飞了出去。

    几乎大半边身子，直接被打碎，化成血雾飘散。

    只剩下小半边身子，肠子内脏，血淋淋的掉落。

    “林飞，干得好！”

    这个时候，温琼，甘云啸，丁酉神等人，还躲在一旁，看到林飞偷袭唐天，成功将唐天击成重伤，一个个惊喜之极，纷纷叫好。

    “杀！”

    温琼一挥手，带着众人，发动突袭，冲了出来。

    一下子间，就成功杀了不少唐天的手下。

    因为，唐天的团队，一个个都被困在大草原之中，漫天疯长的野草，好像千千万万条毒蛇，将整个草原，都封锁住了。

    在这个草原之中，林飞布置下了好几个风水大阵，有封锁作用的，有迷惑作用的，有攻击作用的，……

    “啊！

    丁酉，你果然在这里！

    还有你，小子，你是谁，居然敢偷袭我，你可知道，我是秦雷大哥的手下干将，你打伤了我，这片比赛区域，将再也没有你的容身之地！”

    这个时候，被打成重伤的唐天既惊恐，又暴怒，杀猪一般，大吼了起来。

    “嘿嘿……，秦雷的干将，又怎么样，就算是秦雷来了，我也一样杀。”

    林飞冷冷一笑。

    “死！”

    林飞嘴上说话，可是动作却没有丝毫的停顿，残影一闪，又追到了唐天的身旁。

    “吼……，大胆！

    你居然真的想杀我，我不会放过你的，你去死吧！”

    唐天暴怒之极。

    轰……

    一件散发着恐怖威压的法宝，从他的体内，冲了出来，神芒耀眼。

    这是一件混沌级别的法宝！

    一把蒲扇！

    这把蒲扇，被神火缠绕，熊熊燃烧，一道道符文，漫天飞旋，偌大一片空间，都炙热了，空气扭曲蒸发，可怕的热量，排山倒海一般，向四面八方浪涌出去。

    在这把蒲扇出现的一瞬间，林飞就感觉到，口干舌燥，皮肤炙痛，浑身汗毛和头发，都被烘烤得微微蜷曲。

    “小子，你死定了！”

    唐天用吃人般的目光，盯着林飞，嘴角露出狞笑。

    他有信心，只要将混沌法宝激活，绝对可以轻易将眼前这个偷袭自己的小子，进行碾杀。

    “绝对不能让他激活混沌法宝，否则，想杀他，很难！”

    林飞将速度催动到极致。

    种种可怕的攻击，在一瞬间，统统施展出来。

    剑气，拳头，飞剑，二十一尊人体神祗，三条天龙，还有几十件神灵级别的法宝，在不到两米的距离之内，一股脑，向唐天轰杀过去。

    几百条地龙，也是疯狂杀到。

    “吼！”

    唐天感到魂飞天外，他心念一动，沟通那把蒲扇，就要激活。

    双方，都是在比拼速度。

    谁的速度，快上一线，谁就有可能胜出！

    轰！

    那把蒲扇，在唐天心念一动间，就成功激活，一股灭世的恐怖气息，瞬间扩散，向林飞碾压过来。

    立即，林飞感到，自己的身体，笼罩在恐怖的高温之中，整个躯体，毛发，血肉，骨头，内脏，所有的一切，都有融解的迹象。

    浑身腾腾冒烟，甚至，身上的衣物，开始着火，焚烧了起来。

    “厉害！”

    林飞大惊。

    轰轰！

    林飞激活了万界轮回牌，悬浮在身前。

    混沌神行鞋，也是被拼命摧动，绽放刺目的神芒。

    两件混沌法宝，同时散发出气息，将林飞包裹了起来。

    要知道，混沌法宝，乃是世间最高等的法宝，已经具有了一定的灵性，在关键的时刻，会自动护主！

    顿时，林飞感觉到，来自那把蒲扇的威压，减少了一大半，不由得心中大喜！

    “小子，知道厉害了吧，去死！”

    唐天望着躯体着火的林飞，狞笑了起来，举起手中的蒲扇，准备向林飞攻击。

    咻！

    林飞将身法速度，施展到极致，快如鬼魅，一下子间，就窜到了唐天的背后，举拳就砸。

    林飞此时的速度，让唐天根本就来不及反应。

    砰！

    林飞的拳头，直接轰在唐天身上。

    噗！

    唐天口中连连喷血，整个人，抛飞了出去。

    林飞哪里肯放过大好机会，残影一失，消失在原地。

    根本就不需要任何的时间间隔，林飞就追上了唐天正抛飞在半空中的残躯。

    砰砰……

    林飞不给唐天任何反应的时间，种种可怕的攻击，暴雨一般，源源不断，轰在唐天的残躯之上。

    “啊……，小子，你好狠！”

    唐天躯体内部脏腑的生机，被林飞打散了一大半，鲜血狂喷，全身精气涣散，奄奄一息。

    甚至，心念失守，那把蒲扇，直接跌落，使得唐天无法再有余力去控制。

    “哈哈，唐天，奸贼，你的末日，终于来临了。

    实话告诉你吧，杀你的这个年轻人，叫林飞，是我们三千大小世界，阳神一派的人。

    他是替我们神阳一派那些被你害死的兄弟报仇，专门找上你的！”

    远处，丁酉神看着这一幕，不由得热血沸腾，朗声大笑了起来。

    要知道，这段时间以来，他被唐天追杀得十分艰苦。

    如果不是遇上温琼和林飞等人，说不定，已经被唐天的团队杀死了。

    “林飞！你叫林飞！我做鬼也不会放过你的……”

    唐天临死之前，用怨毒的目光，瞪着林飞。

    “那你去做鬼吧！”

    林飞毫不心软，一团剑光，绞杀过去，将唐天的残躯，包括神魂体，绞杀得干干净净。

    林飞一伸手，将那把蒲扇，取了过来，据为己有。

    与此同时，远处。

    轰轰……

    地动山摇，温琼和丁酉神等人，大展神威，轰杀唐天的那些手下。

    眼看着唐天被杀死，唐天团队中的那些成员，一个个胆颤心惊，丧失了一大半的斗志，甚至，有一些，转身就逃，简直就是溃不成军。

    这种情况之下，温琼一方的人马，自然是占尽了上风，连连杀敌。

    “喂喂……，秦雷大哥，大事不好了，我们这支分队，遭遇到了强敌的伏击！

    唐天大哥，刚刚被一个叫林飞的年轻人杀死了，那件混沌法宝，也落入了那个林飞的手中！

    秦雷大哥，请马上援助我们！”

    远处，一个中位神，手中握着一枚七彩颜色的石头，一边逃跑，一边气急败坏地大叫。

    他惊恐之下，忘记了用神识传音，而是直接用声音，大吼大叫。

    “哦？”

    林飞注意到了这个正在逃跑的中位神，也注意到了他手中的七彩石头。

    “难道，那块彩色的石头，可以进行远距离的传音，直接和秦雷沟通？

    嘿嘿，我倒是很有兴趣，和那个威名赫赫的秦雷，聊上几句呢。”　　林飞冷冷一笑，残影一闪，瞬间就来到了这个中位神身后。

