    

    欧哲立马解释。

    “不不不，您想多了。”只是习惯了关烈开车他坐副驾驶而已。

    这不一直都是郁时盛出行时的标配。

    把关烈留在郁宅，也算是一个心安吧！说起来他的另一条命不是还在家里。怎么着也得先保证她的安全。

    欧哲趁着红绿灯时偷看后座的男人。

    有一瞬间，从他的眼神里划过一丝淡淡的温柔。

    我靠，那不是错觉吧！

    欧哲擦了擦自己的眼，再一次看去。果不其然，老板还是那个老板。

    一切如常。

    ……

    至于没有外出的关烈呢，则是奉命待在郁家，门外都是他的人，整个郁宅可以说是铜墙铁壁。

    他正无聊的坐在院里打游戏，打的正激烈的时候，感觉裤脚被扯了一下。沉浸在杀敌的快感中，他也没太在意。

    直到一局结束后，扒拉他裤脚的罪魁祸首还没有停止动作。

    关烈看了一眼，看见了坐在脚边的猫。

    弯腰将猫拎起来放在面前的石桌上。“卿宝怎么了？”自从两人联手合作坑了郁寒一把以后，关烈好像也没这么怕猫。甚至还觉得这只猫很有灵气，越看越觉得喜欢。

    “卿宝没和闻小姐在一起啊！”

    废话，她就是闻小姐。

    “难道是想老板了。”

    滚，才没有。闻卿刚想一爪子挠他，可一想到欧哲跟着郁时盛走了，家里剩下的为数不多和欧哲智商相当的傻子就剩下眼前这一个。

    此刻的关烈还不知道他已经被闻卿列为和欧哲同等的傻子行列中。

    但他比欧哲聪明的一点是察觉到眼前这个猫似乎是想跟他说什么，或者想让他做什么。

    “你想让我带你去找老板？”

    诶，闻卿甩甩头。

    她是想要去君行岭啊！回她家。

    这，关烈就不是很懂了。

    “卿宝，我不知道你什么意思啊！要不你等老板回来。”

    闻卿郁闷的回到卧室，站在衣帽间的镜子前。气死了气死了，现在这个样子压根就不能出去。

    她人形的时间本来就不稳定。

    郁时盛最近忙着和他爹他弟豪门夺权，哪里有时间管她。

    等他忙完，她家底都没了个彻底。

    不行不行，她不能继续等下去，最重要的是地宫里面很多机关陷阱。现在考古队所进入的不过是第一道门，连真正的正大门都没摸到。

    里面有多少骇人听闻的东西，连她都没细数清楚。

    那人花了那么多时间耗费无数的财力人力物力，怕的不是她跑出去，而是有人进去。

    当年地宫门被关上前，那人就曾说过。总有一天，他会亲自重开地宫大门，拿回属于他的东西。

    可没想到，这一晃就是千年之久。

    她被关了几百年就轻车熟路把地宫当成自己的家，乐不思蜀的在人间浪了许久。累了就重新回到地宫，休息个几十年睡醒了又出去。

    说到底这地宫终究还是没有困住她。

    如果她强行运用灵气变人回到君行岭的话，会被雷劈吗？

    小爪子下意识摸了摸脑袋上的卷毛，很委屈。

    诶！

    算了算了，惹不起天道，蛮不讲理。

