    城市中心坐标为北纬29°40'，西经95°18'，

    德克萨斯州第一大城，全美第四大城市，整个墨西哥湾沿岸最大的经济中心，城市面积1440平方公里，

    和洛杉矶一样，城区密集广阔的如同混凝土苔藓般覆盖在大地上，

    休斯顿无论是在你是不是以为这里我会照常从经济、人文、历史地理、发展程度之类的方面，挑出些代表性特色好好介绍一下这座城市...

    哼，我偏不。

    毕竟从可哪查资料到筛选内容，到把它在能源、航空举世闻名、太空城、最繁忙港口、国际金融贸易中心之类信息重新整合成句，

    最后排版成清晰的段落让人从简单几段话产生对目前地点的印象，

    是个既费时费力又容易被一眼略过的麻烦事，

    太让人心累了，还是算了。

    所以在介绍了又好像没介绍的简单介绍之后，

    德克萨斯州，大休斯顿区，

    就如同每一座繁华广阔的城市夜色一样，全美第五大的都会区在黑色夜空下连绵成一片灯海，

    交通公路金色的光辉，烘衬着藏在黑暗里的那些建筑，照暖市区中心那些林立的高楼大厦上整齐成排的光点。

    而在夜幕落下后抵达，一辆黑色越野车在一处无人的市区边缘处停下，

    然后方然第一个从车上跳下，像是终于从什么中解脱了一样的如释重负，

    至于让他这样的原因...

    “你就不能停的稳一点么，还是说你的车技就只限于摩托车？”

    同样从顿了一下的车身里下来，安娜贝拉语气冷冷的说道，而随手把车门一带，瑟利卡并不在意的淡淡回答：

    “有什么不满的话你可以自己来开。”

    看到了么，就是因为这个。

    一路上这样的对话已经发生过好几次了，萦绕在两人间的火药味浓得简直呛人，而唯一能劝架的人还是惜字如金的沉默类型，

    面对三名关系不熟的外国年长女性实在是没那个能力说点什么，在几个小时的路程里没有任何多余闲聊，

    车内气氛紧张沉默的让方然在副驾驶上如芒在背、如坐针毡。

    这和他上一次这样四人坐车赶路的欢快气氛差得实在有点大...

    “打听消息的话没必要四个人一起，接下来我们分开行动吧，我和他去地下街，”

    抬头望了眼远处休斯顿市中心的繁华夜色，瑟利卡这么简单说道，然后转头看向安娜贝拉和琳恩两人，

    “你们开车去市里的酒馆。”

    而似乎是不满由瑟利卡指挥一样，听到她这样的分队安排，安娜贝拉顿时眯起了那双美艳眼眸话声冷声质问：

    “为什么是你和他一起？”

    嗯？？

    在一直在旁边老实眯着，懵逼这怎么就开到自己身上了，方然默默冷汗地看着眼前两位实力强大的B级女侠再次对峙，

    回想瑟利卡一直不把对方的敌视放在心上，而这种态度反而让安娜贝拉更加不爽的找茬，

    他忍不住暗自心想这两位外国大姐姐间到底是发生了什么爱恨情仇...

    “简单的按照阶位均分，有什么问题么？”

    而虽然不在意，但也不会随便退让，瑟利卡迎着质问的笔直淡然回答，这一句话让安娜贝拉眼神语气顿时危险了起来。

    “看样子你是真的觉得阶位就能代表胜负了...”

    ?)?Д?(雅蠛蝶！你们不要再打...额，不是...

    你们不要打起来啊！不要再为了我发生争吵了！

    眼看着一路上的火药味就要爆发，方然顿时在心里发出了呐喊，真的是到了这个时候，他才意识到女人间的不和有多大压力，

    以及莱德和西昂的退出影响有多严重。

    回忆作战会议中总能润物细无声般笑着缓和气氛，成熟靠谱的中年男性，

    西昂大叔，我需要你啊（喊）！！

    然后就在这几乎是火药桶一触即发的时刻，一直默不作声仿佛就没这个人的琳恩，突然不带感情的平静开口：

    “既然你们都不想让他跟对方一起，那我来带着他好了。”

    这位姐姐你就别跟着添乱了好么！？

    来不及震惊这是不是从一开始自身能力介绍之后第二次听到她说话，惊疑着她让这两位姑奶奶一起行动是认真的么，

    有点懵逼自己怎么就突然抢手起来了的方然，

    这一刻谜一般体会到了开后宫的辛苦。

    “我还是跟着...一起去地下街好了。”

    在下一秒打起来都不奇怪的这一刻，最后还是方然硬着头皮开口，听着当事人表明了自身意愿，

    安娜贝拉这才低声不爽的冷哼，头也不回的走向驾驶位，一旁琳恩也是坐到副驾的位置。

    看着两人驾驶着越野车朝着市区内远去，夜下无人的外国路旁只剩下瑟利卡和自己两个人，看着眼前简约装束勾勒帅气野性美的女性身影，

    经历过于新奇对接下来一无所知，方然好奇的试探发问：

    “那个...我们现在是...”

    看着只剩下方然一个，瞥了他一眼没再说英语，似乎讲汉语是件也很习惯的事情，瑟利卡用目光示意了他一下的开口：

    “看到那边的银行了吧，我们先去那取点钱。”

    “额...”

    然后这么说完，她突然看到方然一脸想劝自己收手吧的为难开口：

    “那个...抢银行不太好吧...”

    神色难得一愣，瑟利卡默默看着眼前估计外国电影看多了的青年，

    这小子的脑回路是怎么回事...

    五分钟之后，

    “拿着。”

    看着瑟利卡把装着十几沓一万美金钞票的手提包扔给自己，动作随意到像极了刚抢银行成功的劫匪，

    方然心里偷偷腹诽了一句就这，刚才她还用那种眼神看自己。

    虽然贯彻了参加者一概外表出众的特点看上去不像什么恶人，但瑟利卡走进来时那比起正常取钱果然还是更像抢钱的强大气场，

    柜台后的一位大姐还是僵了一下...

    “话说我们取这么多钱干嘛，”

    拎着一笔巨款，方然不明所以的跟在瑟利卡身后，

    多次的任务，已经初步了解到这个最开始在赌场遇见的外国大姐姐，意外的是个看着很强很帅很难接近但实则人不错的好人，

    海岸、工厂的时候都有看似冷淡实则好心提醒过自己，比起对人态度明显很傲慢的安娜贝拉和基本不说话毫无了解的琳恩，

    方然确实更倾向跟着虽然有点高冷但负责可靠的瑟利卡一起。

    所以基于这样的原因，拎着装满现金的手提包，

    方然想着他们来到休斯顿追查那个微型装置制作者的目的，以及她刚才口中提到的一个名词，作为不谙世事的萌新参加者问出自己的好奇：

    “还有地下街是....”

    而没有回答，瑟利卡瞥了他一眼径直朝着一个方向走去。

    “少废话，老实的跟我来。”

