    皇清璃走了之后，原本还想继续睡一会的皇雲，在床上翻来覆去都睡不着了。

    脑海里还时不时会浮现出皇清璃那个小魔女的曼妙身材，让她总感觉身体有有一团火气在不断的飙升着。

    我靠！皇清漓那丫头只管撩，不管灭火？

    到时候，看我不收拾你才怪……

    在心里吐槽几句后，也是立马起身冲进卫生间，冲冷水冷静冷静。

    洗完澡出来后，眼神也不经意的看到桌子上的一个礼盒。

    同时，脑海也回想到这礼盒好像是皇清漓那丫头送的，

    起身直接从桌子上拿起皇清漓昨天送他的那个礼物盒。

    然后一把揭开。

    而他早已经做好里面是吓人东西的心理准备。

    以往巴不得他早点死的皇清漓，经常送他什么吓人的逼真玩具蛇、蹦跳小丑、蜈蚣蝎子、怪物面具等等。

    所以皇雲此时希望这盒子里的东西越恐怖越好。

    这样才能符合皇清漓的暴力腹黑人设。

    打开后，发现礼盒居然躺着一颗亮闪闪的璀璨的五彩宝石。

    皇雲拿出来一看，竟然是一条精美的五彩宝石项链。

    最让他不禁吃惊不已是，这不是皇清漓最喜欢的宝贝么?

    从小到大皇清漓都是贴身携带，挂在胸口前，从来没摘下来过。

    皇雲也是下意识的拿到鼻前闻了闻。

    一股奶香味，绝对没错了是皇清漓一直带着的那条!

    怪不得他总感觉的皇清漓少了什么。

    这可是皇清漓洗澡都舍不得摘下来的宝贝项链啊!

    送给他做礼物是什么鬼?

    总感觉昨天和今天早上，都让皇雲感到哪里不对劲？

    放下了宝石项链，朝着床那头走去。

    以呈大字躺在床上。

    用意念呼唤出系统问道：“狗系统!昨天和今天早上，是什么情况！”

    “怎么两个女主都不对劲？！”

    “是不是她们也有了系统？！”

    【宿主，放心这个世界只存在本系统一人。】

    机械的提示声传来。

    “那是不是，他们也被人穿越了，就像我一样？！”

    【本世界，仅存在宿主一位穿越者】

    机械提示声再次传来。

    “难道说，是她们重生了？！”

    【《都市之战神归来》中，并不存在重生因素。】

    听到系统的提示。

    皇雲人有点傻了。

    但系统都这么说了。

    皇雲只能仔细思考，究竟是为什么会有这种异变。

    系统其实给的奖励不少了，前世他正常走任务，系统给了他一大堆技能，比如什么神级格斗、神级枪术、神级厨艺、神级画画等等总之应有尽有。

    这些奖励让皇雲变得其实比主角叶天还强了一点点。

    只是对这个书中世界皇雲不感兴趣，只当成打游戏，通关了就赶紧回去而已。

    要不然早就捏死那叶天了。

    不过皇雲知道这破系统是不会帮忙想的。

    他只能自己仔细想了想。

    皇雲想了想，还是觉得是二刷的原因！

    ……………

    中午

    皇雲还是不情愿的被皇清漓从床上拉起，来到了一处独栋的别墅。

    不禁让皇雲怀疑，这到底是什么意思？

    这个丫头到底想干嘛？

    当然，他跟着来，可不是因为怂了。

    只是怕皇清漓会遇到什么困难，还帮她解决的。

    没错，就是这样。

    皇雲给了自己一个合理理由，来说服自己。

    “喂～，妹妹，这里是什么地方？

    你不会要送我这套别墅吧？”皇雲打趣道。

    “嗯～，”

    皇清漓嗯的一声，灵动的大眼睛眨了眨，认真的说道：“你要是想我送你也可以喔。”

    皇雲看着她狡黠的笑容，感觉好像被一个恶魔惦记上了，让他感觉到后背一阵发凉。

    出声问道：“说吧！你到底，带我来干嘛?”

    ……………

