    ……

    看了眼神色复杂的女娲后，大袖一拂，所有弟子周围都有空间衍生。

    这次观看开天，当他们得了大造化，超过一半的人都开始渡劫，剩下的也是道行大进，只等补充了法力就有破境之望。

    姜石年、蚩尤的道行也突破了混元金仙，只是碍于法力不够，不能渡劫。

    凤藏云、薛藏阳没有宿慧加持，仍然停留在混元玄仙。

    徐不忘和徐不悔，有他和女娲的气运，虽然只是三个元会，如今修为也到了混元玄仙。

    此番悟道，虽然还没突破混元金仙，但也不远了。

    混元境的修行，资质差和资质优越之间差距太大了。

    有背景的大派弟子跟没有背景的散修，更是一个天上一个地下。

    另外，宿慧加持，法宝的加持等等，又是一重因素。

    如此三方面综合起来，别的先天神圣三个元会下来撑死大罗金仙圆满，而徐不忘和徐不悔已经进阶混元玄仙初期了。

    突然，徐君明心底响起杨眉的声音。

    “老师，洪荒三清，西方教二圣，以及玄元道尊来了。”

    “没有鸿钧？”

    “没有。”

    “让他们过来吧。”

    “是。”

    时间不长，一道道强横的气息，远远传来。

    徐君明头顶空间葫芦洒下一道灵光，瞬间把周围或修炼，或渡劫的五十多位弟子，全都收了进去。

    这是他崇山书院花了十个元会的时间，才培养出来的精锐。纵然是人截阐三教联合也无法与之相比。

    可不能就这么暴露了。

    徐君明一招手，二十四道都天神魔幡飞来，收起十二道，只用十二祖巫演化大阵。

    徐君明真身坐于其中，以盘古真身应对众修。

    这个状态，让他看起来只相当于混元金仙初期，不至于太吓人。

    女娲看他如此，不由皱眉。

    “你至于如此谨慎吗？”

    “万事留一手，有备无患。”

    以防万一，徐君明从未告诉她，自己的目标是鸿钧以及他的门徒。

    ‘唰’！

    遁光神速，很快三清，西方二圣，以及一个身穿棕色道袍，大袖飘飘，羽衣高冠，申请儒雅的中年男子，来到了近前。

    这男子一身修为已达混元金仙后期。

    三清、二圣环列左右，以晚辈自居。

    看着远处巨大的新生世界，众人皆有些吃惊。

    太大了。

    已经有洪荒世界六成大小。

    实际上，他们也早就感受到了此界开辟的动静，不过碍于开辟之劫未过，没过来而已。

    需知，在洪荒世界之外开辟世界有混沌神魔侵扰，万一被对方误会，惹起大战那可太冤枉了。

    所以他们才等着对方开辟世界成功了，才过来一看究竟。

    “贫道玄元，见过崇山道友。”

    “晚辈久闻前辈大名，但一直无缘前去拜访，此番相见，真是了却了徐君明多年憾事。”

    “哈哈，道友客气了。”

    比起玄元道尊，三清和西方二圣各有不同。

    “徐道友久违了。”

    太清拱了拱手。

    “多年未见，道友修为越发精进了。”

    徐君明淡然一笑后回礼。

    当年太清因为收徒姜石年之事，封印他百万年，一点因果，他早就不放在心上了。

    加之跟对方交集不多，打过招呼便好。

    “徐道友，多年未见，未曾想再次相见时，你已经开辟出了如此混元世界。”

    “哈哈，此乃我与拙荆女娲联手而为，只我自己可开辟不出如此巨大的世界。”

    三清、二圣、玄元皆是一惊。

    这瓜好大！

    女娲看了徐君明一眼，也没反驳。

    这幅样子落在六人眼中，无疑证实了徐君明先前的那番话。

    六人眼神各有不同，三清还算好。

    西方二圣神色中多了几分凝重。

    徐君明加女娲，这二圣的格局就不必他们西方教差了。而且人家是道侣，关系亲近程度不比他们差。

    “女娲师妹，如此重大的事情，怎的也没通知我等一声。”上清道人笑道。

    他生性豁达，不拘小节。

    虽然有些惊讶，但并未想太多。

    “一己私事，不敢惊扰几位师兄。”

    上清道人手掌一翻，一面布卷浮现出来。

    “这副‘四象飞剑阵’是我亲手祭练，添为中品混元灵宝，今日送与贤伉俪，以作贺礼。”

    徐君明也没客气，双手接过。

    “多谢道友。”

    看通天出手，其他人也不好意思什么东西都不拿。

    元始天尊给了三枚火枣，太清道人给了九枚九转金丹。

    论道准提接引。

    “我西方贫瘠，比不上三清道友，这节青竹是我西方灵根六根清净竹上截取，送与贤伉俪，以做恭贺。”接引道。

    “多谢接引道友。”

    玄元道尊左掌摊开，一株枝繁叶茂的桃树浮现出来。

    “听闻崇山道友喜欢灵根，这株七星蟠桃是我玄元世界化生后，一株极品灵根化生的第一代子孙，经老道多年培养，如今也是极品混元级别的后天灵根。”

    “二位道友喜结良辰，这七星蟠桃便算老道的贺礼了。”

    “此物珍贵，我夫妻实不敢收，还是请道尊收回吧。”女娲恭敬道。

    “无需客套，区区一灵根老道还是送得起。若是再拒绝，便是拒我于千里之外了。”

    “道尊既如此说，这七星蟠桃我夫妻便收下了。”

    再三感谢后，双手接过。

    “徐道友，女娲道友，二位既然有娲皇天在，为何又在混沌深处开辟如此世界？”准提突然问道。

    女娲没开口，只是下意识的看了眼徐君明。

    后者淡淡一笑。

    “我崇山书院发展多年，不周山方圆三百万亿里，已经被我们利用到了极致，虽然能向外发展，但必然伴随杀戮，同为人族，这是我不愿意看到的。”

    “所以，最好的办法就是重新开辟世界，把崇山书院的人全都转移出来。”

    “徐道友的意思，崇山一派也准备效法玄元前辈，彻底离开洪荒了？”

    “没错。”

    肯定的回答让在场众人脸色顿生变化。

    洪荒虽大，但没有一寸土地是多余的。伴随着巫妖两族的退朝，人截阐、西方教，以及崇山书院，在两族原本的生存空间中崛起。

    现在四大教派和崇山，基本瓜分完了洪荒的资源。

    无论哪一派大举扩张，都会侵扰对方的利益。

    现在崇山书院主动退出，大家就少了一个竞争者。

    而且，不周山周围三百万亿里内，被崇山书院经营十个元会，灵气浓郁，人烟稠密，堪称洪荒中最顶级的膏腴之地。

    对任何一派都有巨大的诱惑力。

    把众人的表情看在眼里，徐君明淡然一笑。

    “列位，我跟拙荆开辟这崇山世界，消耗巨大，尚需要时间恢复元气，就不招待列位了。等我二人出关，把崇山书院搬至此界后，再邀请列位共聚于此，我们把酒言欢，共论道法。”

    这逐客令一下，众圣也没有多留，纷纷告辞离去了。

    目送他们离开，徐君明震荡空间葫芦，把诸弟子放了出来。

    这时候该渡劫的都已经渡劫成功，没渡劫的已经清醒过来。

    看着不远处巨大的世界，众人心中振奋。

    “恭喜老师（大师伯）开辟成功。”

    挥了挥手。

    “好了，你们修为刚突破，先去混沌石球巩固修为。去吧。”

    “弟子等告退。”

    身为嫡传弟子，都有小崇山洞天，而洞天深处的传送法阵勾连混沌石球，很容易就能回去。

    等他们离开后，徐君明把众圣送的宝物交给女娲。

    “这些东西我也用不上，你留着赏赐弟子吧。”

    虽然这么说，但对徐君明主动上交财物的举动还是很高兴的。

    目的达到后，徐君明微微一笑后，便把东西收了起来。

    “你真要把崇山书院撤出洪荒世界？”

    “我都当着众圣的面说了，怎么可能反悔。”

    女娲点了点头，沉吟片刻。

    “要不，我把娲皇天融入你的崇山世界吧？”

    “你舍得？”

    白了他一眼，女娲身化遁光朝洪荒方向飞去。

    显然，是挪移娲皇天去了。

    在她离开后，盘陀、天工道人、杨眉和镇元子也远远飞来。

    盘陀打量片刻后，点了点头。

    “这世界到是不错。”

    “杀了多少？”徐君明简单干脆的问道。

    “混元金仙境界的九尊，其余混元玄仙和真仙境界的一百七十六尊，还有些看势不妙跑了。”

    “老七，你那边如何？”

    天工道人淡然道：“混元金仙境界的十七尊，其余混元玄仙和真仙境界的三百一十四尊。”

    盘陀神色一滞，“有鸿蒙灵宝在手，就是霸道。”

    转过头。

    “你二人那边如何？”

    杨眉身为大师兄，当然是他先说。

    “我没有两位师叔的大法力，前后斩杀混元金仙三位，混元玄仙和真仙，七十四位。”

    “看来我最少。只斩得混元金仙一位，混元玄仙和真仙二十七位。”镇元子道。

    这个结果也在众人预料当中。

    镇元子最晚突破混元金仙，实力是四人当中最弱的。

    简单的算了算，此番开天，众人总计斩杀混元金仙境界的混沌神魔三十位，混元玄仙和混元真仙境界五百九十一尊。

