    盛京民间艺术团最终还是没能拿到470票以上的票数，实际上465票已经非常高了，奈何他们实在是时运不济，遇上了拿下488票，创造了《欢乐喜剧人》这个舞台上得票最高纪录的《你好，李玉英》。

    耶~！

    冠军~！

    我们是冠军了！！

    看到大屏幕上的票数之后，冯海波、孙大胜、柳潇潇三人忍不住兴奋的欢呼起来，站在胡烁身旁的孙大胜激动地给了他一个大拥抱：“烁哥，我们是第一啊！！”

    放手！

    胡烁一脸嫌弃的回了两个字，一个大男人抱着自己实在是难受。

    嘿嘿~！

    孙大胜笑了笑又扭头去拥抱另外一边的冯海波。

    而胡烁则是走向盛京民间艺术团的队伍中，与宋大宝等人纷纷拥抱致意。

    “实至名归，真的是好作品！”

    与胡烁拥抱的时候宋大宝还在称赞。

    “胡总，恭喜夺冠~！”

    “胡总，是不是得请客啊……”

    盛京民间艺术团的其它成员纷纷道贺。

    虽然，最终的冠军是首富队，但《欢乐喜剧人》作为一档综艺节目，事实上是没有输家的，每个团队都在节目中展现了自己的风采，在提升知名度的同时也圈粉无数。

    “得嘞，咱们还是先把正事办了吧！”

    这时，郭天宇又开了口，看着大屏幕宣传道：“《欢乐喜剧人》第二季总决赛第二场，盛京民间艺术团的得票是465票，两场累计得票925票！首富队，两场累计得票930票！”

    “我宣布，《欢乐喜剧人》第二季的总冠军是，首富队！！！”

    随着郭天宇宣布结果，现场也响起了颁奖礼上才会有的那种音乐，舞台前端则是喷出了无数的彩带，满天飘散。

    “接下来有请《欢乐喜剧人》节目总导演史佳宁为夺得冠军的团队颁奖！”

    郭天宇的声音再次响起。

    紧跟着几名礼仪小姐端着托盘走上舞台，里面分别放着冠军奖杯、鲜花、奖牌……

    《欢乐喜剧人》节目组倒是挺有心，一共准备了二十多枚冠军奖牌，除了获得冠军团队的演员们每人一块之外，负责冠军团队拍摄、造型的团队成员也有奖牌。

    虽然只是一种形式，而且这奖牌也不值什么钱，不过，却也算是一种荣誉吧，当然对于拍摄团队以及造型团队的工作人员来说，则是一种运气。

    作为首富队的队长，胡烁从《欢乐喜剧人》节目总导演史佳宁的手中接过了《欢乐喜剧人》第二季的总冠军奖杯。

    而颁奖的时候史佳宁倒是感慨良多，当初首富队之所以能够参赛还是他看在陈灵伊的面子上开的后门，原本史佳宁以为胡烁的首富队不过是来宣传个电影，然而，却一不小心就拿到了《欢乐喜剧人》的总冠军，甚至自从胡烁出现在《欢乐喜剧人》的舞台上之后，节目还得蹭着他的热度，从而获得了更高的关注度。

    “胡烁，此时此刻有什么想说的吗？”

    等胡烁从史佳宁手中接过了冠军奖杯，郭天宇开口问道，这是想让他说获奖感言了。

    “说实话，最初来到《欢乐喜剧人》的舞台只是为了宣传《西虹市首富》，没想过拿冠军的事，但是，既然站上了这个舞台，就要对得起这个舞台，对得起现场以及电视机前的每一名观众，我们的团队尽力了，也做到了！”

    “在此，感谢每一名观众的支持，感谢江城卫视，感谢《欢乐喜剧人》节目组！”

    胡烁先是说了一段客套话，随后，又大声说道：“最后，请喜欢首富队的朋友们，走进电影院支持《西虹市首富》吧！我们在大荧幕中等着你们~！！”

    胡烁倒是“不忘初心”在最后的获奖感言中依旧不忘记宣传一下《西虹市首富》！

    这一期的《欢乐喜剧人》是在周六播出，也就是五天之后，彼时《西虹市首富》刚刚度过票房最高的首周，那么，首富队在《欢乐喜剧人》第二季的夺冠，无疑又会带一波《西虹市首富》的热度。

    而在胡烁说完夺冠感言之后，郭天宇又依次采访了冯海波、孙大胜、柳潇潇三名首富队的成员。

    在发表获奖感言的时候，三人不约而同的感谢了胡烁，同时也与胡烁一样继续号召观众们走进影院去支持《西虹市首富》。

    于是，《欢乐喜剧人》第二季总决赛的颁奖现场硬生生的就成了《西虹市首富》的宣传现场……

    这也是没办法的事，谁让首富队来参赛就是为了宣传《西虹市首富》这部电影呢，这也算是有始有终了！

    《欢乐喜剧人》总决赛之后本来是有一场节目组准备的庆功宴的，邀请了本季所有登上过《欢乐喜剧人》节目的团队，毕竟，每一个团队都对《欢乐喜剧人》这个节目的收视率做了贡献。

    不过，胡烁因为要接佐佐放学，便没去参加这个庆功宴，而是独自返回创世娱乐，开着车去幼儿园接佐佐放学了。

    今天胡烁到的时间刚刚好，等他停好车走到幼儿园门口，王小柔刚好已经领着佐佐往出走了。

    “爸爸~！”

    像以往一样，佐佐开心的朝胡烁跑了过来。

    哎！

    胡烁应了一声，张开双臂，弯着腰等佐佐跑过来，便把小丫头抱在了怀中。

    “那个不是胡烁嘛！”

    “真是他啊！”

    “王多鱼……”

    “跟网上说的一样，他还真是亲自接送孩子啊！”

    现在胡烁的知名度太高了，他的出现再次引起同样来接孩子的家长们注意。

    对于这些认出自己的人，如果有主动打招呼的，他便报以微笑，而这些家长们倒是不会像他路演时遇见的某些粉丝那样疯狂，毕竟，孩子能送到贝星国际幼儿园上学的，家里非富即贵很少回去真的追星，但关注自然还是不会少的。

    于是，在众多关注的目光中，胡烁抱着佐佐离开了幼儿园。

    “爸爸，你真的是大明星哎，幼儿园的老师好像都喜欢你。”

    上车之后，佐佐奶声奶气的说道。

    “是吗？”

    胡烁一边系安全带，一边随口问了一句。

    “对呀，今天我听到小柔老师和小杰老师聊天，她们都说可喜欢你演的电影了，然后，小杰老师还给了我一个小本本，希望爸爸帮她签名……”

    佐佐说道。

    “是哦。”

    “那小本本呢？”胡烁有些无语，这位小杰老师还真是深谙近水楼台先得月的道理。

    “在我的书包里。”

    “爸爸，你会帮小杰老师签名的吧？”佐佐奶声奶气的问道。

    “当然了。”

    “我的小情人可是在人家手里呢~！”

    胡烁笑了笑。

    “小情人？”

    “谁是爸爸的小情人呀？？”

    佐佐嘟着小嘴，一脸的不乐意。

    ……