    吴浩看着眼前的这位“盘古之孙”，突然心中一动。

    从刚才开始，他总是感觉这个东岳帝君身上的气息有种莫名的熟悉感。

    如果是其他人，很容易被传言影响，从而对他形成故有的成见，而不会去关注他身上那微不可查的变化。

    可是吴浩不同，因为东岳帝君身上的变化与他息息相关。

    正是“元灵”的气息！

    虚空元灵天赋的那个“元灵“。

    吴浩看着眼前的东岳帝君，正如看着两三年前，刚刚飞升红尘渊，懵逼的搬砖的自己。

    不，应该是比那时候的自己还略有不如。

    差不多类似于吴浩刚刚完成氪金虚空元灵天赋的样子。

    吴浩的混沌魔神血脉，就是通过虚空元灵天赋氪金而来。它们可谓一脉想成。

    根据吴浩这里的信息，在虚空元灵的时候，就有着真灵不昧的能力。

    吴浩虽然不能判断这东岳帝君到底是哪种“元灵”天赋，可是必是元灵无疑。

    这种天赋，差不多已经相当于尚未觉醒的混沌魔神了。

    虽然这种觉醒难于上青天，可是也未必没有可能。

    据吴浩所知，在地狱之中就有两样东西，对于混沌魔神血脉觉醒非常有效。

    一种是功德，还有一种就是邪灵结晶。

    然而东岳帝君偏偏是道门驻地狱之中的代表人物。

    听说，这还是他自己运作的结果。

    如此一来，他的目的就令人玩味了。

    仔细想想，或许人家是自称“泰山之孙”是真的，也说不定。

    跟据太古时候的传说，盘古大神就是顶尖混沌魔神。他于混沌虚空中战无不胜，力斩三千混沌魔神，融合他们的道，这就成为了洪荒世界早期三千大道的根基。

    有一种说法是，盘古大神以无数混沌魔神血肉为根基，创造了洪荒世界，因此领悟了造化创生之秘。

    从而更进一步，突破了到了不可言说的奇妙境界，然后离开这里，踏入更加适宜他修行的混沌域。

    如此，整个洪荒生灵，与其说是盘古后人，不如说是三千混沌魔神的后人。

    不过后来，洪荒大神通者达成了共识，将此种说法斥为邪说。

    换成了现在的一种解释。

    那就是盘古大神创世之时，洪荒诞生了天道。然而，他当时的境界还未曾突破，所创造的洪荒世界天道不全。

    若是他就此离去，洪荒世界也会在不久后就此消亡，在混沌之中湮灭。

    领悟造化众生之秘的盘古大神已经知道，洪荒之中残缺的那一部分就是他自己。

    他感叹前路之无尽，悲悯众生之艰辛，突然想要在这个世界留下点什么。

    于是他以身化洪荒，融入了天道之中，融入了整个洪荒大地里。和他所创造的生灵们永远在一起。

    大能们为这种说法找到了一些重要的证据。

    那就是在洪荒的一些先天生灵的传承记忆中，多多少少都有着盘古大神的记忆。

    尤其是道门三清，更是得到了盘古大神的伴生之宝。

    还有巫族十二祖巫，甚至能够布置大阵，召唤盘古真身降临。

    在这种说法成为正统之后，东岳帝君的盘古之孙显得也没有什么出奇了。

    毕竟人家是孙儿辈的，从没想过和儿子们争家业。

    不管是哪种说法，这方宇宙的所有生灵都是潜在的混沌魔神血脉，这肯定没问题。

    吴浩通过不断的氪金，将混沌魔神血脉觉醒，也佐证了这一点。

    没想到这位东岳帝君居然也走在了这条路上。

    虽然只是达到了元灵层次，可是在这等洪荒破碎，距离盘古大神创世不知道经过了多少纪元的时候，也尤为难得呢。

    当然，前路很难得，后路恐怕更加艰难。

    可是，吴浩看他的眼神已经带有了一丝同道中人的认同感。

    东岳帝君敏感的很，一瞬间就把握住了吴浩眼中的那一丝善意。

    于是他立刻走上前来：“敢问这位判官是……？”

    阿难开口介绍道：“此乃楚江王一脉神武判官，正是他们最先发现了那邪异之主的踪迹。”

    东岳帝君闻言，对吴浩郑重一礼。

    “先生义举，拯救亿万生灵于水火之中，可谓绝世无双，合当该受此拜！”

    吴浩见状，赶忙虚扶了一把。

    “帝君严重了，吴某只是做了分内之事。可惜那地狱邪异乃是降临之身，杀之不尽，除之不绝，不能一劳永逸扫除邪异，还世间一个朗朗乾坤！”

    随着吴浩的虚扶，东岳帝君顺势起了身。

    听到吴浩的感叹，他却突然开口：“道友有所不知，眼前确实是一劳永逸解决蚀罗邪异问题的机会。”

    原来，巫族与道门早就数年前已经开始策划对蚀罗邪异发起总攻了。

    在最近的几十年内，他们有一次万载难逢的机会。

    那就是混沌潮汐即将发生变化。

    混沌潮汐带来的是天地量劫，对于世间生灵来说，无疑是一场巨大的考验。

    可是危机之中，也存在着机遇。

    在混沌潮汐出现的时候，蚀罗宇宙与太虚宇宙也无法建立稳定的联系。也就是说，那个时候蚀罗宇宙的存在就无法将新的投影降临到太虚中来。

    以往杀之不绝的邪异，将在这段时间里，失去再生降临的能力。

    要知道，蚀罗宇宙就是通过一个个降临的邪异来定位太虚宇宙的。

    只要能够在量劫期间，将所有入侵的邪异全数铲除，彻彻底底的清理一空，他们甚至能够摧毁蚀罗宇宙对太虚的追踪。

    混沌潮汐中，混沌虚空环境飘摇不定，宇宙运动方向也复杂多变。

    可谓差之毫厘，谬以千里。

    一旦蚀罗宇宙失去了对太虚的定位，或许数年之后，两个宇宙就会分化成两条永不相交的轨迹。

    就算是未能竟全功，有一些邪异留存下来，也会大大改善与蚀罗宇宙的战争局面。

    如果能够在量劫之际，取得巨大战果，只要两方宇宙拉开了足够的距离，那么他们所降临邪异的数目以及强度也会大大的降低。

    如此一来，也能大大缓解太虚宇宙的危险程度。

    这是一次非常重要的机会，机不可失，时不再来！

    可是邪异一方的高层，有着不下于太虚大能们的智慧。他们岂肯让大好局面就此消失？

    他们也要计划反制之策。

    混沌潮汐不仅仅是太虚的机会，也是蚀罗宇宙的机会。

    一旦他们能够趁着混沌潮汐，拉进与太虚宇宙的距离呢?

    后果不堪设想！

    然而，蚀罗宇宙却并非没有这样的能力。因为人家是有主宰坐镇的！

    主宰已经在一定程度上能够控制着宇宙运动了。

    所以这些岁月里，蚀罗宇宙一直盯着太虚宇宙不放。

    如果在混沌潮汐中，蚀罗宇宙还能够准确的定位太虚宇宙，它们势必要抓住这种天赐良机。

    一个是在混沌潮汐中随波逐流，一个却是有预谋的追袭，同样的混沌潮汐环境里，结果还用说么？

    当两方宇宙彻底接触到一起，或者接近到了一个临界距离，那才是太虚宇宙真正的生死危机！

    当然，即便是主宰，想要在混沌潮汐环境里定位其他宇宙也是不容易的。

    除非太虚宇宙之中有内鬼配合。

    这个内鬼还必须具备非常苛刻的条件。

    种种条件，一位卜道大能曾经推算出来一些。

    比如说，力量需求，至少要达到道祖、甚至天尊级。

    再比如说，要与那主宰修行同源的功法。

    还要在同年同月同日同一时刻，与蚀罗宇宙的主宰同时施展特定神通。

    这样才能够在混沌潮汐的情况下完成一刹那的定位。

    这还只是条件的一部分，具体怎么定位怕是只有那位蚀罗主宰才知道。

    不过从楚江王那里得到的情报，却是让一些人豁然惊醒了起来。

    如果要达成种种条件……那位主宰亲自降临，完成轮回转世抹除邪异气息，随后潜伏下来，等待混沌潮汐到来的时机……

    最佳方案莫过于此！

    如此一来，就必须在蚀罗主宰进入轮回之前完成狙杀！

    然而，蚀罗宇宙一方也明白事情的紧要干系。

    他们自不会坐以待毙。

    自从主宰现身，地狱之中邪异就彻底暴动了起来。

    各处防线频频告急还不算，就连最前方的宇宙结界那里，也出现了险情。

    蚀罗主宰亲自坐镇，带领几位荒神远隔宇宙对着黄泉、冥河结界开始了狂攻。

    忘川结界已经全速运转起来，冥界北阴帝国、五方鬼帝，各方种种势力都卷入了其中。

    甚至巫族也早已紧急朝着各个圣地求援。

    事态一下子就爆发到这种程度，他们的人手远远不足。

    就连远在混沌虚空中的天外天都被惊动了。

    可惜，远水难解近渴，大佬们只能通过种种渠道密切关注此事。

    都不用各位大佬们再去计划怎么全面反攻邪异了，决战已然开启！

    在太虚与蚀罗双方都没有做好准备的时候，一下子就爆发到了极致。

    前线已经乱成了一锅粥。

    能够像吴浩他们这样，在静谧中享受夕阳的时光，几乎绝无仅有了。

    尽管这里的夕阳并不太美丽。

    顶多再过一刻钟，黑夜就将降临。

    吴浩几人的表情多了几丝凝重。

    那正是蚀罗邪异种种神通发挥威能的最佳时间段。

    从时机上看上去，似乎有种天不与我的感觉。

    可是毕竟是一场狙杀，既然他们提前选择了战场，人家可以选择开战时间也是可以预期。

    只不过，在吴浩与阿难的心理，他们还记挂着一点。

    那就是这一次前来狙杀的，还有没有其他人。

    无论是吴浩，还是阿难，如今都名声不显，本事不为外界所知。

    自然他们也不是这次行动中的主导之人。

    就算前线战争打的再激烈，他们也应该抽调一个足够分量的人来此吧？

    要不然，也太把人家这位邪异主宰当做儿戏了。

    听到吴浩与阿难的疑惑，东岳帝君神秘一笑。

    “两位不必心忧，我等只是第一道防线而已，重点还是在人间道轮回之地。那里已经有了一位天尊坐镇，应当万无一失。”

    “而且我们也会防止邪异之主声东击西，在其他几道的轮回之地也重兵集结，布下重重阵法禁制，还有道祖级存在坐镇，哪怕那些压箱底的灵宝、奇珍，都被请了出来。”

    “此时此刻，各条战线，参战的已经有三位天尊，二十六位道祖，十几位堪比道祖战力的大罗道君，不下百位其他大罗道君，金仙及以下，不计其数。各方军团、雇佣军、散人加起来，已经上亿！”

    “此等规模，已经仅次于量劫之战了。”

    “决战已经到来，谁也不会有丝毫的侥幸！”