    从诊所出来回到家，阿雄见阿珍已经上床半躺着在看电视，就走进卧室躺在阿珍身边，伸手轻抚着阿珍的肚子，用极为期盼的语气说：“到底是不是真的有了呢？”

    这还是婚后至今七八年的时间里，阿雄第一次主动抚摸起阿珍的身体。

    阿珍温柔地拾回眼眸望着身边的阿雄，轻声说：“阿爽不是说还要过几天才能确认么？”

    阿雄欠身伸手抓起手包，拉开拉链取出试孕棒递给阿珍，说：“这是阿爽给的试孕棒，他让你明早接些床尿，按说明书试一下。”

    阿珍接过来，细细地看了说明书后放到床头柜上，说：“好，我明天起床就试试。”

    见阿雄还在抚摸着自己的肚子，阿珍有心试看一下阿雄用过伟哥之后的样子，便微笑着将手伸到阿雄的胯间抚摸着说：“我想看看你起来后的样子，可以吗？”

    阿雄苦笑着说：“没吃药起不来呀！”

    阿珍嫂子鼓励着说：“那你先去吃药吧，吃了药去洗个澡，我等你。”

    阿珍这么想看自己起来后的样子，阿雄想起在诊所里试用伟哥后打飞机的那一幕爽翻天的感觉，心头立即思念起来，生出再次用药的冲动，就笑着点点头，伸手从包手里取出一粒伟哥，下床倒了半杯开水，吹着热气喝了几口，就服下了伟哥。

    取了衣服，阿雄去卫生间洗澡。

    这是阿雄结婚洞房夜发觉自己不行后，第一次将他的私自呈现在阿珍面前，阿雄因此格外的重视，把最该洗的地方，用沐浴液连洗三遍，还勾下身去闻了闻，确定只有沐浴液的芳香后，这才匆匆冲洗后擦干身子，围着条浴巾从卫生间出来，得意洋洋地走进卧室，冲阿珍呵呵笑着走过去，爬进阿珍替他掀起的被子里去。

    将头轻轻地枕在阿珍的肩膀上，阿雄开心地小声说：“阿珍，你生了小孩后，我们就可以跟其他夫妻那样，在伟哥的帮助下，过正常的性生活了。”

    阿珍心里很看重阿雄的感受，抬手轻抚着阿雄还带着些湿的头发，柔声说：“不管怎么样，我都愿意跟你一起生活到老。现在，伟哥可以帮到我们，阿雄，我真的很开心，很想现在就给你。可是，我现在应该是怀上小孩了，不能现在给你，我帮你打飞机吧，好吗？”

    阿雄将头轻轻地贴近阿珍的肚皮，似乎想聆听小孩子在阿珍肚子里的动静。

    阿珍“卟哧”一声笑了出来，说：“刚刚怀孕，你怎么会听得到他的动静呀？来，你把下身靠近我一点，对，就这样，太近了反而行动不便。”

    阿雄在卫生间里用时四五十分钟了，伟哥的药力已经在阿雄的体内开始起作用了，在阿珍手指的帮助下，阿雄的下身竟慢慢开始膨胀起来了。

    感觉到阿雄的下体开始膨胀，阿珍欣喜地将被子掀开，很开心地悄声说：“你是我老公，我要看着我老公的下体是怎么膨胀、伸展、昂立起来的。”

    阿雄“嘿嘿”笑着说：“它本来就属于你一个人的，你喜欢怎么玩就怎么玩，喜欢怎么看就怎么看啦！”——