    唐明漫步而来，凛冽的杀机，让空气都为之一震。

    “你他妈是谁？”

    唐宇戾气横生：“小子，别他妈乱管闲事，动了我唐家的人，金陵城虽大，但也没你容身之地！”

    “是吗？”

    唐明踏前一步，身形猛然闪过来。

    啪！一记清脆的耳光声骤然响起。

    唐宇就如同被卡车撞击一般，整个人狠狠掀飞，落地的时候，半边脸几乎毁容，右眼球内满是鲜血。

    “噗嗤……”他喷出大口鲜血，满口血牙脱离。

    “我打了你，是不是也要叫唐家的人过来，把我手脚斩断？”

    唐明漫步而来，居高临下盯着唐宇。

    抬脚，踩在唐宇红肿的脸盘上，使劲压在地上摩擦。

    “啊！”

    唐宇发出凄厉惨叫：“你他妈到底是谁？

    我是金陵唐家的人，你敢动我？”

    唐明躬身，一把掐住对方的咽喉，单手将其提起来。

    “我动你，你奈我何？”

    唐明平静开口，冷淡的语气中不含丝毫感情。

    “咳咳咳……”唐宇如同死鱼般蹬着双腿，被掐得满脸铁青，绝望无比。

    “住手！”

    “放下少爷！”

    另外两名唐家护卫厉喝出声，掠身朝着前方冲来。

    “好，是你们让我放下的。”

    唐明松手。

    唐宇跌落下来，可落地的瞬间，唐明骤然提膝上顶。

    咔嚓！“啊——”唐宇发出令人毛骨悚然的惨叫，背脊以一种极为扭曲的姿势弯折。

    脊椎骨断裂。

    他这辈子，别想站起来了！……全场死寂。

    没有人会想到，这个突然出现的青年，下手竟然如何狠辣。

    “咕噜……”李俊峰等人咽了咽口水，满脸心悸。

    陈思琪却紧咬着红唇，美眸复杂的看着唐明的背影。

    她的第六感果然没错。

    这个人之所以在餐馆没走，是在保护她。

    可问题是。

    两人明明只是萍水相逢，连名字都不知道，为什么会如此为她出手？

    ……唐明没理会众人的目光。

    他低头，盯着昏死过去的唐宇，眼眸深处迸出一股杀机。

    最担心的事情，还是发生了。

    唐家。

    竟然把注意力，放在了柳姨一家身上！“你，你敢对少爷下毒手？”

    唐家一名护卫，恶毒的盯着唐明：“你知道少爷什么身份吗？”

    唐明冷冷看了这人一眼。

    只是一眼。

    这名护卫只感觉遍体生凉，后续的话语，硬生生吞了回去。

    唐明继续低头，漆黑的眸子中凛射出摄人的青芒。

    强大的精神力，直接涌入唐宇神魂中，暴戾搜寻他所需要的信息。

    几分钟后。

    唐明松了口气。

    原来今晚，并不是唐家的命令让唐宇过来，而是唐宇自己看上了陈思琪的美色，想要特意接近，并在今晚的音乐节，准备下药迷晕陈思琪。

    而且，在唐宇的记忆中。

    唐明还发现了一个人影。

    唐雪！当年脱了衣服陷害他清白，害他承担奸污堂姐罪名的唐雪！“有意思。”

    “本来想着先稳定金陵局势，再去针对你唐家，结果倒好，你们竟敢找上柳姨一家。”

    “那就怪不得我了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，他侧头看向周围。

    此时已经是大晚上，街道上根本没什么人，除了唐家几名护卫外，就是陈思琪那些学生，还有齐云霄一行人。

    周围也没什么外人看见。

    突然。

    “呜呼——”一道妖异的诡风蓦然刮过。

    诡风阴冷森然，吹拂而来，让在场所有人的心神一震颤动，随后，陷入了迷迷糊糊的状态。

    浩瀚的神魂倾泻而出。

    唐明周身衣袍被吹得猎猎生响，眼眸中噙着摄人的光芒。

    双手结印，青芒在瞳孔中闪烁。

    下一刻。

    “摄！”

    唐明轻吐一声。

    轰隆隆！李俊峰等人只感觉自己心头响起猛雷震动，然后就被浑厚的神魂波动涌入，将先前的记忆全部抹除！魂道神通——《大镇魂秘术》！依靠这门秘术，唐明可以抹除周围人的记忆。

    当然，这门秘术想要施展的条件也很苛刻，就算是唐明施展出来，抹除周围人记忆后，脸色也苍白无比。

    而被施展秘术的对象。

    李俊峰唐宇等人，包括唐家那几名护卫，境界陷入了呆滞的混沌状态。

    此时的众人，心神被摄，对外界没有丝毫感知。

    这就是神魂秘术的恐怖之处。

    “齐云霄，把这几人给我带走。”

    唐明沉声开口：“先带去没人的地方。”

    “哦哦。”

    齐云霄把莫凡放在地上，然后过来，一手提着一个，两三个来回后，便将唐宇等人拖到了阴暗处。

    就连那辆兰博基尼，也给开走了。

    十几分钟后。

    唐明打了个响指，李俊峰等人重新苏醒。

    “咦，我，我刚刚怎么了？”

    李俊峰睁开迷茫的目光，呆愣的看着周围的一切。

    其他人也是一样。

    “班长，你脸上怎么有伤痕，是不是刚才摔地上了？”

    有人好奇询问。

    被他这么一提醒。

    李俊峰方才发现，自己脸颊上传来剧痛，好像是摔在地上擦破了皮。

    仔细回想了一下。

    李俊峰有些茫然的开口：“好像真的摔倒了，唉，真倒霉，差点就要破相了。”

    “哈哈，班长你脸上多点伤势，看起来更男人了呢。”

    周丽笑眯眯开着玩笑。

    被她这么一说，众人也都大笑起来，李俊峰脸色的尴尬也缓解了不少。

    一行人有说有笑。

    唯独陈思琪，低着小脑袋沉默不语，她突然回头，美眸看向身后角落处的唐明，有些欲言又止。

    她清澈的美眸中，没有丝毫迷茫。

    “嗯？”

    唐明看着这道美眸，愣了下，突然面色微变。

    “糟了！”

    “我忘记之前，在陈思琪体内渡入了一缕先天灵气，有先天灵气庇护！”

    “她，可能没有收到大镇魂术的影响！”

    之前在中海参加高考的时候。

    陈思琪因为太过紧张，唐明特意渡入了一缕先天灵力，酝养她的气息。

    唐明刚才也没多想，直接按照大众标准施展神魂秘术。

    “有先天灵气庇护，陈思琪不仅没有受到影响。”

    “甚至，还把他先前的行为，尽收眼底！”

    唐明感觉一阵头大。

    神魂秘术若是二次施展，会对陈思琪的脑部神经造成不可逆的损伤，他总不能为了秘密，去伤害柳姨的女儿吧？

    正想着。

    陈思琪似乎下了很重要的决心，突然脱离同伴，朝着唐明走来。

    

