    一片乱石堆中，五个身穿青色制式长衫的无相宗弟子聚集在一起，外面是十几个身材高大魁梧的邪灵傀儡，此时正是上午时分，日光照耀，可这些邪灵傀儡似乎并不怕阳气，实力并未受到丝毫的影响。

    被围在中间的五人当中，有三人是女子，另外两人则是男子，年龄大概都在二十到三十岁左右，如此年龄便达到了阴阳境，最强的更是达到了阴阳境四重，在各大门派当中，绝对是名列前茅的精英弟子，门派未来的中流砥柱。

    可是，这样一群精英弟子，此时却显得十分的狼狈，因为围攻他们的十几个邪灵傀儡，每一个实力都不在他们之下，面对两倍于己方的敌人，换谁都难以对付的。

    “孽畜！”为首的无相宗男弟子一声怒斥，一拳轰击在了邪灵傀儡的头部，但是邪灵傀儡只是晃了晃，屁事没有，而它的巨大手臂已经毫不停顿的落在了这个男弟子的胸口上。

    “轰！”

    这名阴阳境四重的无相宗天才弟子，被一拳轰回了中间，被那两名女弟子给接住。

    “清风师兄，你怎么样了？”一个清秀的女弟子焦急的问道。

    “清仪师妹，你放心，我没事。”清风站起身来，刚说完这番话，胸口就忍不住一番沸腾，口中一甜，一股殷红的鲜血从口中喷发而出，清风的脸色顿时显得十分的苍白。

    “清风师兄！”

    另外几人焦急的叫道，但是周围的邪灵傀儡正在不断的毕竟，攻势越来越猛烈了，他们靠着门派长辈赐予的宝物形成的防御手段，根本支撑不了多久的。

    清风连忙取出一颗丹药服下，片刻之后，脸色终于好转了许多，他睁开眼，眼中闪过一丝阴冷，低声骂道：“该死的，我们之前也遇到过这些傀儡，可是都没有这么难对付，怎么在这儿碰到这么多，而且居然还懂得配合！”

    “是啊，这些明明是煞气形成的邪灵控制的傀儡，根本没有智慧的，可怎么会懂得配合呢？我们能够施展的手段都已经用完了，也只干掉了一个而已，剩下的依然不是我们可以对付的，清风师兄，照这样下去，我们很容易就会……”另一个男弟子面容白净，看起来二十出头，在五人当中，算是年纪小了。

    五人周围的地面上，分别插着五把颜色不同的旗子，这些旗子分别散发着五行能量气息，然后奇妙的连接在一起，形成了一个防御阵法，将外面的邪灵傀儡挡住。

    只是这个五行阵旗似乎已经快坚持不下去了，因为随着邪灵傀儡越来越猛烈的攻击，外面那层本来就颜色很淡的防御阵法，已经越来越淡薄了，他们位于阵法的中间，能够清楚的感受到阵法的颤动，一旦阵法支撑不住，他们恐怕就会全部死在这里了。

    “大家不要气馁，我们再坚持下，说不定会有路过的人救我们。”清仪眼中也充满了担忧的神色，但是嘴上却在鼓励着大家。

    清风看了眼清仪那清秀美丽的脸蛋，目光中闪过一丝贪婪占有的情绪，但这丝情绪只是一闪而逝，谁也没有注意到，清风的目光很快变得不甘心起来，因为，尽管清仪这么说，但是大家心里面都清楚，在这种危险的地方，别人即便是碰到他们，也未必会帮忙的，反而很有可能直接离开。

    开玩笑，十几个邪灵傀儡，除非是擅长精神攻击的法衍宗来几个强者联手，否则根本无法奈何这些邪灵傀儡的。

    “咔~”

    就在此时，插在地上的一个淡青色的旗子发出一声脆响，原本精致的旗子上面显露出一个裂纹来，这一声脆响声音不大，可是却宛若雷击一般，重重的击打在了五人的心头。

    “不好，五行阵旗要被毁掉了，一旦五行阵旗破碎，这五行防御阵就破了！”那个二十虽出头的年轻男弟子焦急的说道，他此刻正在催动阵法，自己的真气源源不断的汇入到阵旗当中。

    “你们不用管我，全部出手，先把逼近的这些畜生击退，不能让他们毁了阵旗！”清风作为在场众人的师兄，修为最强，他稍微恢复，立刻就站了起来，手中巨剑飞出，凌空砍向了外面一个正在撞击五行防御阵的邪灵傀儡。

    轰！

    这巨剑乃是一把中品灵兵，威力虽然不如上品灵兵，但是凭借着真气的威力和撞击，硬是将这个邪灵傀儡给撞的后退了好几步远，避免了阵旗被摧毁的命运。

    但是，这也不过是缓解下罢了，并不能解决根本问题，被击退的邪灵傀儡很快再次冲了过来，而且，这一次还不是一个，而是三个一起冲上来，面对三个实力不在自己之下的傀儡，本就受伤了的清风脸色一变，只能避其锋芒，连连后退。

    清风守护的位置就是水行阵旗所在，他这一后退，三个邪灵傀儡顺势而入，三个几乎同时出手，三个巨大的拳头轰击在了防御阵法之上，和阵法直接连接的水行阵旗本就已经裂开了，再次遭到强大的攻击，终于承受不住，彻底的破碎了。

    “咔嚓！”

    品质达到了下品灵器的阵旗从根部碎裂，碎成好几个部分，掉在了地上。

    这是一个开端，随着水行阵旗被毁掉，其他四个阵旗也无法再形成防御阵势，终于，庇护着五人的阵法被破开，十几个邪灵傀儡凶神恶煞的冲了过来，在这些邪灵傀儡面前，这些无相宗的弟子，弱小的如同羔羊一般。

    “我们跟这些傀儡拼了！”

    另一个弟子清扬大叫一声，持着灵剑，直奔最近的一个邪灵傀儡而去，长剑化为一道虹光，剑气激荡着轰击在了邪灵傀儡的胸前，邪灵傀儡的身体只是稍微一晃，就恢复了过来，继续逼近。

    清扬本就白嫩的脸上，越发显得苍白了，没有谁在面对生死危机的时候，能够保持镇定，更别说清扬年纪并不大，而且之前一直都在无相宗修炼，根本就没有怎么经历过残酷的生死战斗。

    “师弟！”

    清仪看到这一幕，不由的一惊，她离清扬很近，此时也顾不得太多，连忙飞身而起，挡在了清扬的跟前，可跟前的邪灵傀儡已经到了跟前，清仪的实力虽然比清扬强一些，已经达到了阴阳境三重的地步，可是面对这根本就打不死的邪灵傀儡，她那苗条的身躯，显得那么的瘦小。

    “清仪师姐！”清扬悲怆的叫道，他被清仪推到了后面，想要去支援已经来不及了。

    清仪看着眼前逼近的邪灵傀儡，脑海中一片空白：“要死了吗？”

    “该死！”其他人都看到这一幕，却已经无力去救援了，他们刚才为了保证阵法的运作，几乎都耗费了一身的真气，现在即便是冲上去，也无法救下清仪了。

    所有人都忍不住闭上了眼睛，他们不想看到清仪被邪灵傀儡击杀的一幕，然而，就在此时，一阵狂风袭来，紧接着是一声巨响，众人忍不住睁开眼看过去，顿时全部都惊呆了。

    “怎么会这样？”

    刚才那个走到清仪跟前的邪灵傀儡，此刻却被一个年轻人抓着手臂，好像玩具一样，重重的砸在了另外一个邪灵傀儡的身上，两个邪灵傀儡撞击在一起，手臂和半边身体都被砸的凹陷了下去。

    这里是一片乱石滩，三四米高的巨大傀儡落在地上，震荡着满地的碎石飞溅，但是更多的则是化成了齑粉，扬起漫天尘土。

    剩下的那些邪灵傀儡也都被波及到了，他们原本是攻击向无相宗的人的，但是此刻却都转移了目标，朝着苏辰围攻过来。

    “痛快，哈哈！”

    苏辰看着围上来的大个子，哈哈一笑，瞬间两步就冲了上去，脚下离地而起，飞起三米多高，刚好到了邪灵傀儡的头部，苏辰一脚飞出，狠狠的抽中了邪灵傀儡的头部，带动邪灵傀儡的整个身体都倒飞了出去，和后面的邪灵傀儡撞击在了一起，滚成一团，轰然倒地，惊起漫天烟尘，看起来十分的壮观。

    “这……”

    “他是谁？太帅了！”

    “好强！”

    原本陷入困境的无相宗等人已经彻底惊呆了，那些邪灵傀儡在他们看来，根本就是无法战胜的存在，刀枪不入，防御力堪称无敌，可是在眼前这个少年的面前，却是如此的不堪一击。

    “是我们太弱了，还是他太强了？”一时之间，五个人都说不出话来，而被救下的清仪则美目涟涟的盯着苏辰的身影，目光中闪过一丝诧异。

    “是他？”

    烟尘当中，苏辰的身影虽然模糊，可以清仪的实力还是可以看的清楚，之前她和苏辰还有萧婵儿有过一面之缘，当时双方甚至还交过手，可她却没想到苏辰会出现在这里，当时苏辰并未表现出自己的实力，而且当时的实力和现在相差极大，清仪完全无法想象到苏辰的实力居然这么强大。

    苏辰的身影在这些邪灵傀儡当中转移腾挪，拳脚到肉，一两下可能无法收拾掉这些邪灵傀儡，可是瞬间无数拳落下，这些邪灵傀儡的防御再厉害，也是白搭。

    而且，现在是白天，这些邪灵傀儡的威力，远没有半天那么强大，在苏辰面前，就是一群玩偶罢了。

    一番拳脚之后，苏辰终于罢手，直接施展诛魂，轰杀了这些邪灵傀儡的意识，一个个邪灵傀儡倒地，苏辰真气显化成十几双大手，去清理战利品，但很快苏辰就愣住了，因为他发现，这些邪灵傀儡当中，居然没有魂珠。

