    陈阳离开了保安室，这三个家伙，下半辈子是废了。

    但陈阳可没有心慈手软！

    他们今天可以为了一己私利，出卖原材料，下一次或许就能够为了钱，出卖郑一健甚至苏荆的性命！

    “老大，我这次……能做点什么吗？”郑一健追了出来，发生了这种事情，他是既自责又悔恨，只想赶紧做事情立功劳。

    陈阳想了想，问道：“他们三个，都是被那个什么王家大少爷诱导，然后出卖了我们荆心凉茶的原材料秘方。最终导致了三种原材料，被波特集团所掌控。如此看来，这个王家，也是波特集团的人了。但我之前，怎么没听说过啊？”

    郑一健连忙说道：“老大，你不知道是正常的，这王家来青州市还没有多久，大概就是我们开始筹划建设凉茶生产基地的时候，他们才来到了青州市。据说，他们是从外国回来的，手上有巨大的财富，一回到青州市，就出巨资收购了好几家产业，这些产业加起来总值已经是超过三十亿，所以，王家现在在青州市可是新贵，不少人都上赶着去结交他们。”

    “外国回来的？”陈阳闻言，冷笑一声：“看来，这是波特集团的先锋队啊！”

    “唉，这事儿怪我，本以为只是一个普通的富豪，没想到，他们居然还有这样的祸心！”郑一健颇为自责。

    陈阳摆了摆手：“波特集团，明显是有备而来，王家只是他们的先头部队罢了……只是，来了之后在青州市花了几十亿购买产业，这是打算要生根啊，还是说……我们荆心凉茶在他们眼中，值得投入这么大的本钱？”

    这一点，有点不太对劲。毕竟，荆心凉茶目前的总投入，大约也就是三十亿，波特集团如果想要拿下荆心凉茶，怎么会舍得投入这么大的成本呢？

    一般来说，搞这种阴谋诡计，那都是想要无本万利的。没听说过，费尽心思，花费三十亿去夺取人家三十亿的资产……吃饱了撑着没事干吗？

    “这个王家，有问题，波特集团更是有大问题，恐怕……不简单啊！”陈阳说到这，看向郑一健：“老郑，咱们现在信得过的力量，有多少？”

    郑一健一方面是在督促一个凉茶生产基地的建设，但同时，他也负责将瓦刀会的那些核心成员，挑选出有修炼资质的，正在按照陈阳的方法加紧修炼。

    “老大，目前已经有大周天境界二十二人，小周天境界六十八人。还无法产生宗师级强者！”郑一健回答道。

    “唉，有点不够啊……”陈阳叹了口气，自己还是忽略了这方面，真正要用人的时候，手下的力量太薄弱了。

    “看来，我以后要多注意一下，收集一些资源，来尽快提升你们的实力。不过，现在也只能顶上去了，几十个大周天，也能够起到一定的作用了。”

    陈阳琢磨了一下，对郑一健说道：“最主要的就是苏荆和柳家，苏荆那里，你派遣十五个大周天境界的兄弟过去。严密防护，不得怠慢！剩下的七人，派去柳家，去保护柳然。柳家自身也有培养修炼者，七个应该就足够了。”

    “是！”郑一健答应一声，便去进行调派。

    陈阳深吸了一口气，虽然都只是一些大周天境界，但对方恐怕也不是很方便出动宗师级高手，毕竟龙组不是吃素的，一个宗师境高手入境，肯定是会被龙组盯上的。

    他随后给柳然打了个电话，让她最近这段时间注意安全，柳然也是负责一个凉茶的生产基地，和苏荆那边是有同样的情报，此时也明白发生了什么事情，对陈阳的安排没有丝毫意见。

    安排好这一切，陈阳坐上车，一脚油门踩下去，直奔王家。

    在青州市金鸡湖左侧，一座十分豪华的别墅小区，据说……王家来到青州市，第一步就是在这刚刚开发完成的别墅小区，买下了一小半，作为家族的住所！

    要知道，这一片别墅小区，单独一栋的价格，可是逼近了三千万！王家总共买下了三十栋，仅这一项花销，就高达十亿！

    这也是王家在青州市的第一笔投资，算是房地产吧。

    来到了这小区门口，陈阳打听了一下，随即有些愕然。进去小区可以，但是想要进入王家所在的那块区域，不好意思，还得接受王家的检查才行，小区的保安都不行！

    也就是说，王家俨然是把这一块小区独立了出来，完全归为自己掌控，连小区的物业都不鸟。

    当然，这对陈阳并不算什么难事，他开车进入了小区，随便停了个位置之后，就朝着王家的地盘摸了过去。

    稍一靠近，陈阳顿时就觉察出了不简单，这块属于王家的区域，赫然是有巡逻队的。这一块小区，在本来的规划上，也只有两条路可以走进去。而现在，这两条路上都设立了王家的岗亭，进去的人必须接受检查，是王家邀请的人才准许进入！

    让陈阳吃惊的是，这些岗亭和巡逻的人，其中是蕴含了大周天境界的武者！

    这足以说明，王家的实力，真的很强。

    尤其是，这些修炼者之中，居然有不少的外国人面孔。每一个都是身材高大，面相凶狠，杀意腾腾。

    陈阳在附近晃悠了一圈，发现这里白天想要闯入，难度很大。只是，这难度也只是对其他人而言，对陈阳来说，轻松至极。

    他估摸算了一下距离，一个路口到岗亭之后，也就二十多米，而这个距离，他借助隐身之术完全可以跨越。

    陈阳也不迟疑，借着一棵树隐身之后，速度提升到极致，迅速跨越了这二十多米的距离，出现在了王家内部。

    而这一切，岗亭和巡逻的人，都无从察觉……

    陈阳扫视了一下附近，发现没人注意自己，也就从容不迫的往里面走去。他希望能够找到一个王家的核心人员，搞清楚王家和波特集团，到底是什么关系，最终的目的……到底是什么。

    他正琢磨着该从什么地方入手，忽然，一只网球从远处飞来，朝着陈阳脚边滚了过来，在其后一只体型庞大的德牧，飞奔而来……

