    第24章 诱饵

    “真该死！”

    莫无神双手一攥，眼中腾起强烈的杀机。

    不管是王成成，还是赵子豪，其实无论怎么嘲笑他，他都不想去理会。

    可没想到，如今竟欺负到他母亲的头上。

    这是绝对不能宽恕的！

    每个人都有逆鳞。

    莫无神的逆鳞，便是父母！

    莫长天沉声道：“神儿，你好好照顾母亲，我去赵家和王家！”

    莫无神伸手拦住莫长天。

    “你干什么？”

    “难道你也要继续忍气吞声？”

    莫长天挑眉。

    “母亲被他们这么羞辱，我怎么可能还忍气吞声？”

    “但这事，不需要父亲出马，交给我就行。”

    莫无神语气冰冷，眼中杀机闪烁。

    “你？”

    莫长天微微一愣，质疑的看着莫无神。

    真不是他小瞧这个儿子。

    都还没踏入修炼一道，跑去赵家和王家不是送死吗？

    “孩儿有能力解决这事，您就等着看好戏吧！”

    莫无神目中寒光一闪，转身快步离去。

    “神儿！”

    李雪柔心急如焚，转头看向莫长天，怒道：“你还不快去拦着他！”

    莫长天没动。

    看着莫无神的背影，眼中渐渐露出一丝笑意。

    “你还笑？”

    李雪柔真是恨不得一脚踹去。

    “柔儿。”

    “你在担心什么？”

    “他可是我们的孩子。”

    “难道对我们的孩子，你还没有信心？”

    莫长天呵呵一笑。

    虽然不知道莫无神如今已经觉醒命魂，并且已经突破到破凡大成境，但他敏锐的察觉到，现在这个儿子，似乎和以前不一样。

    变得更成熟，更稳住，更自信。

    更有魄力！

    ……

    再说莫无神。

    离开家门，他就再次取出一株幻形草。

    虽然幻形草，需要等到第二天，药效才会消失，但并不影响二次易容。

    换而言之。

    只要再服下一株幻形草，又能再次变成另外一张陌生面孔。

    当然。

    倘若想恢复真容，那就必须等到药效结束。

    而现如今。

    面具，肯定不能再戴。

    即便重新再制作一张不一样的面具，可能也会被赵家和王家盯上。

    至于现在这张假面孔，也肯定不能再用。

    因为在聚宝阁，他当众杀掉那黑衣青年，已经引起很多人的注意。

    最关键！

    现在这张脸，已经被李丹霞盯上。

    所以，为了避免不必要的麻烦，他得重新换一张面孔。

    等服下幻形草，他就易容成一个青年壮汉的模样，随后就快步离开郊区。

    片刻后。

    一个酒楼，出现在莫无神的视线下。

    这便是金大圆提到的春风楼。

    春风楼，乃是飞鹰城档次最高，消费最高的酒楼。

    有名酒名菜。

    还有舞姬相伴。

    不过，莫无神到春风楼，可不是来花天酒地的。

    他也从来没这个爱好。

    之所以来春风楼，是因为能在这里，找到赵子豪和王成成！

    春风楼是一个纸醉金迷的地方，飞鹰城的纨绔子弟，最喜欢来这里吃喝玩乐。

    尤其是王成成。

    因为莫无神，对王成成很了解。

    基本上一个月，有二十天，都会来此地。

    进入酒楼，莫无神坐在大厅的一个角落，点上几个小菜，一边吃，一边听着四周的对话声。

    议论最多的还是气血珠。

    只要提到气血珠，每个人眼中都充满渴望。

    “看来是得找李文昌加价才行。”

    莫无神咕哝。

    时间一晃，傍晚来临。

    终于。

    两个青年，走进春风楼，都穿着华丽的服饰，一看就知道家世不凡。

    没错！

    正是王成成和赵子豪。

    “王少。”

    “赵少。”

    四个打扮性感，妖娆的舞姬，立刻迎上去。

    并且。

    一点都不知道矜持，直接投怀送抱。

    别看赵子豪两人年纪轻轻，但都已经是老江湖，一人环抱着两个舞姬，手也不老实，逗得几个舞姬咯咯直笑。

    “原来是两位少爷，快这边坐。”

    酒楼的伙计也跑过来，热情的招呼起来。

    其他人，也都认识他们，纷纷跟他们打招呼，都带着讨好巴结的意思。

    毕竟是两大家族的少爷。

    “两天不见，有没有想我。”

    王成成逗着身边的舞姬。

    “有。”

    “这两天，我们茶不思，饭不想，天天都在盼着王少来找我们。”

    两个舞姬也是媚眼如丝，撩人心神。

    “就你们嘴甜。”

    王成成一脸笑意，看似很享受这样的感觉。

    隔壁桌的一个青年，看着两人笑道：“两位大少，看你们今天的心情，好像很不错。”

    “当然不错。”

    “因为今天，我们教训了一个不知好歹的人。”

    王成成呵呵一笑。

    “谁呀，这么不知好歹？”

    有人好奇。

    “这女人，可是大有来头。”

    “就是我们飞鹰城曾经的天才，莫无神的母亲，李雪柔。”

    王成成一边喝着酒，一边洋洋得意的笑道。

    “原来是她。”

    众人恍然大悟。

    “这个李雪柔，也真是吃了雄心豹子胆，居然敢来招惹您二位。”

    “教训得好。”

    “对对对。”

    几个舞姬连忙奉承的说道。

    “可不就是，也不看看她现在是什么处境，还以为是以前吗？”

    “现在，不过就是被莫家驱逐的一条狗而已。”

    赵子豪冷笑一声。

    此话一出，立刻引得哄堂大笑。

    这话，也彻底引爆莫无神的杀心，转头看着赵子豪和王成成，眼中闪烁着浓烈的寒光。

    “看什么？”

    王成成也立刻感应到莫无神的目光，眉头顿时一挑。

    莫无神此刻的眼神，太可怕。

    换成任何人，都会发现。

    赵子豪和其他人一愣，也不由转头看向莫无神。

    当接触到莫无神的眼神时，所有人的心里，都忍不住升起一股寒意。

    “不！”

    “不能就这么杀了他们。”

    要是就这么杀掉，也太便宜这两人。

    莫无神深呼吸一口气，眼神立刻恢复正常，连忙歉意的看着两人，笑道：“不好意思，在下就是想到一些心事，没有冒犯两位的意思。”

    “想心事，你盯着我们干什么？”

    “找茬是不是？”

    “知道我们是谁吗？”

    王成成横眉竖目，样子很傲。

    “实在对不起。”

    “这就是一个误会。”

    “以示歉意，今天两位在春风楼的消费，都算在小弟账上。”

    莫无神赔笑。

    态度，很诚恳。

    “算你账上？”

    “哈哈……”

    “你看不起谁？”

    “睁大你的狗眼看看，本少像缺钱的人吗？不是看不起你，本少一个月的零花钱，都够你用一辈子。”

    王成成大笑连连。

    赵子豪脸上也满是讥讽，转头看向不远处的伙计，道：“给本少搬坛酒过来，要十斤装的。”

    “好的。”

    酒楼伙计点头，立刻跑去酒窖，抱来一个大酒坛。

    赵子豪看着莫无神，淡淡道：“你要一口气把这坛子酒喝光，我们就宽宏大量，饶你这一回。”

    “什么？”

    大家惊愕的看着赵子豪。

    这可是十斤装的高度烈酒，是要喝死人的。

    “赵少请你喝酒，你还在犹豫什么？”

    “这是你的荣幸，死也得喝下去。”

    几个舞姬也是看热闹不嫌事大。

    “可不就是。”

    “况且这酒，还挺贵的。”

    “一般人想喝，都喝不到。”

    王成成满脸戏谑的瞧着莫无神。

    莫无神眼底寒光闪烁，缓缓起身，走到赵子豪两人的桌前，看着放在桌上的酒坛。

    “还真要喝？”

    众人惊疑。

    十斤高度烈酒，可不是闹着玩的。

    “这酒，我不能喝。”

    “不过两位大少，我有一件让你们更感兴趣的事。”

    莫无神笑道。

    “更感兴趣的事？”

    赵子豪和王成成一愣，狐疑的看着莫无神。

    “气血珠。”

    莫无神凑到两人的耳边，低声道。

    “气血珠！”

    听到这三个字，两人眼中顿时精光闪烁。

    “不知，我能否坐下来说？”

    莫无神笑问。

    这两个人，一定会对气血珠感兴趣。

    因为现在的飞鹰城，没有什么比气血珠更有诱惑力。

    两人相视，看向四个舞姬，挥手道：“你们先退下。”

    “王少，赵少……”

    四个舞姬一愣，黏着两人不肯走。

    同时。

    心里也很好奇。

    这人说了些什么，让王成成和赵子豪的态度，立刻发生一百八十度大转变。

    “快点！”

    王成成不耐烦的挥手。

    四个舞姬相视，悻悻的起身离去。

    “王少，赵少。”

    “上午的时候，我运气很不错，在聚宝阁抢到一百枚气血珠。”

    莫无神坐在王成成旁边，低笑道。

    “什么？”

    王成成两人震惊。

    一百枚，这也太多了吧！

    但紧随着。

    他们就怀疑的看着莫无神，皱眉道：“你可别逗我们玩，一百枚气血珠，价值至少上百万，你有这个能力？”

    “这种事，我能骗你们？”

    莫无神从芥子袋里面，掏出几枚气血珠。

    “还真是气血珠！”

    两人目中满是贪婪。

    莫无神收起气血珠，笑道：“现在两位相信了吧！”

    “你确定，身上真有一百枚气血珠？”

    “可别骗我们。”

    “骗我们的后果，很严重。”

    王成成还是有些不敢相信。

    “两位家世显赫，身份尊贵。”

    “并且，王少的姐姐，王潇潇小姐，还是混元宗的内门弟子，我哪敢骗你们？”

    莫无神摇头。

    “知道就好。”

    王成成说罢，与赵子豪相视一眼，随即看着莫无神，呵呵笑道：“先前的事，很抱歉。”

    “都是误会。”

    “没关系。”

    莫无神摆手一笑。

    “对，就是误会。”

    “兄弟，开个价吧，你这一百枚气血珠，我们全要。”

    聚宝阁的气血珠，很难买到。

    每次开卖，瞬间就被抢空。

    所以，眼前这一百枚气血珠，一定要弄到手。

    “谈钱多伤感情？”

    “两位大少想要，小弟免费送你们。”

    莫无神大气的开口。

    “什么？”

    “送我们？”

    两人错愕。

    还真是有点措手不及。

    莫无神犹豫少许，恳求道：“不过，小弟希望，王少能帮我一个小忙。”

    王成成一愣，眼中顿时浮现出一丝嘲讽，淡淡道：“天下果然没有掉馅饼的好事。”

    “对于王少你来说，这就是举手之劳。”

    莫无神干笑。

    “什么忙，你说吧！”

    这话倒是很中听。

    只要是飞鹰城的事，就没有他王成成办不到的。

    莫无神眼底精光一闪，笑道：“我想让王少，帮我引荐一下潇潇小姐。”

    “你要见我姐？”

    这就有点出乎王成成的意料。

    “你见潇潇，想干什么？”

    赵子豪也立刻露出一脸的敌意。

    对于这股敌意，莫无神并没有什么意外。

    因为他早就知道，这个赵子豪，心里一直喜欢着王潇潇。

    “赵少，别误会。”

    “我就是一只癞蛤蟆，哪敢对潇潇小姐，有非分之想。”

    莫无神连忙摆手。

    “算你还有点自知之明。”

    赵子豪冷笑。

    “实不相瞒。”

    “小弟就是想进入混元宗，即便当个外门弟子也好。”

    “可小弟，没有这方面的关系，所以就想着，能不能让潇潇小姐帮帮忙？”

    莫无神脸上充满恳求。

    “原来是这事。”

    两人恍然大悟。

    王成成沉吟少许，淡笑道：“这个事，说难也难，说不难也不难，关键得我姐姐高兴。”

    说话的同时，他的手指，缓慢的敲击着桌面。

    “明白明白。”

    “事成之后，不止这一百枚气血珠，小弟还有另外的大礼相送。”

    莫无神谄笑。

    王成成听闻，顿时眉开眼笑，点头道：“行，这事就包在我身上。明天，还在这，你安排好一个雅间，静等我把人给你带过来。”

    “不能在这。”

    莫无神急忙摇头。

    “什么意思？”

    王成成狐疑。

    “这种事，我觉得还在城外为好。”

    “早前在聚宝阁，我看到了混元宗资源殿的殿主，还有执法者。”

    “万一不小心被这些人撞见，到时不止你我，连潇潇小姐也会受到牵连。”

    肯定不能在春风楼。

    这里人多眼杂，他怎么动手？

    “有道理。”

    “还是兄弟你想得周全。”

    王成成点头一笑，稍作沉吟，道：“那就在城外的明月湖？”

    “可以。”

    “还有，这事别声张，免得引起不必要的麻烦。”

    莫无神叮嘱。

    明月湖，他知道。

    位于飞鹰城的南边，仅只有半里的距离。

    “这还需要你提醒？”

    “我懂。”

    “我先回去找我姐，明天不见不散。”

    王成成呵呵一笑，起身看向伙计，招手道：“过来结账。”

    “不用不用，说好的小弟请你。”

    莫无神摆手，起身推着王成成离开。

    “哈哈……”

    王成成哈哈大笑。

    这人倒是很懂事，随即就跟着赵子豪一起，扬长而去。

    (本章完)

