    第2441章

    倩倩抬眸一看，视线里多了一道高大健硕的身躯，竟是叶冥来了。

    叶冥身高腿长的伫立着，他那双眸如鹰隼般扫了倩倩一眼，英俊的眼睑里覆着一层寒冷的阴霾。

    最后，他拔腿来到了何冰的面前，伸出大掌去扶何冰，“我离开一会儿，你就被人欺负了？”

    何冰看着叶冥，眸里冷意退去，露出几分柔软。

    有他在的地方，总是安心的。

    倩倩忍着狼狈和疼痛站了起来，她看向叶冥，“血鹰，我爸中毒入院了，现在还在昏迷，现在嫌疑犯是何冰，但是，昨天晚上好像你也在场吧，这么一说，你也是嫌疑犯之一，很有可能是你和何冰合谋给我爸下毒！”

    何冰心里咯噔一跳，她迅速从叶冥的掌心里抽回了自己的小手，“没有，昨天晚上他不在场。”

    倩倩冷笑，“是么？血鹰是你的男朋友，他有作案动机。”

    首长中毒，这件事太蹊跷了，真相需要查证，这个时候何冰不希望将叶冥给扯进来。

    何冰迅速挺直了纤柔的美背，转过身，看向叶冥，“阿冥，你先回去吧。”

    叶冥蹙了一下英气的剑眉，这里的光线很暗，将他那双眸镀的幽然。

    他高大的身躯没动，没走。

    何冰垂在身侧的两只小手捏成了小拳，她知道倩倩还在后面盯着她，眼前这个木头疙瘩，怎么不明白她的意思呢，他先回去，从长计议。

    首长被害是大事，一不小心牵连上他，这个污点可就大了。

    何冰眨了两下蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷，悄然的向叶冥使了一个眼色。

    叶冥看着她，刚才的电击棒将她疼的小脸发白，但她双眸璀璨如星辰，熠熠发亮。

    他抿了一下薄唇，没说话。

    他是不是不懂啊？

    何冰心里急的像热锅上的蚂蚁，这个笨蛋，她可以跟他联手在倩倩面前演戏啊。

    他不配合，她怎么办？

    何冰勾唇，“阿冥，你能将我带出去么？看，你不能，你现在什么都不是，没有权势没有地位，根本保护不了我，相反，你留在这里还会给我增加麻烦，所以，你还是先回去吧，不要再给我添乱了。”

    这番话落下，叶冥的眸色深了深，他身上散发的冷锐寒气也重了些。

    何冰不知道他是不是生气了，总之他今天怪怪的，高深莫测，让人看不透。

    以他的智商，应该看得出来她是故意这么说的吧？

    “叶冥，你走吧，这段时间我们暂时不要见面了，如果你再不走，我就......就......”

    “就什么？”这时叶冥幽幽的道出了三个字。

    何冰想说的话顿时收了回去，因为她在他的眼底看到了不悦凌厉的警告。

    倩倩很满意，看来这个何冰还是一个聪明人。

    等她解决了这个何冰，血鹰就是她的了。

    这时警察厅的大门被拉开，有人来了。赵雷来了，身后跟着两个律师。

    赵雷停在何冰的面前，关心的问，“没事吧？”

    何冰摇头。

    “冰冰，我们可以走了，相关手续已经弄好了，取保候审。”

    倩倩迅速出声，“不行，何冰害的可是我爸，我爸是......”

    律师将手里的一份文书递到倩倩的面前，“不好意思，这里没有你说话的权利，这上面可是盖了公章的。”

    倩倩脸色一白。

    赵雷带着何冰出去了。

    ......

    外面。

    