    在百度搜索榜上，安德玛、《明星大本营》、陈锋、陈锋1代，还有“中华篮球基金会”几个标题都进入了百度搜索前5o，其中《明星大本营》和安德玛进入了前二十，陈锋的名字进入了前十。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    并且，搜索指数都非常高。

    当然，这并不代表什么，但对于宋易来说，这也是一种宣传，如今安德玛最需要的就是宣传，通过这种宣传来提高知名度。

    在华夏范围内，安德玛和耐克、阿迪达斯比起来，最缺少的就是知名度。

    这次安德玛品牌推广活动至此可以算是圆满完成，后边肯定还有一些事情要做，但最难的一步已经迈了出去，后边的路就好走了。

    当即，宋易给陈锋打了个电话，告诉他这个好消息，然后代表安德玛，对陈锋表达了感谢。

    “宋总太客气了，我是安德玛的代言人，这些都是我应该做的。”得知这个消息，陈锋自然也很高兴，和宋易聊了几句，然后道：“对了，明天是星期一，也是我们基金会挂牌的日子，一应的事情都已经准备好了，你明天有没有空？”

    “有，必须有。”宋易豪爽道，“怎么说我们安德玛也是合作方，挂牌我自然也得出席。放心吧，明天一准到。”

    “好。”陈锋笑着挂断电话。

    这时候已经是晚上八点过，陈锋走出办公室，外边还是灯光通明，整个中华篮球基金会，所有人都在加班。

    明天就是挂牌的日子，要忙的事情可不少。

    小薇也在忙，小雯、杨雪、方玉玲跟在她后头，几个女孩子虽然年轻，但靠着勤奋努力，已经初步站稳了脚跟，公司里也没人敢小看她们。

    当然，在这个过程中陈锋、尧明、李涵都帮了不少忙，要不然几个女孩子也不可能这么快把整个公司的人镇住。

    看了一眼旁边小薇办公室，小薇还在忙碌着，陈锋犹豫了一下，还是没有过去打扰小薇，也没让小薇先休息一下。

    如今时间非常紧迫，安德玛品牌推广那边是搞定了，但基金会这边却还有一堆事挤在一起，而陈锋也必须加快脚步，好早一点把基金会这边安排好，他也才好回美国，准备复出。

    这一段时间湖人的战绩是7场比赛，3胜4负，看起来也还不错，胜率达到了百分之四十二，如今总战绩排名西部第六。

    可这是因为对手普遍不是什么强队，后边就不一样了，后边的对手是快船、凯尔特人、火箭、雷霆等，都是些强队，湖人想要继续保持这样的胜率就有些难了。

    介于球队的问题，陈锋也希望早一点回到美国，希望能够早一点复出，不管怎么说，必须要杀进季后赛才行。

    ....．

    第二天，星期一。

    中华篮球基金会正式挂牌，举行了盛大的仪式，尧明、章卫平、宋易等人都来了，陈老、6战云、张芳的人也来了。

    此外，让陈锋意外的是，关晓晓也前来捧场。

    另外则是陈锋和小猛。

    cba总决赛已经结束，最终双方战到了第七场才分出胜负，第五场清溪队客场输球之后回到主场，在主场拿下一场，将总比分扮成了3:3平。

    第七场，在3:3平的情况下，双方的压力都很大，而最终清溪队终究是经验更丰富一些，在这种关键时候挥也更稳定。

    并且，清溪队主教练郭时强找到了压制小猛的办法，也看准了宁毅持球多，失误多的弱点，并针对制定战术，在压制小猛的同时，也限制住了宁毅，让两人整场比赛打得都不好。

    在这种情况下，金辉队最终输掉了比赛，在总比分3:2的情况下被对方翻盘，以3:4输掉总决赛，和总冠军失之交臂。

    得到这个消息，陈锋只能默然一叹。

    对于这个结果他并不觉得意外，小猛和宁毅都太年轻了，而金辉队又送走了两大外援，将所有的压力都压在小猛和宁毅的身上，一旦两人被限制，那么金辉队输球也就不奇怪了。

    当初陈锋提醒过小猛和宁毅，不过显然效果并不好，直到总决赛结束，小猛和宁毅才明白陈锋的意思，可惜悔之晚矣。

    陈锋、小猛、尧明、章卫平、宋易，还有小薇，几人上台剪彩，一张红布拉开，哗啦一声，刻有“中华篮球基金会”几个打字的牌匾露出，礼花炸开，中华篮球基金会正式成立。

    在成立仪式上，陈锋、小猛、尧明、小薇、宋易等自然少不了各个上台言。

    除了这些，他们还得回答记者的提问。

    因为前期的一些宣传，陈锋的人气，还有尧明、小猛、章卫平、安德玛方面等的加入，今天着实吸引了不少媒体，这些记者对“中华篮球基金会”都很好奇，也有很多的问题。

    对此，陈锋一一解答，一些更详细的，则交给了小薇，让小薇这个基金会经理，实际上的管理者来回答。

    一切还算顺利。

    当一切结束，陈锋也终于松了口气，中华篮球基金会正式成立，后边的事一步步来就是，至少已经走出了第一步。

    .....．

    接下来的几天，陈锋都呆在基金会。

    趁着他现在还在养伤，还没回美国，正好可以帮一帮小薇，尽快把基金会给理顺了。

    另外，小猛也留在了京城，一边和陈锋一起训练（陈锋已经开始恢复性训练），一边参与基金会的事。

    他把王曦也带进了基金会，让她给小薇帮帮忙。

    几天的时间，基金会慢慢的步入正轨，开办训练营的事倒是不急，不过兴建基础篮球设施的事可以开始进行。

    此外，陈锋的伤势也恢复的越来越好，训练强度也越来越大。算算时间，他受伤已经大半个月了，伤势也恢复的差不多了。

    陈锋想着，等养足一个月，也就是再过几天，到时候伤势就完全没问题了，中华篮球基金会这边也能丢手，可以赶回美国，复出比赛了。

    可是，就在这个时候，一个从美国打过来的电话打乱了陈锋的计划.....．

    给读者的话:

    又是五更，有赏吗？