    

    程南一直被压在吧台上人都是蒙的，要知道，在京城还没有人敢这样对他，程南眸子阴鸷，直接瞪了过去，嘴里骂人的话在看见那张脸的时候全都没有了，一脸惊愕，随即，想到自己现在的处境，咬牙切齿：“秦翡。”

    原本要上前的郭子阳和齐邵迟两个人也是一愣，显然没有想到程南居然认识秦翡。

    秦翡突然听见有人喊她的面子，醉醺醺的看了过去，眼睛狠狠地睁了睁，凑近一看，突然笑了：“程南？”

    程南感受着自己手腕的疼痛，龇牙咧嘴的怒视着秦翡，一只手指着秦翡的鼻子，怒吼道：“秦翡，你这个疯子，赶紧给我放开。”

    秦翡十分不爽的瞪着程南指着她的手，怒火也上来了：“程南你有病吧，再给我指一下试试。”

    “我指了，你能怎么着，你还能怎么着我？”

    秦翡眼睛眯起来，一丝危险飞快的从眸子深处闪过，在谁也没有反应过来的时候，突然就拎起来一瓶吧台展示的酒直接朝着程南砸了过去。

    谁也没有想到秦翡说动手就动手，郭子阳和齐邵迟倒是想到了，但是看秦翡认识程南应该不会乱来，但是，谁也没有想到，秦翡不仅动手了，还下死手。

    咚……

    酒瓶砸在脑袋上破碎的声音。

    啊……

    程南痛苦的惨叫声。

    郭子阳和齐邵迟见秦翡还想动手，刚想要冲上去，一个人影比他们更快的拦住了秦翡。

    林慕戍简直疯了，他看见一群人围着的时候，他心里就有一种不好的预感，他想到等他赶过来这祖宗应该已经喝醉了，但是，他怎么也没有想到他赶过来看见的是秦翡打人的场景，下手一如既往的狠。

    林慕戍眼疾手快的抢过秦翡手里的破酒瓶，从口袋里拿出一颗方糖直接塞进了秦翡的嘴里，立刻安抚道：“别生气，稳住，千万稳住，来，你最爱喝的，尝尝，是不是你最喜欢的？”

    秦翡被林慕戍这么一打岔，显然已经忘了自己想干什么了，随即，看见自己最喜欢喝的酒，心里的火也散下来了。

    一旁的齐邵迟和郭子阳看的是叹为观止，这才是顺毛高手。

    不过，秦翡的火气是没有了，但是程南捂着脑袋看着自己一手的血已经是怒火冲天了，随手拎着酒瓶子直接冲了上来：“秦翡，你找死。”

    林慕戍立刻将程南拦住：“程南哥，你这是干什么，别生气。”

    程南想要挣开林慕戍的手，奈何林慕戍抓的太紧，程南瞪着林慕戍，压着怒意：“林慕戍，你放开。”

    “程南哥，这事是她做的不对，我替她跟你道歉了程南哥，这样，你要是不解气，你打我两下，解解气，她醉了，什么都不知道，和她计较什么。”

    “计较什么？”程南都气笑了，一把推开林慕戍，指着自己的头，怒吼道：“你看我计较什么？她上来就开了我的脑袋，今天我要不给她一个教训，我以后还怎么在京城混？”

    林慕戍好声好气的赶紧安抚道：“程南哥，你看你，她什么样你还不知道，混蛋一个，还嚣张跋扈，她和狗都能咬起来，你跟她计较什么呢，你说是吧。”

    一旁的齐邵迟和郭子阳听着林慕戍这话，嘴角抽搐，但是不得不说，形容的十分贴切。

    程南看着林慕戍，目光里闪过一丝阴鸷，嘴里的话透着狠戾：“如果，我偏要计较呢？”

    程南话音一落，气氛一下子就紧张起来，齐邵迟刚想上前劝说，就看见林慕戍笑了。

    原本一直在程南面前伏低做小，好声好气的人，突然将外套脱了下来，扔在了一边，噙着笑的嘴角慢慢落下，目光凌厉起来：“那，来吧。”

    这边动静闹得很大，周围已经围了不少人，褪色这里大多都是权贵，所以，很多人都认识程南，就算是不认识也听说过，现在看见程南被人打了，他们就知道这件事情不可能善了。

    可是怎么也没有想到这个男生竟然敢直接这么和程南说话，一时间周围人议论纷纷。

    郭子阳和齐邵迟都惊愕的看向林慕戍，这个时候才仔细打量起来林慕戍，一张英俊白皙的脸，只是看面相就觉得这人十分温和，但是举手投足之间却带着贵气。

    林慕戍这个名字在上一次秦翡醉酒的时候他们就听过了，当时，他们只觉得这是一个很了解秦翡的人，刚刚林慕戍进来一句话安抚了秦翡也足以证明了。

    而刚刚林慕戍和程南赔罪的模样，伏低做小，实在是让人和权贵子弟联系在一起，可是偏偏这人的穿着打扮，又不是普通人能够穿得起的，十分矛盾，让人看不清楚。

    但是，最后这一句话，又偏偏透着一股霸气和不容退让，和程南用这种语气，京城少有，可是京城之中，并没有这人的名号。

    程南眯起眼睛，紧紧地看着林慕戍，突然放下了酒瓶，嗤笑的看着林慕戍：“林慕戍，说起来你也是林家独子，天之骄子，可怎么就活成了秦翡身后的一条狗呢？”

    气氛一下子变得窒息起来，这个时候谁也不敢说话，原本他们没有听说过林慕戍这个人，所以没放在眼里，但是现在听程南这句话，这个林慕戍的身份也不简单，也是，敢和程南叫板的人怎么可能只是普通人。

    但是，若真是这样，那么程南这句话说得就不怎么客气了。

    谁知道，听见程南这句话，林慕戍竟然笑了，虽然眸子里一点笑意也没有：“程南哥到底是了解，你也知道，这人禽兽，能跟她做朋友的，谁是个人？不过，程南哥，我就算是一条狗，也是护主的狗，我不在京城，但是，京城里谁敢动秦翡一下，我林家就咬谁。”

    林慕戍这话是笑着说的，可是语气里全是警告，骂着秦翡，也也骂上了自己，护着秦翡，用整个林家护着。

    程南自然是知道的，林慕戍这人看着温和，却是拿命给秦翡拼过的，只是，那有怎么样，程南冷哼一声，目光阴鸷：“我怕你林家？”

    “那我齐家呢？”

