    黎吧啦对周轩挥了挥手，笑着说道。

    “帅哥，你站远一点。我有点事情想跟她说，几分钟就好了。”

    她心里作出了一个决定，算是改变她一生的决定。

    周轩看了看黎吧啦，又看了看李珥，最后还是点点头应道。

    “好吧。”

    他觉得女生之间有点小秘密很正常，应该也不会出什么意外。

    在周轩走开后，黎吧啦笑着对李珥伸手说道。

    “你好，我叫黎吧啦。”

    李珥没有不给面子，但也只是面无表情握了下手。

    “我叫李珥。”

    黎吧啦却仿佛没有看到李珥脸色，自话自说的笑着说道。

    “那我以后就叫你小耳朵吧。你是不是喜欢许弋？”

    李珥刚才还想狡辩一下，但是想到眼前的是黎吧啦。她并不想掩饰对周轩的心意，坦然朝黎吧啦点头说道。

    “我……嗯。”

    她不想输给黎吧啦，至少在气势上不想输。虽然在某些地方已经输了，而且很彻底。但她认为自己并不比黎吧啦差，甚至比黎吧啦要强。

    她很爱周轩，非常爱！

    黎吧啦脸上露出了然表情，骄傲的摸了摸下巴点头说道。

    “我就知道。”

    但李珥却皱着眉头反问道。

    “你为什么会喜欢张漾，许弋不好吗？”

    黎吧啦眼里露出复杂目光，又吸了口烟望着海平面说道。

    “你还太年轻，以后就懂了。”

    爱对了就是爱情，爱错了就是青春。

    这是能说明是她的青春死亡了，不能代表她的爱情。

    黎吧啦吐出一口烟雾，转头望着李珥笑着问道。

    “你想做许弋的女朋友吗？”

    李珥毫不迟疑的点头回答道。

    “想，但你呢？”

    她做梦都想。

    当初她听说周轩跟黎吧啦在一起时，甚至觉得周轩就是喜欢坏女生。自己买了包烟在房里偷偷抽，结果还是没学会抽烟。

    黎吧啦苦笑着摇摇头，满脸苦涩的望着海平面，用略微颤抖的声音说道。

    “我根本就配不上他，配不上，而且我也没有那个资格了。好啦，我帮你成为许弋的女朋友，但你也要答应我一个条件……”

    在两人说完后，黎吧啦朝远处的周轩招了招手。

    其实哪怕周轩站在十几米开完，隐隐约约还是能听到一点。只不过他觉得偷听也不大好，而且比较费精力又听不全，还不如不偷听。

    周轩走过来之后，黎吧啦直接开门见山的问道。

    “许弋，你喜欢小耳朵吗？”

    周轩微微一愣，看着李珥脸蛋微微发红却勇敢对视着自己的眼神，笑着轻声说道。

    “不讨厌，但是……”

    他现在还是打算先稳住黎吧啦再说，李珥可以后面再从长计议。毕竟黎吧啦才是任务关键，要是她产生了什么不好的念头导致任务失败，那就玩脱了。

    李珥听到周轩的回答，心里也是有些高兴的。

    她因为左耳听力有些障碍的问题，从小就有些自卑，自认为是个长相平凡普通的小女生。其实她的扮演者，在现实生活中可是网络上某个大学校花排行榜第一名。

    由此可见，李珥当然也是秀色可餐的。

    黎吧啦略微生气的望着周轩，然后又开玩笑的说道。

    “你刚开始也是这样回答我的，其实不讨厌就是喜欢。你们男人可真是花心，其实你对小耳朵也是有想法的对吧。好啦，现在我就成全你。”

    黎吧啦深呼吸了一口气，然后看着周轩和李珥。眼里突然忍不住泛起泪光，但她还是勉强笑着望着周轩问道。

    “许弋，你能做小耳朵的男朋友吗？”

    她觉得自己很脏，哪怕身子清白，但心灵却很肮脏，根本就配不上这么好的周轩。哪怕周轩愿意再接受她，她自己也无法再接受自己。

    周轩看到黎吧啦的模样，伸手紧张的问道。

    “吧啦，这是……”

    黎吧啦的样子看起来，实在是有些吓人。感觉像是精神崩溃，在交代后事一样。他是真没想到，黎吧啦会走到这一步。明明看起来挺坚强的女生，怎么突然之间说崩溃就崩溃了。

    李珥也皱起了眉头，刚想开口说话。黎吧啦就朝她伸手，阻止了她开口。

    黎吧啦走到了悬崖边上，含泪笑着对周轩说道。

    “你先答应我，我才能告诉你怎么回事。你要是不答应，我就从这里跳下去。”

    周轩也是有些无语，没想到这种事情会发生在他身上。他哭笑不得的回答道。

    “好吧，我答应你。你先过来，有事慢慢说。”

    其实他强行拉回黎吧啦，还是有机会的。但要是意外两个人同时掉下去，那可就真是成一对苦命鸳鸯了。不是怕摔死，而是他不会游泳……

    “是啊，吧啦！你快过来，有事我们慢慢商量。”

    黎吧啦却没有听这些，反而笑着说道。

    “这我就放心了。其实，你们两挺般配的，你们才是同一个世界的人。以后你们要是生了女儿，记得取名叫许吧啦。”

    这其实就是刚刚她跟李珥约定好的条件，可以让周轩永远都记住她。

    黎吧啦被海风隐约产生了幻听，笑着对周轩他们说道。

    “你们听，我好像听到有人在叫我了。”

    她原本就因为父母早逝，从小过着没爹娘管教的日子。唯一的奶奶也不怎么管她，甚至还经常说她是扫把星。要不是她个性要强，敢作敢当敢爱敢恨。平时也很自爱，可能早就堕落风尘了。

    但如今经过这次谈恋爱的事情，她心里情绪非常复杂。

    对张漾的恨意、爱意、悔意……

    对周轩的愧意、爱意、悔意……

    这些情绪全部积压在心里，终于在这个瞬间爆都发了出来。

    那种失恋般的痛苦，根本就无法承受。无人可以让她依靠，前所未有的觉得孤独。

    什么情呀爱啊，统统都不属于她。

    属于她的归宿只有一个，那就是死亡。

    黎吧啦认命般的闭上眼睛，纵身跳了下去。

    周轩眉头一皱，迅速朝黎吧啦冲了出去。他根本来不及想别的，只能先救人。

    李珥睁大眼睛，喊了一声！

    “吧啦！”

