    姜泽孤身来到水星附近，近距离观看着巨大的太阳。

    数十个巨大的黑色斑点，如同附骨之蛆出现在其表面。

    “姜泽，这颗恒星，已经提前进入中晚年状态！大约还有34亿年的时间！”

    太阳的寿命约为100亿年。原本太阳大约46亿岁，处于稳健的中年状态，余生还有50几亿年。

    而提前进入中晚年，则是基涝一发不成熟的歼星炮，消耗了这颗恒星的30亿年的寿命！

    “真是让我惊讶，基涝窝藏这么多年，居然已经开始触及恒星级别的武器！”姜泽微微皱眉，可惜让他跑了，不然自己绝对将其留下！

    “粗糙的手段，坏了恒星的根基！他距离技术成熟还有很长的路，不过这样也算很出彩了！”天启默默点评！

    “你可有办法解决？没了太阳的太阳系，也不叫太阳系了！”姜泽看着远处的炽热烈阳，一股恐怖的太阳风暴正在形成，如果不及时处理，会很麻烦！

    “当然是布阵了！”天启翻了翻白眼。

    “太阳带着天蓝星等八颗小弟，以及不计其数的小行星，每秒240公里围着银河系公转，转一圈需要2.23亿年，期间不能出差错，不然星系湍流会被改变，届时更麻烦！”

    “所以，阵法是最好的选择！你用光刻阵从其他星球调转化部分能量，用以给太阳补充，这样能持续让太阳慢慢恢复原状！高端文明维持恒星的生命，都是这样请阵法大师帮忙的！”

    天启开口解释道。

    “可太阳的质量也太高了，这些行星靠谱？”姜泽思考道。

    “这只是权宜之计，你需要弄一颗恒星过来才可以完整解决问题！但以你现在的实力，以及科技能力，还为时过早！”天启开口道。

    “等建立星门后，可以去其他星团或星系看看能不能淘到压缩恒星！”姜泽摸了摸下巴。

    “行星级别的大阵，要了我这把老骨头的老命咯....先从水星开始刻画吧！”

    “天启，你辅助我！”

    “好！”

    “轰！”

    水星上空，在光辉一族的眼中，姜泽浑身发光，通体冒雷光，还不断挥动手臂，一张金色交织如天网的魔法阵出现，将水星笼罩，点缀的晶莹璀璨，而后开始发光！

    阵法套着阵法，能量交织着能量，工序太多了。

    紧接着水星爆发出一股滔天的波动，化成一束璀璨的光芒朝着太阳而去，景象壮观无比。

    光芒暗淡后，同时，一个黑色的方尖碑浮沉在虚空中，姜泽将阵眼与其联动，彻底稳固下来。

    姜泽如神明般屹立苍穹，看着下方密密麻麻的光辉人民，随即开口道：“此碑事关恒星，务必好生守护，不得蓄意破坏！”

    “感谢姜领主！”光辉人民知晓，这是姜泽在挽救太阳，他们通体闪光，诚恳献上崇高的敬意！

    七天后。

    嗡！嗡！

    紧接着是金星，天蓝星，火星，木星，土星，天王星，海王星，依次亮起通天光芒。

    当然，全都在天启的遮蔽下，不然动静太大！

    “阵起！！”随着姜泽的低语声，以太阳为中心，一座串联八颗行星的大阵开始形成，纹路与特殊符号开始汇聚，最终全部没入太阳中。

    “倒真的像哈尼磊说的九星连珠恒星大阵！”姜泽笑道，看着壮观运转的阵纹。

    这是姜泽结合了光刻阵的恒星篇，而布置的恒星续命大阵，最低要求都是B-巅峰，刚好能够施展。

    如果光刻阵的手法再强一点，阵法的手段甚至可以将整个恒星系笼罩，形成真正的恒星大阵。

    那样的恒星大阵，兼具攻击，防御，扫描，检测，并且还能滋生游离元素能量，阵法和恒星相连接，可以让恒星的力量缓缓渗透而出，无形之中滋润整个恒星的生灵！

    大阵牵动八大行星用以补充太阳的能量，是在不伤害该行星的前提下提取的，不影响行星本身，所以不存在拆东墙补西墙的说法。

    姜泽忙完这一切，看了看时间，差不多了，

    回到木卫一后，姜泽便抬手发布了一个通知，随即就将所有玩断开了连接。

    “天启，开始更新吧！”

    五测的内容，姜泽早已想好，拿出计划小本本，仔仔细细阅览了一遍后吗，就整理了一下，随手就发布到了官网首页。

    至于天蓝星那边会如何炸锅，姜泽就懒得关注了！

    “这群玩家，上一秒还在欢腾，下一秒就不见了，一时间还有点不太习惯！”胡璐芝在树王宫的观赏台上，俯瞰下方的繁华市井，飞船来往，虽然依旧热闹，但没了玩家的嘻嘻哈哈的闹腾，终归是差了点意思！

    “你也知道他们来自天蓝星，有些事情还是得做的像一点！”姜泽耸了耸肩。

    “为什么不告诉它们真相？”胡璐芝问道，之前太阳系未安定，姜泽不说到无可厚非，但如今太阳系已经安定，她不明白，姜泽已经掌握这样的神奇力量，为何不将真相公布！

    “那本质就不一样了！”

    “你还记得在天蓝星上，我们参与工作的时候，听过的鸡汤语句吗？”

    “爱好的话自己可以随意控制，一般不受外界因素影响，但变成了固定工作的话受现实社会影响太大，久而久之也会成为一种负担，就失去了原本的性质与乐趣！”

    “同样的，玩家们之所以肆无忌惮，调皮捣蛋，任意妄为，因为这是游戏！如果变成了随时担心强敌来袭，太阳系毁灭，时刻受到性命危机，那么就成了一种负担，反而会约束他们的成长！”

    “背后事实的真香，我作为走在最前面的先遣者，自然也要抵挡住各种压力！”

    姜泽淡然一笑开口道，前世所有人都知道黑暗会来袭，强敌会来袭，那种无能为力的感觉，姜泽比谁都清楚。

    “你总是这样，独自扛着这一切！”胡璐芝呆呆的看着姜泽，不禁有些心疼他。

    她知道邪魔族，基涝，邪影，异兽，霍乱太阳系。

    威胁最大的属邪魔族与堕落者。

    姜泽明知太阳系会有覆灭的危险，仍旧独自自己一人顶住压力迎战强敌，这里面的辛酸，无人知晓！

    “无妨，要真遇到打不过的，我肯定带着所有人溜之大吉了，凭我这本事，在哪都能一钻一个坑，迅速发展壮大！”姜泽见璐芝神色不对，顿时自信拍拍胸膛道。

    “那最好！”胡璐芝白了他一眼，随即声音略带低沉说道：

    “姜泽，我不在的日子里，务必小心行事，不能太过张扬，开启星门的事宜，最好还是准备妥当再启动，太阳系如今不适合曝光在众文明的视野中！”

    “你要走了？”姜泽下意识问道。

    “嗯，征召的感觉愈发强烈，族老他们也已准备妥当！”胡璐芝轻轻点头，眼眸微微搭了下来，不知在想什么。

    “不要有太大压力，放心去吧！白瞟什么的，最安逸啦！”姜泽笑嘻嘻开玩笑道，欢乐的语句，驱散了胡璐芝部分沉重的心思。

    随即又昂首挺胸道：“但要是有哪些不长眼的势力，让你受委屈了，你就记下来，然后告诉我，我让玩家搅他个天翻地覆！”

    “噗....”胡璐芝被姜泽憨憨的语气弄捂嘴直笑，身段玲玲起伏。

    当晚，姜泽目送胡璐芝登上母舰，临行前，姜泽交给了胡璐芝三个蓝色电弧圆球，接着看她带领其余舰队在一阵涟漪后，遁入虚空消失不见。

    “神纹能护送她们在虚空乱流中到达目的地，不会有虚王类凶兽敢招惹，你还耗费这么大精力凝聚封印球，还一连三道闪耀之矛！”天启看着上一秒精气神还神采飞扬的姜泽，下一秒就喘着气的姜泽，不禁翻了个白眼。

    虚王类凶兽：游离于虚空乱流的宇宙凶兽，十分强大，实力最低B-初期！

    封印球：如同游戏法术卷轴一样，催动就能瞬发，里面封印了姜泽全力施展的闪耀之矛！

    “以防万一嘛！”姜泽原地盘坐，开始调息。

    此时的天蓝星。

    星域天灾官网。

    所有关注光放动向的水友齐齐激动了起来。

    因为，在所有人不断呼唤的五测，终于来了！

    “啊啊啊，五测终于要开放了，足足等了一个多月啊，感觉像是过了三百多年！”

    “啊咧？度日如年？楼上兄弟可以去修仙了，这五测名额，就让给我一平民老百姓吧！”

    “我去，一百万个名额，喜大普奔，劳资必然能抢到！”

    “我，人傻，钱多，金榜前百的大佬请联系我，求一个内测码！”

    “这名额的选择跟四测的一样，还是多种方式，不错，这样一来，我们平民也有机会得到啊！”

    论坛的帖子以不可思议的速度井喷，全都是讨论五测和求购名额的帖子。

    而官网的最新公告，正被上亿网友围观。

    【1.4更新内容】：

    新资料片“星辰大海--初篇！”

    在基涝的阴谋下，动乱全面席卷整个太阳系，更有邪魔族携带摧枯拉朽之势降临，然而光能战士们凭借出色的战术，最终守护了太阳系，抵挡并驱逐了所有敌人，为统一太阳系，奠定了基础，玩家文明正式成为太阳系的主导文明。

    然而，太阳系虽然逐步稳定，但仍旧是星海的一粒尘埃，银河系遍布宇宙势力，危机无处不在，我们的实力仍旧不够，不能停下前进的脚步。

    守护者们，拿起手中的武器，迎接新的征程！

    一、开放全新身躯，邪魔身躯，并开启全新能量--邪能。

    玩家可以选择两种类型！

    1.重新开始，百分百转型邪魔身躯，除去享受邪魔族全部特性如附加腐蚀，伴生铠甲，邪能之力，施法无需蓄力以及专属路线外，并获得专属天赋状态，随着伤势增多，伤害最高可增幅至30%，伤势恢复增幅30%。

    2.变身形态，保持原本的光能身躯同时，获得变身邪魔族形态的技能，但效果只享有一半！

    玩家可根据自己的喜欢自由选择。

    二、开启维度之门。

    随着邪魔族军团被剿灭，通往暗影维度边缘地带的门户被恒定下来，最低需要C-初期才可前往。

    三、建筑优化。

    1.开放各类功能建筑的设计图，玩家可自行搭建，享受其功能，但依旧需要缴纳光能晶块。

    2.兵工厂额外优化，增加了巨型器械生产间，邪能提炼熔炉，邪魔系列装备锻造台等【详情展开】！

    注意：邪魔系列装备需要用邪能提炼熔炉，提炼出邪魔晶，才能打造。

    3.训练营增加了超能爆发---黄金枪训练课程，以及二三阶段光铠教学！

    4.原先所有的建筑面积扩大一倍！

    四、贡献商店道具全面升级，以后将会出现更高品质的道具与装备。

    五、开放百万内测名额【点击申请】

    “官方居然为了不水字数，居然写的这么简短！看来上线后得好好琢磨！”

    “居然真的开放了邪魔族，有没有组团玩邪魔族的？？”

    “维斯塔强的一批，劳资决定了，必须选邪魔族！”

    “都在想屁吃？先拿到五测名额再YY好吗？”

    “我就一个问题，去了邪魔的暗影维度，能攻城抢邪魔妹子吗？”

    论坛早已炸开了锅，无数人聚焦名额开放倒计时。

    论坛人数，都已经来到了8E左右，如今星域天灾的知名度，已经吊打了一切市面上的虚拟网游。

    如此强大且真实的虚拟游戏，吸引力实在是太大了！

    尤其是从首测开始，光游戏的剧情，就一次次点燃了所有玩家的热血，更不用说史诗级别的星球大战了，还有那巅峰伟力的角逐争斗展现的超级特效了！

    每一次都震撼世人，玩法又是真正的完全自由！

    想要更加强大，技能全靠自己创造，开发出影响游戏进程的逆天技能，如同迪迪威的核爆金身，八门体术，三阶段光铠！

    还有各个元素的玩家衍生出的无数流派！

    大活动，指挥部的统一作战，不用担心自己迷茫，每个人都能发挥作用。

    还有各个元素团队的联手合作战术，以及哈尼磊的至高舔法，月之初的广播体操剑法，都特么的贼强。

    诶？好像混进去了奇怪的东西。

    不要在意这些细节。

    四小时很快就过去。

    百万名额被哄抢一空，拿到五测名额的玩家愤愤跳出来疯狂作秀，引起了其他手黑的水友一阵羡慕嫉妒恨。

    同时，通过论团，各大军团的老阴逼们开始内卷，不断联系那些拿到测试名额的玩家加入自己的军团麾下，许诺各种好处，什么新手礼包啊，大佬带飞啊，手把手教技能啊什么的，全是诱人的条件！

    总之对嫩嫩的五测萌新来说，太香了！

