
    天照，俗名天瞪眼，这种恐怖的东西，号称瞪谁谁死。

    即便不死，一旦被天照扫中，便断掉一切的路，自此不可继续修炼，修为得不到点滴的寸进。

    苏浩自然也知道，从魔帝传承之中，他了解过此类的东西。

    但是，纵然是魔帝，在那仙界之中，也只是从古籍之中了解过，从不曾真的看到与遇到。

    苏浩万万想不到，他竟然遭遇了这般恐怖的东西。

    “你大爷的！”他大骂，袖袍一甩，立刻呼啸远去，那照射下来的血光柱，不断地追击。

    秃毛鸡神大变，小豆子露出狐疑，凤传奇完全懵住，但她知道，血光柱很恐怖，苏浩现在很危险，掌心不由汗水滴落。

    至于方凯，完全呆了，两道血的眼瞳，如同两颗血的大日，在高空望了下来，针对那小子？

    这是天瞪眼，但天瞪眼又是什么呢？

    这全完超出了他理解的范畴。

    但他知道，这东西很恐怖，而恐怖的天罚，代表着苏浩的妖孽，越是不普通，天地责罚越大。

    天山深处，无数人仰望，他们隔绝数十亿万里，可照射此地，看不清具体，但可看到血光柱。

    仙府之地，无数大势力、神国、大族之中，隐藏的老怪物全部暴露出了身形，仰望高天。

    “来了，他来了，我的浩儿终于来了，但他也终于要经历这一幕了，一定要扛过去，一定要！”

    在仙府之地，一座绿的湖泊之前，一名白衣女子，容颜如画，望着高天，紧张无比。

    此地为南宫家族。

    “怎么样了，到底怎么样了，天照消失了吗？”在湖泊之中，传出虚弱的男子之音：“我儿子怎么样了？”“还未消失，浩儿还活着，他一定可以挡过去。”女子紧握手掌，纵然修为滔天，纵然艳冠天下，纵然已经是经历了无数的折磨，如要心死的她，在看到这恐怖的画面后，

    依旧是紧张无比。

    天照，在如今的天地之中，号称只有一族可召唤，那是残存的……苏家！

    且，唯独苏家嫡系可做到。

    苏家嫡系，一者，湖泊下的男子，他无法出来，自然无法召唤。

    那第二人，便是……苏浩！

    在这女子与湖底男子焦急万分的时候，仙府极南之地，一片隐藏在迷雾之中的仙宫，其中冲出一名少女。

    这少女望着天边，看到血，神先是激动：“哥哥不会忘了我，他来了，他真的来了。”

    少女一身雪白连衣裙，长发如瀑，五官绝丽，在她身旁，出现一个面容苍老，身躯佝偻的老妪。

    “小姐，他为苏家人，你该知道和他保持距离，我当年带你走，也是这个意思，他……活不长。”

    老妪赫然是那阴婆婆，当年接走苏玉儿的人。

    “不，不会的，他是我哥哥，他说了，要我当他最幸福的小公主，保护我一辈子，我在等着他。”

    白衣少女正是久别的苏玉儿，回到这南天门，她了解了太多的东西，虽然不曾去看苏浩，却知道苏家的苦难，知道苏浩的艰难。

    若不是一直被限制，她早已飞奔而去，前往那少年的身边，生死不离。

    少女的脑中，永远的记住那个画面，在苏家后山，夕阳西下，少年隔绝五年，再次复苏，意气风发的对她说道：我宣布，玉儿从今日后，便是我的小公主！

    “哥哥，我在等你，玉儿在等你啊，你一定要好好地，来找我。”玉儿紧握手掌，死死盯住天边。

    老妪无奈叹息，但她看到那血光柱，天照降下，那少年还能活着吗？

    他若死了，玉儿小姐总该死心了？

    “他死，我入地狱！”玉儿在心中暗暗道，她与苏浩，已经是命相连。

    在两人上方，层层迷雾之上，一名高大的身影矗立，他单单站在这里，便给人一股压塌天的感觉。

    男子周身荡漾金光华，隐隐闪现万千神魔虚影，恐怖无比，他的容貌被光华挡住，无法看清，但此时望着下方的少女，淡淡的叹息之声传出。

    随后他看向天边：“苏家之人，离我的玉儿，远一点！”

    ……

    苏浩被血眼瞳盯住，血的光柱，时刻的锁定他，不断的照射下来，对他攻击。

    那血的光柱，一旦照射，苏浩的生机瞬时散尽，即便是活下来，他的路也会彻底的断掉。

    但苏浩无论如何躲避，那血的光柱，准能死死的锁定他，精准无比的攻击。

    轰然，血的光柱，似乎炸开了虚空，从苏浩头顶猛地出现。

    “开！”苏浩大喝，神威爆发到极致，一拳开天，轰击那血的光柱。

    但这如螳臂挡车，他的拳头轰击而去，那血的光柱，丝毫无损，他的拳光已经消失了。

    如被瞬间净化，无声无息。

    且，虽然隔绝很远，但苏浩的拳头，竟然出现了消融的征兆，似乎骨肉要化成气流散开。

    这很恐怖！

    “莲花化身，先天道光！”苏浩再次喝道，头顶腾出金的光，比之任何物质都要璀璨，此为先天道光，莲花之根本。

    这道光冲出，金蓦然澎湃，与血的光柱快速撞击，彼此竟然绞缠，但随着时间推移，血的光柱还是战胜了。

    苏浩虽然来自上苍之上，但毕竟如今未能彻底的成长起来，与这片天地的道差了太多。

    血的光柱照射下来，笼罩了苏浩，将其彻底的包裹了。

    天照，显威！

    “小耗子。”秃毛鸡大叫，颜巨变，这可不是开玩笑。

    凤传奇，小豆子，齐齐颤抖，苏浩被击中了。

    方凯都是紧紧握起手掌。

    血的光柱缠绕苏浩，如同那最恐怖的火将他包裹，他感觉身躯在快速的融化，要灰飞烟灭。

    “逆命气，诛仙鼎！”苏浩在最后时刻还在坚持，逆命气运转，诛仙鼎在他生死存亡之际，再次出现。

    鼎出现，暴露出真实的轮廓，苏浩将自己收入了其中，也将那照射下来的血光柱收入了其中。

    在鼎内，苏浩血肉在消失，生机在流逝，“道根“被消磨，天赋在锐减，伤害巨大无比。

    这还是在诛仙鼎的辅助之下，不然的话，他立刻便要散尽了，根本无法挡住天照丝毫。危险达到了极致！...“”，。
