    山洞内空气不流通，洞口又被挡住了，整个山洞烟雾弥漫，起初，这样的环境，并没有打扰到周泰看功法。

    因为他趴在地上看，这样烟熏不到，还能借助篝火的亮光照明，但可惜，也没坚持多久，烟多了，山洞内没有了幸免之地。

    最后不得不暂停这有些发傻的行为，想好好看秘籍，却没有光亮，在山洞外面点篝火？不可以，如果火光引来了一些不速之客，就又可能会横生波澜。

    只是因为太弱，弱者只能尽力蜷缩。

    曾经周泰也确实想过买一个油灯，但当时觉得并不是太急需，就没买，如果此刻有个油灯，就可以安安静静的看功法了。

    可能是一时无事可做吧，又莫名的想起前世，如果自己当年学习有这劲头，估计也能做一个人生赢家了，而不是普普通通的一人，每天过同样的平平淡淡的生活。

    篝火已经灭了，山洞内一片漆黑，紧了紧围在身上的毯子，感觉心情似乎有些低落。

    浑身后仰一放松，之前并没觉得怎样，此刻却有一种特别累的感觉，然后在不知不觉之中睡去了。

    可能没有安全感，醒了几次，醒来的时候，天还是黑的，索性就闭上眼睛继续睡。

    天蒙蒙亮的时候，周泰第一时间就醒过来了，在立刻出发和先修炼一会之间短暂的犹豫了下，周泰很快选择了修炼。

    虽然跑的慢不安全，但前路就安全么？不把功法学会了，周泰总是放心不下，自己可以抢别人的，那别人同样也可能抢自己的。

    钱财几乎人人爱

    宝物可能人人抢。

    东西会易主，道侣亦会走。

    只有自己的本事才是这一切最大的保证。

    学到的功法才是自己的。就像吃过的饭，吃到嘴里进肚子的才算。

    把整个《清灵经》精读了一遍，包括功法正文和注解，确定了这里的每一个字都认识，无形之中松了口气。

    然后把功法整个看三遍，周泰也看懂了这清灵经的大致修行理论。

    功法没有讲启灵，而是直接从调动丹田灵气开脉伊始，打通经脉，然后不断打通经脉，总共需要打通九条经脉，完成周天循环，才算进入练气一层。

    然后不断用灵力温养经脉，直至经脉带有莹莹微光，灵力能自动时刻周天循环，练气一层才算修炼完毕。

    练气一层练成之后，就可以不用穴位来吸收灵气，自动周天循环的经脉，能自主的吸收灵气，同样的灵气环境，吸收的效率是穴位的十倍以上。

    备注上说，低灵之地，不借助任何资源外力者，开脉五年，温养八年，优。

    练气二层又是九条经脉，需要打通，然后周天循环，温养经脉……

    练气总共九层，共八十一条经脉，都要分别打通，温养，最后九条周天循环同时运转，练气期修炼圆满。

    上面并配有九张修炼图，标明每层练气的经脉所在。有心想都记下来，发现一时根本记不住，就算能记住，按这上写的，练气一层就开脉五年，温养八年，一晃十三年，时间长了之后，难免记错。

    看来这功法得一直带在身上了，万一突破了，就得对照下，别在练错了。

    而且周泰也有点明白为什么之前遇到的那个修仙者，一点不厉害，就会一个火球术。想到对方那年轻的脸，估计也就在练气一层徘徊，并非常有可能开脉刚完成。

    不是周泰故意要贬低对方，一个灵石都这么看重的人，必然没有太多的修炼资源，优秀者开脉都要五年，那普通人岂不是至少十年八年的。

    知道了功法的大概，周泰把其他的都放到了一边，着重研究练气一层的内容，直到觉得一切了然于心了，才开始正式修炼。

    先是进入冥想，然后启灵，丹田灵气足够之时，开始开脉，打通闭塞的经脉，此刻周泰明白，如果有灵石，丹田灵气能很快充满，开始开脉。而没有灵石的话，只能一点点的用灵识引导身体附近的灵气，这差的可不是一星半点的速度。

    只有用启灵功法《纳灵触》先把丹田的灵气充满，才能开始练《清灵经》，弄明白这个道理之后，周泰起身继续赶路。

    因为手里目前没有灵石，要把丹田灵气充满，就只能靠每天一点的修炼，至少得好几天之后，才能开始练。

    就这样，周泰白天赶路，晚上修炼《纳灵触》，直至丹田灵气修满，周泰开始修炼《清灵经》，但这一修炼出问题了。

    原本周泰打算调动丹田的灵气一点点开脉，哪知道按照功法的方法，把灵气带到经脉开脉，竟然毫无阻隔。

    做好开脉艰苦准备的周泰，万万没想到是这样，差点从修炼状态退出来，见此，他赶紧稳住自己的心神。

    心神稳定之后，周泰并没有停止修炼，而是继续按照功法修炼。

    第一条经脉开脉，毫无阻隔，紧接着灵气运转到第二条经脉，畅通无阻，然后发三条……

    直至第九条畅通无阻，运行的灵气完成了周天循环。而一个周天循环完成后，周泰震惊了。

    原本需要开脉的经脉畅通无阻，第一次修炼《清灵经》就完成了一次练气一层的一次周天循环，周泰虽然意外，并不震惊，毕竟是满强化点的身体，看见过星光漫天。

    甚至周泰怀疑经脉温养都不用，功法要求达到莹莹微光，自己那比万家灯火都夸张。

    周泰震惊的是丹田内存的灵气用没了，取而代之的是一缕如同头发丝细的灵力在丹田之内潜伏。

    一丹田灵气，一个大周天运行下来，竟然只剩这么点，这是精炼提纯了么？这灵气的水分也太大了吧？

    修行也是摸索的过程，身体没有任何不适，也没发现哪里练的不对，周泰就继续了，现在应该是把练气一层的经脉，用这种精纯的灵力填满，并能自主进行周天循环，那自己就算练气一层完成了。

    一些日子之后，周泰发现，之前灵气会从丹田消散消失，但是当灵气运行周天后变成精纯灵力后，却不会消失了。

