    “你行不行啊？”虽然罗广田也希望叶青被兄弟们放翻，但可不想出什么意外呀！

    毕竟这么多酒喝下去，在不吃解酒药和不用劲气化解的情况下，这是会死人的啊。

    叶青撇了撇嘴，说道：“男人嘛，就不能说不行。”

    “呃！好吧。”罗广田耸了耸肩后，转身去拎酒。

    而叶青则是看着面前的游强，挑衅的扬起了眉头，说道：“感情深，一口闷！”

    “整！”游强应了一声后，举着高茶杯和叶青碰了一下后，还真就一口闷掉了。

    叶青也毫不示弱，举杯一饮而尽。

    “牛！”游强放下茶杯后，向叶青竖起了大姆指，赞叹了一声。

    “哥，什么时候不牛呀？”叶青撇着嘴应道。

    “呵呵！”游强豪放的笑了起来，眨着眼睛说道：“希望你一会儿之后，还这么自信。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看游强，说道：“我一会是不是还能自信，我估计你看不到了。”

    “切！”游强不屑的撇了撇嘴，说道：“就我的酒量来说，我最少还能和你喝上一杯，嘿嘿……反倒是你老人家，估计是无法支撑到我再排过来和你喝喽。”

    “那我们就拭目以待吧！”叶青笑着说道。

    游强并没有回话，不过却用手摆出了“OK”的手势向叶青扬了一扬后，转身向后面走去，似乎还真去排队了。

    看着他的背影，叶青缓缓的数道：“五、四、一，倒！”

    “咣当！”

    叶青的话刚刚落下，游强就已经硬生生的倒在了地上。

    “怎么回事？”人群一阵骚动，有人急忙查看游强的情况，毕竟今天是自家兄弟们的聚会，如果搞出人命，那可就让人笑掉大牙了呀！

    “还好，这小子只是醉得不省人事而已，其它的倒没有什么问题。”查看的兄弟汇报道。

    “刚刚还好好的，怎么就突然醉得不省人事了呢？”有人疑惑的问道。

    “就是，我记游强好歹也是公斤级的酒量啊，一斤酒就醉了，这也太奇怪了。”另一人也说出了自己的疑惑。

    站在一旁的王忠勇努着嘴说道：“这有个屁的可奇怪的啊，一口一斤，这么急的喝法，就算是两公斤级的恐怕也吃不消吧？再说了，和叶青喝之前，这小子也没少喝，所以说啊，他不醉才是奇怪的。”

    众人一想，好像是这个道理，一口一斤，再好的酒量也得挂。

    而这时，叶青看向了下一位，这一位虽然不是来自于军队，而是出自部委，经常陪领导们喝酒，据说酒量比游强要厉害一些，但是叶青的这种喝法，让他的结局和游强没什么区别，喝完后，和叶青聊了几句，一头就栽在了地板上。

    他倒下了，自然有人抬走，嗯……凤凰山庄有不少的休息室，安排这些醉汉睡下是完全没有问题的。

    一个小时后，叶青已经和三十一个人喝完了酒，没有任何的意外，这三十一个人都倒下了。

    虽然说他们的酒量都还不错，最差的都有一斤半的酒量，但是在叶青的这种喝法下，再加上叶青与周兴明见面的期间，他们本就喝了不少，所以说这一口闷一斤后，没有人还能站起来。

    这时，叶青看着空荡荡的前方，疑惑的说道：“噫！怎么没人了？我记得排队的时候有五六十人啊！”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“是有五六十人，不过他们好多人看到前面的情况，认怂了，退出了这个队伍。”

    “是啊，小叶哥，你也太变态了，接连喝下了三十来斤，还跟没事人一样，这他娘的谁受得了啊？”王忠武笑着说道。

    事实上，最开始的时候，他也在排在队伍中的，不过后来看到叶青喝了不少，还脸不红，面不黑的样子，所以他也悄悄的退了出去。

    “真怂！”叶青鄙视的对王忠武说道。

    “呵呵……怂就怂吧。”王忠武耸了耸肩，毫不在意的说道：“怂总比挂掉强吧？”

    “就是!”一旁的罗广民也笑着说道：“我们是想喝醉你，但是更不想将自己整醉呀！”

    “呵呵！”叶青笑了起来，淡笑风声，看上去，他是一点问题都没有。

    很多人心里都挺奇怪的，就算他们的小叶哥对酒精度有免役，就算他喝的是水，但是他那肚子却装下了三十多斤，这也太让人惊奇了吧？

    事实上，不要说他们了，就算是武者的罗广田也不懂，因为他一直在观察叶青，并没有发现叶青在这个过程中有使用劲气的迹象呀！

    这也就意味着叶青是货真价实的将所有酒喝进了肚子中的，在整个过程中，叶青连厕所都没有去过啊，然而，他却安然无事，他是怎么做到的呢？

    罗广田很疑惑，难道说叶青有特殊的方法？

    相对于罗广田这帮人疑惑的地方，站在叶青旁边的周雅茹却是将这帮家伙给骂了一通，这么多人上，都没有放翻叶青，真是太没用了吧？

    事实上，在叶青和大家拼酒的时候，最开始是她怂恿的，而随着叶青喝了两三斤的时候，她又担心了。

    嗯……她虽然挺想让叶青醉了后，将生米煮成熟饭的，但是她又担心会把叶青喝出问题，而到最后，看到一个个的兄弟倒在叶青的面前，叶青又没事，她松了一口气的同时，又开始怪这帮人没本事放翻叶青了。

    很矛盾的一个心理过程，却又很真实。

    现在看到叶青跟个没事人一样，她似乎也只能苦笑了，今天自己的计划似乎要落空了。

    就在这时，叶青看向了罗广田，说道：“兄弟，扶我去一下厕所，妹的，喝太多了，我得去方便一下。”

    “呃！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“你小子醉都没有醉，还清醒得很，用得着我来扶你吗？”

    “我是没醉！”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“但是喝了这么多，我肚子早就快撑爆了，哪还走得动啊？嗯……不要说走了，现在我好像连站都站不起来了呀！”

