    究其原因，檀木圆对此也很难解释出个子卯寅丑来，他怀疑凶手可能具有双重人格，但也仅仅是一种主观推测罢了。

    跟藤堂京返回治安署后，很快，智子死前提供的两名重要嫌疑人，食堂经理以及体院学生健太，分别被传唤问话。

    片桐拳也带队回来，身后跟着个太妹打扮的女人，打着耳钉，头发染成五颜六色，比健太还要像混混。

    藤堂京在楼下跟片桐拳打招呼，顺便问了问，得知太妹名叫渡边惠，是个酷爱飙车的摩托党。

    朴灿烈生前跟哥哥会在闲暇时间做Uber，赚些零钱补贴生活，渡边惠刚好是朴灿烈拉过的最后一名乘客，可能知道些警方不曾掌握的线索。

    藤堂京道：“人家一个小姑娘，有什么口供可做的，柔柔弱弱的，看上去哪像杀人犯，你们二处查不到线索，也不能这么折腾人家啊。”

    片桐拳反驳起来，“这你可就疏忽了，渡边惠是摩托党，自己有摩托，为什么还要坐Uber呢？而且据调查，渡边惠最后下车的地点，距离朴灿烈的案发现场不足两千米，这样一说，就有嫌疑了吧？我们得调查清楚，渡边惠为什么坐车，为什么去那儿，最后又是怎么回来的。”

    檀木圆则盯着渡边惠打量了会儿，长得其实很漂亮，就是被一身流里流气的狂野打扮遮住了气质，有点像男人婆。

    渡边惠察觉到目光，抬头与檀木圆对视，眼底的冷漠一闪即逝，转瞬变成柔弱的模样，被二处的探员催促着往电梯走，磨磨蹭蹭的。

    檀木圆怔了怔，总觉得姑娘的眼神怪怪的，又说不上哪里奇怪。

    藤堂京跟片桐拳告别，折返回来，顺便带了个小尾巴。

    陶舞虞献宝似的从藤堂京身后蹦出，两只手托住小脸，兴高采烈道：“好久不见啊，檀警官！”

    檀木圆回过神，伸手在小姑娘脑门上轻轻一拍，道：“你怎么神出鬼没的，这阵子往哪儿跑了，神龙见首不见尾的，我还以为你被开除了。”

    陶舞虞嘟囔道：“还不是目暮处长那个家伙，跟人家打赌输了，就把我借给四处调查一家银行的税务问题，害得我好几天都在加班，实在太可恶了！”

    檀木圆跟着点头，“是很可恶，不过四处没人了吗，干嘛还要把你借过去帮忙？”

    陶舞虞道：“据说好像是接连出了两起银行劫案，四处最近的工作重点都放在劫案上了，根本无暇顾及其他经济犯罪的案子。”

    “连环劫案啊，这应该叫上我们三处一块办啊，我都好久没动过枪了，整天就跟尸体打交道，人都快生锈了。”藤堂京插话道。

    檀木圆道：“你这人除了脑子是锈的，其他方面都挺好，有时间多读读《三国》，学学人家诸葛亮的脑子，别整天开口闭口打打杀杀的，我看你应该去飞熊队才对。”

    “嗐，我要能去飞熊队早就去了，可家里面不同意啊，老爷子偏说飞熊队伤亡概率高，死活不批我的申请报告，我也没辙。”

    三人往电梯走去，陶舞虞把藤堂京挤到后面，跟檀木圆挨着很近道：“听说你们最近接了一桩特别恐怖的案子？”

    檀木圆嗯了声，“凶手的手段很残忍，并且心思缜密，难以揣摩，到现在也没能解读出凶手的犯罪动机，仅有几项不轻不重的简单侧写。”

    陶舞虞道：“有件事我要告诉你，我的老师三上真司教授已经从国外交流回来了，他是犯罪心理跟催眠学双料博士，最近正在做一项有关连环杀手犯罪特征的课题，你如果去找他帮忙，他应该能帮到些什么的。”

    檀木圆道声谢，“如果案子真碰到不可避免的瓶颈，我会向三上教授请教的，不过现在还不是时候，我们还有很多可供调查的线索。”

    陶舞虞点点头，随即攥起拳头鼓舞道：“那檀警官加油，争取早日破案，抓到坏人！我还有报告要写，就不打搅了，再见！”

    小姑娘在另一层电梯挥挥手离开，檀木圆跟藤堂京直抵八层。

    审讯室里，摄像机已经架好，记录员就位，檀木圆跟藤堂京坐在审讯桌前，等待探员将健太带进来。

    藤堂京将台灯的灯光转过去，打在健太脸上，明晃晃的，照得对方有些不自在。

    “小子，知道为什么叫你来吗？”藤堂京问道。

    健太使劲摇头，“我怎么知道，我可是奉公守法的好公民，没有犯法啊！”

    藤堂京哼了一声，“校内聚众斗殴，调戏老师，还跟低年级的学生收取保护费，你怎么说？就凭这几条，无论你背景有多硬，我都能送你去看守所反省一阵子。”

    健太怂了，苦苦哀求道：“警官，我知道，您找我来肯定不是为这鸡毛蒜皮的事儿，您整天忙着那些重案命案，哪有功夫惩治我这不良学生呢，你问什么，我答什么不成嘛。”

    “这还差不多，老实回答问题，答完了自会放你离开。”藤堂京看了眼檀木圆，示意可以开始了。

    檀木圆于是问道：“森真子的案子你应该听说过吧？这案子被媒体渲染得那么轰动，你就没什么想交代的？”

    健太咽了咽口水，不自在道：“我跟她又不熟，有什么可交代的，死就死了呗……”

    “被打瘸一条腿的交情，说忘就忘了？”檀木圆戏谑道，“这种刻骨铭心的仇恨，你想这么轻描淡写的掩饰过去？”

    藤堂京配合着重重拍了下桌子，将健太吓得一哆嗦，“我们为什么传唤你，心里没点数吗？真当我们白痴啊，无缘无故从大街拘个人就当嫌犯审？”

    健太弱弱还嘴道：“我承认，是有点仇怨，可我也不敢杀人啊，我可做不出那么丧心病狂的事情。”

    檀木圆问：“森真子死的那天，也就是上周六晚上，你在什么地方，做什么事，有什么人能够证明？”

    健太挠头想了想，“我那时候应该待在家里睡觉，睡觉不犯法吧？没什么人证明，我父母都不在家，你们见过谁睡觉还找人盯着自己做证明的啊？”

    藤堂京嘭的又拍了下桌子，震慑道：“你小子挺滑头啊，三言两语将把自己摘的干干净净，我看你就不像个好鸟，既然没有人证，那更跑不了你的，等着拘留吧。”

    健太苦起脸，“长官，你们这涉嫌刑讯逼供啊，我要投诉你们，我可是冤枉的，我是好人！”

