    日头西斜，秋风尽染山林。

    长河流新月。

    柳平站在河畔远眺，自言自语道：“如果跟人在这里摆上一场，一边论道，一边饮酒，倒也别有一番韵味。”

    “你马上就要死了，何必想那么多。”

    巨人在半空讥讽道。

    它的形体是那么庞然，然却没有人能看见它。

    柳平叹口气道：“真是个煞风景的家伙。”

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你失去了‘见闻如名’之术，换回了你所擅长的卦术。”

    “距离历史记载者抵达还有一定的时间，如果可以，请算出该时间，因为本序列无法展开超时空感应，否则一定会被你对面的噩梦之王察觉。”

    柳平一眼扫完，伸手弹了弹肩膀上并不存在的灰尘。

    这弹指有个讲究。

    只有懂得门道的人才知道，像柳平这样的卦术高手，一弹指便掐算出天干地支，二弹指显露九宫八卦，三弹指连你隔夜饭都算出来。

    六艺是人间界的最高文明结晶，再朝后说，人间界是六道轮回的核心世界，只因它生万物，养一切众生。

    而卦术高居六艺之首。

    在这样的世界体系之中，卦术能居于人间诸法的至高之位，可见六道众生对它的认可。

    当然，算卦也有诸多门道与讲究，并非一掐指就能知晓一切。

    ——柳平也不例外。

    所以他笑着开口道：“老兄，你把我送回来，却不知此时是何年何月啊。”

    巨人俯瞰着他，以戏谑的口吻道：“难道你想去未来？不，未来的六道轮回可不得了，我不会让那些人关注到这里发生的事。”

    “所以我们在过去。”柳平若有所思道。

    他的手指又动了动。

    巨人道：“可悲的凡人，你以为我不知道？在六道轮回世界，你如果死了，是可以去投胎的——但现在我会封住你的魂魄，当你死亡之时，你的魂魄也会随之一起灭亡。”

    “很合理，很合理。”柳平抚着手掌笑道。

    他眼前不断跳出一行行燃烧小字，这些小字如同疯了一般，不断的朝上刷去，只为给新的信息腾出地方：

    “你发动了一次推演。”

    “根据卦象的预示，你将死于霜寒灭体；”

    “你对噩梦之主说了一句话，再次发动推演。”

    “根据卦象的预示，你将死于烈火油烹；”

    “你活动了一下身体，朝噩梦之主露出微笑，这让它很不爽，与此同时你再次发动了推演。”

    “根据卦象的预示，你将死于万刃攒身；”

    “你说出了附和它的话，然后发动了推演。”

    “根据卦象的预示，你将死于心脉断绝，以及剥皮之刑。”

    “……”

    柳平伸了个懒腰，两柄刀挂在他腰间，风一吹叮当作响。

    这噩梦之主真是个老兔崽子。

    单单在杀自己这件事上，它就能想出这么多毫不重复的法子。

    “对了，你难道不好奇我要说的那个秘密？”柳平问道。

    巨人嗡声道：“这是一次交易，我允许你死在这里，而你要告诉我那个秘密——如果你不说，我有千般手段折磨你。”

    柳平道：“听好了，我要说的秘密是这样的：”

    “你把精力放在我身上实在是浪费时间，因为那处灵魂发源之地正在被一具从虚空神柱爬上来的怪物毁灭，它将汲取那里的所有力量。”

    说完他将双手背在背后，十指彼此一触。

    刚柔之际，义无咎也。

    好卦象！

    柳平收了手，心中默默朝后推演。

    只见巨人猛地抬起头，朝无边的虚空望去。

    它仿佛能看见什么，以满是杀意的语气说道：“竟然是真的，那个家伙究竟是什么？它趁我玩乐之际，就抢了那些属于我的灵魂……”

    说完它仿佛动了一下，又立刻顿住，朝柳平望来。

    ——这里的事还没结束。

    “对啊，它在抢那些本属于你的灵魂。”柳平双手背在背后，轻轻的动着。

    自己没骗它。

    那个灵魂发源之地，确实是毁灭于巨大战甲之手。

    炼狱的旧日神灵们也被它干掉了。

    因此，炼狱的神主才不得不回到神柱上休息，等待未来。

    这是历史中正在发生的事！

    巨人俯瞰下来，开口道：“现在该送你上路了。”

    柳平对上它的视线，笑道：“我还不想死啊，或者说，你觉得我该怎么死？”

    他的手指微动。

    ——自己将死于天雷的劈击。

    巨人道：“我想让你——”

    柳平打断他道：“我早就不是一名修行者了，在看过无数的文明之后，我觉得总有一天，你们会败给人类。”

    指弹，指屈，日已落，夜幕升，云如苍狗，月已照。

    卦成。

    巨人失笑道：“可悲的凡人，你完全不理解凡人与噩梦之间的差距。”

    柳平那修长的手指慢慢活动着。

    这一次，自己将死于血肉之躯的暴走和异化。

    不行。

    必须再换。

    “差距确实有，但也有希望，我们人类只要有希望，就永远不会放弃，早晚可以赢。”他认真的说道。

    希望么……

    巨人沉默了一息，开口道：“我要走了，现在告诉我，你一生之中最绝望的时刻是什么时候？”

    柳平双手一触。

    ——新的推演结果出来了。

    很好。

    就是这个。

    这是唯一的机会！

    只见巨人身上冒出一道微光，汇聚在柳平身上。

    这道奇诡术法不是柳平能抵抗的。

    他身上顿时腾起一道光影，凝聚成一幅过往的画面——

    一个婴儿。

    当他还是一个婴儿的时候，双目失明，天生缺少一只手。

    他被投入水中，在毫无办法的情况下，眼睁睁的等待着死亡降临。

    ——这便是柳平一生中最绝望得我时刻！

    画面散去。

    巨人的语气中多了一分快意：

    “原来如此，这就是最初的你么？很好，我会让你再次体会那种感觉，它叫做绝望，我希望你记住绝望的滋味。”

    “在你生命的最后，你要明白，人类永远不会有希望的。”

    它身上冒出成千上万的触手，在触手的末端睁开竖瞳，齐齐望向柳平。

    柳平背后的手猛然松开。

    一行燃烧的小字停留在虚空之中：

    “你算出了最后一卦。”

    “你没有再做出任何改变，接下来，你将——”

    柳平来不及看完，整个人忽然不断缩小，最终化为一个婴儿。

    “看啊，我让你回到了那个最让你绝望的时刻，不过还有一些不完美。”

    巨人嗡声说着。

    婴儿的一根手臂忽然消失，双眼也笼上了一层灰暗。

    “一个独臂眼盲的婴儿，溺水而亡，这就是你最绝望的时刻——”

    “现在，我把这一场死亡送给你。”

    话音落下。

    扑通！

    婴儿被投入水里。

    平静的水面泛起涟漪，水波朝四周散开，渐渐归于平静。

    巨人漂浮在天空中等了好一会儿。

    时间不断流逝。

    它看到婴儿的双目逐渐合上，不再挣扎。

    忽然。

    巨人感到了某种无趣。

    自己身为噩梦中的王者，竟然在这里对付一个人类婴儿。

    明明还有非常重要的事。

    那个已经爬到灵魂发源之地的巨大铠甲！

    它究竟是什么？

    巨人抬起头，望向虚空道：“结束了……也是时候回那根神柱，去看看究竟是谁敢抢那些灵魂。”

    趁着这时。

    安德莉亚忽然冒出来，沉下水底，亲吻了一下婴儿。

    “记住，记住它为什么要杀你，记住它在这里做的一切，以后你会明白！”

    她飞快传音道。

    婴儿闭着眼睛，仿佛什么也不知道。

    这时巨人的声音响起：“圣灵……放弃吧，你们都不会有希望的，我可以保证这一点。”

    巨人伸手一抓，将躲在虚空中的安德莉亚抓住。

    它又朝水底的婴儿望了一眼，只见婴儿正在承受最后的绝望，然后——

    婴儿断了呼吸。

    巨人满意的点点头，这才冲天而起，穿透世界的天穹，顿时不知去向。

    一息。

    两息。

    三息。

    水流深处。

    婴儿猛然睁开眼。

    尽管他什么也看不见，但双目失明这种事对于他来说分外熟悉。

    他紧紧闭着嘴，身形顺着湍急的暗流慢慢滚动，直到某刻脱离了水流，缓缓落在一处较为平坦的水中岩石上。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你通过不断改变行为和语言，让对方产生了无数种杀死你的念头。”

    “你通过卦术知晓了各种结果，并选择了其中一种。”

    “婴儿溺水——”

    “这是唯一能让你继续坚持一会儿的死法，它对于你来说是最痛苦的过往，充满了绝望。”

    “你停止了任何举动，认定了这种死法。”

    “推演结束，一切开始实现。”

    “你是一名婴儿。”

    “你在承受窒息的时候发动了胎息之法。”

    “这是婴儿在母体之中自然掌握的天然之法，因此你可以继续支撑一会儿。”

    婴儿闭上眼，全神贯注的做着胎息。

    安德莉亚的声音回荡在他耳边——

    “你要活下来！”

    “活下来，去未来见我，才能获得那一缕战胜它的希望！”

    “……活着，直到历史记载者到来！”

    婴儿放下心念，继续做着胎息。

    他感觉自己坚持不了多久了。

    ——坚持啊！

    为了那一缕未曾有过的希望！

    时间在不断的流逝，如同那些从婴儿身上拂过的水流。

    他的意识开始模糊。

    最后一刻。

    气息彻底断绝的时候，忽见一行行燃烧小字冒出来：

    “有人来了。”

    “他正在窥探你的过往。”

    “你的过往形成了一幅画面，被对方和你自己知悉。”

    一幅画面在婴儿面前展开。

    在画面中，站着一个奇怪的人。

    ——小丑。

    他脸上画成苍白之色，眼眶深黑，身穿五彩斑斓的戏服，脚踩一双尖头靴子。

    他在战斗中，朝着围墙下的几名对手道：

    “说来真是好笑，我生下来的时候是个独臂瞎子，被家人扔到河里喂鱼，明明就快淹死了，却被一个多事的老头儿捡了起来，然后教了一身本领——”

    “这才有了今天的缘分，能与你们相会于此。”

    画面再次一收。

    一道声音随之响起：

    “就是这个时刻，没有错，总算赶到了。”

    下一瞬。

    不知道为什么，婴儿总觉得有什么事情发生了。

    死亡的感觉渐渐远去，不再如阴影一样勒紧自己的喉咙。

    忽然。

    婴儿感到自己被两只手臂托住，一下子从水里抱了起来。

    他情不自禁的张开鼻口，急促呼吸不止。

    一道苍老的声音在耳边响起：

    “这个娃儿真可怜哩，竟被扔进河里，不晓得是哪家的大人那么狠心！”

    “让我看看，双目失明，独臂，经脉有缺——”

    “麻烦了，这给谁都不会养。”

    “众生皆苦，无有出期，无有出期啊，我这一救你，你就要受尽世间的苦了。”

    一双目光落在婴儿的身上。

    婴儿只顾大口呼吸，补充着之前所缺失的氧气。

    他看不见对方，但无比清楚这一幕是什么时刻，又正在发生着什么事。

    那声音叹了一口气，说道：

    “世间如此苦楚，你还是想留下来，也罢，老道今日便救你一场。”

    青白的月光下，老人将婴儿抱在怀里，大步走向远方的村落。

