    早在受到猎人攻击的第一时间，许霆就发出了信号。

    在那时候艾米和阿黛尔小队就都放下手中的事情，全力搜寻了起来，清风小白嗅觉全开，早已经摸透了卡尔和那个狙击手的位置。

    这次行动既是狩猎，也是引蛇出洞，既然找不到敌人，那就让敌人来找自己。

    分开狩猎当然也是让敌人放松警惕。

    此时阿黛尔小队已然找上了牛仔帽狙击手，而艾米也将面对自己真正的考核内容，亲手杀了卡尔。

    ……

    牛仔帽摘下帽子，对着芬妮阿黛尔行了一礼。

    “两位美丽的女士，称呼我尤金就好，请问有什么可以为您效劳的。”

    “我确实有想让你帮忙的地方。”

    芬妮煞有介事的说道。

    “哦？”牛仔帽故作疑惑的说道：“小姐请讲。”

    “请你去死！”

    芬妮身体瞬间消失不见，影子变成五份向着不同方向贴着地面飞射出去。

    尤金戴上帽子，右眼一睁，狙击镜般的十字符号显现。

    然后他看向了一个位置毫无犹豫的一枪射出。

    “砰！”

    长长的枪口蠕动，一颗狭长的子弹以肉眼不可见的速度射向一个角落。

    芬妮的分身刚刚交战就损失一个。

    “当我不存在吗？”

    身披银色战甲的阿黛尔欺身上前，手中细剑刺向尤金的眼睛。

    尤金此时来不及调转枪口，但是他脖子一扭，流海下的另一只眼睛露出，极小的圆点准星分外猩红。

    一道红色射线从它的瞳孔迸发，其速度之快，阿黛尔完全没有反应过来。

    这只眼睛好像会自动瞄准一般，激光从阿黛尔的剑尖射入，从阿黛尔的手肘出射出。

    阿黛尔的整个小臂被竖直洞穿，直接废掉。

    这要是许霆在现场肯定会骂她，连敌人能力都没摸透也敢直接冲上去。

    阿黛尔冷汗顿时流了出来，好看的眉头紧紧皱起，她已经很久没有受过这么重的伤了，自从许霆在自己身边开始。

    不过她银牙一咬，另一只手缠绕螺旋长枪继续戳了过去。

    她阿黛尔不是一直站在那个男人身后，接受保护的废物！

    尤金面色一凝，这女人绝不是泛泛之辈，就凭她废了一只手还毫无犹豫的继续攻上来。

    随后他向后一个跳跃翻滚躲过长枪，在空中仰面向上，枪口对准正上方来偷袭的清风，表情十分冷静，仿佛一切都在掌控之中一样。

    清风在阿黛尔正面进攻的时候，就已经在尤金背后高高跳起，锋利的爪子伸出，风刃凝聚即将拍下。

    此时清风面色凶恶，龇牙咧嘴，跟往日里的蠢萌样子完全不同。

    “咔。”

    尤金的手指放在了扳机上面。

    巨大的动能推动着狭长的子弹即将发射。

    但是随后尤金神情微微一动。

    只见清风身下的影子开始蠕动，最后变成芬妮的形状。

    不知是分身还是本体的芬妮手持清风他爸爸的牙齿刺向尤金的胸口。

    尤金失算了，没想到芬妮的能力还能跟随移动的影子一起移动。

    不过在他的双眼面前，这些都构不成威胁。

    尤金立刻收起仰面射击姿势落在地面，将枪横在自己胸前，挡住了这次致命一击。

    “嗤！”

    短刀刺在枪身竟然如同刺入生物体内一般，竟然流出了黑色的血液。

    尤金绝不是普通圣徒，在这等危机的情况下，他身体闪电般的动了，一个倒挂金钩将清风踢飞，而在他身体旋转的同是，它的左眼红光一闪穿透了芬妮的大脑。

    芬妮变成一滩黑色的碎片消失不见。

    而他手中的狙击枪也停止流血，伤口恢复，完好如初。

    这生物武器有自动修复功能！

    落地后尤金单手将巨大的狙击枪一甩。

    “砰！”

    带着巨大动能的子弹破空飞向了阿黛尔。

    尤金这一套动作如行云流水，一点多余的动作都没有，直接将三个敌人的进攻尽数化解并且成功反击。

    “铛！”

    半米厚的压缩金属盾牌被打出了大大的凹坑，巨大的动能将阿黛尔冲飞出去，手掌的骨骼出现裂痕，皮肉崩碎鲜血流出。

    清风的身体被踢的像炮弹一般飞射而出，最后撞击在一棵大树之上。肋骨断裂了不知多少根。

    清风毕竟是二阶，身体比起他爸爸来说差太多了。

    而芬妮又损失一具分身，现在她只有两个分身可以用了。

    尤金双手抱枪站直身体，伸手接住从空中飘落的牛仔帽，戴在头上。

    他的右瞳闪出萤蓝色光芒，而左眼却是无比猩红。

    尤金的嘴角依旧带着玩世不恭的微笑，如同王者在巡视自己领地一般睥睨天下。

    空气静了下来，这下子两女都不敢贸然攻击，自己所有的动作都会被瞬间看破。

    “两位美丽的小姐，不如你们跟着我如何，那个男人值得你们为她拼命吗？”

    尤金给他们两个压力太大了，他一脸开口暗中的芬妮和阿黛尔都吓了一跳。

    “值得！”

    阿黛尔竟然认真的回答了尤金的问题。

    然而芬妮却不是这么想的。

    “阿黛尔咱俩私奔吧，这家伙咱俩打不过，死了就什么都没有了。”

    "不，如果我走了，我才是什么都没有了，我不能让他失望！"

    阿黛尔磅礴的精神力透体而出，银发狂舞，大大的眼眸露出冰冷的银色。

    瞬间地动山摇，所有金属元素尽数被提取出来浮在空中。

    芬妮也只是嘴上说说，她一咬牙一跺脚，两道分身加上自己本体全部出发，融在了天空中飘散的金属映照的影子中。

    “啧啧啧，可惜了这么漂亮的女孩，放心吧，我不杀你。”尤金无奈的摇了摇头道，“我会抓走你慢慢让你爱上我的。”

    阿黛尔闻言满脸羞怒，芬妮也气得差点直接出来捅他一刀。

    这人太自恋了。

    其实尤金是真的对阿黛尔有想法，这女孩不但长得漂亮，还有能力有意志力，并且她跟了许霆那么久竟然还是个雏。

    但最主要的还是阿黛尔坚定地意志力吸引了尤金。

    但这可是末世，是没有法律的末世，这么漂亮的女孩子，怎么可能还这么洁白？

    难道许霆是个男同或者是个太监？

    尤金不禁有了奇怪的想法。

    “嘿嘿，便宜我了。”

