    早起，桓樾精神不错。

    在承恩殿练完八段锦，回到后殿。

    早晨的阳光照着银杏树。

    晨风冷冷，树叶摇晃，挂满了银杏果叫人想张开嘴接着。

    当然这想法就是想想，嘴千万不能张。

    银杏有毒还在后边，树上新鲜的果子不是桃能直接吃。

    这果子成熟了，外边那层会臭，搞得不好青蛾宫后边都是臭的。

    不过银杏树这么多年，大家早就经验丰富。

    就算银杏有毒，但吃的好还是很补，期待着丰收。

    桓樾看着，是把昨天那苗苗都搬过来了？

    猫儿在一边说：“不是说食物多重要吗？这是种菜？”

    内官过来，后边抬着一大箱。

    内官和桓娘娘回禀：“郑国公回府后仔细问过，说是从邠州带来的东西就这些。圣旨说给殿下和永穆公主看。另外，韩小姐带回一些外族的东西，还有金币等。”

    桓樾点头，别的事不归她管。

    狄宝瑟跑过来，问：“崔氏贬为良人了知道不？这韩欧默从海外回来，赚了多少银子？”

    内官低声说：“郑国公说是问过，韩小姐出去了两趟，赚了有百万两银子，还有很多东西。她好像不打算再去了，而是弄海商。”

    桓樾点头。

    怨不得郑国公要问仔细了、都交上来。

    有银子、有武器、要干嘛？

    韩欧默不管通过什么方法，和外族建立关系，有朝一日成为打回来的先锋。

    到那时，整个韩家肯定是要被坑。

    碰上这种没脑子的，不仅朝廷、韩家也得将她看起来。

    狄宝瑟又看着大箱子好奇。

    桓樾无语，红薯、马铃薯的有什么好奇？期待薯片、薯条的日子？

    桓樾进屋，把自己收拾好。

    狄宝瑟跑出去忙了一圈，又过来等着看热闹。

    桓樾看着，年轻就是好，给她找个活儿干，精力十足。偶尔表扬一下，完美。

    郭冰过来，冷冰冰的和桓娘娘说：“陈小姐要约我。”

    狄宝瑟眨眼睛。

    大家看永穆公主，依旧温柔美丽，对于崔氏的事没什么好说的。

    她都敢将整个崑玉宫毁了，是不是一怒之下要把皇宫毁了？皇帝都不敢这么做！

    永穆公主更明白了：“住在浮翠宫，分例还是昭媛的。”

    还有什么不满足？让婕妤、美人都去死吗？

    谢籀过来，大家一块打开箱子看。

    桓樾觉得可以说一声：“像病气，很多东西用眼睛看不见，但也可以从海外传到大赵。所以，上岸的时候最好都晒晒太阳，或者用醋、石灰水等洗洗。至少也用水多洗几回。”

    郭冰明白：“就像有瘟疫的。这是防患于未然。”

    桓樾点头，冰冰就是聪明。

    永穆公主笑的愈发灿烂，就像朝阳。就得多走多看才会明白。

    这箱子里，有一个个小木箱，摆放整齐。

    内侍拿出一个箱子，打开。

    桓樾看着，红薯。虽然长得不太一样，但红薯里边的种类也多，比如紫薯白薯什么的。

    狄宝瑟看着新鲜的泥下边露出的红色皮，叫：“这就是红薯了？”

    桓樾笑着点头，红薯好像就是红外衣。

    贾冰看着：“才挖的？个头也不大。”

    桓樾说：“新鲜水果都不好运，或许从海外也运不回来。所以一直种在盆里带回来的？这可能是到了邠州收拾出来的，另外留的苗。至于过了季节能不能长，还得看。”

    大家都明白。

    现在把西瓜子扔土里也可能长苗，天气好能长不少，但等不到吃瓜就该被冻死了。

    内侍打开下一箱。

    一个个圆滚滚，和红薯差不多大。

    狄宝瑟就很好认：“马铃薯？”

    贾冰拿一个看看：“也是新鲜的，和芋头有点像。”

    芋头不是哪儿都能种，也没成为重要的粮食。

    所以一开口就说马铃薯重要，那不是有问题，就是想给自己邀功。

    桓樾笑道：“像芋头，就叫洋芋头？”

    （洋芋头好像指菊芋，不过马铃薯确实有洋芋头的别名）

    大家都觉得洋芋头叫法可以。

    （虽然有点土、但接地气）

    确定了这两种东西，再看下一种。

    内侍搬出一箱子的玉米。

    一颗一颗和谷类是像，虽然个大一些，但和麦穗、稻穗有点像嘛，何况五谷杂粮长的也不是一个样子。

    水稻就不是哪儿都能种，所以，要说这玩意有多重要，有理由怀疑。

    内侍再搬出来一箱子。

    狄宝瑟哈哈，指着那边一株苗：“不就是那儿挂的？莫非就这一种是地上长的？”

    那儿有一盆辣椒。

    弱弱的开着几朵小白花，就像小黄瓜似得挂了小辣椒。样子能认出来。

    永穆公主说：“这个、米、应该是地上长的。”

    没泥、干净。像红薯，或许和山药一样，不算稀奇。

    所以山药不能随便种，红薯凭什么可以？有理由怀疑。

    再说，就那么一块地，种了这个不能种那个。怎么就不缺吃的了？

    还是需要更多的地，这不是简单的问题。

    小宫娥问：“这辣椒能做什么？”

    岫云说：“辣啊。”

    一个内侍胆大，拿一个辣椒，放嘴里尝尝。

    桓樾看着红辣椒，看的时候不算辣，这应该不是最辣的品种。

    有的辣椒放在那儿就是一股辣味儿，呛的人酸爽。

    内侍胆大心细，吃了一点，喊：“好辣！奴才去喝水！”

    这儿内侍从大箱子里又找出一包。

    桓樾看着，有点像百宝箱。

    而且，韩欧默是迷路迷的好，还是执念？一次性带这么多回来。

    贾飞看着：“这种子和西瓜子有点像。”

    谢籀看媳妇儿：“莫不是南瓜？”

    桓樾点头，南瓜有了。

    内侍找出一大袋花生。

    桓樾拿一个，剥开，拿一颗吃到嘴里，是内味儿。

    谢籀拿起一颗，吃嘴里，味道好像不太对。

    桓樾说：“可能潮了。”

    她是不太懂，不过潮了还是能知道。没发芽所以敢吃。

    这事儿交给人去管。算永穆公主的事儿。

    永穆公主的人还没配齐，因为承华殿不够大。

    桓樾提议：“不如用拾翠殿后边的地种着试试？”

    那后殿的地方就多了不少。

