    随后两人聊起了最近发生的事情，了解彼此的生活。

    相比于萧沐阳紧张充实的生活，华浅雨度过的日子则显得格外的单调，有时裴妙音会过来陪她，但大多数时间都是与花草相伴，没有机会出去走走。

    虽然华浅雨脸色表现得十分自然，仿佛对这样的生活早习以为常，但萧沐阳依旧能感受到她内心的失落，之所以什么都不说，大概是不想让他受影响。

    萧沐阳暗暗下定决心，以后有机会的话，一定要带她出去，好好感受一番外面世界的精彩。

    聊了一段时间后，萧沐阳抬头看了一眼天色，对华浅雨道：“天色不早了，我也该回去了。”

    “恩，路上小心一些。”华浅雨轻声提醒了一声，她知道萧沐阳之前经历了几次刺杀，内心对此颇为紧张，甚至让萧沐阳如果没什么事的话，尽量不要来找她，安心待在学府中修行。

    “你放心，学府有强者在暗中庇护，不会有事的。”萧沐阳笑着道，自然是让华浅雨安心。

    随后萧沐阳离开了庄园，他走在路上，这时忽然有一道身影拦在他身体前方，乃是一位身披铠甲的身影，面容十分冷酷，身上透着几分冷冽之意。

    看着眼前这道身影，萧沐阳目光微凛，这种装束他之前见到过，此人，来自苍龙军团。

    “阁下有何事？”萧沐阳看向对方问道。

    “我家公子请你过去一趟。”对方淡淡开口，语气颇为强势，仿佛在下达命令一般。

    萧沐阳闻言眉头皱了下，对方口中的公子，想必是华府大公子华长风了，但他与华长风只是在宴会上见过一面而已，除此外没有任何的接触，华长风要见他干什么？

    不过从眼前之人对他的态度来看，华长风邀他前去，恐怕也没什么好事。

    但华长风既然派人来请他，他便没有不去的道理，毕竟是华浅雨的兄长，他不能拂了对方的面子。

    “请带路。”萧沐阳开口说了声。

    只见对方眼神淡漠的扫了他一眼，转身朝另一处方向走去，萧沐阳虽然对那人的眼神感到很不爽，但也只能忍下来，对方实力在他之上，打是肯定打不过的。

    过了一些时刻，那人与萧沐阳来到一座楼阁前，萧沐阳抬头朝上方望去，便见一道身影站在楼阁上。

    那人身穿一袭淡红色长袍，一头黑色长发垂落在腰间，此刻正背对着他们，虽然只能看见他的背影，却依旧能感受到一股飘逸潇洒的气质。

    “上去吧。”那人对着萧沐阳道，迈步离开了这里。

    随后萧沐阳踏上了楼阁，似乎感知到了有人到来，那身影缓缓转过身，露出一张英俊帅气的脸庞，眼神颇为深邃，如同黑洞一般，给人一种深不可测的感觉。

    此人，赫然正是华长风。

    萧沐阳打量着华长风，在宴会上他见过华长风一面，不过当时只是记住了对方的相貌，并没有细看，此刻近距离接触，便清楚的感觉到对方身上散发出的强大气场，令人不禁生出一丝敬畏之意。

    这让萧沐阳心中微生波澜，华长风不愧是苍龙军团的统领，果然与众不同。

    “还记得我吗？”华长风看着萧沐阳，口中淡淡吐出一道声音。

    “记得，宴会上见过华公子一面。”萧沐阳回应一声，语气不卑不亢。

    “你喜欢浅雨。”华长风又开口说道，语气十分平静，仿佛只是在陈述一件事，并非询问或者试探。

    萧沐阳神色有些意外的看向华长风，没想到他如此直接地说出来了，而且，他忽然意识到一点，华长风找他前来，可能与浅雨有关。

    “不错，我的确喜欢她。”萧沐阳看着华长风道，目光没有丝毫的避讳，仿佛表明自己的态度。

    华长风眉头挑动了下，目光盯着萧沐阳，这一刻萧沐阳感受到一股无形的压力，但眼神依旧直视华长风，他喜欢浅雨，这一点无论如何都不会改变。

    “既然喜欢，那便为她付出。”华长风忽然开口说了声。

    “华公子口中的付出，不知指的是什么？”萧沐阳问道。

    “加入苍龙军团。”华长风直截了当的道。

    华长风的话使得萧沐阳目光陡然间凝固在那，世人皆知，苍龙军团与云苍学府乃是两大阵营，水火不容，若加入苍龙军团，那么势必要离开云苍学府！

    这一刻，萧沐阳看清了许多。

    华长风看似是让他为华浅雨付出，实则是利用她，让他在太子与二皇子之间站队，而之前在朝堂上，二皇子便隐隐有拉拢他的意思，只是被太子挡了回去。

    身为浅雨的兄长，华长风非但没有站在她的角度考虑，反而将她当成是一件交易的筹码，完全只为自己的利益着想，如此行径，顿时令萧沐阳心中对他的好感下降到极点，甚至生出了一丝怒意。

    他可以想象得到，纵然最后二皇子夺权成功，于浅雨而言，实则并没有多大的变化，她还是会被局限在府邸内，看不见外面的世界，没有多少人会记得她的存在。

    既然忽略了她，便不该利用她去获取利益。

    “若是浅雨听到你这一番话，不知会有多寒心。”萧沐阳声音冷淡的道，他没有再称华长风为华公子，至于华长风会怎么想，他不在乎。

    “浅雨天生有疾，注定只能平凡地过完这一生，华家对她有养育之恩，她自然应该为华家做一些什么，许多家族的女子都是如此，她不该例外。”华长风神色平静的道，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    在苍澜国，大势力之间联姻是极为常见的事情。

    各大势力通过这种方式增强联系，使家族能够长久的矗立在顶端，而被联姻的往往是家族中天赋不出众的女子，她们在家族中没有什么地位可言，用来联姻再合适不过了。

    华浅雨身为华家小姐，身份原本是非常尊贵的，奈何她天生有疾，因此无法得到华家的重视，即便华家之主华阳，对她的态度也十分淡漠，从未真正将她当成是自己的女儿。

    华家上下都知道，华浅雨注定会嫁给其他顶尖势力的后辈人物，只是还未确定是谁。

    华长风找萧沐阳谈话，便是看重他的天赋，将他作为备选人之一。

    目光冷漠的看着华长风，萧沐阳只感觉一阵心寒，更为华浅雨感到心疼。

    天生有缺已是天大的不幸，却又出生在如此残忍无情的家族之中，她内心该有多痛苦？

    原本萧沐阳以为自己能够体会华浅雨的处境，但现在他才意识到，华浅雨所承受的，远比他想象中的要多得多。

    同样，她的坚强也超出了他的想象。

    “我会娶浅雨，而苍龙军团，我也不会加入。”萧沐阳看向华长风开口说道，说罢便转身离去，他一刻也不想在这里待下去。

    “你以为自己能够决定什么？”一道声音忽然从后方传来。

    听到这声音萧沐阳脚步停顿了下，眼神微凛，他知道华长风这句话是什么意思，即便他展露出不俗的天赋，在那些大人物的眼里，他依旧只是一位小人物而已，影响不了大局。

    无论是太子还是二皇子，只需一句话，便能轻易改变他的命运，将他打入万劫不复之地。

    “我劝你好好考虑我的话，不仅为了浅雨，也为了你自己的未来。”华长风看着萧沐阳的背影，继续开口道：“一旦做出了决定，便没有回头路，到时候再后悔也来不及了，你好自为之。”

    萧沐阳目光中闪过一道深意，没有回应华长风的话，直接离开了楼阁。

    在萧沐阳离开之后，之前送他前来之人来到这里，目光看向华长风，试探性的问道：“公子真打算让他和小姐在一起？”

    据他所知，公子与家主早就达成了一致，要将小姐嫁给另外三大势力的年轻后辈，而萧沐阳虽然有些天赋，但出身一般，根本不符合华家的要求。

    他之前对萧沐阳的态度颇为高傲，也正是因为这一点。

    “当然不是。”华长风嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻笑道：“只是给他一丝希望罢了，只要有希望，他便会付出全部的努力，至于最后嫁与不嫁，依旧是由我们说了算。”

    “原来如此！”那人眼眸中露出一丝恍然之色，忽然他又想到了什么，问道：“若是他最后没加入苍龙军团，岂不是让太子获益？”

    “未必如此。”华长风摇头，目光含笑看向那人：“你以为，只有我们在利用他吗？”

    “莫非……”那人神色怔了下，似乎意识到了什么。

    “他在学府外杀了叶辰，是太子暗中庇护，而叶家之人潜入学府杀他，同样也是太子默许的。”

    只见华长风眼神露出一丝锋锐之意，开口道：“即便他如今在太子那一方，太子也并未完全信任他，而是利用叶家逼他成长，若是成长起来了，便对太子有利，反之，那他便只是一枚被吃掉的棋子，毫无作用。”

    “萧沐阳并非白痴，即便他现在看不明白，以后也迟早会看清，因此，他迟早会在太子与二皇子之间做一个取舍，看哪一方能给他更想要的。”

    听完华长风的一席话，旁边那人内心震颤不已。

    他只是一介武夫，根本没有想到围绕萧沐阳身边会有这么多计谋，这也更让他深刻意识到一点，在皇室之人的眼里，天下人皆为棋子，没有人能够例外！

