    之所以选这条街，是因为老刀从小就在这里长大，熟到闭着眼都能摸清街上所有地方。

    　　哪里可以藏身，哪里可以躲避，他全都烂熟于心。

    　　此时老刀身着一件灰色罩衣，身子紧贴着院墙，充分利用各家院墙参差不齐形成的各种藏身之处，如鬼魅般隐藏着身形，慢慢接近着沈仲磊乘坐的马车。

    　　原本他还有几分担心，怕身上的火药让会影响自己的身手。

    　　但事实证明，他似乎有些多虑了。

    　　因为一路都十分顺利，没有发生任何意外，也没有被差役发现。

    　　看来自己年轻时的功底还在。

    　　老刀心里正想着，突然闻到一股浓重的血腥味。

    　　抬头一看，赫然发现三个兄弟冰冷的尸体，被一字排开摆在马车前的路面上。

    　　三个人胸口都有一个很大的血窟窿，一看就是老手做的。

    　　老刀一眼就看出，这是被人一刀贯穿身子，然后对方还将刀旋转了大半圈才拔出去。

    　　长刀贯胸依然有人能命大活下来，但如果这把刀在体内这么一转，腔子里瞬间就被绞烂了。

    　　除非是大罗金仙转世，否则绝不可能生还。

    　　他的眼睛瞬间红了，咬牙在心里道，兄弟们，在黄泉路上等哥哥一会儿，待我炸死那狗官，然后咱们一起去阴曹地府。

    　　马车已经近在眼前，受了刺激的老刀也懒得再隐藏身形，直接现身冲了过去。

    　　谢延听到声音，立刻转身看过来，然后抬起胳膊做了个制止的手势，并且大声道：“什么人？这里封路了不知道么？怎么进来的？不要再靠近了！”

    　　老刀一愣，然后才反应过来，这是把自己当做平民百姓了？

    　　想到自己如今臃肿的身形，看起来应该就是一个有些肥胖的中年人，老刀顺势装作误入般大声道：“封路？封什么路？我家就住在这边，我要回家啊！你们这么多人堵在我家门口干什么呢？”

    　　他一边说，一边还在慢慢挪动脚步，尽量让那个自己更靠近沈仲磊的马车。

    　　“停！不要再靠近了！不然我们可对你不客气了！”谢延说着抽出了腰间的长刀，刀尖儿对准了老刀。

    　　老刀估摸了一下距离，觉得马车已经基本进入了火药的爆炸范围，突然一把扯掉罩衫，露出里面鼓鼓囊囊塞满了东西的坎肩儿。

    　　他高举手里的火折子。

    　　“谁都不要靠近，怕死的都给我躲开，告诉你们，我身上都是火药，离得太近就等着给你们主子陪葬吧！

    　　“火药，知不知道？就是刚才你们已经遇到过的，嘭地一声就爆炸的那个，连砖石院墙都能炸得四分五裂，想想你们不过是肉|体凡胎，能不能经受得住！”

    　　似乎是被他的话震慑住了，差役们脸上都露出了惊恐的神色。

    　　他们面面相觑之后，虽然动作缓慢，但还是不约而同地向后退去。

    　　就连谢延都开始面露难色，扭头看看马车，又看看身缠火药的老刀，手中举着的刀都比之前垂下了几分。

    　　老刀的眼力不错，一眼就看出谢延在这伙人里应该是身手最好的。

    　　他也不是不想多炸死几个差役，但是以他此时的位置，一旦引燃火药，威力虽然能够波及到马车和周围的差役，但是有车厢做保护，沈仲磊很有可能捡回一条命。

    　　跟几个差役比起来，自然还是拉着一个朝廷命官共赴黄泉更为划算。

    　　所以他继续循循善诱道：“小伙子，我知道你们也都是听命行事，我跟你们远日无怨、近日无仇，没必要也让你们搭上性命，你说是不是？

    　　“俗话说，人之将死，其言也善，我这跟你说的可都是掏心窝子的话了。

    　　“为了这狗官的命让自己落个死无全尸的下场，值么？”

    　　不知究竟那句话触动了谢延，他终于也露出怯色，缓缓挪动了脚步。

    　　见他都心生退意，其他人登时跑得更快了。

    　　谢延开始还面对着老刀步步后退，待拉开距离之后，也转身快步跑了开去。

    　　“哈哈哈哈！”老刀见状仰天大笑，冲着马车内道，“沈大人，看来您混得也不怎么样么！一听说要死，平时围在你身边的这些走狗就都有多远跑多远了！

    　　“你看我，好歹还有几个兄弟，肯陪我一起走那黄泉路。”

    　　他说着抬脚踩上车辕，一把拉开车门。

    　　待看到车厢内十分宽敞，居然还有纱幔遮挡，纱幔后面隐约能看到沈仲磊的身形。

    　　老刀忍不住嘬了嘬牙花子道：“啧，还是你们当官儿的会享受。

    　　“不过你也是最后一次享受了，你不是冤枉我杀你妻儿么，正好咱俩一起上路，到那阴曹地府找到他们问一问，看凶手究竟是谁！”

    　　老刀自说自话，车里的人却丝毫没有反应，想来应该已经被吓傻了。

    　　他不免觉得有些意兴阑珊，突然一矮身钻进车厢内，抬手去掀纱幔。

    　　死前怎么也得看一看沈仲磊惊慌失措的表情才够本儿。

    　　但就在他指尖刚碰到纱幔的时候，背后不知被谁狠狠踹了一脚。

    　　老刀抓着纱幔扑倒在车内，还不等他爬起来，车门就在身后砰地关闭，外面传来落锁声和渐行渐远的脚步声。

    　　老刀手里抓着被自己扯下来的纱幔，此时才觉出不对劲儿来。

    　　他猛地抬头一看，刚才在纱幔后的人影哪里是什么沈仲磊，竟是个穿着衣裳的假人！

    　　这叫什么事儿，他用人假冒自己去见沈仲磊，如今沈仲磊也给他来了个狸猫换太子。

    　　这就是一报还一报？

    　　老刀从靴子里抽出匕首，打算破开窗户逃跑。

    　　此时他才发现，这辆马车居然是特制的，车厢壁和窗棂竟根本不是木头，而是铁制的。

    　　他伸手摸索车厢壁想要找个出路的时候，更警觉四壁已经被涂满了透明的油脂。

    　　老刀瞬间冒了一身冷汗，此时他才反应过来，自己以为天衣无缝、一环套一环的计划，原来早都被人家看得一清二楚。

    　　非但没能把沈仲磊拖下水，如今自己还落得个身陷囹圄、无法脱身的下场。

    　　就在老刀深陷绝望之际，外面突然传来破空之声。

    　　一支火箭穿过窗棂，射入车厢。

    　　老刀脸色骤变，但是涂了油脂的内壁已经瞬间烧成了火海。

    　　还不等他想到任何补救方法，身上的火药就被引燃。

    　　“嘭！”

    　　震耳欲聋的一声巨响，马车瞬间被烟尘淹没。

    　　半晌过后，尘归尘、土归土，一众衙役这才围拢上来。

    　　马车炸到变形，两匹马被炸得血肉横飞。

    　　老刀更是直接化作一滩碎骨和血肉，如假包换的死无全尸，拼都拼不起来。

