    骂骂咧咧了一阵之后，石志明总算是消停了下来。

    这时，赵南才开口道：“肖执，外面之前有些动静，发生什么事情了？”

    肖执想了想，还是决定实话实说，将他之前观战时，所见到的那一幕，详细说了出来。

    赵南两人，则是在认真听着。

    他们是众生军派过来的观察员，他们的职责，便是观察与记录。

    肖执说完之后，看向了赵南二人，道：“你们可以派个人返回现实世界，将这个事情汇报给众生军，看看众生军那边，是否能够看出些什么来。”

    依旧是赵南躺靠在了冰凉的洞壁处，意识返回了现实世界。

    肖执则是出了深洞，花了一点儿时间来到了这座雪山之巅，坐在了这雪山之巅，眺望着十里外，冰狱血莲所在的那座大雪山。

    哪怕不动用‘天眼’神通，他现在的视力也是极好，远远超过了普通人，可以模糊看到那株血红色的冰狱血莲。

    也能看到盘在冰狱血莲旁的那一条白鳞大蟒。

    雪山之巅的风很大，冰寒刺骨，雪却是停了。

    肖执在这雪山之巅坐了一阵之后，忽然目光一凝，使用出了‘天眼’神通。

    顿时，他视野之中原本模糊的冰狱血莲，变得清晰了起来，那条盘在血莲旁的白鳞大蟒，就连它身上的白色蛇鳞，都变得纤毫毕现了。

    肖执凝视着它们，目光一寸寸的探查了过去，不放过任何一处细微的地方。

    没有，什么异常都没发现。

    肖执眼中的亮光暗淡了下来，轻轻吐出一口气。

    也是，之前他隔着1000米的距离观战，都察觉不出什么来，现在隔着超过5000米（10里），若是还能察觉到什么，那才有鬼了。

    说到底，还是他的‘天眼’神通等级不够，若是‘天眼’神通等级高的话，他或许可以看出一些端倪出来。

    他的‘天眼’神通只有小成级，随着他实力的增长，已经有些不够用了啊。

    此时的他，心中有些纠结，到底要不要升级一下自己的‘天眼’神通呢？

    ‘天眼’神通乃是基础神通，从入门级升级到小成级，一共需要5000点国战功勋值，而从小成级升级到大成级，需要的国战功勋值则是20000点，整整提升了4倍！

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板，看向了国战功勋值那一项。

    国战功勋值：23572。

    他现在所拥有的国战功勋值，倒是足够用来升级‘天眼’神通了。

    只是，一旦升级了‘天眼’神通之后，他就只能剩下三千多点的国战功勋值了，以后若是购买了新神通，就连一级都升不了了。

    想着这些，肖执心中不禁有些犹豫。

    他开始在心中仔细衡量了起来。

    衡量了一番之后，肖执咬了咬牙，心中已经有了决定。

    他再次心念一动，唤出了自己的属性面板，准备升级他的‘天眼’神通了。

    那个隐藏在白鳞大蟒身旁的东西，究竟是什么，他察觉不到，也看不到，这让他感到很不安。

    未知才是最可怕的。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，若是这东西在悄无声息间靠近了他，给他来一下，他估计连死都不知道怎么死的。

    即便这东西不主动来找他的麻烦，当明天那株冰狱血莲成熟了的时候，他也有可能对上这东西，躲不过去的。

    既然如此的话……

    随着肖执的目光，凝视在了《天眼》这一选项上，凝视一阵之后，一个选项，便出现在了肖执的面前：

    ‘是否使用19922点国战功勋，升级神通《天眼》等级？’

    ‘是。’‘否。’

    肖执没什么犹豫的，便选择了‘是’这一选项。

    顿时，属性面板里，代表着国战功勋值的那一行数字，便飞快跳动了起来。

    与此同时，肖执只觉得自己的双眼部位，就跟擦了风油精一样，清凉一片。

    不久之后，一行淡金色文字如流水般，浮现在了肖执的面前：“恭喜，经过漫长时间的修炼与感悟，你的神通《天眼》从小成级，提升到了大成级。”

    肖执看了眼自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基后期修士

    属性：体质692，力量1234，敏捷643。

    国战功勋：3650。

    观想法：《苍龙观想图》大成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通）

    血脉：无

    他的‘天眼’神通，已经用国战功勋值，提升到大成级了。

    国战功勋值，则是还剩下了3650点。

    肖执只是扫了一眼自己的属性面板，便挥散了眼前的光幕，然后迫不及待的用出了已经提升至大成级的‘天眼’神通！

    随着大成级的‘天眼’神通被用出来，自肖执的双眼之中，绽放出了明亮的光芒。

    眼前的一切，是那么的纤毫毕现！

    只要他愿意，哪怕是千丈外的一粒微尘，他都能看得清清楚楚！

    肖执再一次眺望向了十里之外，雪山之巅，冰狱血莲旁，盘着的那条白鳞大蟒。

    这一次，不要说白鳞大蟒身上的鳞片了，就连白鳞大蟒鳞片上一些微小的磨损痕迹，他都能看得清楚！

    肖执再一次凝视着前方，目光一寸寸的探查了过去，不放过任何微小的地方。

    这一次，只过去了几秒钟，他的目光便是一凝。

    他看到了，他终于看到了！

    那是一个虚无的人形轮廓。

    这人形轮廓，就坐在了冰狱血莲的旁边，似是在观察着冰狱血莲。

    这轮廓……

    这到底是个什么东西啊。

    一名保持着隐身状态的人类强者？

    还是一只天生具备着隐身能力的不知名怪物？

    寒风呼啸，这时，天上又开始往下飘起了雪花。

    千里雪飘，却无法阻拦住肖执的视线。

    肖执看到了，这些飘落下来的雪花，竟然从这道人形轮廓的身上，直接穿透了过去，飘落在了地上。

    它，莫非是没有实体的？