    吉田美树一时感性，渡边万由美为姐姐的关心感动，心里却知道，感性解决不了问题。

    被自家姐姐认为是清醒过头，她的这份清醒无处不在。

    要说不清醒，大概只在热海同行，和岩桥慎一共舞的时候。

    如果岩桥慎一不那么骄傲，在热海的时候，他也不会拒绝她的邀请，哪怕在这之后去走一条更加艰难的路。

    可是，被岩桥慎一拒绝，渡边万由美当时失望，过后却无悔无怨。

    回想起来，觉得会被拒绝才是正常的。

    岩桥慎一毕竟是个骄傲、不妥协的人。

    对渡边万由美来说，在渡边制作那么多职员里唯独看重他，不惜为他和母亲姐姐据理力争，最开始被他吸引的来自他的特质当中，就有这个人的不妥协。

    她心目当中完整的那个岩桥慎一，其中的一项就来自于不妥协。

    渡边万由美和他二人三脚往前走的时候，心里知道二人三脚的关系，虽然紧密，却也并非牢不可破。

    或者应该说，二人三脚的关系过于紧密，紧密到万事大吉时正好，一经冲击反而易碎。

    因此，唱片公司一成立，二人三脚变成并肩而行，渡边万由美一边为自己和岩桥慎一之间小心翼翼的试探与算计感到悲哀，一边却也为松了绑的关系松一口气。

    松了绑，反而能更加长久的往下合作。

    岩桥慎一想必也意识到二人三脚的不健康，他越是进取，越是去寻求改变，渡边万由美就越是欣赏他，所喜欢的也正是这样的他。

    这样的岩桥慎一，如果对着渡边制作、对着她低下了头，愿意去当入赘女婿，一生为渡边家的名誉努力，那样一来，还是她心目当中的岩桥慎一吗？

    越是喜欢他，反而越是不愿意他对着自己低下头、何况，他也绝不会低下头。但是，心里却又瞧不上不能折服她的人。仿佛一个无解的局。

    渡边万由美想起来，觉得怪好笑的，不禁露出笑容。

    吉田美树把妹妹的表情看在眼里，深感诧异。

    渡边万由美一边笑，一边语气轻松地对吉田美树说：“我大概不适合结婚，姐姐。”

    吉田美树听了这话，半是吃惊，心里愈发不是滋味。

    万由美对那个岩桥，用情似乎比想象当中的还要深。可是，她却像是下定了决心，绝对不往前走一步。

    万由美心里到底是怎么想的？

    可是，如果真的是因为要守住入赘的这块招牌，吉田美树觉得这样的妹妹太可怜。

    吉田美树捉摸不透妹妹的想法，想要再和她说些什么，渡边万由美先若无其事，岔开了话题。

    她知道，只要万由美不说的事，无论如何都套不出来。无法，只得作罢。

    吉田正树没再回来，姐妹两个谈天说地，气氛和谐。差五分九点钟，渡边万由美看看挂钟，站起身，“我回房间去了，姐姐。”

    她算着这个时间，岩桥慎一应该在家里，想着给他打电话，提前沟通一下。

    回了房间，电话打过去，果然很快被接起来。

    “我今晚和美和酱、中村桑一起吃了个饭。”岩桥慎一猜到是和乐队有关的话题，在电话里，随口说起今晚的行程，算是交了个话引子。

    渡边万由美自然而然接过来，“报告都看过了吧？”

    “和我想的差不多。”岩桥慎一心情不错。

    ……

    两人今天看的是同一份报告，因而，细节的部分无需多说。

    DREAMS COME TRUE这次宣传企划大获成功，渡边万由美的情绪也很高，电话里跟岩桥慎一说：“这次，又值得庆祝一次了。”

    “明天有机会碰杯吗？”岩桥慎一笑她的话。

    渡边万由美不以为意，“碰不成杯，还有另外的庆祝方式嘛。”

    “也是。”还能握手呢。

    和她说着庆祝的方式，岩桥慎一忽而想起中森明菜，想起和她约定的击掌的庆祝方式。电话里，渡边万由美没说话，像是在等他。

    “现在先庆祝一次倒也无妨。”岩桥慎一说。

    渡边万由美听话听音，“莫非在你心里，还不到庆祝的地步？”

    “要是有你的好酒可以喝，我倒是不介意多庆祝几次。”岩桥慎一开玩笑。听着听筒里反馈的渡边万由美的笑声，不紧不慢说起正事。

    “按宣传企划成功来算，是该庆祝一次。不过，我还有新的点子想说给你听，在我想来，唯有接下来这个点子也成功，这次才算大获全胜。”

    对事务所和唱片公司来说，是要通过这张专辑、这个宣传企划，把“DREAMS COME TRUE的专辑是精品”这件事传达给观众。

    目前看来，这个企划成功了——成功了一半。对他们来说，只有这张专辑的销量不断上升，达到心目当中满意的那个数字以后，才能算是真正的成功。

    而在岩桥慎一的心里，除了“DREAMS COME TRUE的专辑是精品”这件事之外，他还有另外一件事，想要趁此机会，把它传达给观众。

    要让这两件事成为观众们在想起乐队的时候，不可缺少的两项。

    但是，这企划要做，就不可能绕过渡边万由美。岩桥慎一迫不及待，想跟渡边万由美见面，把事情给说开。

    “那我等着。”渡边万由美笑着答应，也等着见他，“我也有事要跟你说，是和乐队天国有关的。”

    说到乐队天国，岩桥慎一也有想法，“正巧，我也有关于乐队天国的事要说。”

    两人在电话里双双笑起来。

    只要开始谈公事，两个人之间，就有说不完的话。不仅如此，两份想法只要合二为一，就有可能出现一个新的点子。劲儿只要往一处使，就有收获良好成效的巨大可能。

    这样的合作，珠联璧合。

    渡边万由美喜欢一个不断进取的岩桥慎一，岩桥慎一也打从心里觉得聪明独立的渡边万由美富有魅力。

    越是合作，见识到对方的才能，就越是相互欣赏。

    可是，这样的两个人，不管是谁向着谁低下头，在各自眼里的魅力都会减分。

    渡边万由美语气开朗，没有一丝阴霾，让人完全想不到，不久之前，她才刚跟姐姐谈论过岩桥慎一的事。

    实际上，她也并不是在岩桥慎一面前伪装，而是真的心情不错。

    和岩桥慎一相识、和他在公事上心意相通、合作的珠联璧合。

    因为工作走在一起，却又因为公事上心意相通、彼此欣赏的副作用难以前进一步，只得隔着那块名为工作的玻璃相互致意。

    要握住岩桥慎一的手，就只有保持这样的步调，不断去挑战、去获取成功。

    而她守护着的渡边制作的创新的火种，也将和这样的步调共存并行。和他并肩而行，走得越远越长，这火种就越旺。

    渡边万由美并不觉得自己是个求而不得的怨女，也从不把自己摆到那样卑微的位置上。

    姐夫想帮忙撮合，她不觉得这是可悲的一厢情愿，姐姐心疼她，她也并不觉得自己正在忍耐寂寞和苦楚。

    不仅如此，反而从和他的这种合作当中，体会到某种他人所不能懂的幸福。

    “那，明天见？”她说。

    岩桥慎一回答她：“明天见。”

    和渡边万由美的电话打起来又长又热闹，虽然每一句都跟公事有关。挂了电话的一瞬，岩桥慎一不禁放空了一下。而后，意识缓缓复苏，脑海中刚才的热闹随之散去。

    公寓的房间里静悄悄的。

    他随手拿起电话机旁的通讯簿，翻了几页，发现找的是中森明菜的号码。也说不上来为什么，就想给她打个电话，跟她随便聊点有的没的。

    这个时间，不知道她在哪儿。

    岩桥慎一一边拨号，一边在心里想，依靠传呼机和电话机的时代，实在麻烦得很。传呼打过去，一时半会儿没拨回来。

    等电话的空儿无聊，岩桥慎一打开电视，看着综艺节目打发时间。

    TBS电视台的节目广告时段，今天又播《未来预想图II》的广告。三支不同的广告依次亮相完毕以后，又从头开始。

    大概过了半个小时，电话才打过来。

    岩桥慎一接起电话，听到中森明菜跟他道歉，“我刚从录音室出来。”

    昨天，中森明菜说过，今天要进录音室。

    岩桥慎一笑了笑，“辛苦了。”又问她，“进度怎么样？”

    “新年休假了几天，太松懈了。今天找状态的时候费了好大的功夫。”中森明菜在电话里笑了几声，“大本桑把包还给我的时候，没想到有慎一君的电话。”

    两人虽然很早就交换过私人联系方式，却不怎么通电话，中森明菜还有点不太习惯检查传呼的时候，有一条是来自岩桥慎一的。

    话是这么说，明明通过的电话不多，却把他的号码给记得牢牢的。

    “还要慢慢习惯……”她对着听筒，却像是在自言自语，话说的没头没尾的。

    岩桥慎一听着觉得好笑，“习惯什么？”

    “各种各样的事。”中森明菜不肯正面回答他的问题，耍了个调皮的机灵。顿了顿，说了句：“明天晚上，换我打给你。”

    往后，大概岩桥慎一也要适应在检查传呼的时候，总能在里面看到一条是她的。

    “行啊。”岩桥慎一答应。

    中森明菜又追了一句，“如果不是很晚才回电，那我就等着。”她说到这儿，语气一顿。并不为别的，她现在人还在华纳先锋的录音室，借用了录音室大厅的投币电话。

    跟岩桥慎一通着电话的时候，周围不时就有录音室的工作人员路过。

    也不知道她接到电话的好心情，是不是写到了脸上。

    大本经纪人去开车了，中森明菜让他先在录音室外等着。

    “还有信。”她对着听筒说，“等到你从大阪回来，就能收到我的回信。……新的折纸也学会了。”

    “这么快？”岩桥慎一颇有些意外。

    昨天才教会了折纸孔雀，以她那个一次更比一次难的教学规律，这次要学的应该是比折纸孔雀更难的花样。

    岩桥慎一还以为，她得先学个一周、还是在不放过每一个休息时间的前提下。

    “嗯！”中森明菜胸有成竹，却毫无提前跟他泄露线索的意思。

    岩桥慎一也不追问，“那我等着。”

    到底是在录音室里打电话，外面还有大本经纪人等着，不方便聊太久。说了几句，两人就在电话里道别。

    “明天……”挂电话之前，中森明菜又跟他强调。

    放下电话，她走出录音室。大本经纪人已经等在那里，见到她，“心情看着挺不错的，明菜酱。”

    今天，新年以后第一次进录音室，中森明菜找状态的时候费了好大的劲儿，气压一直不怎么高。

    没想到，录音结束以后，心情又好起来了。

    被大本把话给说开，中森明菜反而又板起脸来，若无其事的跟大本回了一句：“没什么。……大本桑，走吧。”又催促起来。

    这变脸的速度有够快的。

    不过，大本看着她的反应，倒觉得她像是要故意掩饰这种高兴似的。

    ……

    中森明菜回了家，洗漱过后，还不想去休息。

    她坐在书桌前，提起笔来，又写了几行给岩桥慎一的回信。今天晚上，接到他打来的电话，中森明菜心情很好。

    不过，虽然现在能和他尽管打电话了，中森明菜写信的劲头儿非但没有消减，反而更加起劲。

    好像，有了更多不能在电话里说，而是想要在信里写出来的话。

    她这阵子工作忙，一封信来不及一口气写完，就工作结束回来，写上几行。

    一边写，一边想道，也许明天通过电话以后，就又有新的话想要加进去。一边沟通着一边去写的信，大概是“变幻莫测”的。

    不过，她写的起劲儿。

    也许收到这样一封信的时候，岩桥慎一会觉得她比起以前，在信里更加天马行空了吧？

    明天。

    明天是新的一天。

    还有新的折纸。

    写了几行信以后，中森明菜打开折纸工具书，拿出新的折纸花样来。

    跟岩桥慎一想象当中的更高难度完全不同，是花样并不复杂的折纸北极熊。

