    极快的速度，强大的攻击，更有着不一般的防御，让二明对林桀非常感兴趣。

    但是二明也不一般，用了几分力气后，林桀还是被拍飞了。

    林桀感受到身上一阵疼痛，嘴里直呲牙。

    “吼，林桀，还来不来。”

    “再来。”林桀大喊一声。身体再一次向二明那奇米大的身体暴射而去。

    “吼，好，那就再来。”

    二明说完，又用上了几分力，巨大的手掌向着林桀呼啸而来。

    林桀的雷遁铠甲早就使用出来，面对那巨大手掌的攻击，林桀自然不会强档。

    身形一闪，身体如同流光闪逝，咋眼之间便出现在二明另一旁。手中那几米长的铁砂链剑向着二明身体挥舞而去，但是战斗能力极强的二明怎么会反应不过来呢。那巨大的手掌瞬间反派过来。林桀那铁砂链剑碰到二明那手掌，像是碰到金石一般，火星直冒。

    不过二明手掌虽然坚固，但是铁砂之剑强横的切割能力还是让二明暗自吃疼。

    在二明挡住林桀时，本以为林桀已经无技能可施展，但是没想到，此时林桀眼中居然释放出两道炽烈的光芒直冲自己而来。

    这两道攻击来的实在是太快了，而且两人距离太近二明也躲不掉。

    轰——。

    爆鸣声响起，二明那巨大的身体被击中后居然一个趔趄，向后倒退了几步。

    这是林桀的第四魂技，镭射眼。

    “好了好了。二明不打了。我打不过你。”这时林桀连忙喊停。

    被击退了几步的二明巨大的鼻孔喷出一道气，像是有些生气似的。

    如今距离林桀吸收第五魂环已经过去半年，这半里，林桀和二明算是彻底混熟了。而二明对于林桀也非常友善。

    至于大明，林桀非常怀疑它整天呆在湖下会不会被淹死。当然这只是开玩笑。他呆在这里已经有半年零十五天了，一共见过大明也就五次。

    在这半年里，有着二明的陪练，林桀实力突飞猛进，小舞也没有落下，她对实力还是非常渴望的。所以在林桀的陪伴下和林桀一起修炼了起来。

    在林桀知道二明有着重力领域这个能力时，便提议让二明开启重力领域，让自己和小舞在它的重力领域之内修炼。经过林桀这么一提，小舞和林桀一试，哎呀，效果还真不错

    林桀和小舞在二明的重力领域之内修炼，效果不是一般的好。

    就连二明都不知道自己的重力领域还有着这样的作用。

    平时它都是用重力领域来战斗的，从来都没想过用来修炼。对于帮小舞提升实力，二明非常的乐意。当然，林桀都是在沾小舞的光

    半年时间，林桀魂力又提升了一级，由五十二级提升到了五十三级，这还是林桀一直在对战的原因，要是林桀一直在修炼魂力的话，速度应该会更快。而小舞现在魂力也达到了四十八级。

    夜晚，林桀的房间内，修炼完的林桀睁开双眼，向着小舞房间走去。

    小舞房间就在林桀隔壁，林桀敲了敲门后，便走了进去。

    “林桀，怎么了。”看到走进来的林桀，小舞细声道。

    在这半年多里，有林桀陪着自己，小舞心里感觉非常幸福。而且小舞发现，林桀对自己似乎有些喜欢，而自己似乎也.是如此。

    “小舞，我有些事情和你淡淡。”林桀走进来后，也没顾忌什么，直接坐到了小舞床上。

    这半里，在林桀的引导之下，小舞对和林桀已经达到了一种非常亲密的关系状态，算是朋友之上，恋人未满吧。

    或许就连小舞自己都没发觉自己已经和林桀越来亲密了，她只是习惯了和林桀在一起。

    林桀知道，他们只需要一个导火索，两人就会直接爆发。但是林桀也知道，现在还不是时机，小舞对唐三有着六年多的感情，实在是有些深，他才打算一步步来。

    明天林桀便打算离开了，现在来找小舞主要是想和她聊聊，然后给她留下一个深刻的印象。

    “嗯，怎么了林桀。”

    “我明天打算离开了。”

    “你要..离开了。”小舞一呆，她已经有些习惯林桀在这里陪她了。现在林桀说要离开，不舍尽显脸上。其实小舞知道林桀肯定是要离开的，毕竟这里是星斗大森林。

    “嗯。我明天就离开了，离开前想和你说些事情。”

    “说..什么。”小舞以为林桀又要和她说一些暧昧的话语，眼神都变的有些躲闪。

    “离开之后，我会去加入武魂殿。”

    “什么。你..你要去加入武魂殿。”小舞目光一呆，不敢置信的看着林桀。“为什么，难道你不知道武魂殿是我的敌人吗？而且，当初他们可是袭击过我们的。”对于当初袭击的事情，史莱克学院众人早就知道是谁了。

    “正因为武魂殿是我们的敌人，所以我才要加入他们。”林桀面不改色道。

    “什么意思，林桀。”

    “小舞，你还想保仇吗？”

    对于小舞和武魂殿的仇，林桀已经知道了。在这些日子里，小舞已经和他说过。

    “嗯。想，可是，我的实力太弱了，根本没有机会。”

    “所以我才要加入武魂殿，武魂殿有着强大的魂师资源，能够让我快速的提升实力，而且，在武魂殿我也能够获得一些对你有利的信息。他们可是一直想着找到你，然后猎取你的魂环魂骨。我不希望你受到伤害。而且，我还得到消息，他们一直都在找十万年魂兽，以武魂殿的实力，要是找到这里，他们一定会派来封号斗罗来此猎杀大明二明他们的。以我的资质实力，加入了武魂殿，肯定能够进入其核心。我就能够从里面获得更多的信息。然后用我自己的方法帮你。”至于林桀的方法是什么，那就是后话了。

    小舞也知道武魂殿实力的强大，以她现在的实力，根本没希望找武魂殿保仇的。但是小舞并不想林桀冒险，当初她心里就后悔过一次了，她不希望自己再后悔第二次。“林桀，你还是不要加入武魂殿吧。我不希望你受到伤害。”

    “放心吧，小舞，只要我没有表露出危害武魂殿的心思，他们不会对我不利的，反而会全力培养我。更何况，我去武魂殿也有着我自己的目的。所以小舞，你相信我吗？”林桀这时，伸出手摸在小舞那柔软的耳朵上。

    “我相信你。”小舞这时只知道，林桀是为了她才去加入武魂殿的，心里不由一阵感动。

    “还有，小舞。我离开之后，你一定要好好修炼，争取在四五年之内突破到六十级，到时候我会来找你的。没有突破到六十级是，一定不要离开星斗大森林知道吗？”林桀道。

    “嗯。我知道了。”

    这时林桀靠近小舞面前，温柔道：“小舞，你有没有发现，现在的你越来越美了。”

    听到林桀又调戏自己的话，小舞似乎已经习惯了，又恢复了小舞姐的状态，“哼，难道我以前不美吗？”

    “美。而且还很可爱。”这时，林桀的手又抚摸到小舞那柔嫩的兔耳朵上。手渐渐的从兔耳朵滑落到粉嫩的小脸上。

    小舞感受到林桀的手，小脸也是微红，但是因为这不是林桀第一次对她这样了，她已经习惯了。

    这时，林桀越来越凑近小舞的脸，只要再过一秒，两人就将吻上。

    但是小舞没有丝毫躲开的意思，圆圆的大眼睛眨了眨，似乎是想知道林桀还会不会继续。

    对于林桀这样，小舞也有些习惯了，林桀每次都是这样，调戏自己一番之后，笑话自己一声后就摇身离开。所以小舞知道，等会林桀可多也会调笑自己一下。

    这时，小舞目光一呆，瞳孔微微一张。人顿时有些反应不过来，因为林桀此时已经吻上了自己的嘴。和小舞想的并不一样。

    当然不一样了，之前林桀都是为了这一次准备的，明天林桀就要走了，他要在小舞心里留下一个深刻的印记。

    在林桀吻住小舞时，小舞似乎并没有拒绝。

    林桀快速一搂她的小腰。

    小舞感受自己的状况，心里一阵羞涩，想到自己和林桀的点点滴滴，居然忘记了拒绝，空白的脑海里林桀的身影清晰无比。

    接着突然想到了当初看到林桀和朱竹清在一起的情况，心里顿时有着羞耻感，又想到唐三，小舞瞬间清醒了过来。

    但是小舞此时发现自己已经是罗裳半解，若隐若现的躺在林桀面前，脸上顿时一羞。

    林桀达到了自己的目的，他也不想做继续下去，因为他知道，现在还不是时候。

