
　　“卧槽，这个瑞兹！”

　　“一打三打死一个打残一个，自己还跑了，什么玩意！”

　　“EDG这个新上单好猛啊，见人就撸。”

　　“真是初生牛犊不怕虎啊，不愧是韩服双号前10的牛人！”

　　“我的天，Looper什么时候受过这气啊，心疼我Per。”

　　“有一说一，Per这一把真的是躺输，什么都没干，对手直接领先一个时光。”

　　“TMD这瑞兹就像条疯狗一样，见人就开大上…”

　　峡谷内。

　　胡同化身成大恶人，蛇女别说和他碰一碰，就连看他一眼的想法都不敢有。

　　好不容易M3野辅来抓，却又提前暴露在EDG的视野下，被胡同守株待兔撸死一个，打残一个。

　　这也是山泥若本场比赛第三次殒命在胡同手中。

　　可怜的若子，这一场拿出潘森以后比上一把的奶妈还没游戏体验，一直在死也就算了，玩到快20分钟才两个助攻，整个人都快被撸坏掉了。

　　“若子这人什么都好，就是脑子不太灵光。”

　　对待自己ID的版权拥有者，胡同下手不是一般的重。

　　比赛开始前，解说曾说过这是M3常规赛最后一场比赛。

　　这自然是没错的，但还不够全面。

　　事实上，这不仅是M3常规赛的最后一场，也是若子职业生涯的最后一场比赛。

　　这场比赛过后，便再没有选手RUO，只剩下主播RUO了。

　　那句话怎么说的来着？

　　——爱若、信若、送若退役

　　画面中，山泥若又一次在做视野时被胡同蹲到，只打出两个禁锢就秒了。

　　一方面是瑞兹伤害太高，一方面也是潘森装备太差，并且俩人这时已经差了3个等级。

　　“Soeasy。”

　　镜头下，胡同在山泥若的尸体前跳了个舞，算是表达了对原创者的感谢。

　　YYDS，一共四个字母，我今天杀你四次，也算是还清了。

　　从此以后，两不相欠。

　　胡同一个扭头，回家更新出了一根大棒。

　　当前版本，不仅包括瑞兹卡莉斯塔在内的许多热门英雄被砍，装备方面也迎来了一次大改，尤其是法系装备。

　　首先，符文阔剑被削弱，被动【咒刃】能触发卢登、冰杖的法术特效，直接被官方当成BUG给修复掉了。

　　其次，就是海量的AP装备价格改动。23sK.com

　　860的【爆裂魔杖】变成了850，曾经游戏中最贵的单件【无用大棒】，价格也终于从1600下降到了1250，虽然少了20点AP，但对法师来讲绝对算是一个友好的改动了。

　　“我的大天使，差1000的合成费。”

　　游戏进行到21分钟，胡同便已向两件套看齐，由于对面这一把也是双AP，他早早就把水银鞋给做了出来。

　　从家里出来，去往下路带线。

　　这一次，瑞兹遇到的是发条。

　　Dade的发条。

　　如果说山泥若是个辅助等级低装备差没办法的话，那么接下来，Dade也遭了。

　　事情的起因，仅仅只是因为Dade在接线过程中多看了胡同一眼，便被追上来硬撸一套，最终只能用大招解围，开着疾跑逃命。

　　阿珍仓皇逃窜，总算是保住了一条小命。

　　太暴躁了！

　　现场观众，皆是发出了“哇”的惊叹。

　　观众都觉得瑞兹很猛，唯独胡同自己有点小遗憾：“可惜这是5.13，瑞兹已经削了，要是5.11的话，这发条已经死了。”

　　5.12版本，瑞兹最大的改动其实只有一个，那就是把可以触发超级充能状态的【奥术专精】从英雄被动移动到了Q技能上。

　　超级充能持续时长，从随英雄等级成长变成了随Q等级成长，强制要求你优先升Q，不然就无法获得足够时间的充能状态。

　　其他诸如QW伤害小砍，W禁锢时长从最高1.75秒下降到1.4秒，影响其实都不大。

　　Looper那个瑞兹能秒麻辣香锅，最大的原因也就是他那一把主的是W，一个9级瑞兹，已经拥有了满级W。

　　而现在不一样了，因为超级充能时间受到Q技能等级影响，1级Q只有3秒的超级充能时间，想要延长，就必须把技能点优先分配到Q技能上。

　　“不过，我还是要说，天赋符文里能带移速也太爽了，再加上大招也有移速加成，我每次大招一开，移速直接超过450，跑得贼快。”

　　胡同自评，风一样的男子。

　　但，在他人眼中，这分明就是一个恃强凌弱的恶霸，在地图上横行霸道，挡者必死。

　　“对面蓝BUFF好像快刷了，可以去蹲一波。”

　　推完线后，胡同走进了对方下半野区。

　　此时他已经升到了13级，W也终于点满，禁锢时间来到了1.4秒。

　　进草，插真眼。

　　确定没被视野发现后，胡同开始当起了草丛伦。

　　当然，这中间也没忘记叠被动。

　　相比起以前那个QWE全都是指向性技能的老版流浪，新的光头最大区别就是开打之前要先叠被动，一个技能算一层，叠到5层以后就轰一下，直接变身成超级赛亚人。

　　虽然时间不长，但只要你自身发育够硬，这几秒钟往往也就够用了。

　　值得一提的是，在5.12的那次改动中，瑞兹被动层数的持续时间也被小砍了一下，从12秒降低到了10秒。

　　也就是说，释放一个技能后，10秒内释放出第二个技能，就可以叠到第二层。

　　“U1S1，10秒也挺离谱的了。”

　　胡同摇着头，站在他的立场上，先前的12秒简直就是设计师擀面杖捅屁股——开了大眼了。

　　“下版本5.14才是真正的大砍，好家伙，直接一口气砍到了6秒。”

　　“不过就是6秒，好像还是很强，比方说辣个男人…”

　　胡同正在犯嘀咕，一个不开眼的瞎子走到了面前。

　　盲僧，Condi的盲僧。

　　说时迟那时快，胡同在见到敌人的那一刻，鼠标一甩，手速瞬间爆发。

　　RQWQEQWQE闪QWQ……

　　在狂浪之握的加持下，胡同将新版瑞兹脸滚键盘的特性发挥到了极致，短短几秒钟内，十几个技能外加穿插在其中的大量平A，悉数打在康帝脸上。

　　一个盲僧，一个满血有大有闪有W的盲僧，就这样被活活给撸死在了野区！

　　“狗日的，叫你抢老子石头人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第29章 爱若、信若、送若退役免费阅读。https://xs.23sk.com 