    “你们要干什么？”

    姜空心头一震，这白风与白影的境界现在在以一个极快的速度拔升，短短时间里面已经由天圣境五重天拔升到了八重天巅峰。

    白风狞笑的看着他，微微开口，语气阴森：“这一次任务还没有结束呢，大人可不能走啊。”

    姜空呵呵一笑，看向远处青色火幕凝集而成的人脸，道：“那一个就是你们的九楼主吧？”

    “你还不算笨，实话告诉你也无妨，这一次的任务需要你做的贡献不仅仅让你代替吴云天，九楼主看中了你的肉身，要将你的肉身炼制成他的分身，这是你的荣幸。”

    姜空没有说话，全身心在感知着，旋即嘴角轻扬，突然一记踏九霄朝着白影杀去。

    白风面色骤变，连忙和白影一起联手挡住踏九霄的枪芒。

    姜空看着两人相似的动作，心中的猜测也终于是证实了。

    “之前我就感觉哪里不对劲，原来这只是你的一道分身啊？

    鬼蜮城不愧是天下奇人异士集聚的地方，我已经够谨慎了，居然还被算计了。”

    姜空自嘲的说了一句，同时也重视起来，洞天瞳还在不断打量这周围白色光影之中的力量变化。

    这白影虽是一道分身，可是姜空能够很清楚的感觉到，除却灵智与意识之外，其他方面白影与白风一般无二。

    这也就说明，现在九楼主想要他的身体炼制成一尊同等战力的分身出来。

    而夺取这三魂追魄石很可能也是为了这一具分身所用。

    姜空沉思片刻，从容道：“现在你应该是三魂六魄有一道魂魄在这白影身上吧？”

    “你怎么知道！”

    白风表情立马变的凝重起来。

    “呵呵，我猜的，我本来不知道，现在我知道了。”

    姜空诈了他一下，还真的给他猜中了。

    先前自己如果伤到了白影体内那一缕魂魄，对于白风来说无疑是重创。

    白风表情瞬间变的更加阴翳，惊怒道：“大人如此口无遮拦，小心要了你的命！”

    “那你大可来试试！”

    姜空再度动用踏九霄扫出一道凝练璀璨的枪芒，整个虚空都被他的枪芒轰的徒然抖动起来。

    白风与白影避开，同时开始准备结印反击，但见到这一道枪芒扭曲了一下，在空间之力下转弯重重轰在了白色的罗刹虚影光影上！咚！号称是无坚不摧的罗刹虚影被击碎出一个偌大的洞口。

    姜空根本没有想要正面对付两个人的意思，在这里战斗被托住，最后那圣主境的九楼主降临，他必死无疑。

    一直以来他都只想要快点脱离此地离开！白色罗刹虚影被洞开，他不遗余力轰出漫天拳影，重重拳影贯穿虚空落下，盖世拳尽数砸在了裂口之上。

    唰！其身化一道流光快速冲了出去。

    “不好！”

    白风意识到上当了想要去追击姜空，奈何姜空直接在半空中连续动用好几下空间之力快速的挪移开来。

    “白风，一个六重天的小子你都看不住，我对你很失望啊！”

    青火天幕中的人脸张口说道。

    白风顿时无比惊恐，人脸张口吐出大团青色火球向着姜空砸来。

    姜空在空中接连动用空间之力躲避，可是这毕竟是圣主境的强者，火球降落的速度越来越快，并且越发的密集。

    “想要安然无恙离开看来是不可能了，这天上的东西应该是圣主境远程送过来的一缕力量，本尊应该不在此地，要不然也不会对付我还要如此大费周章。

    这么看来，这天上的东西力量有限，还发挥不出来完全圣主境的力量，那么我就借刀杀人来找机会！”

    姜空看了一眼，昧冥幽海内有一头被束缚的尸槐鸟王，还有那此时被限制住的古丘。

    权衡之下，姜空看准古丘。

    如果能够借助古丘的力量，讲不定真有逃离此地，乃至灭杀白风以及九楼主的机会。

    四周打量一圈，姜空看准了那一枚被包裹在妖元内的三魂追魄石，二话不说直接徒手就是一枪碎灭天枪刺去！碎灭天枪卷起惊天罡风，形如一道锥形龙卷直击三魂追魄石的位置。

    “小子！你想毁了三魂追魄石！”

    古丘与九楼主同时震怒吼道。

    当即，一团青火就隔空落下拦截他凝聚出来的枪芒。

    咚！碎灭天枪被挡住了，可姜空已经接近妖元附近，底下昧冥幽海在散发出大量漆黑色阴气，冰冷之感渗入骨髓，宛如跗骨之蛆在其体内钻动。

    姜空朗声道：“古丘老贼，不想死就给我撤阵，不然今日你我都准备埋骨此地吧！”

    古丘听闻，表情冷峻。

    他没有立即否定姜空，而是在全程看着姜空的动作与意图，活了几百岁的他虽然被九楼主给阴了一把，可能够布置下这等计划，自然是一个老狐狸。

    眼珠子一转，古丘呵呵笑道：“那就一起死，想要我解开这阵法，不可能。”

    “老狗，你是真不怕死，还是脑子有问题？

    我说话你听不懂吗？”

    姜空听到他的话气的血压都上来了，这古丘这么多年难道是白活了。

    看见两人僵持，青火天幕哈哈大笑起来：“都别想反抗了，就算你们怎么反抗，今天也休想要逃出这里好！”

    突然，古丘眼神一凛，手中阵法石光芒暴涨。

    所有的血影罗刹手持血火刀拼尽他最后一丝力量斩向青火天幕。

    “区区半步圣主，没有了三魂追魄石，你就是一个蝼蚁！”

    九楼主张开大口，集中力量吐出无数火球。

    就在这个时候，缠绕住尸槐鸟王的锁链松动了。

    一道圣力传音响起姜空耳边。

    “小子，接下来要怎么做？”

    姜空一愣，暗道这老狐狸不愧是老狐狸，之前根本就是装出来的，这厮是在让九楼主掉以轻心，哪怕抓住一个空隙的机会那都是求生的机会。

    姜空道：“你现在还有多少力量？”

    “不足半成。”

    “杀了这一头尸槐鸟王。”

    

