    就在叶小文这边在图书馆里边学习着，准备着期末考试的时候。

    金陵是一片宁静，不过同样议论昨天发生在琼州房地产行业的那条政策，给琼州房地产行业带来的影响。

    当然了，金陵距离琼州太远了，传过来的消息只是在一个小范围内流传。

    做房地产行业的，或者说做生意的一些人在议论着，普通的老百姓还没有得到第一手的消息。

    他们往往需要等事情已经发生了才能够知道消息。

    而在琼州的普通百姓不一样，天塌了。

    三年多的时间，琼州的房价从原来的几百米一平，涨到了几千，上万一平。

    一块地起买在手里，不需要做什么，一倒手就可以赚一大笔。

    琼州这个地方也挺有意思，80年代的时候，大家都玩走私汽车，一张批条，就是钱。

    连幼儿园都在走私汽车，而到了90年代处，大家又开始炒地皮。

    之前的时候一纸禁令，停止了走私汽车，不过只不过是挣不着钱了而已。

    之前大家已经挣到钱了，不存在击鼓传花接盘的情况，可是现在不一样。

    倒卖地皮，是击鼓传花的游戏，最后总有接盘的。

    闯海南，淘金去，成为无数内地人的选择。

    “那是一个疯狂的时代。”

    经事的人，无论成王败寇，都认同这一判断。

    “十万大军下琼州，各大财团抢地盘”。

    满大街都是各地口音的炒房炒地者，他们口中吐出一个个惊人的天文数字，数字背后却只是一块不毛之地，或是刚刚挖了个坑的“大厦”。

    这些天文数字还在不断膨胀，直到演变成一个令其原形毕露的词汇：琼州地产泡沫。

    最疯狂的时候在１楼签了房产购卖合同，走到６楼加价就卖了。

    而且除了炒房地产，琼州还在热炒内部股。

    社会上购内部股，根本不问这是什么公司的股票，都是用真金白银去购。

    到最后，全部变成了废纸。

    各种热钱的涌入，贷款拿到银行的钱太容易。

    眼见着有人打电话向银行要一，两千万，银行员工就来你的办公室，帮你办好贷款的手续。

    １９９１年，琼州房地产平均价格为一千多一平方米，仅仅一年，就猛增至五千多平方米。

    而今年的上半年顶峰时期，高达八千多平方米，有些地方甚至能够达到一万块钱。

    房价高涨的背后，琼州省会的地价由１９９１年的几十万一亩，一路狂飙至七八百万元一亩。

    带着几万元“闯琼州”的人，一觉醒来已身家百万。

    而这一切的一切狂热，随着昨天的一条消息，宣布终止房地产公司上市、全面控制银行资金进入房地产业。

    一切全部都戛然而止了。

    不过昨天刚传出来的消息，大家虽然悲伤，但是还是没有完全失去希望。

    毕竟突然传出来的消息，虽然手里的地皮已经没有人接手了，但是大家还有一丝的希望。

    毕竟之前的时候，那么火热的，怎么可能突然之间就完蛋了。

    很多人不相信的，还想着说不定过两天，就回过神来了。

    当然了，这个时候就是再傻，也没有人会多往手里接盘了。

    大家都在等待着，从昨天开始，琼州所有人都在等待着，辗转反侧的度过了一个夜晚以后。

    琼州并没有迎来房地产行业的好消息，反而更加的沉默了。

    很多人都在找人着急的接手，房价上同样也在不断的下降。

    不过就是再降，现在也没有人敢于接手。

    整个琼州上空阴云密布，整个城市仿佛被按下了暂停键。

    沉闷的厉害，等到下午的时候，消息传来了。

    上边正式发布了政策，《关于当前经济情况和加.强宏观调控意见》，16条强力调控措施包括严格控制信贷总规模、提高存贷利率和国债利率、限期收回违章拆借资金、削减基建投资、清理所有在建项目等。

    这16条政策主要针对的就是琼州的房地产行业，那是招招致命啊。

    政策出来以后，很快琼州房地产算是彻底的崩盘了。

    整个琼州房地产行业顿时一片哀嚎，浮尸遍野。

    当天晚上，有五个人走上了天台，结束了一生辉煌而短暂的人生。

    生意做的越大，欠下的钱就越多。

    欠银行几百万，比比皆是，欠银行上千万的人也不少。

    6月25日……刘海滨住的宾馆豪华套房里边，跟着他的一群人再次聚集到了这里。

    只不过刘海滨却不在房间里。

    “刘海滨去哪里了？

    是不是跑了？”

    “卧槽他么，他要是跑了，等老子找到他，杀他的全家……”一群人怒火冲天，其实所有人心里都明白的，找刘海滨也没有什么用，钱是他们自己投的，自愿的，刘海滨又不欠他们什么，不过人愤怒的时候，总是需要一个理由和借口的。

    而带着他们的刘海滨显然就是那个出口。

    “唉，我好像刚才看着他上天台了。”

    有人开口说道。

    顿时所有人心里就是一个咯噔，纷纷转身朝着天台跑去。

    叶小海也在其中，跟着人流上了天台。

    果然在宾馆天台边上见到了刘海滨，不过不光是刘海滨一个人。

    还有两个人，他们也认识，这两个人也是大老板，和刘海滨是好兄弟。

    当面他们一起从鹏城闯出来的，然后又来到了琼州一起做房地产。

    现在显然，三兄弟上路的时候也要一起走了。

    一群人冲上了天台，止住了脚步。

    “老子不欠你们的，给老子滚蛋。”

    刘海滨站在天台边上，气势磅礴。

    前两天消失的气场又回来了。

    这个时候也没人抱怨了，有人二话不说转身就离开了。

    人家都准备要走了，说那些还有什么用。

    再说了，刘海滨说的确实没有错，不欠他们什么。

    但是有一个人直接冲了出去。

    “老子给你们开路。”

    “砰。”

    一条生命的逝去，压根没有引起人们的注意。

    该走的走，该留的留。

    很快天台上就不剩下几个人了。

    

