    第456章 心结   

    队长也是发现张龙呆呆的盯着他，于是瞪着血红的眼睛对张龙说道：“你在看什么？”

    

    “我是在看队长，你现在一脸泥污的样子，还倒是有点像铁血战士里边施瓦辛格的造型。”

    

    听到张龙的话，队长也是哈哈大笑起来，然后对张龙说道：“他可是比我要壮多了，不过我们当兵的是不可能练成他那个块头的，在战场上块头越大死的就越快。”

    

    然后队长也是看了看身边站着的尼古拉斯，最后又补充了一句。

    

    “当然担任火力手的除外。”

    

    尼古拉斯没有心情开玩笑，走到火堆旁坐了下来，把自己包里的两块金币又扔到了西蒙斯的那一堆当中。

    

    “我对天发誓，如果西蒙斯回不来了，我一定会把他的这一份全都交给他的老婆和孩子的。”

    

    “西蒙斯都已经有了老婆和孩子了吗？

    那他还出来做这么危险的事情。”

    

    尼古拉斯抬起头对张龙说道：“当然了，他们是青梅竹马。

    西蒙斯从三角洲部队退役出来，他们就结婚了，现在都已经有了三个孩子，主要也是因为小女儿有先天的心脏病，西蒙斯才舍得离开他那漂亮的妻子的。”

    

    队长笑道：“你不是跟西蒙斯关系很好吗？

    这一次把这些钱全部都还给西蒙斯的遗孀，说不定还能接盘呢，到时候钱和美女你都有了。”

    

    “你在说什么？

    这时候说这话我可不愿意听。”

    尼古拉斯也是相当罕见的顶撞起了队长。

    

    而这个时候张龙心里也是咯噔了一下，本来他还在想队长脖子上挂的那个小袋子，也许很多人都有，很平常。

    

    但是队长却用遗孀来称呼西蒙斯的妻子，要知道现在西蒙斯只是失踪而已，就和当时的张龙情况差不多，或许西蒙斯的运气要比张龙更好一点，毕竟他也是一个职业军人。

    

    他凭什么就不能有几率活着出来？

    

    队长直接好像就当西蒙斯死了一样，这让张龙的心里也是产生了奇怪的感觉。

    

    “现在怎么办？”

    

    “还能怎么办？

    把这些破枪都丢给张好了，我们现在就可以原路返回。”

    

    张龙一听也是有些着急了，之前明明答应的好好的，在找到宝藏之后，队长他们应该是帮助张龙三天来搜寻剩下的伙伴的。

    

    不过张龙看着队长已经变得血红的眼睛，他并没有把自己心里的不满说出来。

    既然队长能够把枪支弹药都丢下来，那张龙还有什么不满意的呢？

    

    何况西蒙斯到底出了什么事情？

    这在张龙的心里还是一个疑问。

    

    队长脖子上挂的那个小袋子到底是不是西蒙斯的，这也成为了张龙心底的一根刺。

    

    “东西有点多，现在人手有点少。

    张，你过来帮我们一起把东西搬过去吧。”

    

    张龙听到队长这么说也没办法啊，也只能是去把西蒙斯的东西归置归置装进了包里。

    然后大家一起跟着队长走去。

    

    他们就是要去到他们登陆上来的地方。

    

    那地方离这里其实也不是很远。

    

    张龙跟着他们两个走了没多久就已经听到了海浪的声音。

    

    张龙也是，没想到，居然在这山洞里居然还听到海浪拍岸的声音。

    没想到这次山洞居然还可以通到这种地方。

    

    又转了几个弯，张龙也终于是看到前方有一只淡黄色的皮划艇。

    

    皮划艇很大，起码可以容纳十个人左右，很显然现在他们只有三个人，而且张龙也不打算跟他们一起走。

    就算他们收集到的那些金银珠宝比较多，也根本不怕放不下。

    

    “张，你确定不跟我们一起走吗？

    如果不跟我们一起走的话，下一次想离开这里的话很难了。”

    

    “算了，我还是要找我的同伴们。”

    

    在一瞬间张龙还是有一些心动的。

    队长，他们的皮划艇相当的先进。

    既可以用桨划，也可以利用船头的一个小型的柴油发动机。

    同时还可以利用在船帮上的太阳能装置来作为动力的补充。

    

    不过队长他们也不是说走就可以走的，要等到退潮的时候他们才可以走。

    

    所以张龙也是坐在这里陪着他们一起等退潮。

    

    “我觉得我们可以利用这段时间去把战友们的遗体收集在一起，然后火化掉，把他们的骨灰带回去给他们的家人。”

    

    尼古拉斯也是这么提议的。

    

    队长去看了看，然后说道：“你打算用什么东西来装他们的骨灰呢？

    你有那样的容器吗？”

    

    “可以装在水壶里面。”

    

    “想法倒是挺好的，只是想把一个人烧完的话，可没那么简单。

    要是那烤肉的香味把什么怪物给引过来了，那可就完蛋了。”

    

    张龙和尼古拉斯听到队长这么说，也觉得挺有道理的。

    

    “好了，别想那么多了，我们在出发的时候，每个人不都写了遗书，并且留了一样东西作为信物嘛，等我们回去我就到基地把这些东西都给他们的家人发过去。

    到时候这些钱都卖了以后，肯定会给他们分一部分的，对于他们的家人来讲还是钱更重要一些。”

    

    队长说的这些话也是打动了尼古拉斯，所以尼古拉斯也就没有再提要带战友的骨灰回去这件事了。

    

    三个人也是在那里继续等了一会儿。

    

    “看样子离涨潮起码还有两个小时左右。

    要不你们先睡一会儿吧。

    养足精神才能够应付海上的一些突发情况，这海岛边缘的风浪还真的是不小的。”

    

    队长他们的卫星电话在这荒岛上根本打不通，不过只要离开这座海岛方圆五海里左右的地方，应该就可以联系到救援人员了。

    

    队长说着自己就率先躺了下去。

    不过就在他躺下去的时候，他的衣领也是把脖子上挂的那个小袋子给露出来一个角。

    

    这时候也是被尼古拉斯给看到了。

    

    “这袋子不是西蒙斯了吗？

    怎么会在你这里？”

    

    队长用手把袋子塞进了自己衣服里，然后很淡定的对尼古拉斯说道：“有两个相同的袋子不是很正常，难道是他定做的吗？”

    

    

    

