    回来养伤几天后，我算彻底好了，小狐狸也基本无碍，太初之井和秋思雨的事算彻底过去了。

    我现在有一个很想见的人，那就是驼背老太婆。

    这老不死不是说要跟我赌吗？现在苏雨和苏晴身体已经换回来了，也就是说我赢了。

    赢了她，我自然想见她，而且这老不死的耍这种手段，我不扇她怎么行，当然了，我还想知道她是什么目的，她是什么人，背后的人又是谁？

    可这驼背老太婆现在都没有出现过，不知道是不是怂了。

    同样没有出现的，还有周月婷，她跟矮子兴的二叔陈汉去了，现在都没有回来，都有半个月了吧？联系也联系不上。

    陈汉好像去找什么锁龙井去了，跟张天赐还有君啸天有关，可如今都没有回来，不知道有没有出事。

    矮子兴倒是悠闲，失散多年的二叔，那是一点也不担心，我没在的时候，他可是极其懒散，而且还经常出去鬼混，不知道是去了足浴城，还是去找嫩模了，我回来以后还算收敛了一点，而且我妈也回来了。

    矮子兴还算正常，但郭一达好像有点不太对劲，整天闷闷不乐的，好像有什么瞒着我一样，眼睛一直往地板上看，也不知道在看些什么。

    我了解郭一达，他这个人直来直去的，有事藏不住，我一眼就看了出来，现在纹身店人开始多了，加上苏雨苏晴，还有我妈，多了三个人，也算人多口杂，我只好晚上把郭一达叫了出去，然后和他好好谈谈。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”我将他叫到了巷子里面，然后直接问道，纹身店人多，现在没人应该能说了吧？

    “你怎么知道？小唐爷，你也太神了吧？”郭一达惊讶的说道。

    我差点想仰天长笑一声，你都快写脸上了，我还怎么知道？

    “别扯其他的，老实交代，到底有什么事瞒着我？”我再次问道。

    郭一达叹了一口气，然后将地底棺材的事，对我一五一十说了出来，还说见到了我爷爷，但爷爷抬着棺材就走了，再也没有出现过。

    后来兴叔回来了，知道此事后，连忙把破损的地板补了回来，说我爷爷肯定是人冒充的，有可能是易容术之类的，他们这是属于护纹身店不周，东西给人偷了，怕我回来生气，最好别跟我说，不然负不起这个责任。

    郭一达本来不想瞒的，但是争不过矮子兴，只能答应了。

    矮子兴这人胆小怕事，怕负责任，想隐瞒事情逃避责任很正常，我也懒得怪他。因为我知道来人是谁，应该就是那个假爷爷，没想到他从鬼城出去后，直接来我纹身店偷东西了。

    只是有一点我很不解，纹身店我也住挺久了，为什么下面有一副棺材我不知道？那是谁的棺材？假爷爷偷棺材是为了什么？这事，我妈可能知道。

    说完我急忙赶回了纹身店，然后把事情说了出来，我妈听了后震惊的直接站了起来。

    “什么？棺材被偷了？那血玉复制出来的人，果然是想复活冥溪，快挖开地板让我看看。”我妈心急如焚，连忙要掀开地板确认一下。

    “夫人，我来！”郭一达聚集尸气，一拳打在了地板上，轰一声，立刻地板破开了一个大洞，整个纹身店都震了三震。

    洞下面空空如也，什么都没有，有的只是地板碎片和一些混泥土。

    “果真，棺材被盗走了，那血玉能破棺材的护法阵。”我妈一屁股坐在了凳子上，有点失魂落魄。

    “妈，事情，这么严重吗？冥溪的棺材，怎么会在纹身店的地下？”我连忙问道。

    我妈叹了一口气，说冥溪的尸骨之所以埋纹身店地下，是为了佑我们唐家的子孙，佑我们纹身一族，棺材有法阵保护，无法轻易破开，但假爷爷身上有血玉，这阵应该是挡不住他，趁我在鬼城的时候，他来盗取了冥溪的棺材，然后逃之夭夭。

    我妈这样说我倒想起来了，这纹身店也算经历过几次大的摧残了，一直屹立不倒，不管多大的战斗，也无法完全将其毁灭，难道说，就是因为有冥溪的尸骨在？

    还有，当年煌元来过，说闻到了冥溪的味道，现在才恍然大悟，原来冥溪的尸骨就在地下啊！他估计怎么都想不到，冥溪就葬在纹身店下面，我也想不到。

    “祖宗的尸骨被盗，那就是我们子孙不孝，而且还不知道会发生什么事情，那血玉会闹出什么幺蛾子来。”我妈好像很自责，开始责怪起了自己来。

    我让她别担心，我一定会找到血玉，夺回祖宗的尸骨，这不等于刨我祖宗的坟吗？我这能忍？

    郭一达也自告奋勇，说一定将棺材追回来，因为他也自责，如果识破爷爷是假的，或许就不会出这种事了。

    我拍了拍他的肩膀，示意不怪他，他不知道事情的缘由，被蒙了很正常，那假爷爷跟真的没有区别，第一次见面根本区分不出来。

    可郭一达还是内疚，下定决心一定要将棺材追回来，他属于纹身店的保安，丢了东西他觉得自己责任最大。

    后面的几天，我们都在调查，追踪，可一无所获，想在一座这么大的城市找一副棺材，无疑是大海捞针，更何况它还不一定在本市，不知道去了哪里，难度基本拉满。

    可我们没有放弃，想继续寻找，可这时候我妈却将我们叫住了。

    “算了，想找这个可有点难，我相信，它会出现的。”我妈说道。

    我不知道她的这个它，到底是指什么？冥溪的尸骨？血玉？假爷爷？

    可她说的确实实在，基本上很难再找回了，一连几天一点头绪都没有，跟大海捞针一样。

    接着我妈话锋一转，然后把话题引到了我和苏雨的身上：“其他的事先放一放，你们的婚事也该办了。”

    这话一出，苏雨笑了，脸红红的，我也乐开了花，欣然答应，没错，也该娶老婆了。

    爷爷就曾经说过，最重要的事情，就是为唐家续香火，比救他都重要。

    而且先成家，再立业，纹身这事业也能安心搞好点，这才能救爷爷。

