    陈意平一听到她的话就明白了。

    不管她是要查谁的，反正就是不能让别人知道让别人插手。

    “行，那交给我吧，我会好好地看着的。”

    江筱一伸手，从口袋里把那一小瓶血样拿了出来。

    之前她在与六少说的时候就已经把这一只小瓶子从空间里拿了出来放在口袋里。

    六少看着她从口袋里拿出这么一只小瓶子，眸色微微一深。

    但是他也没有再说什么。

    “拜托你了陈医生。”江筱把那只瓶子里拿给陈意平。

    然后她又拿出了另外一只小瓶子，那是她自己的血。

    两只瓶子都递了过去。陈意平接过来的时候能够感觉到江筱给出这两只瓶子的份量。

    “小姜，你放心，我一定会保护好的，我会让他们加急化验出来，晚上我回来的时候应该就能把结果拿回来了。”

    那是最好不过。

    江筱刚才本来也是想问问他能不能加快，现在陈意平自己说了出来，她微松了口气。

    结果出来，会影响她对孟昔年的说法，也会影响孟昔年对待那个女人的态度和处理方法。

    能够快一点出结果当然是最好不过。

    陈意平把那两只小瓶子郑重地收好，跟他们说道：“六少，小姜，那我就走了。”

    “谢谢陈医生，小心一些。”

    “我会的。”

    陈意平转身匆匆离开。

    江筱的心也微微提了起来。

    可能得等到晚上陈意平顺利地把结果拿回来之后她才能够放下心了。

    但是她对鉴定的结果也开始有些紧张了。

    “爸爸，”江筱一回头就看到江六少正看着她，她心头又是一跳。“我能不能等到出了结果之后再跟你解释？”

    “不用解释。”

    六少轻叹了口气，伸手替她把一缕头发顺到了耳后去，对她说道：“小小，我跟你说过，我做过关于你以后的梦。虽然不清楚你到底有什么秘密，但是大概知道你的秘密不会小，你不用什么都告诉我，你要知道，我只希望你好好的，平安就行。”

    他顿了一下，又说道：“至于你要做什么，有什么事情，直接跟爸爸说，让爸爸去做就行，能说的你就说，不能说就不说，也不要有任何的心理压力。”

    江筱听到他这么说，不由得鼻头一酸，伸手挽住了他的臂弯，过去蹭了蹭他，说道：“爸爸，谢谢你。”

    “傻丫头。”

    “铃......”

    这时，电话声突然响了起来。

    是孟恶霸吗？

    江筱心里一跳，立即就奔向客厅，“爸爸，我去接电话！”

    “你好！”

    电话那边传来了一道很温柔的女声。

    “你好，是......对不起，我找适衡。”

    噗。

    适衡？

    江筱顿时就有些懵。

    一个声音温柔的女人找六少，而且是直接叫他的名字，这么亲密！

    这是什么人？

    江筱怔愣着问道：“你是哪位？”

    “你是江筱吧？”对方没有回答她的话，却是反问了一句。

    还知道她呢，看来对六少的经历和她的经历也都是了解的。

    江筱莫名地想起了之前卢江两家还没有决裂之前，卢双双还住在江家的时候。

    