
　　第245章你确定，不会掉？

　　君顾落在她身上的眼，浅浅淡淡，神态认真。

　　他的印象中，小家伙来俱乐部，并没有带什么换洗的衣物，穿来穿去就是那一套白色休闲服和校服。

　　外衣都如此少得可怜，向来这贴身衣物也是没几件的。

　　今天既然见到这里有，便顺道买了去，其余的，等比赛完，再带她去买。

　　这是宫九喑有史以来第一次感受到尴尬一词存在的意义。

　　那位哥哥放过来的询问的眼神，赤裸裸直盯着她，却又夹杂着对弟弟理所应当的关怀照顾。

　　一时间，宫九喑握在购物车手柄上的手，不知道该如何动作。

　　那头站着的两名女销售员望着气质长相皆出众不凡的两人，窃窃私语着什么。

　　宫九喑不动声色吐了口气，随手拿了两条，看也没看，一把塞进了购物车内。

　　然而，她刚放进去，就被君顾重新扯了出来，将那东西提起来，似笑非笑的看着她，语气都莫名带了股揶揄：天籁小说网

　　“这么大，你穿着……确定不会掉？”

　　说话间，宫九喑能感受到君顾的视线在她身上打量了一番。

　　“怎么？”皱起眉来，宫九喑有些莫名，不知道他为什么会这么问。

　　她定睛看过去，才发现自己胡乱中，拿了两条最大号的。

　　这个发现让宫九喑一顿，细碎凌乱的窘迫感一丝袭上心头，面上却不动声色。

　　她无声咳了咳，面不改色的从君顾手中接过来放回去，重新拿了两条对的尺码。

　　有一瞬间，君顾能隐隐感受到小家伙的不自在。

　　扫过宫九喑无波无澜的脸，嘴角噙着几分浅笑，转身走在了前头。

　　倒是没料到，这位弟弟纯情得很，领着买点贴身衣物，都会手足无措。

　　还真的是……可爱得紧。

　　两人动作很快，不过二十分钟左右，就拎着东西出了超市，到了地下停车场。

　　将东西放进后备箱，宫九喑率先上了车后座。

　　君顾上了车，瞥了一眼后视镜，微垂着眼，手搭在方向盘上。

　　“上来。”

　　正坐稳的宫九喑闻言，后知后觉他是叫她坐前面去。

　　下颚微顿，宫九喑不太想动，懒懒道：“不了，我坐后面。”

　　君顾没说话，却也没启动车。

　　态度很明确。

　　非要让人坐去副驾驶，这是什么坏习惯？

　　宫九喑最终下了车，绕过半圈，上了副驾驶。

　　她刚系好安全带，车便开始动了。

　　车窗外的风景开始变换，宫九喑压着胸腔涌着的燥，破烦的揉了揉鼻梁。

　　兴奋剂……

　　回了俱乐部，大袋小袋的，宫九喑替君顾提了不少。

　　这个时间点，向来成员都在训练室，一路竟也找不到人可以帮忙拿。

　　就这样，宫九喑一路跟着君顾，来到了君顾的门前，才打开门，就瞧见江希影四仰八叉的躺在沙发上。

　　他来君顾这里，是家常便饭的事。

　　“小九喑？你不是去约会了嘛？咋和顾神一块儿回来了？”

　　江希影撑着脑袋，看到宫九喑的时候有些讶异。

　　转而目光落到两人手中提的大小袋时，眼睛亮了，嗖的从沙发上窜起来。

　　“快让我瞧瞧都买了啥。”

　　鬼知道他在君顾这要啥啥没有的屋里查东西查了多久，晚饭都没吃。

　　“回来的时候遇到的。”宫九喑把东西放下来，扫了眼屋内整齐安静的摆设。

　　收回眼，她拿了自己的那个袋子，淡淡道：“没什么事，我先走了。”

　　“等等，”君顾放下手中的东西，一把拍掉江希影伸过来的爪子，“坐一坐。”

　　“九喑坐坐吧，刚好我们有点事和你说说。”

　　江希影吃痛揉了揉被打的手背，对宫九喑笑笑，又暗戳戳伸过手去。

　　君顾凉凉的睨了他一眼。

　　他只好悻悻的收住了手，去看另一袋。

　　嘁，明明这一袋的好吃的看着就更多，却不让他拿，真是小气。

　　江希影说有事和她说。

　　宫九喑来到啥发前坐下，面前的桌上，放了台银色的笔记本电脑。

　　君顾走过来，递了瓶酸奶给她，在宫九喑对面坐下来。

　　“谢谢哥。”

　　接过酸奶，宫九喑把玩了一番，将其放到了面前的桌上，神色恹恹。

　　倾身拉过电脑，在上面敲打两番，君顾将电脑屏幕调转，推至宫九喑面前。

　　低沉磁性的嗓音缓缓响起。

　　“看看。”

　　??哥哥带弟弟买内裤，见怪不怪啊!只可惜，这是个假弟弟~

　　?某影:我查了那么久东西，为了你晚饭都没吃，居然拿你点零食都不行，太过分了……

　　?顾神:(冷眼看他)我那一盘子水果是喂了狗？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第245章 你确定，不会掉？免费阅读。https://xs.23sk.com 