    御空月灵鸟也清楚，这颗乒乓球大小的果子是一个好东西，能够让自己更加强大。

    没有犹豫，直接一口吞了下去，速度之快让商宇始料未及，他不明白，对方是怎么把一颗比身体还大的果实一口吞下去，肚子却没有变大，仿佛凭空消失一般。

    “啾啾…”

    御空月灵鸟的身体开始散发出一阵红色雾气，很快就把整个身体包围，形成一个红色光茧，商宇也不知道里面正发生什么变化。

    再次调出面板，发现名称后面出现了进化中这三个字。

    御空月灵鸟发出一阵痛苦的哀鸣声，听得商宇有些心痛，却无法做什么，只能在心里祈祷。

    血脉进化和其他三种方式的进化完全不同，没有进化药剂提升成功率，能否进化成功，全凭妖灵的意志。

    随着时间的流逝，红色光茧越来越大，很快就膨胀到1米高，光茧再也没有出现声音，这种情况让商宇很揪心，却不得不耐着性子等待。

    突然，一道高亢的啼鸣从红色光茧中传出来，紧接着，红色光茧就像蛋壳一样慢慢破碎，从中飞出一道神俊、威猛的身影。

    这是一只展翅近两米的飞行类妖灵，有一种熟悉的感觉。

    “小空，是你吗？”商宇有些不确定的问道。

    说话的同时调出信息面板。

    虚空月隼

    等级：兵级（☆☆☆）

    品质：完美（☆）

    属性：空间系/光系

    技能：①空间转移（lv1）(在方圆一公里内转移被标记的物体)、②月光斩（lv1）（凝聚月光，同时释放三道加强版光刃。）、③虚空牢笼（消耗灵力释放一个空间牢笼，身处其中，距离将会拉远，并随机形成小型空间裂缝，同等级无法打破，超过一个大等级，要冲出去也需要一段时间。）

    介绍：妖灵经过血脉进化，空间方面的能力大大增强。

    进化方向：暂无

    看到信息面板上的介绍，商宇直呼好家伙，和之前相比，等级虽没有变化，实力却不可同日而语。

    尤其是新的技能十分强大，凭借这个技能甚至可以和将级妖灵过两招，立于不败之地。

    这次使用血脉果进行血脉进化，品质提升一个大等级，达到完美一星，在成为王级妖灵前，不会再有瓶颈的限制，只要能量充足，实力等级可以一路提升。

    当然，契约妖灵和御灵师互利共惠，契约妖灵会受到一些制约，在御灵师的精神力未达标前，契约妖灵无法晋升。

    “嘁嘁…”

    虚空月隼以鸣叫做出回应，欣赏这个全新的身体，觉得十分满意，抬起爪子抓在一棵树上，狠狠一划，树上顿时出现几道深深的爪痕，攻击方式再也不仅限于技能攻击。

    随后煽动翅膀冲向商宇，似乎想像以前那样站在商宇肩膀上，却忽略了现在的身高和体重。

    一个庞然大物直接压在肩膀上，商宇感觉手臂都快要被压断了，连忙把对方驱赶下来，说道。

    “小空，你现在和以前不一样，身体变大，已经不适合站在我的肩膀上，以后就跟在我身边。”

    小空听后，重重点了点头，表示已经明白，也意识到刚才的行为有些不妥。

    本宝宝已经长大了，不再是那个茶杯大小的御空月灵鸟，而是一只威武霸气的虚空月隼。这是小空此刻的想法。

    进化已经完成，接下来没有继续留在这里的必要，带着小空重新来到争夺血脉果的地方。

    此时的争夺已经到了白热化阶段，五六只将级妖灵在空中厮杀，谁都不愿意退去，兵级妖灵已经十不存一，而血脉果树上，只剩下一颗血脉果。

    第一颗被商宇所得，第二颗不知被那个幸运儿所得。

    商宇的再次出现引起了一只将级妖灵的注意，正是第一只到来的将级妖灵，眼睁睁看着商宇抢走一颗血脉果，若不是其他妖灵的牵制，绝对第一时间找商宇的麻烦。

    与此同时，高三六班一些同学也发现了商宇，尤其是看到御空月隼的时候，脑海中全都出现一个大大的问号，这是哪位？

    “卧槽，商宇刚才离开的时候抢了一颗红色果实，怎么回来后就换了一个妖灵？”

    “确实，那只茶杯大小的妖灵虽然体型小，但实力颇为强大，商宇没有放弃的必要啊。”

    “御灵师和契约妖灵解除契约，双方都会受到重创，现在看商宇的脸色，也没有遭受重创的痕迹，难道，这只霸气的妖灵，是那个茶杯大小的妖灵进化而成？”

    高三六班几名同学正趴在一个相对隐蔽的地方看热闹，突然发现商宇的身影，尤其是看到虚空月隼的时候，全都不淡定了。

    之前还能在妖灵体型上找一点优越感，但现在看来，连最后这点优越感都要消失，真是妖灵比妖灵，气死人。

    血脉果的功效十分强大，这是商宇亲自验证后得出来的结论，若有机会再获得一颗，自然最好，若没机会就当在这里看热闹。

    不过若想再获得一颗，难度不是一般的大，商宇心里也清楚，只要他再出现在血脉果树附近，绝对会成为在场所有妖灵的公敌。

    已经获得一颗，还想染指另外两颗？不带这么欺负妖灵的。

    突然，商宇发现一个鬼鬼祟祟的身影正慢慢接近血脉果树，周围的妖灵仿佛没有发现一样，显得很诡异。

    这道身影正是那只咸水鸭，对方似乎有一种降低存在感或者隐身的技能，就算将级妖灵，似乎也没发现这只咸水鸭。

    上次被对方逃走，本以为短时间内不会再遇到，却没想到在这里发现，这似乎是一个好机会。

    站起身，正准备解决那只咸水鸭，忽然感觉一道目光盯着他，正是那只将级飞行类妖灵。

    对方的意思很明显，警告他不要过去。

    秉承多一事不如少一事的原则，商宇重新隐蔽起来，为了一只咸水鸭，直面一只将级妖灵的怒火，不值得。

    局势瞬息万变，就在众多妖灵打生打死的时候，家又被偷了，只见咸水鸭用嘴把最后一颗果实含在嘴里，然后撒腿就跑。

