    西域乃是佛祖诞生之地，佛祖灭度之后，门下三千弟子因各自领悟的佛法差异极大，为了正统的地位争辩不休，各自建立了自己的派系。

    这些派系之间相互争斗融合，经过无尽岁月的洗礼，最终在西域形成了佛国林立的局面。

    佛门三大圣地之一的法严寺，也囊括在其中。

    今日的法严寺门前，迎来了三位特殊的客人。

    这三人二男一女，为首一人身穿锦斓袈裟，手持九环锡杖，头上戴一顶华美五佛冠，长发披散在身后，法相庄严，一派得道高僧的模样。

    “我等自东土而来，受大夏皇帝陛下指派，前往西天拜佛求经，路过贵宝刹，还大师请行个方便，容我等借宿一宿。”

    这位法相庄严的得道高僧，便是从大夏京城远道而来，前来天柱山采药的吴俊。

    贞元帝性命危在旦夕，应先生等人经过一番商议，最终决定隐瞒下皇帝将死的讯息，以三皇子的名义掩人耳目，让他前去西方佛国求取经文，暗中采摘草药。

    三皇子曾经有过一个人跑去天台寺修行的经历，而且这次他因祸得福，一身《蝉蜕大法》修炼到了圆觉境界，为了更进一步前往西域求经也是顺理成章，不会引起四大世家的警觉。

    除了吴俊和三皇子，秦月儿也被派了出来，保护二人一路上的安全。

    另外，应先生又派了两个第四境的高手暗中随行，还修书一封，请求法严寺的智缘大师在西域照应三人，这才安心的放他们上路。

    法严寺门前，智缘大师深邃的目光在吴俊三人身上扫过，接着朝吴俊露出一个微笑，颔首道：“三皇子远道而来，快进寺沐浴用斋吧。”

    吴俊的身后，用扁担挑着行礼的元闵露出了幽怨的表情：“大师，我才是三皇子……”

    智缘大师愣了一下，有些惊讶的看向吴俊：“他是三皇子，那你是？”

    吴俊从袖子里掏出一张帛书，嘴角上扬，略带一丝骄傲的说道：“在下吴俊，大夏唯一官方指定捉妖人专属太医！有皇帝御笔为凭！”说着将手中帛书一抖，由上而下展开。

    智缘大师挪眼往帛书上看去，略带一丝疑惑的念道：“辣手毒医？”

    “妙手神医！是妙手神医啊！”

    吴俊眼皮直跳的纠正了他，接着低头看了眼帛书上的字迹，不由得露出一个气闷的表情，吐槽道：“这老皇帝的草书也有点太草了……”

    “呵呵呵呵……”

    智缘大师看着自己老朋友的手迹，面带玩味的笑了笑，接着引三人来到了寺庙之中，一边说道：“寺庙之中只有老衲和镜台二人，其他僧人或是在后山修行，或是外出远游，三位可安心在寺中暂住。”

    说话间，几人已经穿过院子，走进了大殿之中。

    吴俊四处打量着这座简朴的寺院，发现很多地方都有明显修补的痕迹，连大殿中的佛像也是泥塑的，不禁诧异的说道：“你们这寺庙也太破旧了点吧，和佛门圣地的地位一点都不匹配啊。”

    智缘大师笑着道：“佛在心中，那方寸之地，才是真正的佛门圣地。”

    吴俊嗯了声，望着面前干净的一尘不染的佛像，眼中忽然闪过了一抹亮光：“五脏藏神！”

    智缘大师转脸看向吴俊，说道：“这尊佛像乃是法相宗的前辈所赠，千百年来一直光洁如新，老衲一直悟不通其中道理，小施主你知晓其中缘由吗？”

    吴俊一脸赞叹的道：“这佛像用的是五脏藏神之法，造像之时先造五脏，再造骨骼，最后雕出外相。雕刻者的神意蕴藏其中，即便历经千年也不会腐朽，表面依旧光洁如新。”

    “我以前也只是听人说过这种手法，今天还是头一次见到实物，这当真是神乎其技呀！”

    智缘大师遗憾的叹息一声：“唉，可惜随着法相宗的消亡，这门奇技也失传了。”

    元闵朝着吴俊二人解释道：“法相宗在千年前曾经盛极一时，门下弟子施展出的法相，有毁天灭地之威，乃是当时的佛门四大圣地之首。

    只可惜法相宗招收弟子的要求太过苛刻，几百年前传承出现了断绝，湮灭在了无尽的时间长河中，现如今，就只剩下莲华寺继承了他们的部分修行功法。”

    听着元闵的讲述，吴俊脸上不禁露出了一丝古怪之色。

    在他的印象里，莲华寺的金蟾小和尚十分痴迷于法相的研究，大概就是修炼了法相宗的功法的缘故。

    一想到将来金蟾战斗的时候，有可能会召唤出一个身穿JK，手持AK47哒哒哒扫射的佛祖法相，吴俊忽然间整个人都不好了……

    智缘大师看到吴俊陷入呆滞，伸出手在他眼前晃了两下，轻声呼唤道：“小施主？”

    秦月儿看了眼吴俊，开口道：“可能是饿了吧，吃点饭就好了。”

    智缘大师疑惑的看了眼秦月儿，微微一颔首，朝着外面喊道：“镜台，斋饭好了吗？”

    “来了！”

    一声高喊声响起，一个精神的青年和尚端着一锅烩饭走了进来，笑着朝大殿中的几人一点头，说道：“寺中只有些粗粮，有些拿不出手，我特地找出了珍藏多年的蘑菇干，给几位施主加餐。”

    吴俊回过了神来，看了眼锅里五颜六色的蘑菇，抽抽鼻子道：“镜台大师厨艺精湛啊！尤其那个红伞伞，白杆杆的蘑菇，味道尤为鲜美，晒干磨成粉还能增鲜呢。”

    说着，一边拿出几瓶药粉撒了进去，用勺子搅拌了起来。

    镜台顿时露出一副遇到知己的表情，面带笑容的说道：“施主你喜欢就好！这种蘑菇不光味道好，而且还能帮助人参悟佛法，我好几个师兄在吃完以后，都说自己差点见到了佛祖。”说着将碗摆好，配合着吴俊盛起了饭来。

    看着几人谈笑间将蘑菇烩饭吃进嘴中，一副仔细品味的样子，元闵的额头上不由自主的流下了一滴冷汗。

    不是，这玩意真的能吃么？

    我还年轻，不想这么早就去见佛祖啊！

