    萧佳雯头靠在李灶尘的肩膀上，并没有看到李灶尘的表情。

    听到他提起海鲜的事情，萧佳雯有些回味的舔了舔红唇，说道：

    “灶尘，今天晚上吃的那些海鲜，味道很好诶，特别的新鲜不说，虾蟹的本味也格外的香，还有大黄鱼和海参之类的，应该不是我带来的那些吧。”

    李灶尘笑答道：“对，不是你带来的那些，是我叫我朋友下午特地派人送过来的。”

    萧佳雯仰着头，含情脉脉的一边伸出纤纤玉手轻抚他的脸庞，一边深情的说道：“真好吃呀~灶尘，你的厨艺简直比那些五星级酒店的大厨还要好，我的胃已经被你俘虏了，心也一样……”

    李灶尘轻抚她的秀发说道：“我厨艺真的很一般，只不过是食材加分太多罢了。”

    萧佳雯被摸头杀，眼神又开始迷离了，并没有接话。

    李灶尘见状连忙继续说道：

    “佳雯，如果能给你供应今天晚上吃的这些海鲜，品质也几乎完全相同，你觉得能让你出口气，顺便把将星蓝集团给压下去吗？”

    萧佳雯似乎也习惯了李灶尘这种偶尔类似孙猴子的行为。

    经常会在她跟他谈情说爱，情意正浓时，说起正事。

    于是她收起自己的浓浓爱意，笑着说道：“灶尘，只要货源充足，那肯定是迟早的事。今天晚上吃的这些海鲜，抛开海鲜本身无可挑剔的味道先不说，应该全都是活鲜吧。”

    “尤其是那大黄鱼，比之前我尝过刚捕捞上来的野生大黄鱼还要好吃。”

    “一般不管是我们卖海鲜，还是客户挑选海鲜，都是默认将海鲜分为三个大等级，分别是活鲜、冰鲜和冻鲜。”

    “简单来说，活鲜就是活的；冰鲜就是捕捞出海面后就放冰块保鲜；冻鲜就是冷冻海鲜。”

    “其实这个单单从等级划分就不难猜测，活鲜肯定是品质最好的。”

    “海鲜海鲜，突出的就是一个鲜字。”

    “而今天晚上吃的这些海鲜，不但是活鲜，而且肉质还都非常鲜美，可以说是品质独一无二的。”

    “如果真像灶尘你说的，你厨艺一般，却又能烧得这么好吃，那这些海鲜的品质恐怕闻所未闻，见所未见咯。”

    “若是拿来做海鲜刺身的话，恐怕味道会超级棒！”

    “灶尘，你不用谦虚的，我就喜欢你什么都很会的样子。”

    李灶尘苦笑道：“佳雯，我真没谦虚，川蜀属于内陆，我以前也都没烧过，上一次烧是从江浙回来，今天晚上只是第二次……”

    萧佳雯见他再三否认，开始有些相信起来，坐起身来说道：“当真？那家里现在还有澳龙吗？让我去试试。”

    李灶尘见她娇躯摇曳，胸前放空舞动，立马压住内心躁动的邪火，说道：

    “厨房还有的，现在就要去试吗？已经很晚了哦。”

    萧佳雯心中那股对事业的冲劲再度恢复过来，点头道：“对~现在！被你这么一说，我对那些海鲜来兴趣了。”

    ……

    大半个小时后。

    两人坐在沙发上，面前的茶几上摆着一盘澳龙刺身。

    萧佳雯在品尝到她自己亲手制作的美味澳龙刺身，神情无比激动。

    龙虾刺身的虾肉，洁白中带着一丝丝粉嫩；

    入口清香回甜，味鲜爽脆的口感简直好到无法形容。

    满满的一口虾肉下去，优越感瞬间爆棚。

    说道：“灶尘，这味道真的惊艳到我啦！你朋友提供的其他海鲜的品质，真的也跟这个澳龙一样吗？”

    李灶尘点头道：“嗯~品质都一样，因为是同一片海域产出的，品种也是经过精心培育挑选的，全是无可挑剔的品质。”

    “那产量呢？他有其他代理商吗？”萧佳雯呼吸有些急促的追问道。

    李灶尘神秘的笑道：“听他说他那片海域最近一两个月时间产量还不是很高，基本每四五天能各类出货五百到一千斤左右，再等一段时间应该就能大批量供应了。他没有其他代理商，只相信我，我想给谁就给谁。”

    “所以……佳雯，你愿意为了咱家的海鲜事业而重拾起信心和斗志，去为之努力奋斗吗？我想把他授权给我的海鲜全都交给你来经营。”

    目前虽然海鲜族群已经不小，但相对于整个空间北海，各类海鲜的数量还是寥寥可数的。

    估计再繁衍个几代，北海内的类海鲜的数量就能几何倍的速度增长。

    如果萧佳雯愿意帮他，那北海中的海鲜也算是有个合适的处理方案了。

    “真哒！？”

    萧佳雯激动直接跳来起来，直接跨坐在李灶尘身上，无比兴奋的说道：“灶尘，我愿意，交给我来经营吧！只要海鲜货源充足，我一定可以让这些海鲜驰名全国。”

    说完便扑吻向李灶尘，姿势几乎跟昨天晚上在小土庙前时一模一样。

    李灶尘笑着将她抱起来，回房间仔细交流。

    ——————

    次日。

    午饭过后。

    李灶尘正在把萧佳雯的行李放在后排。

    后面的秦彩兰拉着萧佳雯，很是亲密的说道：

    “雯雯，怎么突然就说起要走，昨天不是说多耍两天的嘛，今天就要走了，是不是小尘欺负你，惹你生气啦？你跟阿姨说，阿姨帮你揍他。”

    萧佳雯连忙摇头笑着解释道：“阿姨，没有，不是灶尘呢~他对我很好。是工作原因，有些事情需要赶回去处理呢。”

    本来昨天晚上两人商量什么时候回江浙，萧佳雯也说想再玩两天的，是李灶尘说正好去苏省有事，所以就决定今天午饭过后就回去。

    李灶急着要去苏省学苏式点心，时间非常紧迫。

    今天已经正月二十四，要是再等两天，估计都赶不上交任务的期限了。

    毕竟后面还有京式和西式的甜食排着。

    ……

    临走时，秦彩兰非常的不舍得，一个劲的问萧佳雯什么时候忙完再回来；一个劲的说要给萧佳雯塞各种各样的川蜀特产。

    最终还是被李灶尘劝住，并说会让陪朋友直接将东西寄到萧佳雯那，不用她操心这些事。

    于是，萧佳雯来到川蜀不到三天时间，就离开了。

    ——————

    随萧佳雯一起的李灶尘，再次抵达周山时，已经是将近凌晨。

    两人没有直接回萧佳雯的家里，而是在外面的高档酒店住。

    这是李灶尘要求的，说大半夜的回去，打扰叔叔阿姨不太好。

    还借口说明天去跟朋友交接海鲜，有托朋友带的礼物之类的，等拿到那些东西后再正式去拜访叔叔阿姨。

    总不能初次到女朋友家里，两手空空的什么都不带。

    其实就是一直很萧佳雯待在一起，没机会从空间取。

    有这个完美的理由，萧佳雯也欣然答应下来，甚至还夸赞李灶尘想得周到。

    ……

    两人躺在酒店白色床单的柔软大床上，就他那位朋友的供货问题聊了起来。

    “灶尘，明天真不用我陪你去吗？这周山我可是很熟悉的。”萧佳雯再三确定后问道。

    李灶尘摇头道：“佳雯，真不用，乖乖回去等我就行了，我那个朋友现在是外籍，本人很神秘很低调，他不希望有人暴露他的身份，所以只允许我跟他交接，我爸妈邀请了他好几次都没没用。”

    “明天一早我先送你回家，然后再去见我那位朋友安排的生鲜部负责人。另外我那个朋友说了，三月份的货源比较少，最快只能十天，最慢十五天补一次货，后续什么时候才能不限量供应，只能等他通知。”

    因为目前北海的海鲜资源暂时还不够，再加上物流公司也还没影，所以他就提出这个补货方案。

    萧佳雯回答道：“好~灶尘，既然货源暂时不足，那就暂时销量出手，慢慢累积名气再说。”

    李灶尘点了点头，说道：“对，顶级海鲜就应该限量，正好我有个朋友做高档餐厅的，一直想要我供应这些海鲜，我之前一直没答应。回头等货到了，我再通知他。”

    萧佳雯若有所思的说道：“那些海鲜的品质非常好，哪怕价格高，销售应该也问题不大，我就担心星蓝集团那边，到时候又在背后下黑手。”

    李灶尘想到这一点，脸色凝重的说道：“嗯~对付星蓝集团的事情，等过几天我忙完了再说，在这之前，先用我的名义注册公司销售吧。”

    萧佳雯点头应道：“那也行，我到时候先用你的名义将这些海鲜送到水产检测机构检测，等拿到检测结果和合格证书后，就不担心他们在背后使手段。”

    “行，早点休息吧！明天一天有得忙的，忙完还要去一趟苏省。”

    ……

