    既然腾师傅发现了自己的身份，而且连理由都编好了，夜笑也只能任凭他们去猜测了，想来父亲和腾师傅也不会将此事大肆宣扬出去，而且也省了将来夜笑还要编理由应付此事。

    过了不多时，匆忙的脚步声从门外传来。

    夜笑无奈的一拍额头，定然是腾师傅将此事报告给了父亲，所以二人才又匆匆赶来。

    果然，咣当一声，木门直接被夜平南推开，就这么径直闯了进来。

    不待夜笑说话，夜平南双眼炯炯的看着夜笑，“笑儿，你腾师傅说的是真的？”声音中微微有些颤抖，有些不敢相信。

    自己所剩的唯一的儿子，却不能修炼，这无疑是夜平南的一块心病，虽然并没有指望过夜笑能够振兴夜家，但是不能修炼，注定只能存活在这个世上最底层，这让夜平南如何安心？

    他在之时，可以庇护儿子，但是如今夜家如此景象，他随时可能随着夜家一起湮灭，如果只剩下一个不能修炼的夜笑，那后果简直不可想象。

    今日，腾师傅匆忙赶来，竟说出夜笑就是阎罗的时候，夜平南无比震惊，同时也无比的欣喜，还有浓浓的不可置信。

    所以，虽然很是相信这个相处几十年的老兄弟不会欺骗与他，但是他还是第一时间赶来，只有亲眼所见，才会安心！

    “父亲，抱歉，这个我不方便透露，所以才...”看到夜平南的担忧，夜笑不禁有些惭愧，也许早就应该想办法把这个消息告诉他们。

    夜平南听到夜笑的话，没有丝毫生气，反而激动的抓住了夜笑的肩膀，惊喜的看着夜笑，随即放声大笑，“哈哈哈哈哈哈！”

    腾师傅走到夜笑身边，低声道，“你父亲，这些年压抑的太久了，如今你有了出息，你父亲终于松了口气！”

    夜笑闻言，心中一震，看着父亲苍老的面容，心中难以平静，原来自己在父亲心中竟然这么重要。

    半晌后，夜平南终于平复下激动的心情，“笑儿，你修炼的是什么等级的功法？”

    夜笑一愣，他哪里知道乾元决是什么功法，“呃，父亲，我师傅只是教给我功法，却没有告诉我是什么等级！”

    “哦？那你全身一百零八条主脉打通了多少？”夜平南有些紧张的问道。

    之前夜笑不能修炼，恐怕打通一条经脉夜平南都会兴奋，但是如今夜笑已经可以修炼，作为父亲，自然会担心儿子的修炼前程。

    “父亲，我已经打通了全身所有经脉！”夜笑转变了心态，也不再有所隐瞒。

    “嘶！”夜平南和腾师傅均是倒吸一口凉气，“一百零八条经脉全部打通！这...难道是传说中的天级功法？”

    夜平南和腾师傅互相对视，两人都是不敢相信这个事实。

    夜家虽然也传承百年，但是家族中最顶尖的功法，也仅仅是地级初阶功法，天级功法，绝对是只能仰望的存在。

    夜平南激动的有些颤抖，“怪不得你师傅不让你轻易暴露，这功法绝对可以引起轩然大波！笑儿，你要切记，除了我和腾师傅，绝不能让任何人知晓！”

    “我知道了父亲。”夜笑点头应是，随即有些遗憾的说，“只是这功法有些特殊，父亲和腾师傅不能修炼，否则...”

    腾师傅却是摆了摆手，打断了夜笑的话，“笑儿，你错了，要知道高级的功法，都需要特殊的资质来修炼，我和你父亲肯定是无缘了，再说就算是我们能够修炼，如此高级的功法，你也不能传授！”

    夜平南在一旁也是欣然点头赞同。

    夜平南忽然出声到，“笑儿，不知你师傅是何方大能，何门何派？是什么修为？”

    夜笑想了想然后说道，“我只知师傅名讳是武坤，也不知是什么门派，至于师傅的修为，听师傅说是元皇高阶，具体层次却不知道！”夜笑自然不敢说出自己师傅的真实修为，只能降了一个大层次来说。

    然而元皇高阶几个字，依然让夜平南和腾师傅浑身一震！在这个小小的夜城中，一个元王高阶就能横扫全程，元宗就是不敢触碰的存在，至于元皇，两人更是只有耳闻。

    元皇级高手在整个大陆中虽然不算顶尖，但是绝对是震慑一方的存在，没有任何一个人或势力会轻易得罪一个元皇，就算是大陆的顶级势力也是如此。

    自己的儿子竟然能成为如此大能的弟子，让夜平南如坠云中，从不能修炼，到如今的修炼天才，这种转变，让夜平南一时不知怎么去接受。

    “不知你师傅现在何处？”夜平南小心的问道。

    虽未谋面，但是对这元皇级大能，却是充满了敬畏之心。

    “师傅教会我功法后就不知去向，我曾和师傅说，天机求药之日，将会为父亲去求取疗伤丹药，师傅可能会现身相助！”

    “天机求药？”夜平南深深的望着儿子，内心之中满是欣慰。“笑儿如果想去，那就去吧，不过无论能否求到丹药，都要平安归来！”儿子一片孝心，夜平南自然不会阻拦。

    腾师傅在一旁却是哈哈一笑，“大哥，笑儿的师傅可是元皇大能，天机门虽然是日级门派，但是想来这点小小的面子还是会给的。”

    夜平南也是笑着点了点头。

    “笑儿，你如今的修为达到了元者九层？”夜平南问道。

    “是啊！”夜笑挠了挠头，达到元者九层已经不少时间，但是却没有突破的头绪，“只是还不知道什么时候才能突破元师！”

    “你达到元师九级多久了？”腾师傅张口问道。

    夜笑不好意思的笑了笑，“就是之前在城外遇到您时，刚刚突破！”

    一句话，却是让夜平南二人有些无语。

    “你刚刚突破了十来天？现在已经达到九层圆满了？”腾师傅怪异的问道。

    “呃，是啊。”夜笑心道，难道十几天还不够久？从头开始到现在也仅仅修炼了五个月左右的时间，这次停留的时间已经够多了吧。

    “那个，你什么时候开始修炼的？”夜平南神情也有些奇怪。

    夜笑虽然觉得两人神色有些奇怪，不过却不知缘由，照实说道，“那个我修炼已经快半年了。”

    “呃...”

    “擦...”

    夜平南二人，一个无语，一个更是直接爆出了粗口，随即，两道诧异的眼神，直直的盯着夜笑。

