    孟锦华醒来时，发现自己置身于一个黑暗的房间里，身旁还倒着一个人，是莫茶。她赶紧活动了一下手脚，不幸地发现自己的手脚被捆住了。

    怎么又是这一出！没想到自己身在现代社会，也一样会遭遇被劫持捆绑的危险。只是这次不同的是，陪在她身边的不是“万能”的高士袗，而是涉世未深的莫茶……

    “醒醒，快醒醒！”她喊了几声，莫茶仍旧没反应，只好用腿使劲踹了他几下，才终于把人叫醒了。

    “这是哪儿啊……”莫茶坐起身，迷茫地看着屋子里的环境。刚想抬起手揉揉眼，才发现自己的手脚都被捆住了，“我们该不会是被人绑架了吧……”

    “恭喜你，答对了！”锦华叹了口气，此时她的双眼已经适应了黑暗的环境，开始观察起房间里的情况。

    “怎么会这样，”莫茶慌张道，“难不成是朱少兰的人干的？”

    “不是她，还会有谁？”

    “她怎么能这样，绑架可是违法的！”

    “剽窃、陷害、闯空门、绑架，哪样不是违法的，她干的还少么？”锦华查看了一圈，发现他们的行李还在，只是莫茶的一个贴身背包被打开了，“快看看，少了什么东西？”

    莫茶挪动到背包前，手脚都动不了，只好用头和嘴去翻找里面的东西，找了一会儿，不由沮丧道：“别的东西都在，唯独手机和U盘不见了，那里面有朱少兰剽窃的监控录像……”

    “啊？那可是能够证明她剽窃的关键性证据了！”锦华懊恼道，“看来今天闯空门的人，是奔着监控录像去的。”她赶忙去查看自己的手提包，里面的手机也不见了。

    “完了，一切都完了……”莫茶难过地道，“证据没了，手机被人收走了，咱们又被关在这里，根本没办法和外界联系，周秘书见不到我们，一定以为我们爽约了，比赛也肯定泡汤了！怎么办，我们怎么办……朱少兰她不会，不会杀了我们吧…..”他越想越恐惧，眼泪都快出来了。

    “你别自己吓自己了，”锦华打住他道，“朱少兰再狠，恐怕也没这个胆子。想必她只是想把咱们俩关在这里，阻止我们参加比赛。”

    “真的么？锦华姐，你怎么看起来一点儿也不害怕？”

    “这种架势，我见多了！”

    “见、见多了？”

    “呃……”锦华发现自己说漏了嘴，她哪次穿越都是危机重重，今天的事和之前相比，确实算不得什么，“我是说，我看过很多犯罪小说，里面的情节比这吓人多了，咱们遇到的不算什么，还是稳住情绪，赶紧想办法出去才是。”

    “出去？咱们被捆得这么牢，动都费劲，怎么出去啊！”莫茶沮丧道。

    “哎……”锦华叹了口气。

    “也不知道高大哥现在在哪儿，他那么聪明，应该没有被抓住，咱们只能寄希望于他了……”

    “是啊，要不是因为他和咱们分开了，可能不会被朱少兰的人得逞。”锦华边说边担心起高士袗，“也不知道他现在怎么样了……我记得当时他刚从卫生间出来，也不知道看见我们俩没有，他找不到我们又该怎么办，哎……”她越想心里越担忧，虽说高士袗一向足智多谋，可他毕竟是在现代社会，又是他从没见识过的飞机场，许多古代的经验不一定能派得上用场，而且他的行李也……

    想到这儿，她脑中突然灵光一闪，大声道：“我有办法了！”

    “什么办法？”莫茶赶忙问道。

    “快打开他的行李包，里面有水果刀！”

    她说完，和莫茶一起挪动到高士袗的行李包前，费了九牛二虎之力终于找到了那把水果刀。

    “接下来怎么办？”莫茶问道。

    “笨啊，你用嘴咬住刀子，我帮你把刀的套子去掉，然后就可以用它割开绳子了！”

    “锦华姐，你太聪明了！”

    两人说干就干，又是费了不少力气，终于割开了手脚上的绳索，两个人都累得气喘吁吁。

    “不得不说，那家伙执意要带水果刀上飞机，实在是个明智之举！”锦华忍不住佩服起高士袗的深谋远虑。

    “他可真是个高人啊，总能未卜先知，有备无患，我越来越崇拜他了！”莫茶一边揉着发酸的手腕，一边感叹道。

    锦华爬起身，打开了房间里的灯。

    这时两人才看清楚房间里的样子。屋子不大，有些桌椅柜子，堆放了一些服装和杂物，看上去像是一个不经常使用的杂物间。屋子有一个窗户，两人走上前想看看怎么打开窗子，却发现窗户被人用木板钉得死死的，根本看不到外面是什么环境。

    锦华尝试用水果刀去划开木板，发现不行：“这玩意确实没有他的佩刀好用，哎！”

    “用它可以打开门锁吗？”莫茶说着拿过水果刀，去试着开门外面挂着的链条锁，费了半天劲儿，以失败告终，“哎，他们把门从外面锁上了，就算咱们解开了手脚，还是一样出不去！”

    “别急，休息一会儿，再想想别的办法。”

    两个人经历了一天的波折，身体都非常疲惫，趴在桌子旁一边休息，一边想着对策。

    “锦华姐，我真没想到你这么坚强，在这种处境下也能临危不乱，要是我自己一个人遇到这种事，肯定吓死了，根本不知道该怎么办……”莫茶由衷地佩服道。

    “临危不乱”……锦华在心里咀嚼着这个词，想起七夕那晚在楼顶借酒消愁的自己，生活、事业、爱情全都一团糟，对人生几乎失去了所有信心，恨不得从40层的高楼上跳下去一了百了。谁能相信短短几个月时间，她的生活就发生了翻天覆地的变化，不但各方面都有了起色，也变得越来越勇敢和自信。

    如果那天没有遇见高士袗，她真不敢想象自己现在会是什么样子……

    “没有人生来就坚强的，只不过是我所遭遇的事情让我明白，人无论什么时候都不能放弃自己，”她给莫茶打气道，“咱们这次一定能够化险为夷的。”

    莫茶受到她的鼓舞，点头道：“嗯，我相信！”他说完站起身，又一次观察起屋子里摆放着的杂物，刚才一心在想怎么出去，从来没有好好看过屋子里都有什么。

    看了一会儿，他把目光锁定在了角落里的一堆旧衣服上。说是旧衣服，但这些衣服既不像被人穿过的，上面也没有商标等标识，而且很多衣服的样式根本不像是日常所穿的那种，倒像是专门为了拍照或比赛时所制作的服装……他附身拎起一件，举在锦华面前道：“这件衣服怎么这么眼熟，是不是你们上次比赛时，某个选手的参赛作品……”

    锦华接过衣服，仔细看了片刻，双眼一亮道：“我知道这是什么地方了！”

