    当翼神雕像下的人已经人走茶凉，塞拉斯依旧默然地伫立在原地。

    他静静地环顾一圈这个曾经的故乡。

    他闭上眼睛，从小到大所有的一幕幕，皆是他的噩梦。

    这里是他的故乡，但更是他的牢笼。

    “我会……离开这里。”

    塞拉斯思索很久，他望向天边的落日，沉声道：

    “既然一切木已成舟，那我会离开这个地方，我要潜心修炼我的力量，远离这一切。不过，在此之前……”

    他忽然咬牙道：

    “我必须去一趟劳伦特家族，解决一个人，也许不止一个。”

    林洛和拉克丝不解：

    “去那里……做什么？”

    塞拉斯看了二人一眼，忽然道：

    “在临走前，我再给你们讲一个故事吧。”

    ……

    林洛听了一段很长的故事。

    他越发能理解，塞拉斯的命运与苦衷。

    “不过，这都是以前的事了，处理完这件事，从今以后他乡便是故乡，我会离开德玛西亚，做一个浪迹天涯的亡命之徒，北方的弗雷尔卓德冰原，会提炼我的魔力，让我变得更强大，我将问鼎巅峰，追求神一般的境界。”

    塞拉斯表情平静的说着，像是在说一件无比寻常的事，但其中有着无以言喻的坚定信念。

    拉克丝和林洛对视一眼，点了点头。

    塞拉斯仔细地打量二人，忽然露出一股破天荒般的淡淡笑意：

    “话说回来，拉克丝，林，如果不是你们，我或许会越走越远，直到陷入彻底的疯狂。”

    而在这个时候，林洛终于听到一个任务提示。

    这是来自塞拉斯的那个好感度任务。

    【提示：你对解脱者-塞拉斯的好感度已正式开启，你开启了他的特殊好感度：君子之交。】

    这个是正面好感度，意味着塞拉斯和林洛之间，建立起了基本的友谊。

    而可想而知，塞拉斯这种强大冷酷的性格，你想和他说一句话都难死了，获得他的友谊更是比登天还难。

    “话就说到这里吧，我去办事了。”

    塞拉斯扭头便走，那是去菲维尔家族的方向。

    “喂，你最好低调点，可不要在嘉文登基的这天，搞出大乱子来！”

    拉克丝冲着塞拉斯的背影，喊道。

    “知道了。”

    林洛忽然想起什么，他大声问道：

    “对了，你大概要多久？”

    后者脚步一顿：

    “怎么，还有事？”

    林洛挑了挑眉，忽然道：

    “处理完事情后，我还有几句话，想和你谈谈，就在莫开之门外。”

    塞拉斯忽然扭头望向林洛，接着点了点头：

    “好！”

    ……

    林洛的确还有话和塞拉斯谈谈，并且还不是小事，关系到很大的事情。

    不过这个事，等他回来再说。

    现在自己继续看奖励。

    除了最重要的全境战争奖励，还有之前黄金高难被强行联系到的第四重防守任务奖励。

    这个任务是由于大战来袭，被强行兼并过来的，是属于林洛八人小队的第四重顶级任务。

    也就是说，这个任务是针对林洛他们八人的。

    【提示：你完成了黄金高难兼并的第四重防守任务：抵挡贵族军团的侵略。】

    【任务奖励：你获得了一枚固定世界符文碎片，请打开你的符文页序列，点亮属于你的符文碎片。】

    林洛没记错的话，第三重防守任务给的是符文碎片线索，第四重竟然直接给到符文序列里，果然是每一重奖励更丰富。

    “猫头、塔塔、公子羽……你们选定符文碎片了么？”

    林洛把七个人拉到一个队聊，问道。

    “没呢，在仔细看效果，可不敢随便选。”

    “好家伙，我现在才知道游戏里有这种宝贝，一个符文碎片加五点成就，而且还有好牛逼的效果！”

    “这不就是下个版本的更新内容吗？”

    猫头这家伙，叫声最大了，他激动道：

    “你们看更新公告没有？马上就版本大更新了，下个版本的主旋律，显然就是这些符文碎片啊！”

    “别鬼叫了，咱们先商量好，怎么选择最合适的符文碎片才对！”

    “就是，闭上猫嘴。”

    众人讨论的很激动，甚至于纷纷秀起自己的游戏理解来。

    “我认为像猫头这种，带巫术系的奥术彗星非常合适，每次施法都能召唤彗星砸下，而且猫头本身技能CD快，就是不知道对这个符文的CD有没有效果。”

    “阿洛可以带的就多了，他应该带主宰系或者精密系才对。”

    “塔塔酱肯定是坚决系，所有前排应该都带坚决系，这个是没毛病的。”

    林洛心中早有选择，并且他非常庆幸，自己获得符文碎片的时间比别人早，而且早多了。

    现在猫头他们接触到了符文碎片，并且可以预料到，以后越来越多人将获得符文碎片。

    但他们绝不可能想到！

    林洛现在追求的，早已不是最基本的符文碎片了……

    而是更高层次的基石符文！

    基石符文是用四枚同系的小碎片组成的，拥有质变的效果，完全是另一个天地。

    虽然目前林洛并不清楚效果，但获得四枚同系碎片难度极高，效果必然比普通碎片强太多。

    “你们尽量选适合自己的，可以仔细分配一波，我选择主宰系的符文碎片：猛然冲击。”

    林洛仔细思索过自己的属性，他的自保能力在整个国服的射手玩家中，都堪称数一数二的，但输出方面却并没有显著的提高，所以他选择了这个非常简单粗暴的主宰系符文！

    这个符文的效果非常粗暴，但同样非常强！

    【主宰系符文碎片：猛然冲击】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1：你在每次进行位移、闪烁、翻滚、腾飞、跃击等状态后，你将获得百分之十的伤害提升，持续三十秒，冷却时间五分钟。你在每次进行潜行、伪装、隐身等状态后，你将获得百分之十的伤害提升，持续三十秒，冷却时间五分钟。（PS：这两种效果并不冲突，伤害提升可以叠加，冷却时间也是分开计算）】

    【世界属性2：你的暴击率、暴击伤害提升百分之十。】

    【世界属性3：你的跳跃、位移、翻滚之类技能距离提升百分之三十，你的潜行、隐身、伪装之类技能时长提升百分之三十】

    【额外属性：成就点增加五点。】

    “这个符文碎片效果……完全为刺客准备的。”

    林洛仔细看了眼属性，三个世界属性都是完美契合刺客类职业。

    首先位移闪烁之类技能增伤百分之十，而且位移距离提升百分之三十，这在高手手里简直是神器，再一个是潜行、伪装现身后也会增伤百分之十。

    所有刺客职业都有潜行和突进技能，所以说非常契合，并且被动还加了百分之十暴击率和伤害。

    “对于我来说，这符文碎片也很有用，我有猎人的战术伪装，也有不少位移技能。”

    林洛摩挲着下巴，嘿嘿一笑。

    更重要的是，刺客本身就克射手，顶尖刺客对他依旧有威胁，他把刺客符文拿走，就相当于变相削弱威胁，这波叫做此消彼长，美滋滋。

    接着其余人也纷纷选好了自己的符文碎片。

    塔塔本想选最适合的不灭之握，但不巧的是该符文碎片已经被其余人获得了，她仔细思索了下，选择了能够增加防御能力的余震碎片。

    其余人也是发现，很多想要的碎片已经被别人拿走了。

    唯一拿到完美契合属性的只有猫头的奥术彗星，该技能最直观的体现就是每次施法技能命中目标，便会有一枚蓝色的彗星落下来击中目标，速度无比之快。

    “这样看，我已经有三枚主宰系符文碎片了……”

    林洛心中一喜，他手上还有个指定符文碎片的线索，并且就在德玛西亚境内。

    他仔细回想，这版本内容还真不少。

    但究其根本，对自己提升最大的，绝对是这四个符文碎片，它将融合成一枚基石符文。

    这将是自己领先下个版本的绝佳利器！

    就在这思考的时候，他忽然听见一道平静的声音：

    “你刚才说，有话对我讲？”

    林洛被塞拉斯的声音拉出思绪。

    后者已经来到他身边，身上萦绕着一股浓郁的血腥味。

    塞拉斯显然去办了一件微不足道的小事，杀了一些微不足道的小人。

    “找个安静的地方说话吧，我要离开德玛西亚了。”

    塞拉斯淡淡地道。

    ……

    林洛和塞拉斯并肩走出莫开之门。

    此时天边落日已经彻底下山，天色灰暗一片。

    在遥远北边的方向，矗立着一座苍茫而亘古的大雪山。

    它宛如天堑般将德玛西亚与弗雷尔卓德阻隔。

    这个时代里，能够孤身一人跨越这座雪山，去到那片极寒冰原的，估计只有塞拉斯能做到，谁也不知道他一路上经历了什么。

    “德玛西亚应当会好起来的，至少以后，他们不会在排斥法师了。”

    林洛忽然开口道。

    塞拉斯越过莫开之门，往那座大雪山的方向走去。

    “这与我无关，我以后不会再回到这里了，我会永别这个牢笼，追寻真正的自我。”

    塞拉斯双眼中，闪烁着一股不同寻常的光芒：

    “我心中的那份执念，彻底解脱了，我现在要去追求更高的力量！我会去往极北的冰原深处，挑战那些不可能挑战的远古神灵，我要突破传奇的障碍，达到全新的境界！”

    这一刻，林洛忽然觉得，他很像某个人。

    这在之前，是从未感觉到的。

    林洛想到了那个神将奥伦，他脑中出现了一个奇怪的猜想。

    假如，德玛西亚从未有过禁魔法律，那么如今的塞拉斯，会不会成为新时代的奥伦？

    这可不是凭空揣测，塞拉斯天赋卓绝，意志坚定，并且拥有无止境的前进动力，甚至敢于挑战神灵，这和那位德玛西亚的开过英雄何其相似。

    古代的奥伦，开辟德玛西亚前，他一定是经历过什么，所以才创造这个国家后，立下禁魔法律。

    而如今的塞拉斯像极了前者，他经历了禁魔法律的折磨，如果没有自己的出现，他说不定真能推翻这个国家，重建德玛西亚，或许他会因此，塑造一个魔法至上的国家。

    那么，这无非是另一个‘德玛西亚’的重新崛起，没有本质区别。

    “原来，通过历史的角度来看……这一切的确只是一场闹剧而已。”

    这个时候，林洛理解了羊灵的话。

    羊灵经历过太漫长的岁月，看过太多王国的崛起与覆灭，无数人改革的本质，其实没什么区别。

    如果塞拉斯成功推翻德玛西亚。

    那么这场战争的本质，就是一场闹剧而已。

    “这或许是最好的结果。”

    塞拉斯凝视着远方大地，他面容坚毅不改，那股阴沉渐渐消失，变成一股走出桎梏的淡然。

    “我真正的大仇已经得报了。”

    塞拉斯说道：

    “而管理国家而言，嘉文那家伙比我更适合。我今天才明白，我真正要做的就是不辜负我的天赋，继续不断突破，找寻真正的自我。”

    塞拉斯一字一句道：

    “我已经彻底永别了，这个牢笼。”

    林洛听完这一些话，他心中感慨。

    相比第一个版本的最终BOSS，这个版本的塞拉斯从各种意义上都强大太多了。

    他有一种真正的人格魅力。

    “对了，你刚才说找我谈什么事？”

    塞拉斯对林洛问道。

    林洛突然驻足，塞拉斯也停了下来：

    “你之前带来的冰裔军队，是阿瓦罗萨的传奇军团吧？也就是说，你见过那位阿瓦罗萨的战母-女皇艾希？”

    林洛问出心中所想。

    塞拉斯倒是没听出什么言外之意，耸耸肩道：

    “不错，那位战母本身的实力……其实并不算强，但她拥有至古时期的冰裔血脉传承，冰裔这种力量，是超过传奇级别的，所以她一箭便能冰封加里奥，话说回来，没有她的帮忙，我还真不是那大家伙的对手。”

    林洛忽然问道：

    “如果有一天我要去拜访她，我是说如果……你可以帮我么？”

    这就是林洛找塞拉斯的真正目的。

    玩家每二十级转职一次，他现在三十四级，虽然后面升级会越来越慢，但四十级也不会太遥远。

    他的第二次转职，必然要去一趟弗雷尔卓德，成为真正意义上的寒冰人柱力。

    塞拉斯表情很古怪地看着林洛，接着说道：

    “你可能搞错了一点，凭你现在的实力，是无法进入极冰深处的，阿瓦罗萨部落，在另一座臻冰大雪山上，气候恶劣到令人发指的地步，连我都很难跨越，更别说……”

    塞拉斯说到一半，表情忽然僵住了。

    因为他看见林洛手中，出现了一支古老的臻冰之箭。

