    在游轮上的侍应生兼职结束后,结算报酬也很顺利,没有丝毫拖欠。

    除了那一次偶尔之外,萧函都尽量避免着与唐楹和唐褚年碰上面。但等换回自己的衣服离开游轮后，萧函又细思起了这两人,她的直觉既然这么提醒她，那么很可能这个世界的剧情很可能是和唐楹，唐褚年有关。

    但原身一个一穷二白的学生怎么会和他们扯上关系呢。

    萧函没有急着回家,而是找了个网吧，搜了一下唐氏集团。

    首先给萧函的感觉就是很有钱，不是一般的有钱,名下产业遍布金融地产娱乐等各个行业多的都看不过来，政商两界都有丰厚的人脉。大致略过些东西,萧函转而关注唐家的家庭成员,还有发生过什么大事。

    出现的资料便是唐家现在就三个人,唐老董事长，唐家小儿子唐褚年,还有孙女唐楹。

    不同于一般富豪家庭枝繁叶茂家大业大的,私生子女一大堆的，唐家成员貌似有些少的可怜。

    唐家大公子唐明柘与妻子沈苓在十七年前环山公路发生重大车祸,后被紧急送往医院,唐明柘当场死亡,而沈苓在医院提前早产生下一女唐楹，后大出血死亡。

    当时葬礼办的很盛大风光，许多家媒体都有报道。

    当时唐明柘已经是唐氏集团内定的下一任掌权人,他的死亡无论是对家人还是对集团都是不小的打击，但唐氏集团很快就撑过来了，主要还是因为有唐老董事长，而另一位人物也就是萧函在游轮上见到过的那位唐褚年，开始在商场上崭露锋芒，后来因为唐老董事长身体大不如前，需要疗养，唐褚年便成为了唐氏集团的执行总裁。

    关于这位唐褚年，据说母不详，是唐老董事长流落的私生子，七八岁的时候才接回来的，承认了唐家次子的身份。也许是不够名正言顺的关系，前十年沉寂无名，也多是待在国外留学，但却在唐氏集团失去了内定继承人后，表现出了优秀的才能，这些年来，外界对他颇有赞誉。

    至于唐楹，网上的新闻很少有出现她的资料照片，看来唐家对她保护的很好。

    ……

    回到学校后，成绩出来了，毫无意外的年纪第一名，数学和英语还拿了满分，其他科目也考的不错，萧函也算满意。原身怎么说也是个学霸，哪怕平时被兼职占了不少时间，但成绩从来就没掉出过前三。

    老师们也很看好她一惯的高水准发挥，鼓励了不少，有些人也知道她的家庭状况，比如班主任还问了一下家里有什么需要帮助的，学校可以给予一些补贴优待，现在学习为重，不要被其他事耽误了。

    原来的江渔本身就是一个有计划有目标的人，而且肯一步步脚踏实地去做的，前世也去豪华游轮上做过两天侍应生，见识过有钱人的豪奢宴会生活，但并没有因此受什么影响。换做其他人，也许容易在价值观上受到冲击，意识到可能一辈子都无法逾越的贫富差距，产生艳羡心理。

    江渔就没有动摇过她的计划目标，考上京大，成为一名律师或者从事文学类的工作。至于游轮上的宴会，不过是一份两天的兼职罢了，既然是不同的两个世界，那也没什么好关注的，她做好侍应生的工作拿到报酬就够了。

    她和方语回到学校后，也没有与旁人提起这事，说了别人可能还会想歪，多生是非出来。

    萧函拿着成绩单回来，路上还经过菜市场买了些食材，有了上次兼职的那笔外快后，手里也宽松了许多，萧函也有意改善家里的生活，饭桌上多增加一些鸡鸭鱼肉。

    等到母亲张淑英回来后，萧函已经做好了晚饭，还告诉她一模成绩的事。

    张淑英表现得也很高兴，“早知道你考的好，我就给你买点礼物了。”

    但等到在成绩单签名时，张淑英犹豫了一下，“我手脏还是不碰了，你自己签名吧。”

    萧函回想起原身的记忆，好像从小到大都是这样，江渔知道家里艰难，也很懂事一直很努力刻苦学习，加上天资不错，所以成绩从小学到高中都是名列前茅，但张淑英似乎总带着些自卑懦弱，不知是在农村养成的还是多年的不幸生活压抑，面对女儿的优秀也显得有些手足无措。她没有参加过女儿的家长会，也不曾在她的成绩单上签名。

    原身觉得是母亲早年坎坷才养成这样的脾性，但萧函总觉得有些不大对劲，望子成龙望女成凤的她倒是见多了。

    正好她也有件事想问问，在吃饭的时候，萧函似是无意间提起道，“妈，你知道唐氏集团吗？”

    张淑英愣了愣，一脸茫然，“什么集团？”

    不知道？那难道是她猜错了，萧函微挑了挑眉，又笑道，“没什么，我就是随便问问。”

    吃完饭后，萧函又给张淑英盛了一碗汤，“妈，你当初生我的时候是在哪家医院啊？”

    张淑英脸上表情僵硬了一瞬，差点没接住碗，“你怎么突然想起问这个了。”

    萧函随口道，“哦，写作文的时候想搜集一些素材，所以问问您。”

    原身不怎么问张淑英过去的事，尤其是生产前后，怕揭母亲的伤疤，想想一个苦命的女人，老公欠了一屁股赌债不说还把家里仅余的钱都卷走跑了，留下她大着肚子到处躲债主，怕是生产的时候也很不容易。

    张淑英忽然有些慌乱，“我、我也不怎么记得了。”

    “不记得就算了，也不是什么大不了的事。”萧函笑了笑，低头喝她的排骨汤，心里却若有所思。

    在网上搜索唐家的信息时，萧函注意到一个地方，唐家大公子与其妻子发生车祸遇难时的日期，与原身出生的时间是同一天，即便网上查不到唐楹的资料，但应该就是唐家少夫人临死前在医院大出血生下孩子，也是同一天。

    若是没有不久后发生的那场导致有意原身死亡的车祸，萧函或许会真的觉得这一个两个的都是巧合。

    但张淑英并不是擅长说谎掩饰情绪的人，她的反应倒是让萧函更相信另一种猜想。

    周末早上，萧函煮好面一起吃了个早餐，送走母亲张淑英去上班后，萧函就来到她的房间，在床上找到了一些掉落的头发。

    萧函没有对张淑英追问下去，一是不一定问的出来什么，二是原身对她这位有着深厚的感情，萧函也不想显得咄咄逼人，伤了感情，想证明她的猜想多的是方法，最直接简单的就是亲子鉴定了。

    萧函这事做的隐秘，没让张淑英察觉到什么，亲子鉴定没那么快出来，她也就该干嘛干嘛，和母亲张淑英的相处也如常，把这事暂时放到一边，认真上课学习，当她的优等生。

    ……

    唐老爷子回来了，不久前还在国外做了一个心脏搭桥手术，因而还错过了孙女的十七岁生日，唐楹挽着爷爷的手肘撒娇道有小叔在，她的生日过的很开心。

    唐老爷子拍了拍孙女的肩膀，笑道，“要不是有你小叔看着你，怕是都能翻天了。”

    老爷子的脸一板，“别以为我不知道你在国内逃课还被学校叫家长的事，还有你的成绩，都快成年上大学了，怎么还这么贪玩不定性啊。”

    唐楹一听这话头就大了，她在学校还真就是个学渣，不过老师都知道她的背景身份，不敢训她什么，平时也是听之任之，就怕得罪了唐家的小公主，连A市都别想混下去了。那回叫家长还是来了个木头老师什么都不知道居然还要罚她，后来她小叔一来把人吓得够呛也给她出了口恶气，事后唐楹还挺高兴的呢。

    没想到爷爷知道的一清二楚，唐楹小心脏跳了跳，哪怕目光投向小叔也爱莫能助。唐老爷子在唐家就是一言堂，他说话的时候没人敢插嘴，哪怕是唐楹的小叔唐褚年。

    唐老爷子微微眯了眯眼，“要不找几个好老师在家里给你补补课，把成绩提上去，你也少出去玩一些。”

    身为唐家的大小姐怎么能不学无术呢，唐楹父母当年还是名牌大学的高材生，在唐楹这个年纪的时候，精通多国语言不说，还已经接触集团的事务，打理得井井有条。

    “爷爷，我不想补课。”唐楹瘪了瘪嘴，学习那么辛苦，她才不要那么累呢。还是请家教老师，那岂不是要被关在别墅里整天学这学那的了，唐楹拉着爷爷的手开启了撒娇模式，“爷爷，你就饶了我吧。”

    唐老爷子想起早逝的长子和长媳，心里一痛，也不舍得对孙女说什么重话了。要不是他当年手段太狠太绝招来报复，也不会害得孙女早产，还一出生就没了亲生父母，孤苦伶仃的。

    这时唐褚年也适时地开口温声劝道，“是啊，楹楹还小呢，也不用对她太严格，给她太多压力。”

    唐老爷子叹了口气，“不请家教老师也行，但你绝不能逃课了，也要好好学习。”

    唐楹眸子亮晶晶的，露出了灿烂的笑容，反正爷爷也不可能天天盯着她，小叔又宠她，撒娇求几句就行了。小叔都说了她是唐家的宝贝小公主，何必要去碰学习那么辛苦劳累的事。

    唐楹是勉强过关了，但唐老爷子又看向唐褚年，问道，“你和宋家的小姑娘相处的怎么样？”

    “我与她外公是多年的老朋友了，这姑娘我也见过几次，举止大方，性子好，人还干练有能力，在国外做出过一番成绩，各方面条件都很好，你觉得怎么样？”

    唐楹听了仿佛一个晴天霹雳，原来宋如霏是爷爷给小叔安排的相亲对象。

    再看唐褚年，虽然神色淡淡，但没有拒绝的意思，而是顺着唐老爷子的话，表示会与宋小姐多相处几天。唐老爷子满意地点了点头，似乎是很看好这门婚事。

    唐楹心里却生出莫名的酸涩来，低着头手里的筷子一个劲地猛戳碗里的牛肉。一顿饭下来也没吃多少，回到楼上的房间后，唐楹也始终心里憋闷着。一想到小叔会和别人在一起，陪她的时间都用来陪另一个女人了，唐楹就感觉各种难受。

    忽然门被敲响了，“楹楹，是我。”

    是小叔唐褚年的声音，唐楹虽然心里对他有些迁怒，但还是忍不住欢喜雀跃地跳起来去开了门。门口的唐褚年一身纯黑色的衬衫西裤，俊逸的眼眸中收起了锐利的锋芒，反而流露出笑意，唇角微勾，手上还端着一份精致的小蛋糕，“这是我让王妈做的，你最喜欢吃的甜品。”

    唐褚年态度自然，语气温柔道，“你晚饭都没吃多少，也不怕饿着了。”

    原来小叔和爷爷说话的时候也关注着她，唐楹心里泛起一阵甜意，弯了弯嘴角，吃起了小蛋糕。

    吃的时候还忍不住偷偷瞥向小叔，不知憋了多久，唐楹才问起饭桌上爷爷说的相亲一事，想知道小叔对那个叫宋如霏的女人是什么感觉，是不是以后真的要娶她。

    唐褚年笑意温柔，揉了揉她的头，却没有直接回答唐楹的问题，而是道，“不管发生什么事，谁也比不上你在小叔心里的地位。”

    听到这句话，唐楹心里一阵怦怦跳，说不出来的高兴。

    ……

    安抚完唐楹后，唐褚年回到楼下，唐老爷子正坐在沙发上，他也有注意到孙女晚上没吃什么东西，以为是被他提成绩的事训的，唐老爷子叹了口气，“这么大的孩子了，饭也不好好吃，弄坏了身体怎么办。”

    唐褚年想起小姑娘吃蛋糕的样子，笑了笑道，“您放心，我每月都有安排医生给楹楹做身体检查，楹楹很健康，只是小女孩喜欢吃蛋糕甜食罢了。”

    唐老爷子点了点头，褚年对楹楹的照顾他是看在眼里的，的确很用心。他上了年纪没太多精力陪着孙女，所幸楹楹还有褚年这样一个长辈照顾着，楹楹也很喜欢她小叔。

    唐老爷子又提起孙女学习的事。

    唐褚年诚恳劝道，“楹楹还是小孩子心性呢，正是贪玩的年纪，给她太多压力也不好。”

    唐老爷子皱了皱眉，说来也怪他，自从大儿子大儿媳那桩事之后，他对唯一的孙女也是保护得紧，都不让外界对她有太多关注，这样的保护娇宠之下，的确养得孙女待在象牙塔里有些不知世事了些。

    唐老爷子叹了口气，“算了，慢慢来吧。”

    老爷子年纪大了，到了医生说的时间就被管家扶着去休息了。

    唐褚年回到自己的房间，里面还有个小型书房，唐褚年关上门还反锁了，走到书桌后的沙发椅上，最里面有个高级密码箱。有些东西放在哪里都不安全，只有放在自己身边，时时都看到才好。

    唐褚年打开了密码箱，在最下面的一个盒子里拿出了份报告。

    在三年前，唐楹在国外发生了一场意外事故。

    当时唐老爷子不在，唐褚年就是唐楹的临时监护人，也是在那时，唐楮年发现了唐楹不是唐家的孩子。

    他赶过去的时候，医院缺血浆要输血。

    唐楹的父母两个人都是A型，但唐楹是O型，两个A型生出O型的可能性实在太小了。

    当时唐褚年心里就存着怀疑，后来私下想办法拿到了唐老爷子的DNA样本，和唐楹做了亲子鉴定，鉴定结果果然显示，唐楹不是唐老爷子的亲孙女，她不是唐家人。

