    那女尼把归钟和韦小宝引到了一间佛堂之内，就转身离去了，连声招呼也不打，当真怪异的很。

    “道长大哥，你说到底是谁要见我？其中会不会有诈呀？”

    到了这里，见到好久都没有人来，韦小宝反而有点担心起来。

    “呵呵，小宝啊，沉住气，主人既然召见了，自然会出来的，再说了，就算是有诈，有贫道在此，你有什么可怕的。”

    归钟淡淡地笑道，他却是没有半点担忧，坐在椅子上四处打量这个简陋的佛堂，隐隐间在那佛堂之后，还察觉到一缕细密的呼吸声。

    “对啊，有道长大哥你在，我还怕什么，嘿嘿。”

    韦小宝一想也是，归钟的功夫有多厉害，他虽然不太清楚，可自从伏虎庄武林大会之后，归钟在江湖上威名大震，相传乃是天下一等一的高手，几派掌门高手围攻都被他打的七零八落，个个受伤，这样的高手，就算有人想要对付他，也要看看有没有那个能耐。

    两人等了片刻，一阵轻轻的脚步声传来，一道人影从佛堂后面走了出来，她身穿一件普通的僧服，满头却是青丝如瀑，手中拿着串念珠，却是一副带发修行的女尼打扮。

    这人脚步婀娜，略微低垂地头，让人看不清楚她的面目，只是刚一出现，隐隐有一抹沁人的香气袭来，如兰似麝，令人心魄荡漾。

    走近前来之后，此人才把头给抬了起来，一张美艳绝伦，如画般的玉面落在归钟和韦小宝的眼中，两人表情都差不多，倒吸一口冷气，神色恍惚，有点回不过神来。

    归钟到底玄功精深，只是微一恍惚，就清醒过来，心下暗叫一声了得，“这就是陈圆圆吗？果真是国色天香，绝代红颜，这等人物风流，世间又有多少人能抵挡她的魅力？”

    即使归钟武道之心坚定如铁，不好女色，这一刻见到传说中的陈圆圆，仍然是被狠狠地震惊了一番。

    “妾身见过韦爵爷，还有这位道长。”

    陈圆圆似是没有看到归钟二人失态的模样，微微屈膝行了一礼，温婉大方，声音如出谷黄莺，清脆婉转中蕴含着一抹妩媚之气。

    “咳咳，你，你是阿珂？”

    韦小宝终于回过神来，却是立刻惊叫了一声，眼神灼灼地看向了面前这女人。

    “不，不对，你不是阿珂，你比阿珂的年纪要大上一些，不过你们两个长得可真像，是了，你是阿珂的娘，对不对？”

    韦小宝一开始震惊，除了因为这陈圆圆的美貌之外，还因为眼前之人和阿珂长得非常神似，几乎是一个模子刻出来一般，若不是看他的年岁比起阿珂要大上一些，两人几乎没有什么区别，也难怪韦小宝如此惊讶了。

    “韦爵爷，还有这位道长请坐吧，这件事情请容妾身慢慢说来。”

    陈圆圆微微一笑，真可谓百花齐放，令人侧目，这等风韵魅力，着实让人无法阻挡。

    一颦一笑，都足以让人神魂颠倒。

    微微一愣，归钟和韦小宝也坐了下来，旁边陈圆圆对于他们的表现也不以为意，她自己的魅力心中清楚，这些年也不知见识了多少了，早就见怪不怪了。

    落座之后，陈圆圆转身到了后堂，再出来的时候，手上已经多了一把琵琶。

    “妾身先为两位弹上一曲吧。”

    叮叮咚咚的琵琶声响起，婉转曲折，哀怨忧愁，种种真意纷纷涌来，弹了一段之后，陈圆圆张口唱词，“鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关，恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜……”一字一句，时而哀恨，时而愁思，时而哀婉，时而凄怨，一曲响起，不论是韦小宝还是归钟都深深地沉浸在这一首琵琶曲中，久久难以回神。

    不知何时，琵琶声已然停下，归钟心神一震，清醒过来，啪啪拍了几下手掌。

    “好，好一曲唱词，好一首琵琶曲，今日闻得此曲，也算不枉了。这是当年吴梅村所写的圆圆曲吧？果真名不虚传。”

    归钟大声赞叹，这下却是真心实意，没有半点虚假，这陈圆圆唱功了得，加上弹得一手好琵琶，这等演奏，归钟闻所未闻，当真惊叹。

    “多谢道长夸赞，小女子愧不敢当。”

    陈圆圆眼眶隐隐泛红，神情哀怨愁苦，即使归钟心中也不乏一丝怜悯之情。

    “啊，这，这首词说的是当年的陈圆圆啊，这我可知道，说她乃是天下第一美人，是了，你这么漂亮，难道就是陈圆圆？”

    韦小宝陡然惊呼一声，终于明白过来。

    “不错，妾身就是陈圆圆。”

    说破了身份，陈圆圆反而显得越发凄凉，眉宇间似有无限的愁苦之色。

    “可陈圆圆不应该是吴三桂的老婆吗？你怎么会出家了呢？”

    韦小宝心中疑惑不已。

    “还有，既然你是陈圆圆，那阿珂，阿珂是你的女儿，岂不就是吴三桂的女儿了？那她怎么还会去王府行刺呢？”

    “阿珂并不知道自己的身份，早在多年前，阿珂还是个婴孩的时候，有一天夜里，一个白衣人闯入了王府之中，把她抢走了，我和王爷寻找了好长时间都没有找到，这一晃就是十几年，没有想到这次她竟然会突然出现在云南，还到王府去行刺，这下王爷大怒，韦爵爷，你是当今皇上身边的红人，你一定要想办法救救阿珂啊。”

    陈圆圆又把当年的往事说了一遍。

    这些归钟心里早就清楚，那进入王府抢走阿珂的，就是他师叔九难师太了，他这个师叔也是好心思，竟然让阿珂去刺杀吴三桂，这就相当于是女儿杀父亲，在这个时代背景之下，简直是一场人伦悲剧，可见九难师太对于当年大明灭亡之事，仍然是耿耿于怀。

    三人正说话间，归钟眉头一动，隐隐听到一阵脚步声传来，势大力沉，果然，下一刻，佛堂大门打开，一个身形魁梧的老和尚手持一杆磨铁禅杖走了进来，只见他气度威猛，眼神如电，虽是出家人的打扮，却没有半分慈悲之意，反而多了几分杀伐森然之气。

    “是你！你怎么来了？不怕被王爷发现吗？”

    见到这老和尚进来，陈圆圆脸色立时就是一变，有点惊慌地说道。

    “哼，圆圆，跟我走吧，先去把女儿救出来再说，怎么能让她认贼作父呢！”

    这老和尚正是当年的李闯李自成，自从九宫山兵败之后，他就隐姓埋名，出家做了和尚，此时却忽然出现在这三圣庵中。

    “闯王，不行的，王爷恐怕很快就要到了，你快走吧，阿珂的事情我会想办法的。”

    陈圆圆话音未落，外面就是一阵嘈杂，重重脚步声汇聚而来，隐隐还有兵甲之音响起，不多时，一个五十多岁，气度威严，身穿王服的人步履从容地走了进来。

    “哈哈，老朋友，咱们好久不见了，没有想到你还没死呢！”

    归钟眼神微微一动，这气度威严之人，他虽然没有亲眼见过，可也能想到，正是平西王吴三桂。

    佛堂之外，更是汇聚了一群甲兵，一个个杀气腾腾地把这片地方全数都包围了起来。

    “哼，吴三桂，你都没死，我怎么能先去呢，我女儿阿珂呢，你还不把他交出来！”

    李自成手中禅杖往地上狠狠地一顿，嗡嗡之声响起，地面上的青砖都碎了一大片，可见这一下的力道何等雄浑。

    “圆圆，你很好，对得住我啊，这么多年来我竟然没有想到，阿珂竟然是你和李自成这个逆贼所生！”

    吴三桂面色阴沉不已，他得到消息赶了过来，却没有想到，阿珂竟然是李自成的女儿，这让他心中怒火冲天，差点气炸了，这等绿帽，对于他这个平西王来说，简直就是天大的耻辱。

    “王爷……”陈圆圆面色越发惨白起来，这话却是怎么都接不下去了，不论怎么说，这件事情总算是他对不起吴三桂，说到哪里都是这个道理。

    “吴三桂，废话少说，快把我女儿交出来！”

    李自成怒吼一声，整个房间都嗡嗡作响，像是敲钟一般，令人震撼，这等嗓门当真骇人。

    “哈哈，李自成，都到了这个时候，你难道还没有看清楚局势？你若是乖乖地做一个缩头乌龟，躲起来，那我还真奈何你不得，可如今你既然到了我的地头，今日就休想离开！”

    吴三桂冷冰冰地说道，眼中杀气吞吐，很是吓人。

    这两人是老对头了，当年吴三桂引清兵入关，就和李自成大战了一场，九宫山一役更是让李自成兵败如山倒，加上还有陈圆圆这个因素，两人的恩怨可谓是难解难分。

    仇人见面，分外眼红，说的就是如今的局势。

    “哼，我李自成一生纵横天下，怕过谁来，吴三桂，今日我就和你一决生死！”

    李自成怒吼一声，手中禅杖嗡嗡颤动，随时都要扑杀上去。

    锵锵，周围的甲兵见状，立刻引弓抽剑，随时准备扑杀上来，上百个精锐甲兵，手持弓箭在手，一旦发动，今日立刻就是血溅当场。

    “李自成，今日我贵为平西王，麾下兵马无数，你若识相，就赶快弃械投降，也许还能保住一条小命，否则刀剑齐出之下，只有死路一条！”

    吴三桂冷冷一笑，眼前此地他已经完全掌控了局势，让他亲自和李自成拼命自然不可能，他只要一声令下，一切事情就全数都搞定了，何必节外生枝。

    “慢着，吴三桂，你还是先把阿珂给放了再说，她现在可是我老婆了，你们打生打死我不管，必须把阿珂给放出来！”

    韦小宝一声断喝，从旁边走了出来，隐隐有种傲然的气势。

    “原来韦爵爷也在此地，真是没有想到，你竟然说阿珂是你的老婆？要知道他可是李自成这个反贼的女儿，你作为朝廷爵爷，难道是要勾结反贼不成！”

    吴三桂脸色一沉，语气严厉，和往日的态度完全不同。

    韦小宝心下一惊，这吴三桂眼下竟然如此对他，难道是准备造反了？

    这个念头一起，他心头震惊不已，要知道前些时候吴三桂对他可是非常客气的，如今一下子变成这样，其中的含义耐人寻味。

    “哈哈，吴三桂，你竟然说我勾结反贼，这等话岂能当真，你若是有胆，咱们就一起上京，到皇上面前分辨个清楚，我倒是要看看皇上是信你的还是信我的！”

    眼珠一转，韦小宝立刻大气磅礴地反驳开来，他和皇帝的关系非同寻常，这个时候借他的名头来用上一用倒是不算什么，更何况这吴三桂也不敢进京，他可是准备早饭的人，一旦离开云南，进入京城，那岂不是羊入虎口？

    “嘿嘿，韦爵爷果然口齿伶俐，只是今日之事恐怕不能如你所愿了，阿珂刺杀本王，罪该万死，而眼前的李自成也是乱臣贼子，今日本王击杀反贼，谁敢阻拦，立杀无赦！”

    说道后来，吴三桂已经是杀气腾腾，他已经不在乎韦小宝的身份了，这个态度坚定无比。

    “不好，这老乌龟完全肆无忌惮了。”

    韦小宝大叫一声不好，外面的兵丁都准备动手了，这让他额头上隐隐冒汗，忽然心中一动，看到了旁边的归钟，这才稍微放心不少，只要有这位高手在，局势应该还不至于彻底崩坏。