    

    一些小地方，包括是桃市，在三维重建CT这一块，影像机器的分辨率绝对比不上京都那边最先进的。

    京都那边机器打出来的片子，清晰度是可以直接作为三维重建模型的，按照片子上面去构建。

    秦风的这篇论文，除了扭转了仪器方面的差距外，还将这套步骤完整的记录下来。

    无论是肝段半自动分割，还是低信号门静脉的重建，这些让许主任他们这类辅助医生足以研究很久，天赋不够甚至可能研究一辈子。

    而且，秦风的这篇论文还开拓了一个全新的研究方面，那就是低信号和边界半自动，一旦秦风的这篇论文发布，那么就会给大量从业影像学的医生提供论文方向。

    “等等，这真的是那个小子两天写出来的吗？”许主任有些恍然想着。

    “这也有点太逆天。”

    许主任本来想的是帮助秦风找论文的错误，可是没想到论文的错误根本没有找到，反而自己看论文看入迷了。

    抬头看了一眼时间，许主任发现已经是凌晨三点了，连忙将这片论文概论发到自己的手机上。

    许主任发现这篇论文已经不是自己能够保驾护航了，必须要有一个身份更高的人去投递出去，这篇论文才能得到更好的曝光。

    否则的话，这篇的论文可能就会泯然众人矣，甚至会成为其他人论文的垫脚石，这可不是许主任想要看到的。

    这在论文界也是很常见的存在，有些小刊物的论文甚至被那些顶尖的刊物抄袭，最终成果都被其他人窃取，这种事情实在是太多了。

    所以，许主任也不太放心自己的老师，做了两手准备，只是带一部分的概论过去，仅仅凭借概论就足以让人眼前一亮了。

    但是详细的论文，许主任不准备发给自己的老师，而且直接投递给柳叶刀，然后自己老师觉得可以，自己就可以顺水推舟的将老师的人脉发挥到极致，将这篇论文的效用更大化。

    等一切顺水推舟后，自己再将详细的论文给自己的老师看。

    顶级刊物的论文发布时间一般是半年到一年，除非是极其优秀的，才能插队进入最新的一期柳叶刀中。

    收拾了一下，许主任就去睡觉了。

    第二天一早，秦风精神奕奕的朝着医院走去，这段时间，秦风发现自己无论睡多久都能神采奕奕的。

    训练完以后，秦风也没有那种头疼脑胀的情况了，反而思路变得更加有条理性，考虑事情更加全面，看事情也是看的更加的通透。

    来到医院门口，医院已经拉起了横幅。

    “欢迎魔都心梗专家乔同医生位临我院指导学习。”

    院长亲自出来接待，秦风则绕了一段路，从急诊大楼那边绕了进去，换上自己的白大褂，然后进入门诊部。

    接待的人，并不需要全院的医生都去，毕竟科室里面还是要留人的，去接的都是主任级别以上的，这样才显得出诚意。

    秦风跟夜班医生换了班，然后坐进去就开始看诊。

    “你是那个网红医生！”

    一名正在等待的女生，正在刷着手机，等秦风喊她的时候，她抬起头惊呼出声。

    “？？？”

    秦风满脸的疑惑，主要是这段时间秦风真的没时间去刷微博之类的，能玩一会聊天就很不错的，大部分时间都是在训练室里面熬着。

    “什么网红医生？”

    “嘘，先别说话，我们先合照一个。”女生拿起手机，然后给有些局促不安的情况拍了照。

    配图，文字，发送朋友圈。

    一气呵成，女生开心的笑起来。

    “我朋友圈那些人肯定要羡慕死我了，看个病，居然直接遇到了网红神医。”

    “那个，你是来看病的吗？”秦风实在忍不住出声提醒道。

    虽然早上的病人不多，但是自己也架不住被人当成宠物一样看待啊。

    “哦，差点忘了。”女生将自己的病历单递给秦风，秦风翻阅起来，看了病症，再抬头看看了女生。

    “你是不是去过胸外科看过了？”秦风问道。

    “对啊，他们让我先去做一个胸部CT然后来血管科这边看看，是不是血管问题。”女生道。

    秦风点了点头，然后拆开片子看了起来。

    患者的右侧腋窝和胸大肌后方有明显的一个圆形，类似于椭圆形软组织肿块影子，两者大小不等，形状不规则高密度影。

    壁类胸膜呈现梭形向胸腔内隆起，右肺内可见点状，片絮状高密度渗出影。

    秦风脑海中出现了一个诊断，那就是自发性右侧胸壁巨大血肿，右侧胸壁的肌肉组织内血管有一场，病变区的异常血管窦破裂所致。

    同时考虑患者子啊右侧胸壁血管瘤、软组织瘤、血管肉瘤基础上，因瘤内血管破裂导致巨大血肿。

    “你曾经右侧胸部受过外伤吗？比如压迫之类的？”秦风问道。

    如果患者有明确的右侧胸壁外伤史，那么秦风就要考虑患者是不是右侧乳房外伤后产生的巨大张力性血肿，还有右侧胸挫伤。

    “没有啊，我都是还是处女，怎么可能出现胸部受过外伤，医生你想多了。”女生摇头道。

    秦风得到信息后，将目标锁定在自发性右侧胸壁巨大血肿上，重新拿出EECG片子。

    患者有明显的房颤，但是房颤并不能对病因产生诊断指向性，秦风只能继续观察，发现患者左心房左心室有明显的增大，偏偏患者的年龄不大，冠心病的可能性很小，一般是外风心病二狭窄，关闭不全导致的。

    看完患者的全部ECG特征性表现，导联ST段上升，并且比V1导联要长，V2-V6因为干扰无法判读，所以，秦风考虑道了LAD严重狭窄或不全闭塞。

    看向患者的其他检测，患者的凝血功能PT延长，INR3.33，D-二聚体显著升高。

    同时结合患者的胸部CT，右上肺有玻璃影，中下肺片絮状高密度影，患者还要考虑是右肺感染，由于是PCT升高，秦风倾向于患者是革兰氏球菌感染。

    “你是不是服用过凝血药物？类似于华法林药物。”秦风继续问道。

    “嗯。”

    “那我知道你是什么情况了。”

