    “说吧，来找我有什么事情，我有很多事情要忙，没时间给你耽搁。”

    如果当初丁薇薇不是亲眼看到江炎打得电话，恐怕她还真有可能会相信这件事是陈友谅做的。

    “对对对，现在薇薇你日理万机，自然不是寻常人能比的。”

    如今物是人非，当初自己手下的一个小职员，如今摇身一变，成了海外投资公司的高管。

    虽说陈友谅内心不服，可是为了自己的前程，没办法只能强颜欢笑，尽力讨好。

    “我来见你，一是为了道歉，曾经我们之间的确是有点小误会，谁想那周红英是个好色之徒，竟然想……想……”

    想起以前陈友谅逼着自己就范，让自己陪周红英上床，丁薇薇心里就恨得牙痒痒。

    陈友谅这幅惺惺作态的嘴脸，更是让人恶心。

    陈友谅是个人精，他在职场上混了这么多年，最懂得察言观色，逢迎谄媚，看出丁薇薇有些不耐烦，就没有再提周红英的事。

    丁薇薇说道：“如果你要说的都说完了，现在可以走了。”

    “丁总，我还有点别的事情，想跟你单独聊聊。是这样的，最近咱们汇东银行新出了一个基金项目，利润汇报相当可观……”

    没等陈友谅把话说完，丁薇薇就立刻回道：“不好意思，我对这个没兴趣。”

    丁薇薇现在终于明白，陈友谅的目的就是想让她投资这个基金项目，好提高他的业绩。

    先不说她根本不是凤凰海外投资公司的大人物，并没有实际的投资权，江炎才是幕后操盘者。

    就算丁薇薇有投资权，她也不会去投资汇东银行的项目，让陈友谅这种无耻小人白捡个大便宜。

    丁薇薇起身就要离开，她不想再跟陈友谅继续浪费时间下去。

    陈友谅急道：“别呀，薇薇，你听我跟你说，这个基金项目真的很好……”

    他伸手想要去拉丁薇薇的胳膊，这时，江炎上前一步，挡在了他与丁薇薇之间。

    “陈经理，请自重，丁总说了，她不感兴趣。”

    “你！”

    陈友谅瞪着江炎，心里气不打一处来。

    一旦这个基金项目获得投资，他作为项目经理，是会拿到一大笔奖金的。

    “你让开，我在和丁总谈话，你是什么身份，这有你说话的份吗？”

    江炎淡淡一笑，回道：“我是什么身份，没必要跟你说，但是我可以明确的告诉你，丁总是不会与你们汇东发展银行进行合作的。或者说，丁总不想和你有合作，懂了吗？”

    陈友谅脸色顿时变得十分难看，江炎把话说到这份上，可以说是撕破了脸皮，没有留什么情面。

    “你算什么东西，你说的话能代表得了丁总吗？这可是几个亿的基金项目，利润汇报几千万，丁总，这可是双赢的合作项目。”

    陈友谅之所以这样拍丁薇薇马屁，看中的就是她背后的投资公司。

    可是他如果知道，江炎才是名副其实的老板，只怕悔的肠子都青了。

    “江炎的话，不仅可以代表我，而且完全可以代表凤凰投资公司。”

    看不下去的丁薇薇，冰冷的语气说道。

    “你看不起江炎，难道连我背后的投资公司，也都看不起吗。”

    “不不不！丁总说的什么话了，我就是看不起任何人，也不敢瞧不起您丁总啊！”

    陈友谅此时已经有点黔驴技穷了。

    一开始，他想打感情牌，借着以前的关系套套近乎，但是丁薇薇对他只有恨，没有情分。

    现在他又抛出了高利润的回报，仍旧不能打动丁薇薇。

    “丁总，如果你对基金项目不感兴趣，我们银行还有其他的项目，咱们可以进行其他方面的合作。”

    丁薇薇露出不耐烦的表情，心想陈友谅死缠赖打的，简直烦死人了。

    或许在以前的时候，丁薇薇真的会为了利益而感兴趣。

    但是现在不同了，有江炎这样财力强大的老板，钱对她来说，已经完全不是问题。

    即便是碰到了钉子，陈友谅也丝毫没有放弃的意思，他脸皮够厚，软磨硬泡，说不定可以扭转局势呢。

    “丁总，您的投资手笔巨大，但并不是每个投资都稳赚不赔。前不久的时候，大华地产的施工方，就因为大意失去了条人命，相信您不会不清楚吧？听说赔了不少钱，跟我合作的话，我保证能让您在短时间内把钱赚回来。”

    当初光耀建工因为拆迁砸死人，天元集团在背后捣鬼，搞得这件事情闹得整个云州人尽皆知。

    最后还是江炎让魏金龙派人出面，吓唬了一下死者家属，才平息了此事。

    “清楚又怎么样，那是我们凤凰投资公司的事情，跟你没有任何关系。区区一点小钱，我们赔得起。”

    如此遭人厌恶的陈友谅，丁薇薇片刻都不想呆下去了。

    陈友谅见丁薇薇是铁了心不给他面子，顿时有点气急败坏，破口大骂道：“臭婊子，以为有多了不起，不就是陪睡换来的今天吗？”

    在陈友谅看来，丁薇薇肯定是靠出卖色相，才有了今时今日的地位。

    否则，就凭她的学历、能力，怎么可能会被海外投资公司给看中，这里面绝对有猫腻。

    丁薇薇听到陈友谅的谩骂，俏脸不由变得铁青。

    “你说什么？有种你再说一遍！”

    陈友谅嗤笑一声，双手怀抱在胸前，大大咧咧地说道：“我再说一遍怎么了？你丁总的这个身份，到底是怎么来的，你能说清楚吗？还有你身边这个小白脸，你们俩恐怕也上过床了吧？装什么清纯玉女，我呸！”

    丁薇薇被陈友谅的话气的满脸通红，酥胸起伏。

    “你放屁，我们两个之间根本不是你想的这种关系，你太龌龊了！”

    陈友谅看到丁薇薇这幅被气急的样子，心里暗暗得意。

    反正丁薇薇已经不可能与他合作，他索性就骂个痛快。

    “我龌龊？我看你们俩才龌龊，我听天元集团的吴少说，你前些天和一个男人来这里买了一套别墅，你该不会是假公济私，用你们公司的钱买下别墅，然后金屋藏娇，真是好一对狗男女！”

    啪！

    江炎甩手给了陈友谅一个响亮的耳光，把他给打蒙了。

    “你的嘴，真是太臭了！”

    丁薇薇也一脸吃惊地看着江炎，没想到他会突然出手。

    不过这一耳光，却让她觉得很出气。

    陈友谅捂着脸，恼羞成怒地指着江炎说道：“你特么敢打我！”

    江炎上前一步，目光冰冷地直视着陈友谅。

    “姓陈的，你给我听好了，我不仅敢打你，我还能让你身败名裂，从汇东银行扫地出门。”

    陈友谅顿时感觉背后发凉，不自觉地退后了一步。

    “让我身败名裂，扫地出门？就凭你？你以为银行是你家开的吗？”

    “三日之内，自见分晓！”

    说完，江炎转身就向外走去。

    丁薇薇看了陈友谅一眼，娇哼一声，转身跟着江炎离开。

    王琴看到丁薇薇走出了办公室，立刻笑脸相迎。

    “丁总，你们这么快就聊完了吗？”

    丁薇薇瞪着王琴，冷声道：“记住了，以后不许那个姓陈的混蛋再出现在这里，我不想再见到他。”

    王琴顿时愣住了，也不清楚丁薇薇为什么会发这么大的火。

    不过像丁薇薇这样随手能拿出一个亿的大人物，不是她能够得罪的起的。

    “是是是，丁总，我记住了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

