    第9章 野猪木屋

    中午十分，一行人从碧波荡漾大海般的草原走了出来，从满眼绿色的来到就像是荒古野外的山脚眼睛都有点适应不了。揉了揉眼睛胖子骂道:“这个破地方够荒凉的。”其实吧!这个地方也还行，不是还种着漫山遍野的巨大南瓜吗？王飞满意地说。大家继续前进，去找路边有巨大结实栅栏的地方，为了自己的安全小心一点。慢慢的众人沿着山路来到了山顶，就看到前面不远的地方有一个小房子。大家走近仔细观察，门口立着一个黑衣服的稻草人，它套在身体上的衣服十分的宽大，特别是衣服的袖子很长，一阵风吹来那长袖子上下左右摆动，就像一个活人在舞动，特别像王飞来这里之前的地球上商场搞活动时的充气塑料人，在空心塑料人下面接一个充气的鼓风机，一开动风机这个塑料人就上下翻飞点头哈腰十分搞笑。每当稻草人开始跳舞时经常惊起一群来瓜地偷吃的乌鸦。唔!赶鸟嘛还不错!王飞点了点头。在那稻草人的后面种着一蓬不知名的植物，上面结了许多红色果子鲜艳夺目让人垂涎欲滴。胖子赶紧摘了一个，一口咬下去甜甜的果汁还多。看他陶醉的表情，这个果子的口感应该还不错。咦!这个植物是火龙果树呀!红色的果实是火龙果，这个偏僻的地方怎么会有这么稀有的东西？居然还没有人守着这个果实奇怪的很!

    大伙四周看了看没人便来到房子面前，看到这个房子是一个木屋，由结实的圆木搭构而成，木屋的门开着胖子进去溜达了一圈出来说:“里面没人。”王飞也跟着进去看了看，一进门就看到锅碗瓢盆吃饭的家伙都有，门口的地方有一口灶，锅里面居然还有几个土豆，灶的上方还挂着几条被熏的黑漆漆的老腊肉。木墙上挂着几把斧头，其中还有一把月牙斧，看来这里不光砍材还砍猪。房屋的最里面放着一张床，出了木屋屋后堆着一人多高的材垛，材上面还放着一把斧头。看完这一切!“奇怪了？这个房子的主人去哪里了？”胖子一边大口嚼着火龙果一边说。众人就在屋外面等，好一会还是没有人来。“不等了，我们继续做自己的事就行。”王飞说道。大家都把行李放到木屋里面拿着武器出来。到处去寻找野猪，李若兰站在山坡上向王飞招手，王飞过去一看:山坡下面的瓜地有几头野猪正在津津有味地大吃南瓜呢。胖子提着刀就要冲下去，王飞忙一把拉住了他。“干嘛拉我？不下去宰猪吗？”胖子问。“你数数有几头野猪？你觉的我们三个可以同时对付五头野猪？”王飞说。“这个不能!”胖子答。“那你为什么还要冲上去？王飞问:”胖子......。“同志哥呀，”王飞语重心长地说:“杀这个野猪是要动脑筋滴，既然我们三个人不能同时杀五头野猪，就要想办法嘛。”

    (本章完)

