    第583章 必须要冷静！   

    唐眠迅速想要追上前。

    

    却是这时，她腹部忽然一阵抽痛！   

    绞痛来得格外突然，就好像她如果再有一点细微的小动作，肚子里面的孩子就会从她的腹中剥离下来！   

    唐眠脸色一白，冷汗也在这时唰唰直落。

    

    她顾不得往前追，只能在陈懿的搀扶之下，坐在一边的位置上。

    

    “夫……眠总。”

    

    对于傅凉渊和唐眠之间发生的感情纠葛，陈懿一无所知，但对于唐眠最近的马甲爆出，他才赫然发现，那个在傅家看似毫无存在感的女人，实际上有着通天的本事。

    

    他虽然也很担心傅凉渊的情况，但是傅凉渊跑进去时，虽然什么都没有说，但直接给他甩了一个眼神！   

    也是这一个眼神，让陈懿立定在原处，根本无法上前！   

    唐眠轻点了下头。

    

    抬头看到在剧烈摇晃着的Y·M酒店大楼，唐眠的心脏一抽一抽的，一种浓郁的不安如同四处张开的藤蔓，不断地缠绕着她的心脏！   

    很疼。

    

    又似是很痛！   

    唐眠微抿着唇，在心里压制着这种慌张，努力让自己冷静下来。

    

    不管怎样都好，她现在都已经不是一个人了，腹中还有一个小生命！更要坚强，更要镇定！   

    短暂的几秒钟后，唐眠终于还是压制住心底的慌乱，拿出手机，开始拨打着相关部门的电话，谚语之间条理清晰，也让人清楚地意识到事情的严重性！   

    “Y·M酒店大楼，在五分钟前有着轻微的摇晃，现如今已经开始剧烈晃动，随时有可能坍塌！里面的职员大概有三百六十人！”

    

    “尽快赶到！”

    

    给相关部门拨打过电话，唐眠又迅速地拨打出医院那边的电话，话语当中同样言简意赅，让人清楚地感觉到事情的严重性。

    

    让医院的人过来，是因为不确定是否会有伤亡，但最基本的是，各方面都做好准备，于所有人都没有任何的坏处！   

    陈懿守在唐眠的身边。

    

    他看着女人坐在寒风之中，被吹的分外凌乱的发丝，却彰显出美丽精致的模样，再看她满脸的清冷中带着的艳丽，仿佛在寒风中绽放着的腊梅。

    

    夺目而耀眼。

    

    她很优秀。

    

    哪怕只是简单的一个照面，也可以感觉到从她身上散发出来的气场，多让人信服！   

    也是在唐眠打电话的过程中，酒店大厦内已经有人陆陆续续地从内跑出，模样虽然仓惶，但终究没有真正的乱成一团！   

    与此同时，大厦内部的紧急铃声响起！   

    唐眠顿时松了一口气。

    

    紧急铃声是传达到每一个房间的，而此次在酒店大厦内部的，除了职员们再无其他人，不需要有任何的疏散！   

    Y·M酒店在选址时，唐眠就已经考虑到危机情况时的便捷逃生通道，不需要坐电梯，反而有直通楼下大厅逃生通道！   

    在短短一分钟就可以快速下降！   

    虽然有些刺激，但总比命都没有的墙。

    

    紧急铃声一响，相信那些职员们都能够明白个中原因，不至于在此期间出现问题！   

    只是……   

    唐眠很快就发现，她这一口气松的太早了！   

    就在她看着职员们陆陆续续地从大厦内跑出事，平日里光鲜亮丽的大楼墙皮，忽然噌噌噌地往外爆开！   

    明显的裂缝在其中！   

    紧接着，那些墙皮如同得到了某些效应，砰砰砰地往下掉着！   

    这一瞬，震动感连坐在二十米开外的唐眠，都感受的分外清楚！   

    

    

