    “你的意思是一旦你入股便能保证宁城分公司有充足的客户源？”

    梁振南已经开始行动，应该用不了多久，宁城的局势将会发生巨大的改变，到那时，分公司必定会需要大量的人脉资源。

    那两个学生业务员虽然很给力，但毕竟不是专门的业务员，能力和精力都很有限。

    若想快速地扩展出人脉资源来，那就得和凉城一样，招几个专门的业务员来开发市场。

    但是业务员的能力再强，这开发的速度还有人脉资源的稳固性，在短时间内都没法跟杨俊成这种地地道道的宁城‘地头蛇’拥有的人脉资源相比。

    明白归明白，邱成浩却也不会轻易让杨俊成的目的得逞，总得给他点束缚才是。

    “那是自然。”

    杨俊成嘚瑟地应完之后，却又觉得有些不对。

    “哼，我占股百分之五十一，分公司自然是我说了算，客户源的多少直接关系着我的个人利益，哪里用得着你来给我下套。”

    “我只是确认一下，如果你同意的话，我觉得这一条有必要写到合作合同里。”

    邱成浩才不会管杨俊成如何想，他只按着自己的思路走，而且还在心里盘算着，这个客户源写进合同后该如何制定量化的标准。

    “把这一条写到合同里？”

    杨俊成用一种看‘土包子’的目光望向邱成浩，“我又不是你们专用的业务员，难道你还给我制定开发客户的任务不成？”

    哼，没文化就是没文化，怕是连股东是什么意思都不知道吧！而且他还是具有控股权的大股东。

    杨俊成是怎么看邱成浩怎么不顺眼，他就说这事不能和这家伙谈，‘田三水’也真是的，怎么就放心让这家伙和自己谈合作呢？

    “这是你自己说的，也算是你要和我们合作的条件不是吗？”

    “条件，我什么时候说这是条件了？”

    “刚才。”

    看着杨俊成被自己气的瞪了眼，邱成浩心里舒坦了很多。

    “没有，绝对没有的事，合作只谈入股资金和利润分成，客户源是隐形带入，和合同无关。”

    “如果杨主任不想将这一条写进合同的话，那合作的事也就没必要谈了。”

    他才不想把杨俊成这个定时炸弹放到自己媳妇眼皮子底下，至于客户源，他们慢慢开发就是，而且他也不是太想让公司发展的那么快，因为公司发展越快，他们的资金额离空间消失上限额的差额就会越来越近，他才不希望这样。

    “你——”

    看着邱成浩那张说了半天似乎从未换过表情的黑脸，杨俊成突然发现自己似乎太轻看这个黑脸大汉了。

    这黑脸大汉把田苗哄出去，和他单独谈合作的事，恐怕就是抱着让自己知难而退的决心，所以才会如此的蛮不讲理。

    “好，写就写。”

    可能也是自己太急于想和田三水在一起的缘故，所以才变得如此毛里毛躁的。

    一旦明白了邱成浩的意图，杨俊成一瞬间便调整了自己的心态。

    看到一瞬间变得淡定从容的杨俊成，邱成浩心中莫名有些懊恼，看来这一招没有用了。

    “除了这一条，我们还有另外一个要求，那就是杨主任你只能拥有百分之四十的股份。”

    “百分之四十？”

    杨俊成的眉头挑了挑，但是从容的面容并没有太大的变化，其实他心里的无名火却是再次升腾了起来。

    “这是你的意思还是田苗的意思。”

    “我和阿苗商量之后定下来的，这也是我们在其他地方开办股份制分公司时候的规定条款。”

    开办股份制分公司的合同条款他们俩商量过，也有了一个雏形，武南市分公司没用到，所以最终的合同尚没有敲定。

    不过对方占股的多少已经有了初步的规定，那就是最多百分之四十五。

    邱成浩说百分之四十就是在给杨俊成一个讨价还价的余地，若是直接说百分之四十五，杨俊成来个百分之四十九或是非要百分之五十呢？

    邱成浩口中的‘阿苗’叫的格外温柔，这让杨俊成的心里直冒酸泡泡。

    “早上我和她已经说好，我要占股百分之五十一，所以这百分之四十应该是你背着她定的吧！”

    “不是，中午我和她一起吃饭时她说的这事，她说决不能为了处理蔬菜事件把分公司出卖给你。”

    田苗的原话是‘这是我们自己的公司，所以我们的占股必须要超过百分之五十，否则这公司不就变成别人的了。’

    杨俊成从容的脸色有了一瞬的凝滞，以田三水的性子，最恨的就是别人抢她的地盘或是东西。

    前世里有一个小公司曾背地里抢夺她的客户，直接让她给整破产了。

    “行，那我就让一步，她占百分之五十一，我占百分之四十九。”

    一想起把邱成浩和田三水放到一起说‘你们’，杨俊成心里的酸泡泡便忍不住冒的更凶，所以，他把‘你们’硬生生说成了‘她’。

    “不行，你只能占百分之四十，而我们百分之六十。”邱成浩一本正经坚持道。

    别以为他听不出杨俊成话中非要把自己和自己媳妇分开的意味，他和阿苗现在是一体的，以后也是，这一辈子、下辈子下下辈子都是一体的，眼前的家伙别想把他们分开。

    邱成浩口中的‘我们’成功让杨俊成心中好不容易压下去的酸泡泡猛然间喷涌而出，只酸的他的心一抽一抽的疼。

    “四十九，不行的话，就把她叫进来我和她来谈。”

    “不用叫她，这事我说了算。”

    “那就没得谈了。”

    “没得谈就没得谈。”

    两人你一句我一句直接把话给说死了，杨俊成心中的无名火已经要蓬勃而出，而邱成浩呢心里则是暗喜。

    “你不想解决蔬菜事件了？”

    杨俊成努力压下心中的火气，幽幽问道。

    “事情总会解决，只是迟早而已。”

    若是在上午没见过梁振南之前的话，邱成浩定然不敢说这话，但是现在，他却一点儿都不担心。

    他们调查一遍，把有用的信息递给梁振南自然会加快解决此次事件的速度。

    不过他们下午若是不调查，晚上个一半天，梁振南安排的人应该也能把该调查的都调查清楚。

    看着邱成浩那淡然的态度，杨俊成突然间觉得有些泄气。

    他发现自己在明白了自己对田三水的心意之后便变笨了，而现在，也就是在确认了田苗就是田三水之后，他还因为患得患失而变成了一个没有耐心、在毫无准备的情况下就急功近利的人了。

    “百分之四十五，我想她的底线应该是这个吧！”

    听到杨俊成的后半句话，邱成浩的心不由一沉，难道真如他不愿意去想的那个可能一般，这个人是和阿苗来自同一个地方，而且还是和她熟知的人吗？

    他和她究竟是什么关系？会是朋友、情侣，甚或是夫妻？

    突然间，邱成浩不敢往下想了，他只想赶紧结束和杨俊成的谈话，而后去找自己的媳妇，把她的手握进自己的手里，或者把她圈进自己的怀里，他才能安心。

    “好，百分之四十五，不过这不是阿苗的底线，而是我的底线。”

    原来他想的是如果能不让杨俊成不进公司就不进公司，但是在突然间有了这些可怕的猜测之后，他便决定把这个人放到自己的眼皮子底下，兴许这才是最好的办法。

    至于自己的媳妇，他会想办法把他们俩隔离开来，或者在这个家伙面前他们好好相亲相爱，让他自己知难而退。

    杨俊成的嘴角微微翘了翘，他从邱成浩这句压得格外瓷实的话中感觉到了邱成浩的不安。

    这就对了，你个黑脸大汉那里配得上‘田三水’，迟早他都要让邱成浩自己认清这个事实，当然也会让田苗认清这个事实。

    在王梦甜办公室向她询问蔬菜事件进展的田苗，想到自己离开时两个男人之间那剑拔弩张的架势，心里总有些不安。

    大约一刻钟之后，她便别了王梦甜，来到了杨俊成的办公室门口。

    好巧不巧的，她正要抬手敲杨俊成办公室的门时，旁边传来了一声阴阳怪气的声音。

    “呦，这不是通达运输公司的田总吗？你来的可真是时候，你们供应的菜和水果出事了，这事你该知道了吧，你们这下可害苦了陈主任了。”

    这声音明听着似乎是在为陈主任抱不平，而实际上却透着浓浓的幸灾乐祸。

    这样的声音莫名让田苗想起来曾看过的无数宫斗电视剧里那些个仗势欺人的死太监。

    田苗努力忍了忍心里的火气，偏过头望向来人。

    王波，若不是昨晚在监控里看到这人在冷藏库里作威作福，她还真不会太在意这个人。

    运化肥那一阵，他们都是在和陈主任单线联系，所以也没接触过这个王波。

    后来因着蔬菜和水果的事，他们倒是来供销公司办公大院的机会多了，她便也和这个王波有了一两次接触。

    当时她虽然感觉到了这个王波总是在偷偷摸摸地打量他们，但是他见到他们时还挺客气，所以也并没太当回事。

    此时再回想起来，田苗才明白，恐怕这人是周建军安插在供销公司里、监视着他们一举一动的‘奸细’，当然他监视的重点对象是陈主任，至于他们，只不过是顺带而已。

    “王秘书你好。”田苗笑着向王波打招呼，声音稍有些大。

    不知道里面的两人谈的怎么样了，他们的谈话内容可不能让这个王波给听了去。

