

　　“滚！”王惊蛰抬头冲着车顶怒斥了一声，小鬼“嗖”的一下就被喝跑了。
　　王擎和朱江都呆愣的看着他，问道：“怎么还有这东西呢？”
　　“算你运气好，撞见的是个新死的女鬼，才两三年的时间戾气也不算太大，要是碰上刚才那种有点年头的厉鬼，你可能都没机会把我给堵在地铁口了”王惊蛰解释道：“京城的地铁线路打通的有些不是地方，这里的历史年限太长了地铁挖的又深，当年不知道惊扰了多少老坟和古坟，鬼知道会捅咕出多少东西来？末班收车又是在子时，正是孤魂野鬼最活跃的时候，这一趟列车里的脏东西太多了，以后再坐车的时候长点心吧”
　　王擎心惊胆颤的问道：“那要是像我这样，一不小心坐了末班地铁的，都得撞到鬼了呗？”
　　“也不一定，换成别人可能还撞不上呢”
　　“为啥啊？”王擎有点懵懂的问道。
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“你可能有钟一出道就落幕了的气质，所以比较容易撞鬼”
　　王擎脸顿时垮了，无语的说道：“好好说话行么？”
　　“撞鬼这东西真得是分人，有的人可能明明跟鬼都擦肩而过了，但可能这帮孤魂野鬼都不一定会搭理他，有的就像你这样，就赶上了一趟末班车就给缠上了，这么跟你说吧一个人的阳气要重的话可能就百邪不侵，比如那种一身正气思想坚韧的，或者警察当兵的，这种人鬼碰见了都得绕着走”王惊蛰点着王擎的胸口说道：“像你这样的，熬经常夜或者撸多了身子比较虚，再不平时还有点歪心眼什么的，不找你找谁啊？”
　　王擎脸“唰”的一下就红了，叽歪的辩解道：“你别瞎说，谁撸多了啊”
　　“呵呵，你手都撸出茧子了，还不多啊？”
　　“不能吧，也没这么高的频率啊”王擎下意识的就伸出右手看了一眼，手掌挺光滑的哪有他说的那么夸张啊。
　　王惊蛰扭头跟还有点发愣的朱江问道：“你可要想好了，这一场冥婚你要是结了的话，可能会对你产生挺大的影响”
　　朱江寻思了下，咬牙说道：“只要能让我少点愧疚就行了，我想让自己彻底解脱了·····”
　　三个人从地铁站里出来后，就直接回到了朱江的家里，王惊蛰跟王擎说你别跟着进来了，门外等着吧。
　　“为啥啊，我也想看看什么叫冥婚呢？”王擎不乐意的说道。
　　“你要是想接下来几天大病一场起不来床的话，那你就跟着进来我不拦着，事先告诉你一声呆会里面阴气比较重，你但凡稍微吸了一点的话，往后几个月都得连着倒霉”
　　王擎顿时吓的往后退了几步说道：“替我祝他们白头偕老吧，我不进去了”
　　“咣当”房门关上，十几分钟后朱江的家里几扇窗户都被遮的严严实实的一点光亮都没透进来，屋子里黑的伸手一点都看不见五指了，客厅靠墙当中的位置摆放了两个红蜡烛点着了后，才有点微光透了出来。
　　王惊蛰把符纸放在桌子上，袁晓月的冤魂“嗖”的一下就从里面蹿了出来，他拿起一条红布甩手就盖在了对方的脑袋上。
　　“把你俩的生辰八字写在桌子上的那张符纸上······”
　　结阴婚这种风俗到现在很多地方都还保留着，说实话这种事挺缺德的，对已死之人没什么影响但却会让活人折寿，有的人家未婚嫁的年轻人早逝之后，家里人通常都会为其找个配偶，有的甚至死后都没下葬尸体留着，就为了结个冥婚，不然怕独身的死者会惊扰到家中的生人。
　　到了现代社会这种状况可能少见或者不那么夸张了，往前百年左右，有的大户人家为了要结阴婚都有可能直接把人给杀了配上一对，或者直接干脆把活人钉在棺材里跟死人一起下葬，属实有些缺阴德了。
　　“你冤魂不散，无非就是觉得他当年骗了你，现在他是心甘情愿的要和你结冥婚，所以我得奉劝你一句，冥婚完事了你就得去阴曹地府投案自首，别留在阳间当祸害了，你要是死缠烂打的还不走，就别怪我亲自送你下去，到时候我可就没这么好的脾气了，我真不会惯着你的”王惊蛰皱眉叮嘱了一句。
　　红盖头里幽幽的飘出了袁晓月的动静：“麻烦先生了，我知道”
　　“一拜天地！”王惊蛰瞅了眼没什么反应的朱江说道。
　　朱江和袁晓月并排站在一起，两人转身面对面的拜了下去，两人这一拜桌子上的那两根燃的挺旺的蜡烛火苗顿时小了一圈，忽闪着好像马上就要熄了。
　　“二拜高堂······”王惊蛰说道：“朝着自己家里的方向拜就行了”
　　两人拜下去后，桌上的蜡烛眼看着就要熄灭了，只剩下了一丁点微弱的火苗在苟延残喘着。
　　王惊蛰手指夹起符纸递到了蜡烛上，符纸“噗”的一下就着了，变成了一撮纸灰纷纷扬扬的落了下来。
　　“夫妻对拜！”王惊蛰淡淡的说道：“这一拜之后，你们就谁也不能回头，正式结了冥婚了”
　　有那么一瞬间，朱江的脸上闪过了一抹纠结和挣扎的神色，但也就是一闪而过就消失了，朱江望着对面盖着红布的袁晓月，说道：“当年我真的是很想娶你，可惜被被我家里人逼的不得不跟你分手，没想到我却因此害了你······晓月，今天我还给你一场婚礼，证明我当初并没有骗过你”
　　朱江说完之后，毫不犹豫的就的就弯下了腰。
　　“啪嗒”一张眼泪从盖头里滑落，掉在了地上。
　　王惊蛰看着袁晓月也没催促，半晌后袁晓月忽然一把掀开盖头，轻声说道：“只要你没骗过我就行了，我死的不冤”n#最R/新PV章!/节上…《酷；}匠}网C0
　　朱江再抬头的时候袁晓月的脸已经恢复如初了，他颤巍巍的伸出手想要摸过去，袁晓月往后飘了出去，扭头跟王惊蛰说道：“我不结了，知道他没骗我就够了”
　　“好，你想通了？”王惊蛰点头问道。
　　“阴阳两隔，又何必纠缠不清呢······”

