    这边，感觉到事情不对的维扎克斯将军早已不讲武德地招呼小弟进来了。

    可就你有小弟？

    吃了新鲜章鱼烧的三叉戟强者，开着机甲和坦克上来，立马把冲上来这些只会近战的无面者给打得哭爹喊娘。

    几条通道口的交战情况相当激烈，外面聚集的无面者早已血流成河，可任凭维扎克斯怎么呼叫，都叫不来一个小弟，这种无助的情况就很让他绝望。

    正常情况下，对抗维扎克斯需要所有挑战者全力应对，因为到了这个点，维扎克斯身上的【绝望光环】可以隔绝挑战者所有的元素感应，压制其精神力，断绝魔力恢复的效果。

    挑战者不得不借用他丢出来的【萨钢水晶】打爆了，再进行魔力回复。

    现实中的战斗完全不是那回事。

    需要奶的前提是，有谁掉血了。

    可一开场掉血的是维扎克斯将军，然后顶上去的穆拉丁明摆着双持欺负人家老将军剩下来的右边、一大一小两只钳子。

    理论上大家都是二对二，维扎克斯腋下那只小钳子对穆拉丁的伤害可以忽略，就靠天神下凡带来的硬皮都能顶过去。

    反倒穆拉丁一斧一锤，往往得挡住大钳子，就能顺手砸将军一下狠的，随手一击都能把将军的隔夜饭给打出来，还顺便问候一句“希望隔夜饭没事”。

    将军也就靠【无面者印记】回点血，偶尔用【暗影冲击】打打溅射，还真打不死英雄。

    这么低的治疗压力，碰上的是联盟有史以来最顶级的奶团。

    光是一个莉亚德琳的魔力上限，至少是游戏里一百个满级满装备奶妈的量。更别说犹在她之上，随时可以切换成奶骑的白银N圣了。

    离谱的是，在他们之上，还有维伦这个超级大奶。

    历史上的维伦，早就仗着老资格，躲在埃索达整天不干事。

    这一世身为盟主的麦某人带头，联盟大佬有一个算一个都要在最前线跟邪神等大反派刚正面，凭什么身为二等势力老大的维伦可以缩在后头？

    这阵容支持下，萨钢水晶就显得可有可无了。

    打爆水晶会产生绿色的萨钢蒸汽，吸入这玩意可将生命转化为法力，吸得越多，回复越多，受伤越大。

    在自己法力完全充足的情况下，麦当肯自是不会让英雄们去冒险。谁敢打包票，这一世的萨钢水晶没有加入无面者的精神侵蚀？

    这种压榨治疗能力、吃装备，又追求极限DPS的战斗，在英雄团拥有远超凡人的攻、防、恢复能力的情况下，这已经不是顺了，而是一种近乎吊打的状态。

    这不？

    穆拉丁瞧准机会，趁着维扎克斯将军在爆种，释放一团黑色的什么玩意（其实是【黑暗之潮】）的时候，来了个过肩摔。

    本来嘛，人家将军好不容易攒一波黑暗力量，能来个短时秒杀近战的能力。无奈人家四只钳子就剩下两只。发飙也只有一半威力，且方向单一，太好防了。

    穆拉丁一记标准的‘防反’格开大钳子的同时，用斧刃顶端的倒钩卡住大钳子下端的结合处，另一手大锤往将军腹部一顶，顿时过百吨重的无面者将军享受了两秒钟腾云驾雾套餐，立马狠狠地摔在地上。

    就在将军摔倒的瞬间，瓦里安高高跃起，神器双剑庖丁解牛般从高到低，切开了将军腰腹间的甲壳。

    在瓦里安闪身退开的下一刹那，【星辰之怒】的聚焦打击和【电磁炮】的超动能加元素混合打击就到了。

    最为纯粹的暴虐元素，当场让无面者将军甲壳里的血肉好像膨胀起来，接着整个儿炸开，顿时炸得黑炭似的血肉到处横飞，接着那些自行长出来、企图治愈伤口的触须被被炸得焦黑，炸出来的碎末飞上天空。

    瓦莉拉的刀光到了。

    一阵绚丽的【切割】划过十米长宽焦黑区域，那感觉像是一把电锯在刨开木板。

    短暂而猛烈的攻势过后，很快维扎克斯的内脏和骨骼就暴露在了露天之下。

    那是一个团极为丑陋的，扭曲的肉团，像是无数只章鱼纠缠在一块。这玩意居然连内脏都有嘴巴，不停张开血淋淋的大嘴吞噬着其它内脏。

    凡人完全搞不懂这是什么生理结构。

    这不重要了！

    乌瑟尔给予了将军最后一击。

    这些令人作呕的内脏才刚刚展露在世人面前，就被一团璀璨如初阳的金光正面击中，在将军惊天动地的惨叫之中，那些纠缠的肉团仿佛被‘蒸发’一半，先是炸裂开来，还没来得及化作漫天的血沫与碎肉，就消逝在越发扩大的金色光柱当中。

    将军肥胖粗大的身躯，不到三秒就完成了彻底的空心化。

    这条笔直的圣光光炮，仿佛将这个黑暗的地底大殿一分为二，轰穿了将军的身躯还不算，还在后面坚硬无比的大殿墙壁上，打出一个直径十米、深不见的可怕空洞。

    哪怕维扎克斯将军的灵魂已然踏过了地狱的大门，他沙哑的声音像是从深邃的地狱里传回的诅咒，它赤红着双眼瞪着以麦当肯为首的联盟英雄，咬牙切齿地咆哮道：

    “啊……哈哈……啊……额……你们……以为自己赢了？你们……根本不知道……有什么样的……恐怖……在等着……你们……呢……”

    “嗨！不就是尤格萨隆嘛。这只号称有一千张嘴的大蛤蟆也就这么一回事。告诉你，我们已经灭了克苏恩了，接下来不管是尤格萨隆、是恩佐斯、还是亚萨极，谁敢毁灭艾泽拉斯我们就灭谁！谁都不例外！”

    换个人说这话，那就是吹牛。但这个打死了古神克苏恩的联盟天团的团长说这话，那就是自信！绝对的自信！

    麦当肯字字铿锵的话语，个中所蕴含的味道，赫然有着一种决定命运的高昂宿命感。

    “哈哈……你就吹……吧……”维扎克斯将军瞪大了死鱼眼。

    麦当肯耸耸肩，甩甩头，一副俏皮样：“最喜欢那种我明明说的是实话，敌人却认为我在吹牛逼的感觉——”

    末了，某人还加了声口哨。

