    吃饱了饭之后，沙悟净负责清理工作，闲来无事，猪八戒也离开了玲珑仙府，出来走走。

    晃了一圈，消消食，猪八戒原本是准备回去的。

    可是，突然看到不远处的悬崖边上，紫霞仙子坐在那悬崖边。

    看得猪八戒眼睛亮了一下。

    不过，摇了摇头，猪八戒没有多想什么。

    大家都知道，紫霞仙子对大师兄情根深种的，自己再如何的贪恋美色，也不能对紫霞仙子有什么非分之想吧？

    摇了摇头，猪八戒正准备离开呢，突然，发现师父走到了紫霞仙子的身边，在她身边坐下来了。

    看到这一幕，原本准备离开的猪八戒停顿了下来，然后，偷偷的躲藏在暗处偷看着。

    “不会吧，师父难道准备对紫霞仙子出手的吗？”躲在暗处，看着江流坐在紫霞仙子的身旁，在和紫霞仙子说话聊天，猪八戒的心中蹦出一个这样的想法来。

    原来，师父是这样的人吗？

    不过，这个想法才刚刚从自己的脑海中蹦出来，很快，猪八戒又跟着摇了摇头，把这个想法从自己的脑海中甩了出去。

    不可能的，师父的为人自己还是知道的，他不可能做出这样的事情来。

    再说了，一路走过，多少美艳的女妖主动投怀送抱，师父都是抱着拒绝的态度，怎会对紫霞仙子下手呢？

    心中虽然对于自己的想法摇头，觉得是自己多想了，可是，师父和紫霞仙子之间，单独聊天，会说些什么东西呢？

    猪八戒的心中又非常的好奇。

    隔着远远的，也听不到他们说话，但是，猪八戒却看到，很快两个人站起来了。

    然后，紫霞仙子居然要对师父下跪？

    然后，似乎看到师父交给了紫霞仙子什么东西？转身离去了？

    等着师父离开了之后，眼看着紫霞仙子又孤身一人的坐在悬崖边上，猪八戒想了想，走了过去。

    “是你！？”紫霞仙子回过头来，看着自己，脸上明显的带着诧异的神色。

    “是我，仙子！”猪八戒的脸上，露出了一个憨厚的笑容，点了点头的说道。

    也没有藏着掖着的意思，猪八戒也坐到了旁边，道：“仙子，刚刚俺老猪看你和师父在说话，你们在说什么呢？”

    听猪八戒的询问，紫霞仙子微微迟疑了一下，不知道刚刚的事情，是不是该告诉猪八戒知道。

    “若是仙子你觉得不好说，是你和师父之间的小秘密的话，俺老猪也不会刨根问底！”看紫霞仙子迟疑的模样，猪八戒回答说道。

    “其实，也没什么不能说的！”听猪八戒这么说了，紫霞想了想，开口说道。

    只是，在回答之前，紫霞仙子却是先询问猪八戒的模样，道：“猪长老，我有个问题问你！”

    “嗯，紫霞仙子，你且问吧！”猪八戒点了点头之后，说道。

    “你大师兄，他对我有没有男女之情？你看得出来吗？”紫霞跟着，对猪八戒问道。

    决定了要对孙悟空使用问道书了，自然，在使用之前，紫霞想要尽可能的给自己一些勇气。

    而这个勇气如何而来呢？自然是要先确定一下，他是真的对自己有感情的。

    “啊？”猪八戒闻言，楞了一下，显然是没想到紫霞居然会突然询问这个问题。

    不过，沉吟了片刻之后，猪八戒重重的点头说道：“那是自然的！俺老猪看得出来，猴哥对紫霞仙子你的感情很深的！”

    “可是，你不觉得猴子只是把我当做一个兄弟来看待吗？”听猪八戒的话，紫霞仙子跟着反问道。

    “兄弟！？”

    听紫霞仙子的话，猪八戒摇了摇头说道：“俺大师兄是谁？齐天大圣，有名望，有本事，可是，这么些年了，就只有紫霞仙子你能和大师兄关系密切，除此之外，没人别的仙女或者是妖女妖可以这样的，这还需要俺老猪多说什么吗？”

    “唉？这么说的话，的确如此啊！”听得猪八戒的这番分析，紫霞仙子微微一怔，旋即，重重的点了点头。

    自然，心情也变得更好了。

    “那个，仙子，你还没说，刚刚你再和俺师父聊什么呢？”看自己的回答令紫霞仙子满意，猪八戒跟着问道。

    “其实，我刚刚和圣僧聊的话题，也是这些话啊！”听得猪八戒的询问，紫霞仙子回答说道。

    “刚刚，圣僧也说，猴子对我是有男女之情的……”

    “原来如此！”猪八戒恍然的点头。

    原来，刚刚师父和紫霞仙子之间，是在聊着这些话题吗？

    不过，旋即，猪八戒又觉得有些不太对劲了，道：“等等，有些不对啊，刚刚俺老猪看到你似乎要对师父下跪啊！如果只是聊这些问题的话，你何必对师父下跪呢！？”

    “那是……”

    听猪八戒的询问，紫霞有些尴尬和不好意思的模样，道：“那是因为，我想求圣僧教我，怎么样才能让猴子喜欢我，让他自己意识到他是喜欢我的！”

    “哦，明白了！”这些，猪八戒是真的恍然了。

    同时，点了点头，道：“仙子，你的这个话，的确是没错，要是说这天下间，谁最能帮你的话，俺师父能帮你的可能性是最大的，若是俺师父都做不到的话，别人更帮不上你了！”

    猪八戒的这番话，发自肺腑，对于师父在情感方面的权威，猪八戒是从来都没有怀疑过的。

    毕竟，一路走过，那么多美艳的女妖，哭着喊着的要爬上师父的床，自己早就看得麻木了。

    “对了，那师父他给你支招了吗？”恍然之余，旋即，猪八戒又跟着好奇的问道。

    “嗯，圣僧，倒是给我支了个招！”听得猪八戒的询问，紫霞仙子点了点头。

    “哦？那师父给你支了个什么招？”猪八戒的眼中，更加好奇了。

    “这个……”听猪八戒的询问，紫霞有些尴尬，不太好意思说出来。

    问道书这样的宝物，圣僧给了自己，若是说出来的话，身为圣僧的弟子，会不会觉得心里不平衡呢？

    考虑到这点，紫霞当然是不好意思说的。

    “好吧好吧，是俺老猪唐突了！”看紫霞不好意思说的样子，猪八戒也没有追问的心思了，点头说道。

    男女之情的事情，的确是不太好意思让旁人知道太多，更别说紫霞仙子还是个女孩子，猪八戒倒也能够理解。

    “好了，天色都已经暗下来了，俺老猪就先回去休息了！”

    该问的都已经问清楚了，心中的疑惑也算是解开了，猪八戒没有再多停留的心思，起身说道。

    说话间，转身回到玲珑仙府去了。

    只是，走进了玲珑仙府之后，看着上蹿下跳，精力旺盛无比的孙悟空，猪八戒的心中，却又暗自的摇了摇头。

    师父在男女之情方面的权威，自己的确从来没有怀疑过。

    而紫霞仙子对大师兄的感情，自己也是绝对相信的。

    但是，大师兄嘛……

    跟着大师兄都这么久了，猪八戒自认为对大师兄还是非常了解的，他就是个榆木疙瘩。

    指望着大师兄能对紫霞仙子动心？除非太阳打西边出来。

    所以，不管师父到底给紫霞仙子支了什么样的招，在猪八戒看来，都是不可能发挥作用的。

    想象一下大师兄会变得你侬我侬的模样？

    猪八戒摇了摇头，只觉得大师兄在自己心中的形象，完全崩塌了一般。

    “二师兄，你在干嘛呢？为什么我见你一直摇头的样子！？”就当猪八戒想到这些问题，正暗自的摇头的时候，突然旁边沙悟净的声音响了起来，对猪八戒问道。

    “沙师弟啊！”看着沙悟净走了过来，猪八戒开口问道：“你说，大师兄对紫霞仙子怎么样？”

    “大师兄，对紫霞仙子！？”听得猪八戒询问这个问题，沙悟净也愣了一下。

    不过，想了想之后，点头说道：“大师兄对紫霞仙子的情况，大家都看在眼里的，这还用我说吗？”

    “嗯，不错！”微微点头，猪八戒又跟着问道：“你说，将来有一天，大师兄和紫霞仙子出双入对的，甚至成亲，你觉得可能吗！？”

    “啊！？”沙悟净闻言，音调猛然间拔高了好几个档次。

    旋即，很是坚定的模样，摇了摇头，道：“不可能的，这绝对不可能的！”

    是的，沙悟净的也觉得这是完全不可能的事情！

    “好嘛，看来，不只是我自己这样觉得的！”沙悟净的回答可以说是在猪八戒的意料之中了，闻言，也暗自的点了点头。

    “二师兄啊，你突然，为什么问出这个问题来了！？”看猪八戒接下来没有话了，沙悟净反倒是好奇了，追问道。

    “没什么，就是随口问问罢了！”摆了摆手，猪八戒并没有详细解释的意思。

    好吧，二师兄不愿多说，自己还能怎么办呢？

    看着猪八戒转身离去，回房休息去的背影，沙悟净想到刚刚二师兄的问题，摇了摇头，甚至打了个寒颤。

    不可能的，大师兄绝对不可能变成这样的。

    大师兄他是个莫得感情的猴子！