    

    果然，女儿又来了一句：“她这个满分状元也是用了妖术。”

    方医生：“……”

    他很头疼，可这里是医院，不方便训斥女儿，只好先让女儿回家，等他下班回去好好的再教育一番，否则女儿的脑子里一直有这样的念头出现，时间长了，就是精神没有出现问题，被别人听见了，定会觉得女儿是个不正常的人。

    这可不见得是什么好事。

    思及此，方医生的脸上又多了几分严肃，要不是还有下一台手术在等着他，不能下班，不然他就和女儿一起回家了。

    得把女儿的思想观念扭转过来，不要随便去嫉妒别人，也不要看轻自己，她念她的书，别人念别人的书，只要不触犯彼此的利益，便可相安无事。

    行医几十年，他也是用这样的态度来对待工作，才走向巅峰，而不是一味的去嫉妒别人，有这个时间不如多研究医学，把不可能变为可能，比如那位警察，其实他一开始的判断是醒过来的希望十分渺茫，可病人的家属坚决不放弃，才会有今日这样的奇迹出现。

    当然他也没有对病人放弃治疗，经过半年的努力，病人醒了过来

    对他来说也是一种能力的肯定，在别的医生手里，这位警察怕是很难再醒过来。

    前面多次检查，脑子里的淤血一直不肯散去，最近他有改变治疗的方法，然后病人就真的有救了。

    想到此事，方医生便觉得特别有成就感，回头他要将这一个治疗方案写进教材，让他的学生们也学一学，并且知道他这个老师的厉害，同时也对得起他这个京都第一外科医生的名号。

    倪家也不敢再轻视他。

    ……

    完全不知自己给人做了嫁衣的豆沉鱼只高兴于何局长终于醒来，她也不用半夜里老是爬楼偷偷摸摸的去给何局长治病，甚至还要把裴司镇一起拉上，干偷偷摸摸的事儿，总得有个把风的人才行。

    而不是被人逮住被那个方医生大作文章。

    能教出那样的女儿来，想必这位方医生的品行也很一般，这种人还是少沾染为妙。

    裴司镇也是这样的想法，反正媳妇只是单纯的为了救何局长，与功名无关，而且以媳妇的医术根本就不需要得到一位西医的认可，当初徐家一个亿的天价诊金就说明了一切。

    在别人眼里的疑难杂症，对媳妇来说可能就是小菜一碟，只要媳妇出手，就没有救不成功的人，媳妇的医术就是如此的神。

    有媳妇在，何局长也算是福大命大，靠那个外科医生恐怕这辈子醒来的希望很渺小。

    “沉鱼！何局长已经醒过来，咱们可以安心的念书了。”

    在给何局长治疗的大半个月里面，媳妇其实很辛苦，老是半夜里出门，睡觉都睡不好，每次回来媳妇都呵欠连天的，他也是看在眼里疼在心里，现在这件事情终于过去，媳妇也可以好好的休息了。

    他也算是松了一口气。

    豆沉鱼点了点头，“对，我可以安心的睡觉了。”

    最近，真的是要困死她了。

