    酒德麻衣戴着呼吸器，将潜水服的拉链拉上，勾住卡扣避免脱落。

    “你就这么直接穿潜水服没问题吗？”

    路明非站在一旁，好奇地问道。

    “怎么？明非弟弟你是希望我不穿吗？”

    酒德麻衣微弱的声音从潜水服里透出来，带着些调笑的意味：“我现在的身体可扛不住外面的水压，但是看在你救了我的份上，只要你求我，我可以考虑让你再看一眼，怎么样？”

    路明非一愣：“不会吧？不会真的有人需要靠深潜服才能从一百多米的水下浮上去吧？你血管里流得真是龙血而不是草莓汁？”

    我特么问你要不要看我，你问我深潜服？

    酒德麻衣一口气闷在胸口。

    “我可以顶着水压游上去，但是会受伤，大部分B级以上的混血种都可以做到，但都会受到严重程度不等的伤势，”酒德麻衣吐槽道，“你当人人都像你一样？和一头次代种肉搏之后还能活蹦乱跳？”

    “说实话，我受伤也不清啊。”

    路明非道。

    “你是说你身上这些已经开始结痂的伤口？”

    酒德麻衣虚着眼问道。

    “结痂了就不是伤了？”路明非瞥了她一眼，“还有你能不能别老盯着我，我告你耍流氓啊！”

    因为没有在战斗前脱下潜水服，路明非身上的深潜服现在已经碎得差不多了，只剩下一条坚挺的内裤和挂在身上的几条潜水服的残片，肌肉分明的匀称身躯上遍布伤口。

    “啧啧啧……不得不说，你这个身材是我见过的所有男人里最匀称的，虽然有的女人喜欢那种浑身肌肉，胸肌比她们胸还大的壮汉，但还是你这种匀称健壮的身材更对我的胃口，我都想摸摸你的腹肌了。”

    “你是从女流氓升级成女色狼了吗？”路明非翻着死鱼眼，“不怕死的话你可以来试试。”

    他张开手掌，斜插在远处的汉八方剧烈震颤。

    “别别别，开玩笑的。”

    酒德麻衣连连摆手，后退半步，看到原本放置黄铜罐的角落，那里已经空无一物。

    “罐子呢？”

    酒德麻衣看向路明非问道。

    “罐子，不就在那……”

    路明非转头看向放黄铜罐的角落，整个人“僵”住。

    “我昏迷的这段时间里，你把它……放到别处去了？”

    酒德麻衣转头看着路明非，声音颤抖着问道。

    “我一直守在你旁边，没注意过那个罐子。”

    路明非脸色铁青——虽然是装的。

    酒德麻衣只记得自己在注射了锁定剂后因为血统下降，身体素质下滑支撑不住伤势和体力透支，所以昏迷了一段时间。

    无论从那种角度看，路明非都没有理由趁着她昏迷时把罐子藏起来，她又不是不给他，就算她不给，他也完全有能力明抢，所以，如果路明非没有理由和动机这么做的话……

    罐子怎么消失的？

    酒德麻衣打了冷颤，一股凉意顺着尾椎涌上后脑，她转头看向路明非，两人的眼里都透露出惊疑和悚然。

    “走！”

    路明非冷喝一声，用最快的速度收起了地上的四柄武器，也来不及管那些还插在匣子中留在另一个大殿里的武器，转头向着大殿外奔跑，酒德麻衣紧跟在他身后。

    黄铜罐当然是路明非转移的，康斯坦丁已经从里面爬出来了，罐子裂开了一个大口子。

    那个罐子看着像黄铜，实际上材质很特殊，并不是金属，表面还有独特的文字和花纹，路明非短时间内没办法把它恢复成原本的样子，就算恢复了重量也不对，有可能被酒德麻衣看出端倪，干脆直接扔掉，还能顺便吓一吓酒德麻衣。

    不过他并不准备现在就离开。

    和酒德麻衣一起跑出大殿，路明非沟通康斯坦丁掌控青铜城的权柄，三维的透明地图再次浮现在脑海，机关伴随着路明非意志改变，巨大的轰鸣声响彻。

    “该死！这座城的机关好像运转得更活跃了！”

    路明非对着身后紧跟着他的酒德麻衣大吼。

    “我们快跑！这里肯定还有别的危险！”

    酒德麻衣强忍身上伤口所带来的痛苦，紧跟着路明非：“你能找到出去的路吗？”

    “我有个办法试试，你的氧气大概还能撑多久？！”

    路明非问道。

    “二十分钟！”

    酒德麻衣道。

    大概计算了一下时间，路明非操控着青铜城开辟一条出口，同时激活了一道离他们比较近的防御措施。

    “你的办法是什么？”

    酒德麻衣问道。

    路明非突然停下脚步，酒德麻衣跟着他急刹车，不知道他要做什么。

    路明非把带鞘的司命和斩龙台用手臂箍住，腰间用潜水服的残片绑着汉八方，另一只手握着斩马刀。

    “怎么停下了？”

    酒德麻衣不解地问道。

    “像个无头苍蝇一样转也不是办法，这两柄武器是我从这座城里得到了，也许里面的活灵知道该怎么离开。”

    路明非睁眼说瞎话。

    “炼金刀剑又不是魔镜，活灵只会战斗不会回答问题，况且你该怎么让它回答？”

    酒德麻衣问道。

    “这样！”

    路明非点亮黄金瞳，斩马刀在他的手里剧烈震颤共鸣。

    “告诉我，出去的方向！”

    路明非把斩马刀高高抛起，斩马刀在空中飞舞，直到指向某个方向时顿住，然后直挺挺地落在地上。

    路明非捡起斩马刀，指着它落地时刀尖所指的方向：“走！”

    “这样也可以啊？”

    酒德麻衣目瞪口呆，紧跟在路明非身后。

    武器当然不会这么智能的指着出口，是路明非在悄悄用气机操控着斩马刀，让它指向人为“创造”的出口。

    抛出几次斩马刀指明方向，路明非一路带着酒德麻衣闯进一个小房间中，房间大概和一个客厅差不多大，两侧墙壁各有两尊近三米高的青铜武将像，手中兵器不同，造型各异。

    房间中镶嵌着不知名的发光晶石，借助晶石释放的光线，酒德麻衣看到房间里大约三四成的面积是一个清澈的的水池，以她的视力看不到水底，路明非再次抛出斩马刀，这次它在空中指着下方，然后直挺挺地落下插进地里。

    “这个意思是……出口在水池里？”

    路明非转头看向酒德麻衣：“你还有多少氧气？”

    “十分钟，但我是忍者，在加上混血种的身体素质，至少还能闭气游个四五分钟。”

    酒德麻衣道。

    “足够了，你从这里出去。”

    路明非从地上拔出斩马刀，把司命和斩龙台扔在地上，解下系在腰间的汉八方。

    “什么意思？你不走吗？”

    酒德麻衣问道。

    “有人不太想让我们走，”路明非一手倒提着斩马刀，另一手提着汉八方，冷眼扫视四尊青铜像，“几位，你们说对吧？”

    一尊青铜像握着大弓，摆出弯弓搭箭的姿势，在路明非的注视下，突然掉转身体，箭尖对着他身边的酒德麻衣，猛然松开箭矢，青铜一样的弦不知为何展现出筋一样的弹性，青铜箭矢直指酒德麻衣眉心！

    “叮——”

    路明非信手一挥，斩马刀将飞到酒德麻衣面前的青铜箭矢拍飞，其他三座青铜像纷纷转头，看向路明非，青铜浇铸成的眼睛绽放出红芒，向着路明非和酒德麻衣逼近，每一步踩在地上都是金属碰撞轰鸣。

    “它……它们……”

    酒德麻衣瞪大眼睛。

    “它们应该是青铜城里的守卫，你先走，我挡住它们。”

    路明非握着刀剑，面色平淡地挡在酒德麻衣身前。

    酒德麻衣皱眉：“不行，你的伤还没好，咱们一起走，青铜入水会沉下去，它们下水……”

    “我已经看见这个水池的底了，离开的通道入口在水底，它们入水会以最快的速度掉到水下，把离开的通道口堵死，在水里咱们行动不便，不可能突破它们的阻拦。”

    路明非盯着四尊青铜像，平静地对着身后的酒德麻衣道：“我在上面拦住它们，你赶快下水进通道离开。”

    盯着路明非遍布伤痕的背影，酒德麻衣抿了抿嘴唇：“我留下和你一起，我还能拔出那两把剑。”

    “再拖下去你的氧气会越来越少，逃出去的机会就越小，”路明非用斩马刀挡住一尊青铜像会过来的长矛，刀刃在长矛上留下明显的痕迹，却不足以将其斩段，语气平静道：“我的氧气瓶已经毁了，本来就没有机会逃出去的。”

    他身后的酒德麻衣愣住，突然反应过来，虽然靠着血统优势，路明非可以在含氧量极低的环境下呼吸，但是他不是鱼，没有长鳃，是不可能在水里呼吸的，闭气游泳根本不足以让一个人从水下一百多米升上去，何况他们还需要先游出青铜城才能上浮！

    “不！我们可以公用我的氧气瓶一起出……”

    酒德麻衣话说到一半停住，路明非转过半张脸看着她，神色沉静，眼神平淡如水：“我已经没救了，你快走吧。”

    “……好。”

    酒德麻衣艰难地点点头，转身一个猛子扎进水里，耳边传来路明非和青铜像武器交错的声音。

    酒德麻衣跳进水里，在水面下转过身抬起头，看了一眼路明非的背影握刀持剑，向着四尊青铜像压过去的背影，咬着牙游向水底的通道入口。

    瞥了一眼水底，看着酒德麻衣已经游进了通道口，路明非和四尊青铜像的动作同时停下。

    “呼……终于把她送走了。”

    路明非长舒一口气，四尊青铜像在他的操控下为他让开道路。

    PS:码多了，三千字，不过既然是补偿，那就来把大的

