    孙晓静把头埋在他的怀里，双手搂的更紧，“没事儿，我就是想你了，天天想，做梦都希望一睁眼就看到你站在我身边！”

    杨凌感觉心脏似乎被狠狠的揪了一下，他伸手摸着她的脸颊，有些心疼的微笑着说：“我这不是来了吗？简直跟你梦想的一模一样，只是结局有点儿岔了，下次……你得把后面的结局稍稍改变一下！”

    “噗嗤~”

    孙晓静忍不住笑了，俏生生的白了他一眼，然后……在他腰上狠狠的拧了一下。网 ≯

    “嘶~”杨凌不由大吸一口凉气，郁闷的实在找不到一个理由来解释女人的这种特殊爱好，揪一下腰表示什么，喜欢吗？可是，你喜欢的人肯定很痛啊。

    杨凌温柔的捋捋她的头，双手不知不觉得滑下去，摸到两团丰盈的饱满，禁不住轻轻揉搓了几下。

    “嗯~~”

    孙晓静顿时浑身一阵酸软，星眼迷离的张开嘴巴出一声轻轻地呻吟。

    “走吧！我们先去吃饭，你刚才睡觉肚子都一直在叫唤！”

    杨凌不敢再摸了，松开手捏捏她的小鼻子，自己的女人，什么时候都可以吃，但眼下安慰她吃饱饭才是第一要素，可不能把自己的女人饿着了。

    孙晓静慢慢直起身，饱满柔软的**坐在他的大腿上，精致白皙的俏脸慢慢泛起桃花红，眉角含春，娇艳欲滴。

    大腿上传来的温柔也让杨凌禁不住小心肝儿一阵乱抖，二弟不由自主的慢慢翘了起来，接触到那一股**的柔软。

    “晓……晓静，我们去……去吃饭吧！”他口干舌燥的说。

    “嗯，但是，我想先吃你……”

    孙晓呢喃着伸手抚摸着他的胸膛，然后轻轻一推，杨凌不由自主的躺了下去，她朝思暮想，日思暮想的人就这样毫无准备的出现，那一种柔情，那一股情愫，让她感觉眼前的人竟然是那么的不真实，仿若幻觉一般。

    “晓静，你真漂亮！”杨凌感受到她正慢慢勃的春情，看着她恍若画卷中柔美的身姿，情不自禁的搂住她的腰臀，睡裙掀开，触手的光滑细腻让他再也把持不住。

    “嗯~~”孙晓静闭上眼睛享受着一双大手的抚摸，温柔的摸索着解开他的衣扣，然后慢慢俯下身体。

    长久的思念，就在那一吻的瞬间，化作奔涌的春潮。

    ……

    六月荷花并蒂开，树荫照水风自来，雨落窗台轻卷帘，新梅素手两无猜。

    几番风雨，柔情依旧。

    杨凌抚摸着躺在怀里的女人，身体舒畅到无法言语，这次的偷窥最终得偿所愿，不过心底，却更加的愧疚。

    “晓静，你为什么对我这么好？”他忍不住还是要问出着问题。

    “嘻嘻，你想知道呀！”孙晓静伸手在他胸口划着圈圈，媚眼如丝的看了他一眼，“不过，不告诉你！”

    好吧！杨凌忍不住报复她几下，一双手爪子在她身上一通乱揉，只摸的她气喘吁吁，浑身酸软，最后不得不娇声求饶。

    “晓静，皇都的空气太差了，你跟我回长安去吧！”杨凌停下手温柔的摸着她娇艳的脸颊说。

    “你这是要包养我吗？”孙晓静一骨碌爬起来，凌乱的睡裙完全遮不住她娇好的身材，看的杨凌忍不住又慢慢浮现一丝火焰。

    “你这样想吗？”杨凌似笑非笑的看着她。

    “我……”孙晓静仔细的看着他的眼睛，然后眉眼弯弯的露出一丝俏皮，“我习惯了皇都的生活，这样就挺好啊，你有空就来看看我，我很满足了！”

    杨凌再也说不出来一个字，只能紧紧的把她拥在怀里，心底却像针扎一样，孙晓静也环抱着他，两人就这样默默地拥抱在一起，许久。

    “对了，晓静，我有几件东西送给你！”杨凌说着手凌空轻轻一抓，一个长约两尺的瓷筒出现在他手中。

    “这是什么？”孙晓静见怪不怪的松开手臂，把瓷筒拿过来。

    “几幅画，你打开看看就知道了，不过小心点儿，都快朽烂的不成样子了！”杨凌一边说一边打开瓷筒的盖子，露出里面几个卷轴，还有一卷碎纸片。

    孙晓静看着杨凌很慎重的样子，也是小心翼翼的慢慢先把碎纸片抽出来，一张一张的摊开在床上。

    “呀~！这不是黄公望的山水画吗？”孙晓静把几张碎纸片挨着看了一遍，突然惊呼一声指着其中一张上面的印章说。

    “不错，这是我从长安个老道士那儿淘来的，放地下室也不知道几百年了，里面还有一卷是方从义的画，剩下的几张我还没打开看，应该也是一些名家的手笔！”杨凌稍稍解释一下。

    “黄公望是元朝四大名家之，传世作品很少，不过可惜了，竟然碎成了这个样子。”孙晓静此时完全被画吸引了，看着床上的纸片很是惋惜。片刻之后突然盯着杨凌，“是你干的吧！”

    杨凌只好摸着鼻子尴尬的点点头。

    孙晓静哭笑不得的伸出手指狠狠的戳了一下他的额头，“你呀！简直是暴殄天物，好好的一副传世佳作，国宝珍品竟然被你弄碎成这样了，让我怎么说你才好？”

    杨凌讪讪的笑着说：“如果不是我现，这几幅画再放上几十百把年，碎片儿都没有了，如果这个老头儿知道，应该感谢我才是！”

    “就你会狡辩~！”孙晓静俏生生的冲他翻个漂亮的白眼儿，然后趴在床上，撅着****按照碎裂的痕迹把碎片一张一张的拼起来。

    而杨凌此时却丝毫没有看画的意思，而是直勾勾的盯着她的胸口，睡裙垂下，刚好看见一对白白嫩嫩的白兔随着她的身体轻轻摇晃，两粒樱桃若隐若现，二弟也受到刺激，不由自主的慢慢竖起来。

    “还好，还好，你没傻到不可救药，碎片竟然还是齐的！”孙晓静抬起头，刚好看到杨凌一副猪哥样，顿时好气又好笑的在他腰上拧了一下，“你呀~！脑袋里尽在想坏事儿！”(未完待续。)8

    
