
袁绍不战的想法一出，立即引起了众多诸侯的“共鸣”。马夫则是微微一笑对众诸侯道：“如果各位不想去追击的话，那马某就和孟德兄、孙太守去了！就此别过。”

说罢，马夫装出一副怒气冲天的样子走出了营帐，而曹操和孙权也随之跟了出去。

马腾见状，连忙赶到帐外对马夫道：“休要鲁莽！董贼可不是泛泛之辈，不要因为之前小胜几场就轻敌！”

马夫笑道：“在下自有分寸，侯爷可先回武威平羌胡之乱。”

马腾见他如此执拗，便摇了摇手道：“你如今羽翼已丰，也无需本侯多说什么，你自求多福吧！”

言罢，马腾回到营帐，而曹操则是对马夫道：“想不到侯爷这么‘关心’马太守！”

马夫知道他话里有话，笑道：“马某一直都是他的手下，又是他爱子的师父，他如此关心马某也属正常。闲话少聊，不知二位对追击董贼有何良策？”

孙坚笑道：“率轻骑追之，定可大胜！”

马夫道：“既然如此，不若我们兵分三路，马某从南路冲击，孟德兄从中路冲击，而孙太守则是从北路追击，不知二位意下如何？”

曹操道：“如此甚好，只是在追击之前，我们是不是应该先入洛阳，一探究竟？”

曹操刚说完，其他各路诸侯也都陆续出账，袁绍对他们几人道：“在和各路诸侯商议之后，我们决定还是先入洛阳，本盟主听闻董贼驱十万平民西去长安，行军速度必定极慢，三位随我们先入洛阳，然后再去追击也不迟！”

听他这么说，马夫等人也只得答应。

十八路诸侯率着大军来到洛阳八关之一的旋门关外，旋门关的守将自知难以抵御，也就老老实实地献了关，而汜水关守将赵岑见董卓已经率军离去，索性主动献出了汜水关。

各路诸侯进入洛阳城之后但见黑烟滚滚，尸骨成堆，断壁残垣，惨不忍睹。袁绍见城内仍有火光，赶紧命令麾下之军前去灭火。

好不容易灭了城内之火，袁绍又听说皇陵被掘，他赶紧差人将皇室骸骨认真埋葬，然后于太庙基上，匆忙地搭建了三间草屋，请众诸侯立列诸圣神位，宰太牢（太牢乃古代最高等级的祭品，牛羊猪三者具备才叫太牢）祭祀。

祭祀完之后，各路诸侯择空旷之地安营扎寨，而马夫、孙权和曹操则是兵分三路前去追赶董卓大军。

马夫率领着麾下一万多的兵马来到黾池之后，与云鹰和貂蝉回合，随后经卢氏，过长安附近，快马加鞭地往西凉方向赶去。

云鹰见他这般急行军，已经大致猜出他要干什么，遂对他道：“如今你麾下之军降兵居多，并未真正收拢他们，不宜急行军，万一他们造反，你也就束手无策了！”

马夫觉得他说的有理，也就降低了行军的速度。

话说曹操追赶到荥阳一带的时候，中了李儒之计，大败而归，而孙权则是追至大阳之后，探得曹操兵败，而马夫也是不知所踪，他也不敢纵深直入，只得带兵回到洛阳。

见曹操和孙权归来，袁绍立即好酒好肉地招待他们。曹操兵败，心中郁闷，多喝了几杯之后，对各路诸侯道：“如若各路诸侯肯同心协力，据潼关，震三辅，则董贼永无出头之日！”

袁绍笑道：“孟德兄此言差矣，如今董贼西去长安，已经难有再起的机会，我们只需择一良机派一猛将将其消灭即可，大可不必这样大动干戈！”

曹操听他这么一说，豁然动怒，也不多说，直接起身走出营帐，带着麾下之军投扬州去了。

而袁绍此时不主动进攻也绝非是惧于董贼的实力，准确地说应该是惧于马腾和马夫的实力。在马夫、曹操和孙权三人出兵出击董贼的时候，他就一直派人暗中跟踪三路大军。当他从探子那里得知马夫并没有带着大军去追击董军，而是直接奔西凉而去的时候，他刚开始的时候还是十分纳闷，但是后来仔细一想，他算是想通了，马夫早就给自己留好了后路，他这是去抢地盘去了。

一旦马夫在西凉做大，他与马腾合则可灭董贼，分则独善其身，这绝对是一种十分危险的存在，留着董贼，袁绍认为从一定程度上可以牵制马夫东进，对于他在中原大力发展自己的势力还是很有好处的。

而马腾在得知马夫直奔西凉而去之后，顿时觉得大事不好，也没通报袁绍，直接率着大军急匆匆地赶往西凉。

孙坚见曹操和马夫走后，各路诸侯根本毫无斗志，也不愿多呆，自是领着诸侯军回江东。

不过，在马夫、孙坚和曹操都走之后，一条传言又在各路诸侯中散布开来。据说董贼走得匆忙，竟然忘了带走传国玉玺，而这传国玉玺正是被先入洛阳的马夫、孙权和曹操这三人中的一人捡到。

各路诸侯普遍认为，马夫捡到的可能性最大，不然一向是董贼克星的他又岂会这么着急地赶回西凉。而他们也没有排除曹操和孙坚的嫌疑。毕竟在诸侯之中，他们三人走得最为匆忙。

虽然知道他们三人很有可能拿到玉玺，但是各路诸侯暂时也无奈，谁都不愿意在各路诸侯面前表现出对自己传国玉玺很感兴趣的样子，毕竟那很有可能招来杀身之祸！

刘关张三兄弟见各路诸侯陆续散去，建议公孙瓒也拔营回守地。公孙瓒也觉得袁绍没什么能耐，跟着他的话也不会有什么出头之日，遂拔寨北行。行至平原之后，公孙瓒令刘备为平原相，他则是回自己的守地养兵。

衮州太守刘岱在准备撤军的时候问东郡太守乔瑁接粮，但是那乔瑁可不是傻子，一口拒绝，刘岱大怒，突然率军杀入乔瑁的大营之中，乔瑁毫无准备，直接被刘岱杀死，而他的麾下之军则是全部投降。

袁绍见各路诸侯陆续散去，心有另立新主的想法，但是这也不是一时半会就能办妥的，况且现在洛阳城已经完全是一片废墟，他也不想多呆，遂带着麾下之军回关东去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856403"  chaptername="第77回:三路军追击逆贼  众诸侯各自散去">加入书签</a>
</div>
