
　　“江南洲自古繁华，余杭镇也不是荒僻之地，怎么本地的邪祟如此猖獗？简直……简直不讲规矩。”

　　“我到此地尚且不久，就已经三番两次遭遇暗算，这次干脆就来县衙劫人……”

　　“什么妖魔鬼怪……什么美女画皮……什么陷阱诡计……”

　　江守寅一边盘膝打坐、运功调息，一边口中碎碎念道。

　　“咦，小师叔你是不是落了一句？”旁边端水的普矮道士突然问。

　　“什么？”

　　“没什么，就是觉得不太对仗……”

　　他这边正说着无所谓的废话，江守寅忽然胸中一凝，双眉紧蹙，凭空吸出一股烟龙，在鼻端盘旋三周之后进入。

　　“噗——”

　　这一口气入体，登时逼出一股黑血来。

　　吐出了这口血，江守寅的面色顿时变得煞白，但看神情，好像还舒缓了几分。

　　“呼——”

　　他再长舒一口浊气，从另一旁的丑壮道士那里接过毛巾，擦了把脸。

　　又问道：“玉宁怎么样？”

　　“玉宁师妹阴气入脑，虽未伤及性命，可能也要过阵子才苏醒。”普矮道士答道。

　　这时，外面响起急促但不敢用力的拍门声。

　　公孙辙道：“江道长还好吗？”

　　“公孙大人请进，我已没有大碍了。”江守寅道，声音中透着掩盖不住的虚弱。

　　李楚跟在公孙辙身后，一起过来了。

　　江守寅见状，第一反应是从床上下地，站起身来，先朝李楚施礼：“李楚道友。”M.23sk.com

　　之后才向公孙辙见礼：“公孙大人。”

　　又抱歉地道：“恕贫道学艺不精，没能保护好公孙小姐。”

　　“唉，江道长莫要自责。许是……小女命里该有此一劫。”公孙辙咬牙道。

　　他此时虽心乱如麻，也没有怪罪谁的想法。

　　慎虚观的道士们来帮他一直是情分，这阵子也着实是尽心尽力，看江守寅的伤势，也确实是力不能及。

　　他一指身后的李楚，道：“我与小李道长来此，是想了解一下事情的具体经过，还烦请几位道长讲述一番。”

　　“好。”

　　江守寅待几人落座，便说道：“我玉宁师侄本来一直伴随公孙小姐，方才被人偷袭打晕。”

　　“我察觉到衙署之中有阴气迸发，就赶紧过去，发现是那位白玲姑娘。她劫掠了公孙小姐，就要离开。”

　　“我疾追上去，又有另一鬼物出来拦路，是那位白简师爷。”

　　“他父女二人竟都是鬼物幻化！白简是一具骷髅，白玲是一只画皮，至少都有数百年道行。”

　　“啊？”公孙辙听到此处，讶然一声。

　　想不到自己如此器重的师爷……是鬼。

　　难怪总觉得他博古通今，原来他根本就是从古时候活过来的，从始至终都在骗自己。

　　娚其娘也……不，嬲其娘也。

　　上了这老鬼的当！

　　“我与那白简交手，不想此獠道行极高……我一时不敌，中了他一掌，阴毒入体，刚刚才运功逼出毒血。”

　　顿了顿，稍许犹豫，他多说了一句：“在我看来，那白玲至少是鬼将级别，而白简……应该是鬼帅。”

　　提起这个，其实江守寅心里是有点委屈的。

　　我慎虚观好歹也是朝歌大观、道教名门，派出来的这些弟子就算谈不上优秀，行走江湖也是足够了。

　　到了这小小的余杭镇，不说降维打击，起码绰绰有余。

　　谁知道这里……

　　三天两头就跳出一只大邪祟，自己刚来就有金狮招呼……之后又一只大妖……紧接着就发现眼皮子底下藏着鬼将和鬼帅……

　　庙小妖风大，池浅王八多。

　　这样一来，就显得他们这些慎虚观弟子跟废物一样。

　　看着公孙辙那关怀弱者的眼神，他很想大声地解释，不是我们菜……是这个地方太不对劲了！

　　到处都是邪祟，还都是大个儿的，怎么玩？

　　但这种时候，越解释就越会显得无能，说多错多。

　　道经有云，错了就要认，挨打要立正。

　　……

　　待他说完，公孙辙拿出一张纸条道：“他们还在小女的房间内留下了这个。”

　　只见那纸条上写着很简单一行话。

　　“若想救公孙柔，今夜子时，叫李楚来白骨山伏尸洞。”

　　见到这张纸条，江守寅内心起了一番不为人知的波澜。

　　刚看到前几个字的时候，他心里咯噔一下。

　　因为……这剧情他太熟悉了呀。

　　再一再二，还要再三？

　　别吧……

　　然后看见后面的名字，变成了李楚，他才偷偷舒了一口气。

　　终于轮到你了。

　　或者说，可算不是我了……

　　李楚见到这张纸条，微微蹙眉，露出思索的神情。

　　江守寅看着李楚的表情，暗暗点头，对，就是这个味儿！

　　是不是懵了？

　　虽然知道有些不对，但，当一个人莫名其妙的倒霉久了，终于有一天看到倒霉的变成了别人……

　　那他难免会有些……隐秘的、小小的……庆幸。

　　不过他心里毕竟还是正义感为主。

　　江守寅开口道：“李楚道友，如今我的伤势……起码要几天才能恢复。我们慎虚观能助你一臂之力的，只有薛、刘二位师侄。另外，我那坐骑青驴是头难得的灵兽，脚程极快，也可以借你驱使。”

　　一旁端水盆、拿毛巾的普矮和丑壮被他突然点到，顿时一个激灵，眼中流露出同款惊慌失措。

　　毕竟小师叔都被打成这样了，他们很难不害怕。

　　李楚在他们两个之间扫了一下，最后……只带走了坐骑。

　　在他的观感里，慎虚观的驴还是不错的，人嘛……

　　不提也罢。

　　……

　　公孙柔清醒过来的时候，发现自己置身于一个漆黑而开阔的深洞之中。

　　只有一侧的洞口能打进来一条线的月光。

　　那条月光的尽头，插着一把锈迹斑斑的古剑。

　　这把古剑上镌刻的纹路已经看不清了，剑刃也有些破损，但不知为什么，就是给人一种很沉重的感觉。

　　好像比一座山还重。

　　“你醒的比我预料中快很多。”黑暗里突然响起妩媚的声音，“本来以为你能刚好看到小道士来送死的。”

　　“白玲？”

　　公孙柔挣扎着坐起来，因为躺在冰冷坚硬的石头地面很不舒服。

　　“呵呵，我不叫白玲，难听死了，我真正的名字……叫红绫。”

　　冷艳的女画皮来到她身前，俯下身，居高临下，打量着公孙柔的脸。

　　公孙柔觉得她的眼神很恐怖，有些害怕，睫毛微颤，小声道：“这两个名字差不多吧……”

　　女画皮的眉毛抖了一下。

　　“与其关心这些无关紧要的事情，不如担心担心你自己吧。”她没好气地道：“再过两个时辰，小道士就会进来救你，然后你会亲眼看见他被我们的王上杀死，再之后……”

　　她的手指在公孙柔的眼眶轻轻游走了一轮，“我喜欢你的眼睛……”

　　“你们的王上？”公孙柔有些迷惑。

　　其实她还根本不清楚发生了什么状况。

　　只是在这种环境下，她也不敢问。

　　没等红绫回答，洞穴的深处，骤然响起了一阵轰隆轰隆的怪响。

　　似乎有一团幽蓝色的诡异火焰亮起，光芒远远的透了出来，落在人眼里，感觉不到丝毫的温暖。

　　只有……无尽的幽深与寒冷。

　　红绫的脸上蓦然闪过浓重的惊惧，仿佛那火光，倒映着幽冥。

　　良久之后，一尊骨架喀喇喇地从那火光燃起的深处走了出来。

　　白简浑身的每一根骨骼都洋溢着激动，比起先前，它这副骨架似乎在纯白中又多了一抹幽深的颜色。

　　“王上的实力……已经全部恢复了！”白简的声音虔诚而激动。

　　“真……真的吗？”红绫有些难以置信。

　　“当然，王上已经为我重新炼制了这副骨躯，我感觉……”白简陶醉地握紧五指，感受着前所未有的力量。

　　“我感觉不用吾王出手，我就能解决那小道士了！”它如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十一章 轮到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 