    “是关于环境方面的。”

    “环境方面？”

    黄中庭听到这话，立马来了兴趣。

    “难道说，陈先生研究出一种可以解决目前这种沙尘天气的植物了？”

    “嗯，没错，这种植物不仅可以解决沙尘天气，还可以解决大城市里的雾霾问题。”

    “什么？陈先生，这种植物真的有这么神奇？”

    “没错，真的有，我今天带了一株过来，黄市长可以跟我亲自见证一下。

    张秘书，你去给我拿一个花盆，里面装多半土过来。”

    “好的，陈先生您稍等。”

    张杰听到陈九鼎的吩咐，他赶紧出去办这件事。

    几分钟后，张杰端着一个不大不小的花盆进来了。

    “陈先生，这个花盆够不够用？”

    陈九鼎看到后说：“够用了，放下吧！”

    “好的。”

    张杰把花盆放下后，陈九鼎对着花盆点出一指。

    很快，一株长相奇特的植物就出现在花盆里。

    黄中庭跟张杰两人看到这神奇的一幕，他们都瞪大了眼睛。

    但是，在他们想到陈九鼎的身份后，他们也就释然了。

    当然了，黄中庭的反应稍微小一些，张杰的反应可就有些大了，毕竟他是第一次见到这种场面。

    作为一个现代人，接受过现代教育的人，在看到空手套白狼……呸，空手变出一株植物这种本事，谁看到谁不惊讶？

    如果有，给我找出来一个！

    “张秘书，今天看到的事情，我不希望有第四个人知道，明白了吗？”

    “请市长放心，刚才我什么都没看到！”

    黄中庭听到这话，他点了点头。

    对于这个秘书，他还是很满意的。

    各方面办事都很规矩，也很靠谱，重要的是为人诚实，没有坏毛病。

    这也是黄中庭赏识他的地方。

    “这种植物，它可以自动吸收空气中的灰尘，它的身上长满了这种口袋，每个口袋可以吸收一公斤的灰尘，我们现在来测试一下，很快的。”

    陈九鼎说完，带着两人来到了楼底下，然后把这种植物放到地上，静静地等待起来。

    大约三分钟后，有一个口袋突然间掉了下来。

    陈九鼎看到这一幕，他把这个掉落的口袋拿起来，然后撕开。

    很快，里面的沙尘顿时流了出来。

    黄中庭与张杰两人看到这一幕，再次瞪大了眼睛。

    “陈先生，也就是说，这种植物的这个东西可以主动吸收空气中的沙尘？”

    “没错。”

    他们说话的时候，又有一个口袋掉了下来，这一次，黄中庭亲自撕开了这个口袋，当他自己亲自确认了一遍后，他的眼中似乎都在冒光。

    太好了！

    黄中庭是个明白人，他瞬间就想到了这种植物的价值所在。

    如果将这种植物在每个大城市种一些的话，那那些大城市的空气质量恐怕会上升好几个层次吧！

    巨大的商机！

    这种商机，虽说跟他没有半毛钱关系，但只要能帮助到陈先生就行。

    “张秘书，这种植物专利的事情，你去找个可靠的人负责，争取后天给办下来！

    绿色通道全部为陈先生开起来！

    这种能够造福人类的东西，一定要越快越好！”

    “是，市长，我这就去准备材料！

    陈先生，这株植物叫什么？还有，如果办理专利的话，还需要让专业人士鉴定，所以这株植物能不能……”

    陈九鼎听到张杰带有询问的语气，他说：“这种植物我把他叫做净空，这株植物你就先拿去吧！记得，不能让其他人得到。”

    “是，陈先生，保证完成任务，最多后天我就把专利的东西交到您手上。”

    张秘书说完这话，抱着这株植物匆匆上了车。

    “陈先生真是不出手则已，一出手就是放大招啊！”

    “没办法，这种天气谁知道要持续多久，早点解决早点让人们恢复到正常的生活中去的好。

    这段时间，各地的经济应该都受到了不小的冲击吧！”

    “是啊，很多户外行业已经彻底停工了，就连运输行业都不得不实行降速与限速处理，直接损失与间接损失加起来，是一笔不小的数目了。”

    “所以这件事要尽快提上日程，过两天，我要去一趟京都，去跟夏国的特殊部门对接一些事情，主要就是关于这次环境的问题。”

    “陈先生，这个特殊部门有多特殊？”

    “里面的人虽说没我这么厉害，可是也都不是普通人。”

    黄中庭听了这话，深吸一口气。

    “怪不得！”

    陈九鼎看了一下黄中庭说：“行了，知道的多了对你也没好处，普通人还是挺幸福的。”

    “也是，起码每天不需要去处理一些奇奇怪怪的事情，安心过日子就行。”

    “好了，今天我来找你就是这件事，现在事情解决了，我先走了。”

    “好，陈先生我送送您。”

    离开了源海市，陈九鼎在路上接到了夏目的电话。

    “喂，夏部长。”

    “总教头，事情安排好了，三天后，您来京都，我们准备了一场面对国际性的新闻发布会。

    您可以带几个人一起过来。”

    “好，没问题，那到时候把地址发给我。”

    “电话挂了我就发给您！对了总教头，新一批的修炼资源……您看？”

    “还能少了你不成？”

    “那就好，陈先生，有个事我要跟您说一声，您的徒弟已经回来了，但是受了很严重的伤。”

    陈九鼎听到这话，他吐出一口气问：“有多严重？”

    “医生说可能有截肢的风险。”

    陈九鼎听到这话，他的眼睛瞬间眯了起来。

    “人现在在哪个医院，定位发给我，我几分钟后到。”

    “啊？好，那我先挂了，马上把定位发给您。”

    几分钟就过来了？这可能吗？

    也许一般人说这话，就算是打死他夏目他都不会相信的，但是，这话可是总教头说的啊！

    一想到总教头的实力，他直接不敢往下想了。

    这个世界上，总教头想要做到这种事，几分钟跨越上千公里，应该不难吧！

    夏目虽说是惊讶，但是，很快他就反应过来了。

    挂了电话，陈九鼎找了个没人的地方停好车，把车收进了山河图，随后，他直接飞到天上。

    很快，夏目把医院的位置发给他了。

    认准方向，他直接御剑飞行过去。

