
    第二百七十三章不当徒弟当小四

    “武神经？听名字好像很厉害？”伊琳娜眼睛放光，看着林辰，就像是看着宝藏般。

    林辰笑了笑，道：“武神经分上下两篇，上篇为后天，下篇为先天。简单点说，如果你修炼武神经，再加上我的帮助，未来绝对能成为一个先天高手，也就是你所说的圣级高手。”

    之前送给冷家的大自在神掌只是一门提升战斗力的古武技法，而武神经，却是一门古武功法，直指各个境界本身，虽然无法和林辰修炼的圣魔逍遥诀相比，不过也是极为难得的。

    用另一种说法，那就是古武技法相当于武侠中的招式，而古武功法则是相当于内功心法，两者不可同日而语。

    所以林辰不可能轻易教人武神经，才会有了手伊琳娜为徒的打算。

    伊琳娜瞠目结舌道：“你说什么？我能成为圣级高手？”

    要知道，天下之大，几十亿人口，圣级高手有没有一百个，那都还是未知数，其中每一个，都是一方巨擘，犹如神人！

    “魅影”的首领影魔，位列世界杀手榜第三名，这个传说中的杀神，便也就是个圣级高手。

    林辰竟然说如果自己修炼武神经，再加上他的帮助，未来绝对能成为一个圣级高手，这如何叫她不吃惊！

    她发现，认识了林辰后，好像自己一直在被震惊着，这个男人，实在是太强大和神秘了。

    “我要学，现在就要学！”伊琳娜兴奋得脸色微微涨红道。

    她还有着一件事必须去做，这也是她现在绝对不能死的原因，如果能有圣级的实力，那么，她便有机会完成那件事了！

    “等等！”

    突然，伊琳娜脸色一僵，想起了什么，接着看了下自己的身体，再次惊叫出身！

    “啊！”

    她身上还是昨晚晕过去前的样子，没有半点衣服，刚才一直处于激动状态，也没去注意。

    她忙是躲到被子里，脸色绯红，瞪着林辰：“昨晚你帮我摸骨？怎么摸的！”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“摸骨当然是用手摸的，不过我真的是摸骨而已，绝对没有摸别的，你相信我。”

    “我相信你个头！我不给你当徒弟，但你必须教我武神经！”伊琳娜咬牙切齿道。

    林辰摇头：“那不行，重要的功法不外传，如果你不是我徒弟，我不能教你。”

    “我们当然有关系了，当然不是外传！”伊琳娜冷哼道。

    “什么关系？”林辰有些摸不着头脑。

    朋友关系？

    其实他也有着他的小算盘，就是要用师徒关系，把伊琳娜捆住，让对方以后可以给自己跑腿

    伊琳娜瞪着他道：“我是你的小四，你还敢说我们没关系？你信不信我等下就去和蓉姐和白蓝说，你昨晚把我全身都摸了？哼，我才不信你会老老实实地只摸骨！”

    “小四？”林辰嘴角抽了抽。

    想了想，不给自己当徒弟就算了，反正，总归是多了个帮手，这个女人他看出来了，也是个懂得知恩图报的人。

    接下来几天，林辰便开始将武神经交给伊琳娜，又炼制了易骨丹给她服下，有着林辰在一旁指导，伊琳娜的身手一日千里飞速提升着。

    除了伊琳娜外，林辰也开始训练李开山，后天初期的修为，在他看来，还是太弱了一点。

    他交给李开山的是一门古武技法，开天神拳，虽然无法和武神经相比，不过对李开山战斗力的提升，也有着极大的作用，而且效果显著。

    林辰本来要去找威尔算账，没想到对方却是不知道得到了恶魔之子死去的消息，还是遇到了别的事，竟然已经跑回了美国。

    接下来几天，都是风平浪静，苏夕然很快将手上的工作都交接好了，林辰便陪着她一起去秦文海帮忙买下的花店。

    花店的位置很不错，在大学城旁边，有两层，占地几百平方，除了前面的店铺外，后面还有着温室，可以自己种植些花草，林辰可以肯定，这花店绝对不止一千万，秦文海估计添了不少钱。

    不过他也没说什么，这份人情，记在心里就是了。

    花店已经全部布置好了，就等着林辰带苏夕然过去接手，苏夕然对那里也很是喜欢，几天后，花店便正常运营起来。

    这天中午，林辰开车到苏夕然的晨曦花店，刚下车，便是一个打扮得花枝招展的女孩走过来。

    女孩长得还不错，但浓妆艳抹，看起来有些媚俗，她眼睛发光地打量着林辰的兰博基尼nnrsr，对着林辰抛了个媚眼道：

    “帅哥，这辆豪车是你的啊？你可真有钱，交个朋友吗？人家是月海影视学院的大学生哦。”

    林辰苦笑着摇了摇头：“不好意思，车不是我的。”

    女孩却是不肯罢休，媚笑道：“嘻嘻。帅哥，你就别谦虚了，一看你就是个低调的公子哥，一起玩玩呗，就交个朋友而已，我还可以介绍我的同学们给你哦，也都是美女。”

    “姐夫，你来找我姐啊？”

    旁边突然传来一个声音，林辰看了过去，笑道：“成斌。对，我来找你姐，她在吧？”

    出来的人正是苏夕然的弟弟苏成斌，苏夕然接手花店后，便把他从老家那边叫了过来。

    他远远看到林辰的车子，又见到一个女的在纠缠林辰，便跑了过来。

    对于林辰这个姐夫，苏成斌现在是打从心里满意，甚至可以说是崇拜。

    武力值高到爆表，出手阔绰，不只上次给了自己家里一笔钱，现在又送了姐姐一家大型花店，这个姐夫，现在简直就是他的偶像。

    平时林辰不在，要是有什么男的向他姐姐示好的话，都是被他直接轰走，弄得苏夕然哭笑不得，同时为自己男人的魅力而感到开心。

    “姐夫，我姐就在店里，你进去就能看到她了。”苏成斌对着林辰笑道。

    等到林辰离去，他对着那浓妆女孩横眉冷目道：“你谁啊你？走远点，连我姐夫也想勾引，不看看你长什么样子！”

    浓妆女孩有些被气到了，她对自己的相貌身材还是很自信的，不然的话，也不会主动来勾引林辰。

    她恼怒道：“我长得什么样子？老娘长得这么好看，身材这么性感，你瞎眼了啊！”

    苏成斌撇嘴，毫不客气地道：“呵呵。你和我姐对比起来，就是一坨翔！”

    女孩泼辣道：“放屁，鬼才信你的话，你就是故意侮辱我对不对，我看你姐就是个黄脸婆，所以你才会怕刚才那男的被我勾引了！”

    苏成斌冷笑道：“怎么，不信是吧？我姐是晨曦花店的老板娘苏夕然，不信的话，你自己到店里看一看。呵呵，就怕你自卑。”

    “晨曦花店的老板娘？”

    女孩突然脸色变得难看，接着冷哼一声，转身就走了。

    晨曦花店的老板娘苏夕然，听说以前是个模特，刚来这边开花店没多久，就获得了个“大学城之花”的称呼，更被许多男学生称为“性感女神”，没几天就把这边各个学校的校花都给比了下去。

    那女人她也专门去看过，看了一次之后就再也不想看了，没有对比就没有伤害，看了苏夕然之后，她被深深伤害了。

    以前觉得自己长得很漂亮，胸很大，腿很长，气质也很好，可见到那女人后，简直无地自容。
