    余墨将地摊布当披风挂在身后，脚下神行，拖着“三皇子”的无头尸骸在山林中狂飙。

    “小子，你必死无疑！”

    这一声苍老至极有着无尽怨恨的声音自身后传来。

    像是携带地狱里的摄魂寒气。

    余墨汗毛一凛，二话不说将“三皇子”丢出去，自身往后疾退。

    抱出一盆鸡汤就开始猛灌！

    虽然已经和这头白发处出感情了，但现在不是小气的时候。

    屯屯屯屯……变苏怕赛亚人**！屯屯屯……

    轰~！

    “三皇子”的尸骸炸碎，漫天血雨中，一道透明虚幻的苍老人影仰天怒吼，杀意铺天盖地，压的万叶凋零。

    这就是那金丹老鬼分出一部分入住分身里的神魂。

    果然很老，像是一截枯树桩，内外皆已经腐朽。

    “余墨，老夫定要杀……”

    “唰~！”

    “卧槽啊！”

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    余墨快速干完一盆鸡汤，钻空子拿天意剑砍了一下，随后再搬出一盆猛灌。

    现在余墨的胃，就是海量。

    结果好的出奇。

    浩瀚天意，把那老鬼神魂撞的神昏颠倒。

    更是在他身上斩出一道可怖剑伤，都在飙果冻了。

    楚雄州亡魂丧胆。

    “这是什么剑法？”

    “如是有天意！”

    向他们这种苟延馋喘的金丹老怪物，寿元已经到了极限，关着不出就是看能不能突破生命大限。

    天意，是要让他们遭天劫的！

    一劈一个死。

    神魂也得死！

    所以能伤神魂，神魂伤了难补，甚至是致命的。

    此时此刻，心里对余墨更恨了！

    出于对他的忌惮再加上私仇。

    不把你淦死劳资都枉信楚啊！

    不敢有丝毫怠慢，漫天血雨被他拉扯过来，包裹神魂成茧。

    下一刻，“三皇子”自茧中走出，面色苍白了许多。

    这时，余墨干完第二盆鸡汤，抹了抹嘴说道：“什么剑？就不告诉你！”

    并竖了竖中指。

    接着抱出第三盆鸡汤，扭头狂奔，不带丝毫犹豫。

    边跑边喝。

    “三皇子”气急败坏，胸腔中燃烧着无尽火气，杀音颤颤：

    “你踏马给劳资站住！”

    欸~

    就算是金丹老鬼又能咋？

    还是化为特马人了。

    余墨翻了个白眼：“傻子才站住呢。”

    加瞬移跑。

    速度那就更快了，眨眼间便已经无形。

    但“三皇子”同样不慢，甚至因为恨意的驱使，竟比余墨冲的还快。

    可惜，他不会瞬移。

    只能眼睁睁看着余墨抱着鸡汤连喝了几盆。

    “好胆肥的小子，竟然敢小瞧我！”

    于是，他彻底炸了。

    觉得余墨边跑居然还有闲心喝东西？

    完全不把他放在眼里！

    一时间，山林中威风激荡，雷鸣声此起彼伏。

    轰隆隆……

    一道巨山的虚影被他猛地打出，将一片空间都遮掩住，向余墨镇杀而去。

    一瞬间，余墨周身显得无比的压抑，仿佛天空跌落了下来。

    余墨抬头看了看。

    屯屯屯……

    喝着鸡汤，走进虚空，随后巨山虚影落下，砸的山体晃荡。

    很快，巨山虚影散去。

    “三皇子”追过来，眉头紧锁：“逃了？”

    “余墨，快出来！”

    “老实投降的话，我会考虑留你一个全尸……”

    “啪~！”

    虚空中一脚蹬出，踹他脸上，直接给踹的脑袋一歪。

    余墨抱着圆滚滚的肚子，从虚空里走了出来。

    三十米开外。

    “老东西，我是不是给你嗝~脸了！”

    余墨摸着肚皮，着实是喝饱了。

    “三皇子”捂着脸，眸子中震撼，一时间有些难以置信。

    “老夫定要灭你神魂！”

    他怒了，极尽疯狂。

    何人敢打他脸？

    他妈还踹！

    三十多米的距离，“三皇子”瞬间接近，金色大手掌向余墨的天灵盖立劈，毁灭气息溢转。

    “死！”

    余墨怕吗？

    只见他嘴角扬起一个邪魅的弧度，大喝一声：“纳兹咩！”

    “轰~！”

    来自体内深处无尽的力量轰然爆发。

    一圈恐怖的冲击波自他体内扩散而出，震碎了金色大手掌，连带着“三皇子”掀翻四周半径百米的土层。

    所有的树木在瞬间就散成了齑粉。

    一道红色光束冲上九霄云外，如是一条长河飞天。

    汹涌着，咆哮着！

    所有人都感知到了那股强的仿似神明的气！

    心脏骤滞。

    满面惊骇。

    留在原地等待的柳晴川三女愣住了，呆呆张着小嘴。

    柳晴川大眼睛里闪闪发光：“那是师弟的气息……”

    夏瑶出神：“感觉……”

    青澄直接醉了：“好帅的样子！”

    完了完了，

    只感知到他的气息就想把自己交代出去了。

    师弟怎么能这么迷人！

    一旁，林清音默默撰紧了玉手。

    原来，你真的不需要这次筑基机会……

    亏我之前还那么担心你……

    随后玉手渐渐松开，嘴角浅浅上扬，俏脸微红。

    这时的余墨，肆意，张扬，强大……如同神祗降临，向天下彰显着自己的辉煌身姿。

    算了算了，就让你得意一下。

    她林清音喜欢的男人。

    果然是天底下，

    最棒的！

    胖胖们惊呆了，眼神狂热。

    鸡汤！

    这是不是鸡汤？

    这肯定是鸡汤啊！

    这得喝了多少才有这效果！

    灵旭宗，青云宗……所有弟子露出苦笑。

    这个哔还是如此的惊世骇俗。

    已经和他们立处不同的天地了。

    肖剑霆五指深深嵌入一块巨石之中，神色狰狞。

    “余墨……”

    “你必须死！”

    留下一句怨毒至极的话，他的身影渐渐消失在山中。

    各处凶兽，一身毛发都竖了起来，朝着红色光束方向低声咆哮不已，身体紧紧贴着地面，尾巴耷拉着，凶悍又恐惧。

    “三皇子”愣是被撞出了三百米外。

    堪堪停下时他新塑的肉身都被冲的皲裂开来。

    来不及细看，只见前方红光消退，方圆百米的土地完全塌陷下去。

    一个黑发披肩，红色眼眶，身姿神武挺拔，胸口和手臂都覆盖着红毛，身后摇曳着一条尾巴，气息如同神魔般的男子脚踏虚空，远远的看着自己。

    余墨邪魅一笑，瞬间出现在“三皇子”身前，居高临下的看着他。

    这一刻，一股鸡皮疙瘩差点把“三皇子”头皮都挤炸！

    看不见余墨的动作。

    “轰~！”

    空气爆炸，震耳欲聋。

    一圈气环开天。

    “三皇子”如同炮弹砸进了山体里。

