    离都，东宫。

    这个地方，一般人是绝对进不去的，但史斌能进。因为太子已经提前交代了六道宫门前的所有守卫，说有个叫史斌的少年求见，马上放行。

    这是史斌和太子第三次见面。

    才间隔这么些天，太子的白头发越来越多了，神情也益发形销骨立。

    以前他也有白头发，但是少，所以显不出来。

    这回头上一大片全是白头发，整个人显得苍老了许多。

    太子的桌上，有几块糕点，不知放了多久了，显然是很久没吃东西了。

    糕点边上，全是战报。

    当他听到史斌说高太尉纵容他的逆子杀害一个无辜员外，又要企图侵犯人家的漂亮女儿，被打伤，就催逼大理寺陷害人家的时候，太子的脸上竟然没起半点波澜。

    仿佛他对关于漂亮女孩的消息没有任何兴趣。

    太子也是男人，男人没有不爱绝色美人的，但是太子顾不上。

    他的灵魂已经卖给了魔鬼。

    只要有权力，天天吃咸菜也甘之如饴。

    没权力，吃龙肝凤髓亦食不甘味。

    他光忙着爱权力，已经没精力去爱美人了。

    太子的正妃美妾俱有倾国之色，全都独守空房，暗自垂泪。实在无聊了，她们就聚在一起打牌，有说有笑的。

    连宫闱内斗的节目都没有了。

    因为没有争宠的机会。

    外人看来，她们相处的很和谐，还当成是天下人的表率。

    太子府的人活到这个份上，也真是够可悲的。

    太子令仆从给史先生敬水--东宫也没有茶--然后仍是不发一语。

    史斌述完前事，以高尚正义的动机求他帮忙：“那女孩实在是太可怜了。”

    “哦，史先生，对不住，孤忙的很。这事你去找大理寺的官员吧。”太子想都没想，就断然拒绝了。

    言外之意是，没有利用价值的人，孤是没空浪费时间的，孤要的是实实在在的利益，至于那个无辜女孩的死活，孤只当个屁。

    史斌没有放弃，也不能放弃。

    “那么如果我说，求太子殿下帮我这个忙呢？我喜欢那个女孩，不想让她被高贼残害。”

    他尽量用平缓的语气说出这句话，以兔显得太突兀。

    太子楞了一下，笑道：“天尊者既然开了金口，那孤可不能拒绝。说不准啥时候孤落难了，还得求天尊者相助呢。”

    高人之间说话，从来不是对横对吼，针锋相对的气氛。

    锐利的剑锋全藏在和缓的话语中。

    所谓外交，其本质就是用最温和的方式说出最肮脏最龌龊的话。

    有意思。

    看来他什么都知道了。

    作为一个有权力的太子，人家掌握着巨大的情报网。

    既然已经逼到这了，而且听太子的语气，并不想撕破脸，那就无须隐瞒了。史斌冷笑一声：“敢问太子如何得知？”

    “折可存战死了。”太子忧伤地说：“大离连失七十二城，国土沦丧。最有资格发守夜令的人死了，而最近孤的探子告诉孤，守夜人已经起复。孤当时就在想，天底下，最有资格接天尊令的人，是谁？不瞒你说，孤第一个想到的，就是你。果然，探子们传来的消息，也正是如此……”

    史斌的泪水无声地流了出来。

    他心目中的偶像，其璀璨的生命之光，就这样凋零了。

    走的这样无声无息。

    他重重地拍击了一下桌子，把那堆败报震落到地上很多。

    “大英雄殉国了，大离痛失栋梁，覆军失地！社稷都已经到了这个地步，太子殿下还有必要再去纠结守夜人是否起复吗？”管你是不是位高权重，到了这般田地，要么和谈，要么一拍两散！

    爱他妈谁谁！

    过了一会，太子给出了肯定答复：“你说的对。没必要纠结了。”

    “这女孩，本尊救定了！太子，你给句准话，到底帮是不帮！”用不着再客套了，史斌直接摊牌。

    他奋力撕开外衣，扔在地上，露出那块天尊令。

    太子苦笑一声：“刚才不是说了吗？说不准孤啥时候落难了，还得求天尊者相助呢！”

    “哈哈。”史斌发出一阵爽朗的笑声，也不拜辞，扬长而去。

    边住外走，边说：“请太子带府兵一千，去大理寺相候，本尊先走一步！”

    “孤即刻点兵。”

    至此，买卖双方达成交易。

    人情债最难还。

    如此大动干戈地帮了你史斌保住美女，就等于你欠我吕光一个人情。以后我会随时要你还这人情债。

    史斌并没有感到可悲。

    别怕被人利用，被人利用，说明你有利用价值。

    没有利用价值，说明你是一文不名的废物。

    也许太子如果没有出生在名利场，那就不会坠入魔道了吧。

    想收民心的人，视民众如粪土。与他的利益无关，可怜的女孩爱死不死。

    那句话说的可真好，认识的人多了，我就喜欢上了狗。

    狗永远是狗，人有时不一定是人。

    身上披着锦衣龙纹华服，言语上满口道德慈爱，心里想的全是龌龊的勾当。

    江山都已经到了万死之绝境，这帮大咖还在忙着争权夺势。

    史斌回到孙昭那里，孙昭不在。等候在那里的萧飞和天团卫士告诉他，太尉府的人已经得知了高朴等人被杀的消息。

    高衙内气得暴跳如雷，带上一千虎狼大兵，威逼那俩狱卒头子马上杀了姚小姐。

    那俩狱卒极尽一切手段，使出全身解数，一边拖延时间，一边火速暗中派出手下去报知孙昭。

    孙昭得了消息，已经带着五十名大理寺差拨前去阻挡。

    萧飞急得像热锅上的蚂蚁：“天尊者，你再不回来，我就准备鱼死网破了！现在怎么办，请你示下！”

    “冷静，别做那以卵击石的傻事！人数相差这么悬殊，必败！”史斌脑海中进行着激烈的头脑风暴，很快他就想出了对策：“快，挟持大理寺提刑司，逼他提审犯人！这样可以避免两拨人正面冲突！”

    如果己方人数多，有个数万兵马，交给项羽、吕布、张飞这帮疯子统领，战斗力统帅力杀伤力要啥有啥。

    但现在没那么大实力，那咱就有多大锅下多大米，没实力，就先用没实力的法子。

    事实证明，这个法子，其效果相当绝妙。

    救兵如救火，时间紧急，拖不得，众人来到提刑司面前，史斌为了不伤他自尊，尽量用平和的语气对他说：“请崔大人马上派人去死牢提审姚芷芳！”

    崔乾也是高家提拨上来的，属于高家的死忠狗腿子，他当然不敢做背叛主子的事，于是摇头晃脑的拒绝道：“本官不能帮你们这个忙……圣人言：……”

    史斌给项羽使了个脸色。

    一个大拨搂子扇过去，半嘴牙没了。

    其它人一哄而上，萧飞揍的最狠。

    他们把刀架在他的脖子上，逼他签发提审令。

    虽然脑袋已经肿成了猪头，眼睛也被打歪了，但他签字的速度，依然是万分神速。

    他刚一交给发令兵，就被萧飞抢过。

    史斌等人前往死牢，两拨人正在剑拔弩张的对骂呢，姚小姐早就吓呆了，面无血色，瘫坐在地上。

    看来谁也不敢先动手，毕竟这里好歹是皇城，骂归骂，谁也不敢做的太出格，否则那是不给皇帝面子。

    高衙内逼狱卒杀姚小姐，不敢自己亲自动手，就是怕落话柄。

    还有，如果狱卒真帮忙的话，也不能用刀杀，顶多是不露痕迹地吊死，再报个暴毙。

    “崔大人有令，提审人犯！”萧飞喊道。

    这招果然打破了僵局。

    大理寺提审犯人，谁敢阻拦，形同谋逆。

    姚小姐看见史斌，一脸茫然，史斌冲她点了点头，使了个眼色，姚小姐心中的恐惧立刻消掉大半。

    她害羞的低下头，不敢再看他。

    史斌又意味深长地看了孙昭一眼，心道，你这个莽夫能处，面对恶人，真敢玩命。

    萧飞对狱卒说：“把姚小姐身上的镣铐打开。”

    “我看谁敢！”一个声音极尖锐的男子大喝道。

    史斌循声望去，见一群太尉府士兵围着一个公子哥，想必这厮就是作恶多端的高衙内了。

    一个喉结这么大的男人，说话声音这么嗲声嗲气，看来姚小姐那一石砚打的也挺狠。

    史斌心中冷哼一声，心道，贼畜生，且先让你得逞一时。现在你人多，我先不搭理你。一会太子带兵赶到，交给项羽他们统领，不剁你三截，算我对不起你。

