    “造化之力~，小女娃，你说谁在修造化之力？”

    突然又一声惊呼传来，一个须发皆白犹若百岁耄耋的老者直接冲到几人面前，激动的浑身都在哆嗦，不过浑身散发的气势比起土行天来说更加恐怖，说话之时四周的虚空都化作层层褶皱断裂形成漆黑的涟漪。

    这些脱困的圣人无一不是数亿数十亿甚至百亿年前的老古董，所知之事，所求之事，进入八柱之地想要得到的事情，远远不是雨青竹和风靑子这种刚入圣境的亚圣所能接触到的。

    九大古族同掌圣门，而圣门之中久远流传的远古秘辛只有圣门核心长老才能知道，不然他们也不会一个接一个的来八柱之地，进入号称禁地的落圣渊进行探查，除开其中不多的如同土莫渊一样真的是掉下去的之外，其他大部分都是自己下去的，他们或多或少掌握着一些线索，知道落圣渊中隐藏着关于九州大陆的极大秘密，可惜的是，里面真的就是个死地，一旦进去宛若泥牛入海再无音讯，因此落圣渊越发变得神秘莫测，在低阶修士的眼中，完全就变成了一个及其恐惧的地方。

    这个老人就是百亿年前的一位金家圣人，当时的圣门大长老，他也是偶尔从一头古圣兽身上得到线索才进入落圣渊的，不过他高估了自己的实力，也低估了落圣渊的恐怖，一入圣渊深似海，从此被禁锢其中历经数十个轮回，要不是圣人融合了秩序，心神达到万劫难动摇其根的地步，不然早就已经精神崩溃疯狂了，哪里还等得到今天脱困自由的一天。

    而关于造化之力，刚好就是他得到的那份线索中提到过，只有堪破造化才能打破宿命终结轮回，才能真正超脱九州的束缚，因此刚才雨青竹说出造化之力的时候，老者直接就情绪失控了。

    “土行天见过前辈！”土行天赶紧对着老者行礼，然后略有疑惑的问：“前辈，我等修炼的不是秩序之力吗，天地皆为秩序，又何来造化一说？”

    “小娃娃，不懂不要乱说！”老者刨着乱糟糟的头发看了土行天一眼，“万物皆属秩序固然不假，但秩序的基础却是规则，我们修炼秩序之力掌控天地，但规则却千变万化玄奥异常，每一丝的变化就会导致秩序改变，我们九州修士修炼秩序，只知其然却不知其所以然，成仙成圣却依然懵懂迷茫，不明规则，不解奥义，空悟秩序，自然不知造化为何物！”

    “行天还请前辈解惑，何为造化？”土行天恭恭敬敬的再次行礼。

    老者一翻白眼儿，“你又不是我金家之人，老夫为何要告诉你，此事等我们回归圣门再说吧，这落圣渊垮塌，连带着八柱之地也会发生剧变，我们这些失踪无数年月的老家伙都出现，恐怕连带九州也会天翻地覆……”老者说道这里突然回过头看着雨青竹，“小女娃，刚才你还没说谁在修炼造化之力？”

    土行天苦笑着赶紧说：“金前辈，我知道，是一个来自九天之外的前辈，这次正是他进入落圣渊才将我等释放出来！”

    “果然，看来老夫没有弄错，的确只有造化之力才能打破宿命！”老者激动的点点头，转头四顾一番说：“那位前辈现在在何处？”

    “杨道友进入落圣渊之后还没出来！”雨青竹赶紧说。

    面对这样两个亿万年前的老古董前辈，由不得她不小心翼翼，眼下不光是这两个，天上还站着一群，深渊之中还有白色光团不断喷出炸开，从漫天青光之中走出一个个气势浩荡的圣人强者，就几人说话短短不过三五分钟时间，她能够感受到的圣人已经超过近千人，这些人一旦回到九州，每一个都是碾压现在所有圣门长老的存在。

    而此时落圣渊最深处，杨凌炼化因果之根也到了最后的关头。

    混沌紫金铃通体闪耀着紫色光芒，上面的已经凝聚出来时间、空间、生命、因果、轮回五道规则铭文，悬浮在铃铛表面不断转动闪烁，每一颗铭文都散发着彩色光芒，释放出厚重如山的气息。

    杨凌身后，一扇由彩色星光凝聚成的光门虚影也不断闪烁。

    这因果之根，就是夺天地造化而成的本源规则的精华，自然含有一丝造化之力，紫金铃铛炼化因果之根，自然杨凌也就获得了这一丝造化之力，使得造化之门更加凝聚，而在炼化的过程中，杨凌被落圣渊强大的禁制冰冻禁锢的神海也慢慢融化。

    “当~”

    混沌紫金铃突然一震发出一声震耳欲聋的鸣响，被笼罩在铃铛中央石台上的因果之根彻底消失，而杨凌的神海之中道场之上八道卦象光影腾空而起照亮整个神海，紫金铃铛也化作一道流光落入神海之中挂在紫色人形树根的头顶，铃铛口喷出一股青黑色的光芒落在了天道八极阵的一道卦象之中消失不见。

    杨凌徐徐吐出一口气睁开眼睛，这才发现四周弥漫翻腾的青色光雾已经开始消散，而此时他神识神念已经恢复，因此自然不肯放过这如此浓郁的轮回之气，头顶一道黑光喷出，转眼化作一座数十万米高的黑色巨塔悬在空中，塔底一座青铜巨轮落下，轮回神宫轰的一声砸在半空之中。

    “收~”

    杨凌大喝一声，恐怖的神魂之力在无尽深渊之中弥漫而出，翻腾的青色光雾全部都笼罩其中，顿时以镇魂塔为中心，形成一个直径数百公里的巨大旋涡，滚滚轮回之气全部都被轮回神宫吸收进去，伴随着电闪雷鸣，整座镇魂塔化作一座电光闪耀的巨塔悬浮在旋涡上方，噼噼啪啪炸开刺眼的光芒把整个落圣渊的底部照的宛若雷狱，气势惊人。

    而随着大量的轮回之气涌入轮回神宫之中，轮回神宫发出咔咔嚓嚓的声音，砖瓦、廊柱、台阶、檐顶包括宫殿内部，密密麻麻的青色符文不断出现，宫殿变得越来宏伟，很快就扩展到数万公里大小。