    “你说的没错，阿尔萨斯。清洗他们的确需要很多时间，但我觉得我应该等得起——巨魔们已经再一次证明他们现在只是苟延残喘，有你和洛丹伦这样的盟友，我会和那帮腐朽的议会斗争到底的。”凯尔萨斯清了清嗓子，郑重地说道。

    希尔瓦娜斯本来也是这么想的，直到沉默了一会儿的阿尔萨斯说出了下一句话。

    “不，你没有那个时间。”

    “？”

    三人都不解地望着阿尔萨斯，期待他的解释。

    “应该说，我们没有那个时间了。”阿尔萨斯觉得是时候给这些还想用时间战术的精灵们敲敲警钟了。

    “你们作为这个世界上最古老的传承之一，我想你们应该很清楚，这个世界根本不是那么的安全——这才是你们奎尔多雷创造班蒂诺雷尔结界的最初起因。”

    凯尔萨斯面色一变，沉声道，“你怎么知道这件事情的？”

    希尔瓦娜斯和罗曼斯此时都一脸不解，他们两个人，一个对于魔法的认知没有那么深刻，另一个则还没有进入奎尔萨拉斯的权力中心，对这个秘密都不了解。

    “当然是因为这件事情本身就不正常，太阳之井的魔力被班蒂诺雷尔死死的限制在了奎尔萨拉斯的核心部位，若不是因为这个原因，巨魔们根本不可能在东部的原始森林和山脉里躲藏这么多年。”

    好像是有点不对劲？希尔瓦娜斯身处当局，一直都忽视了这件事情——巨魔战争结束后，巨魔们的高端战力几乎被消灭殆尽，但精灵们仍保有相当一部分大法师，按理说那时就是彻底消除后患的最好时机，为什么让巨魔们在几千年里一直苟延残喘？

    拥有太阳之井魔力作为后盾的大法师们应该很轻易就能扫荡掉整片森林才对！

    “班蒂诺雷尔，在萨拉斯语中的意思是‘守门人’，但它不仅仅是守住奎尔萨拉斯的大门，更是在把守艾泽拉斯的门扉。”

    阿尔萨斯那幽幽的声音直入三人的心灵，“万年前的那场大战，你们不应该忘记了吧？”

    “那你们就应当知道，燃烧军团的恶名！太阳之井这种强大的魔力源泉，在黑暗的宇宙中就像是一盏明灯！”

    “班蒂诺雷尔真的能永远隐瞒太阳之井的魔力么？凯尔萨斯，你别忘记了，第二次兽人战争中，被古尔丹偷走的那一块符文石！你难道没有觉得，那些兽人身上的气息，十分熟悉么？”

    “军团，马上就要回来了。”

    “太阳之井的强大能量，是恶魔们建造大型传送门，让可怕的恶魔领主从扭曲虚空中快速抵达艾泽拉斯的最好选择，所以，发生浩劫后，你觉得奎尔萨拉斯会怎么样？”

    凯尔萨斯被人类王子的一席话说的哑口无言，会客厅之中保持着相当诡异的沉默氛围，直到阿尔萨斯自己开口打破，“这下，你觉得真的还有那么多时间陪你们的议会玩政治游戏么？”

    “而且，这次抗击巨魔，结果并不是你想象的那么乐观。祖尔金回来了，召回了阿曼尼巨魔的旧部，和他们的洛阿神灵，最多十年，他和他的巨魔大军就会卷土重来！”

    “到那个时候，你们面对的可不是一小股杂牌的巨魔，而是比之几千年前巨魔战争时都毫不逊色的大军！”

    凯尔萨斯看了眼希尔瓦娜斯，游侠将军僵硬地点了点头。

    精灵王子深吸了一口气，“好吧，阿尔萨斯，先不提军团的事，那毕竟太遥远了。但我现在明白了我们的危险处境，我会从达拉然返回奎尔萨拉斯，去找我的父王。”

    阿尔萨斯的神情严肃，“无论如何，我都站在人类，站在洛丹伦，站在整个艾泽拉斯的角度出发，毕竟在整个世界的生死关头，我们都不能置身事外。”

    很少见到乐观的阿尔萨斯露出那样表情的凯尔萨斯，在取消通话前最后问了一句，“你说的，关于燃烧军团的事情……怎么证实？”

    “五年后，麦迪文会回来，你那时呆在达拉然，就会明白了。”

    凯尔萨斯听后点了点头，也没问阿尔萨斯是怎么知道的，就切断了法力输出，魔法影像也随之消失。

    大法师罗曼斯也并没有多嘴，他是凯尔萨斯的忠实追随者，不会多管不该自己管的事。将凯尔萨斯赠与阿尔萨斯的空间包裹交给他后，罗曼斯就独自离开了。

    会客厅一时只剩下了阿尔萨斯和希尔瓦娜斯两人，希尔瓦娜斯梳理了一下刚才接受的劲爆讯息，向阿尔萨斯问道，“你说的，都是真的？”

    “我骗你们有什么好处？”阿尔萨斯理了理衣服的领口，平静地说，“巨魔的崛起你应该也看到了，奎尔萨拉斯现在的状态，真有办法处理他们？”

    “至少光靠远行者，不行。”希尔瓦娜斯的语气颇为无奈。

    “兽人的入侵并不像表面上那么简单，它牵扯着更多更大的阴谋，我现在说了除了让你们徒增烦恼，起不到任何作用。”

    经过这场谈话，两人参加宴会的心情都淡了许多，阿尔萨斯顿了一会儿继续说道，“先处理好手边的事情吧，哪怕末日明天就要降临了，我们也要做好下一件正确的事情。”

    说完，阿尔萨斯打算离开大厅，希尔瓦娜斯却喊住了他，“阿尔萨斯，我之前说过要对你表示感谢。”

    “其实那都是我应该做的，你当时受了伤，不是那个家伙的对手，不用太放在心上。”阿尔萨斯无所谓地耸耸肩，“而且凯尔萨斯已经给过谢礼了。”

    “他应该送你了一些珍贵的材料和魔法武器之类的，风行者家族虽然没有逐日者那么富有，但我想我还是有能拿出手的东西的。”希尔瓦娜斯取出一份契约，递给了阿尔萨斯。

    “这是？”

    “在离风行者庄园一两公里的地方，有一座小庄园，你不是说你也想修一座么？那我直接送你一座好了。”希尔瓦娜斯轻笑着说道，“那里有专门的小型传送法阵，我想你再找人修建一个传送阵的钱应该是有的吧？”

    阿尔萨斯拿着这张地契看了一下，倒也没有拒绝，“海边庄园，还带一大片沙滩，这份礼物我真是难以拒绝。”

    “那我们以后就算是邻居了，有空的话，来我这里做客，至少在南部森林，我还是蛮熟悉的。”希尔瓦娜斯笑道，一座庄园，对她来说不算什么，反正风行者家族其实也就她一个人呆在奎尔萨拉斯，这种没有产出的庄园光是维护就是一大笔开销。

    在奎尔萨拉斯游玩了几天后，阿尔萨斯通过风行者庄园里的传送阵，直接回到了洛丹伦的王都。从法师塔里走出来后，阿尔萨斯思考着要不要去达拉然请两个法师去把传送阵先修好——奎尔萨拉斯的气候和景色都很符合他的要求，除了那里的魔力浓度实在太高了外，一切都很美好。

    可惜还不是呆在舒适安宁的庄园里的时候，阿尔萨斯还有很多事情要处理，不然这些美妙的日子可能真就是他人生最后的时光了。

    他的父亲，泰纳瑞斯国王似乎正在接待哪个国家的使节，所以阿尔萨斯一个人先回到了位于王宫花园旁的一处训练场。

    阿尔萨斯取出凯尔萨斯送给自己的那个空间包裹，查看了一下后不由得赞叹精灵果然是土豪。

    “秘银、真银还有瑟银，啧，还全都是古代精灵技艺熔炼的金属锭。”阿尔萨斯清点着这些珍贵矿石的数量，那些散发着魔法微光的金属锭上刻着复杂的花纹，一看就是精灵的手笔。

    他估算了一下，光是这些矿石，就不比希尔瓦娜斯赠送的那座庄园价值低，更别说其它的材料和珍稀草药了。

    可惜的是，这些材料虽然珍贵，但对于阿尔萨斯来说，一时也起不到什么大的作用。

    他的确是有打造一把属于自己的武器想法。他现在的战锤【米奈希尔之力】尽管是洛丹伦皇室请大师制造，材料是目前能寻到的最好的了，但阿尔萨斯如果全力使用圣光的话，依旧会在上面留下不可逆转的损坏。

    估计没全力爆发几次，自己的战锤可能就要寿终正寝了。

    可以承受他强烈圣光的武器，其实在提瑞斯法林地就有一把，可现在去寻找那遗失的泰坦守护者的武器，和送死差不多，那可不是一座简简单单的墓穴，而是两名艾泽拉斯星球上强大实体激战后的战场。

    所以阿尔萨斯也只能将就着用着现在的武器，好在目前需要对付的敌人还没有到他需要拼命的程度，以现在战锤这种算是史诗级的武器已经足够用了。

    “等过段时间把这些材料送到穆拉丁那里去，让他帮我打造一副全新的盔甲吧。”

    阿尔萨斯想起了自己那被毁掉的铠甲，确定了这些材料的用处。