    第670章 修罗神的偏爱

    “什么？陆枫进去了！”唐三脸色大变。

    “为什么今日只对陆枫他们开启，那我们难道只有一天时间吗？”玉小刚脸都绿了。

    去年他也有幸进入血色森林，试炼两天时间，在杀戮之王的帮助下，获得了魂骨、黄泉圣露等大机缘，魂力提升数级，收获之大超乎他的想象。

    心心念念盼了一年，终于等到今年埋骨森林试炼时间。

    却出现这幺蛾子。

    玉小刚心塞到极点。

    血色森林试炼总共只有两天时间，就是今天与明天，现在夜汐让他们明天进入，那就只剩下一天时间。

    一天时间太短了。

    意味着他们的收获，至少减半。

    而最重要的收获，雪魄圣泉，更有可能被陆枫抢走。

    由于玉小刚投靠在杀戮之王麾下，成为杀戮之王的亲信，在杀戮之王的关照下，血色森林中的机缘，就成了他与唐三等人的囊中之物。

    哪知苦等一整年，到了收获季节，却半路杀出个陆枫。

    陆枫一进杀戮之都，就成了地位上可与杀戮之王分庭抗礼的杀戮之都圣子。

    而且从眼下形势看，杀戮之王侍奉的上神，显然更偏爱陆枫。

    “王上，这不公平，我们王上是杀戮之都的主宰，他们不能这样！夜汐，莫非是你假传上神的旨意?”雪崩愤怒地瞪向夜汐。

    关乎他的切身核心利益。

    他也是埋骨森林的既得利益者之一。

    去年，在杀戮之都，只有他们有资格进入埋骨森林试炼。

    在杀戮之王的协助下，他们在埋骨森林中试炼的两天中，收获极为丰厚。

    由于他们改用邪魂师的修炼技法，魂力提升比以前快了许多倍。

    杀戮之都最适合邪魂师的修炼，再加上埋骨森林中收获的机缘，让他魂力级别突飞猛进。

    资质平庸的天鹅武魂，突变成血腥天鹅武魂，魂力上也晋升到六十一级魂王, 早就突破了他父亲的极限。

    唐三达到魂帝, 是因为唐三得到杀戮之王格外青睐, 收为义子，传授秘法，因此提升速度比他们更恐怖。

    可能是唐三昊天锤武魂, 不需要改成邪魂师修炼方式。

    也可能是杀戮之王，不希望唐三成为邪魂师后产生副作用, 身体被邪力侵蚀。

    邪魂师修炼方式中, 一个最重要的过程是, 杀死魂师，吸收对方魂力与精血, 转化为自己的魂力。

    这种修炼方式，能让资质平庸，或者在修炼瓶颈中难以精进的人, 陡然间就能魂力暴增。

    但, 这种非循序渐进的修炼方式, 也是要付出沉重代价的。

    是一个非常严重的副作用。

    脸会变形！

    皮肤会长出各种各样的凸起红肉瘤！

    本来还算有点颜值的雪崩, 如今已经面目全非，丑陋狰狞, 像是从地狱中爬出的邪恶鬼物。

    玉小刚亦是如此。

    尚存的人类羞耻心，让他们现在要经常戴上面罩，只露出一对嗜血的血红眼睛。

    面对雪崩的质问, 夜汐面色一冷：“你算什么东西！敢质疑我？”

    雪崩不过是占着杀戮之王的势力，狐假虎威。

    雪崩的皇子身份, 在杀戮之都中，尤其是在原住民吸血夜蝠家族眼中, 什么都不是。

    即便这一年多时间，雪崩魂力提升很大, 实力成倍进展, 但在夜汐眼里，雪崩依然是废物。

    如果不是杀戮之王在一旁护着, 就凭雪崩刚才这一句话，夜汐就会立即将他斩杀。

    “桀桀桀……”杀戮之王听到夜汐宣布他们只能明天再来时, 没有马上出声, 只是眼角抽搐，神情变化不定，直到此刻, 他才怪笑出声。

    杀戮之王阴恻恻笑声停止后, 道：“雪崩，你给我退下！上神旨意, 岂敢质疑, 我也相信，夜汐不敢假传旨意。既然如此，我们走，明天再来！”

    杀戮之王心有不甘地狠狠瞪了夜汐一眼，扇动背后血红色翅膀，腾空飞起，顷刻间，身影消失在阴影中。

    埋骨森林的机缘，对杀戮之王来说，可有可无。

    到了杀戮之王这个境界，不再需要魂骨、黄泉圣露等。

    他去获取这些，主要是为了栽培手下，给他们利益，以便壮大势力, 也能更好的控制他们。

    失去杀戮之王的依仗, 唐三、玉小刚和雪崩不敢再发出半句声音。

    他们面前的夜汐, 是一个封号斗罗，分分钟能把他们捏死。

    他们互相看了一眼, 赶紧灰溜溜地离开。

    只能在煎熬中再等一天了。

    他们希望陆枫不要把血色森林中的机缘抢走太多。

    尤其希望陆枫不要先一步找到血魄圣泉。

    “没事，我们还有机会，而埋骨森林的魂兽，都异常强大，又使用魂技，而人类魂师的魂技都被封禁。他们中最强的是柳二龙，柳二龙也只是封号斗罗，遇到强大魂兽，他们中途会耽搁很久，甚至有可能会死人。”

    “还有，他们对地形不熟，容易在森林中迷路，而我们去年走过一趟，轻车熟路。再加上我们又有王上协助，没有什么可以挡住我们。所以，我认为，虽然我们比他们晚一天进入，但还是有机会赶在他们前面，占据最紧要的血魄圣泉。”唐三仔细分析道。

    玉小刚点了点头道：“你说得很对，只要能得到血魄圣泉，其他的倒还好，血色森林凶险程度，远超外界魂兽森林，他们没那么容易闯到中心区域！”

    “你们这么一说，我就放心多了。”雪崩略略松了口气道。

    他们今年最看重的，就是血魄圣泉。

    至于魂骨，他们身上能吸收魂骨的部位有限，杀戮之王的赏赐，加上去年在血色森林中的收获，他们身上现在有四五块魂骨。

    所以就算在血色森林再猎取到魂骨，大概率会是已经有魂骨的部位。

    那他们不能吸收。

    只能作为一种财富保留。

    换取财富，首先要离开杀戮之都，然后去拍卖场售卖。

    杀戮之都中没有拍卖场，没有生活用品补给，各种消耗品都极为短缺，魂骨只能卖成黄泉露。

    完全可以把这看做是一处监狱，而且是没有任何外来补给的监狱。

    进来就出不去。

    (本章完)

