    还有比这更适合作为郡主贴身护卫的人选么？

    个性老实、长相安全、修为高强。

    出了飞贼一事后，定军王竟然主动开口询问此事，显然是对此事颇为上心。

    有人可以近身抢走郡主的腰牌，就有人能够近身夺走郡主的性命。

    对！

    说是女飞贼，其实那女飞贼就是在众目睽睽之下强行夺走了郡主的腰牌。

    只是速度太快，没人能够看得清亦或者追得上。

    而此刻，这么一个绝佳的贴身护卫人选送上了门，还不是老天送上门的礼物？

    不过……

    修为有了，却要考较一下他的实战能力。

    以确保他真的拥有可以在危难之际保护好郡主的实力。

    至于其来历……

    现在场下不好明着盘问，也容易伤了人家的心，以后倒是可以找机会，暗中盘查。

    心中做下决定，副官就又一次开口说道。

    “我们郡主殿下身边刚好缺人，你要是愿意，可以跟随在我们郡主身边随身保护。不过，在此之前，我需要对你进行一次武艺考较，以确定你的实力以及未来的俸禄待遇。”

    白季脸色显见的一喜，又连忙谨慎地收敛了起来。

    伪装这一方面，属实是被他拿捏了。

    “顿顿能有黄焖鸡么？”

    副官点点头，豪迈地一甩手说道。

    “有！”

    “那好！”白季兴奋地一点头，“怎么考较？”

    “简单。”

    副官摆了摆手。

    “我两交手一次，我就大概知道了。”

    他也是武境五重，而且又有凉州城里的许多资源供养，论实力，不比那些顶尖的江湖门派核心弟子弱。

    而且又年长几岁，无论是战斗经验，还是战斗心态，甚至都比那些大派弟子要强。

    在他心里，不觉得这种江湖野路子出身的寻常武者，能够对自己造成什么威胁。

    即便这种武者在时间的打磨下到达了五重境界，也难以拥有匹配的实战能力。

    在他心中也是打定了主意，只要这个武者表现得不是太过于差劲，那么是不会为难他的。

    适当放点水，大家都好看。

    见副官有了主意，佘红泪也不说话，只是拿一双秋水般的明眸看着白季，眼神中有些好奇。

    毕竟身处这个到处都是武学的世界，对于高手间的交手，没有人会不在意。

    就当看个热闹，也是好玩的。

    而庭中，眼见这一幕，申高飞顿时眼睛一亮。

    他觉得自己的机会来了。

    好不容易有了一个吸引美人注意的机会。

    征服美人，就要尽可能地展现自己的实力。

    于是主动站起来，一抱拳出声说道。

    “这事不如就交给我替将军分忧吧。”

    “这样……”

    副官略一沉吟，欣然答应。

    “既然应龙府的高第愿意出手，那就再好不过了，也好让我们郡主殿下见识见识应龙府的高超武艺。”

    一听如此，申高飞顿时脸色微微有些兴奋地涨红。

    “只希望这位兄台可以多支撑几招……”

    这句话，虽然是申高飞对副官所说，然而却是看着白季说的。

    话里有一点点失礼，不过白季也不以为意，只是老实地对着他笑了笑。

    显现出几分讨好之色。

    看到这，在场众人更是对于这个过于小心的武境五重武者心生怜悯。

    ……

    确定好了对手，两人拉开阵势。

    “你用什么兵刃？”

    申高飞眼看白季空手，于是问道。

    这种空旷场地下，有械对空手，优势实在是太大了。

    不愿意欺负人，是一方面。

    不愿意落人口实，更是一方面。

    即可以展现个人武学修养，又可以让对手少些劣势，多坚持一会，以便自己多施展几招精妙奥义，展现风彩，一举多得。

    至于放弃使用武器……

    应龙府大部分本事都在他们标志性的双剑上，若是没有双剑，那么他们的战力就要打不少的折扣。

    对面毕竟是武境五重的武者，面对同样境界的对手，申高飞还不想因为大意而落败。

    尽管说是考较较量，可是击败对方才是他唯一的目的。

    这么想着，白季就摇了摇头。

    “我不擅长使用武器……”

    “行吧……”申高飞摇了摇头，“那我让你先攻一招。”

    白季又是摇头。

    “我不擅长打人……”

    申高飞微微一窒。

    就不让自己展现一下高手风范是不是？

    你是不是故意的？

    不过看着这个“黄焖鸡”脸上挂着真诚而又讨好的笑意，申高飞还是摇了摇头。

    “那你可小心了，我会注意留手，不过毕竟刀剑无眼。”

    白季点点头，脸上挂着无所谓的笑容。

    “没事的，我抗揍。”

    “唉！”

    心中叹息一声，申高飞双手背到身后，握住了自己的双剑，刻意给出自己的攻势。

    正常来说，隐藏自己的攻势，是每一个武者都必须要有的战斗意识。

    此刻，却是为了表面上的谦让。

    面对已然做出了战斗姿势的申高飞，白季还是那样站着。

    只是身体看起来有些绷起来，似乎做好了……挨打的准备？

    微微的一个呼吸间，申高飞瞬间冲向前去。

    两人相距不远，申高飞脚下一个滑步，轻易地靠近了白季。

    然而看着申高飞的双手，白季心下有些无奈地叹息。

    这个姿势，要说不是“剑落双燕”，白季是不信的。

    面对七大派弟子，要是他不能声控，那都是对方不走寻常路。

    面对熟悉的招式，白季一时之间，发现自己的脑海中除了针对“剑落双燕”这一招本身的破绽给出攻击外，难以再想出什么别的破解之道。

    毕竟最好的破解方式都摆在了眼前，再要求自己退而求其次，多少有点难度。

    白季微微一叹，待对方靠得近前，猛然贴近对方的身体附近，双只手如同铁箍，一瞬间按住了申高飞的两只手腕。

    交手来得快，结束的也快。

    场下一片安静。

    白季矮下身子，强行按住对方双手的姿势，显得有些笨拙。

    甚至像是一些寻常的庄稼把式。

    但是结果显然有效。

    申高飞更是整个人愣在了原地，他万万没想到，自己的第一招竟然就以这样的方式收场。

    自己后续准备好的华丽连招，怎么……

    就停在了这第一步呢？

