    看着浑浑噩噩离去的任盈盈，林平之有些怀疑自己是不是做错了。

    现在可是明朝，不是那个风气开放的后世。

    “林平之，我一定会杀了你的！一定会！”

    大概走出百来米的任盈盈，忽然转过头，冷冰冰地说出这么一番话，随后高高跃起，翻过城墙，消失在三人眼中。

    得！

    看这状态，就知道她好得很呢，用不着操心。

    “哼！”

    一旁的曲非烟皱着好看的小鼻子，一脸不爽的模样。

    显然先前林平之强吻任盈盈的那一幕，让小丫头心中吃味了。

    “怎么，吃醋了？”

    伸手在曲非烟的头上揉来揉去，这才想起，他们现在一直被雨淋着。

    “先跟我回去吧，换套干净的衣服，喝点姜汤，可别感冒了。”

    林平之和曲洋还好说，到底是武林高手，有真气护体，不用担心风寒。

    但曲非烟还是个小丫头，武功还练不到家。

    淋了这么半天雨，说不得今晚就得感冒。

    曲洋犹豫了下，上前深深地朝林平之施了一礼，双手抱拳。

    林平之赶忙伸手一拦，嘴里连说道：“这可使不得，不必如此。”

    曲洋接连几次，发现实在拜不下去后，也不再勉强。

    “感谢少侠出手相救，老朽铭感五内，但老朽到底是神教中人，得少侠相助侥幸活命，已是不幸中的大幸，又怎敢再给少侠添麻烦。”

    林平之张嘴欲言。

    “少侠，我知道你是个好人。”

    得，好人卡+1！

    好人卡都发了，不用说，接下来一定是托孤的狗血套路了。

    曲洋看了眼还在一旁耍小性子的曲非烟，温和一笑，伸手摸摸她的脑袋。

    “烟儿还小，整天跟着我东奔西跑也不是个办法，能否拜托少侠替我照顾烟儿一段时间，等老朽忙完事了，再来接她。”

    曲非烟闻言当即脸色一变。

    “爷爷，你不要烟儿了吗？”

    林平之看着曲洋，沉默了会，点点头。

    原著中，曲非烟便是因为刘正风与曲洋的私交而遭受牵连，之前是没得选，现在遇上了林平之这个值得信赖的‘好人’，曲洋自然会选择托孤于林平之。

    见林平之点头答应，曲洋脸上顿时露出笑容。

    微微蹲身，看着两眼通红的孙女，笑道：“我跟你刘爷爷还有些事情要商量，你昨晚不是一直念叨着你的林哥哥吗？现在他来了，还不赶紧跟着他。”

    曲非烟闻言，顿时俏脸一红。

    嘴硬道：“我哪有一直念叨着他！没有！”

    边说还边气鼓鼓地瞪了在一旁偷笑的林平之，忍不住气得直跺脚。

    看着言不由衷的孙女，笑着帮她把凌乱的头发理顺。

    还记得烟儿的母亲，当年也是这个年纪，便遇上了烟儿的父亲，齐齐坠入爱河，但可惜两人却是都死在了正邪大战中。

    徒留下他们祖孙两个，孤苦伶仃。

    又抬眼看了看一旁的林平之，暗道：‘烟儿跟着他，应该会比跟着我这么个糟老头子好得多吧。’

    “少侠，那烟儿便拜托你多加照顾了。”

    林平之点点头。

    曲洋拱手道了声谢，旋即转过头，对着曲非烟叮嘱道：“烟儿，可别整天耍小性子，别胡闹，爷爷很快便回来找你。”

    “烟儿知道！”

    深深地看了曲非烟与林平之一眼，半响，曲洋才一转身，脚尖轻点，几个起落间，消失在两人眼前。

    直到看着曲洋的身影消失，小丫头眼里一直强蓄着的泪水，终于忍不住落下。

    等到曲非烟的情绪稍稍平复，林平之才带着她返回别院中。

    “平之，你总算回来了，身上衣服怎么都湿透了，还好我备了姜汤，赶紧喝一碗，换套干净的衣裳。”

    一回来，林母便立刻迎了上来。

    林平之出去了这么久，大半夜都还没回来。

    虽说林平之武功高强，但她实在是有些放心不下。

    有些耙耳朵的林震南，早就被念叨得有些不耐烦，躲在厢房里不出来，谁叫林平之是被他‘赶’出去的呢。

    “你看看这是谁？”

    有些吃不消林母热情的林平之，连忙把曲非烟从身后拉出来挡枪口。

    “烟儿，你怎么来了！”

    林母顿时眼前一亮，当即舍弃了林平之，对着曲非烟嘘寒问暖，把先前对林平之的那套说辞，又对她说了一遍。

    不，不单只是说说而已。

    简直是烧水，沐浴，更衣，一条龙服务到位。

    甚至连晚上睡觉的时候，林震南都被踢到了隔壁厢房，她俩一起睡。

    第二天一大早，林平之早早便起来了，跟精神萎靡，有些郁闷的林震南等人，一齐吃了顿早饭，随后便直奔衡山城刘府而去。

    昨日的一夜秋雨，并没能阻挡一干江湖豪客的热情。

    刚进刘府，顿时一股喧嚣之气扑面而来。

    宽敞的大厅庭院之中，摆了两百来桌，众多江湖汉子早早前来，占得一席。

    丰盛酒菜如流水般端上，来一桌上一桌。

    刘府之豪奢，可见一斑。

    按说林震南一家子分量不足，只能被安排在庭院外围的桌子吃酒，但也不知是应了哪位衡山派大佬的要求，闻讯赶来的米为义亲自出面，将他们一家三口外加一个曲非烟，一齐请入后院内的一座花厅之中。

    一进花厅。

    便见上首五张太师椅并列，其中四张倒是空的，只有靠东那张上，坐着一个身材魁梧的红脸道人。

    经过打听才知道，这五张太师椅，是专门为五岳剑派的五位掌门人而设的。

    嵩山、恒山、华山、衡山四剑派掌门人都没到，而靠东那张太师椅上坐着的红脸道人，则是泰山派的掌门天门道人。

    而此时，花厅两旁，早已坐着十几位武林前辈。

    恒山派定逸师太、青城派余沧海、浙南雁荡山何三七，都在其间。

    而在那下首主位，坐着个身穿酱色茧绸袍子、矮矮胖胖、犹如财主模样的中年人，正是此间主人刘正风。

    “师傅，福州福威镖局林家人来了！”

    出乎林平之意料的是，米为义突然一声吆喝，将正与旁人聊天的刘正风的目光，吸引了过来。

