    第七百一十九章两交换，先天灵根

    ……

    李无极也不知道徐君明有祭练极品仙器的能力，讪讪一笑后。

    “道友，多少再加些。我这桑枝可是炼制极品仙器的顶级仙材。若是道友手中有灵水，说不得还能养活，到是便是一株顶级仙根。”

    徐君明摇了摇头。

    “先不说养活这枯枝需要多少灵水。最后，就算养的活，最多也就是一件中品仙根，跟贵派的赤玉神桑差的太远。”

    李无极笑了笑，没说话。

    赤玉神桑若是那么好培育的话，数万年来，整个赤县神州也就不会只有这么一株了。

    “罢了，这桑枝我确实很喜欢。我再给你加二两，若是同意我们就交换，不同意就算了。”

    “就依徐道友所言。”

    李无极连忙道。

    物以稀为贵，桑枝对他而言，只要想就能得到，但极品灵茶可不一样。

    不管是天师道、黄帝仙庭还是西海龙宫，都对各自的灵茶宝贝的很，除非天大的交情，否则休想得到一两半钱。

    徐君明从先前存放灵茶的玉盒里，抓了一斤二两‘金意浓’，交给了李无极。

    捧着各自心仪的宝贝，双方都觉得自己赚了。

    就李无极而言，有了这灵茶之助，最多百年他就能让自己的道行提升一大步，铺平进阶金仙后期的道路。

    换到徐君明这，有中品先天灵宝‘造化灵池’提供的先天造化灵气，不仅能让这桑枝重复生机，还能保住它的品阶。

    只要有足够的灵气补充，将来赶上甚至超过纯阳派‘赤玉神桑’并非难事。

    看到两人交换成功，旁边张少阳、朱浩之、林灵素脸上无不露出艳羡之色。

    极品灵茶，只有喝过才知道它有多珍贵。

    整个赤县神州，能够提升道行的宝物，只此一种，别无分号。

    机会难得，谁都不想错过。

    不过，也不是谁都像李无极那样，随身带着镇派仙根的树枝，到处晃荡。

    “徐道友，贫道暂时没有合适的灵根交换，但我崆峒派立派数十万年，门中仙根众多，镇门仙根‘紫灵仙杏’更是不次于赤玉神桑的极品仙根。”

    “若是道友愿意，讲道之后，我马上回崆峒山折一根主枝回来与道友交换，如何？”

    看着朱浩之殷切的神色，徐君明微笑着点了点头。

    “一切如道友所言。”

    前者脸上瞬间露出喜色。

    “多谢道友。”

    张少阳没有开口，他天师道自有灵茶，不需要为了一斤半两费神交换。

    最后剩下林灵素。

    此人公开在青阳山算计自己，若非他实力强大，巫神战斧早就被姒斬、仲翁和列蛇姥三巫夺走。

    虽然为了吞并赤县神州大局着想，暂时不好动神霄道，非要给他一个教训不可。

    ‘啪’！

    玉盒扣下，幽幽的茶香瞬间消失。

    这明显拒绝的态度，瞬间让林灵素的脸拉了下来。

    想到来时跟师兄的商议，深吸了口气后。

    “徐道友，青阳山之事是贫道做的不对，还望道友能不计前嫌，原谅则个！”

    看他当众道歉，徐君明自然不会故意拿腔作调的为难。

    不过想要几句道歉的话，就抹平双方之间的矛盾，只能说想多了。

    “林道友不必如此，当日大家立场不同而已，并无多大的矛盾，快请起。”

    “徐道友果然不愧我道家高士，宽宏大量，令人心折。”

    “林道友妙赞，贫道也是道家之人，算起来我们也算同门。既然是同门，当然要求同存异，宽大为怀。”

    看着两人笑意盈盈的样子，不知道的还真以为他们是相交多年的老友。

    看到这幅诡异的画面，人老成精的李无极、张少阳、朱浩之交换了一个眼神后，明智的没有开口。

    “徐道友，可知我神霄道镇派灵根‘神霄五雷松’？”

    “赤县神州雷道第一灵根的威名，再下自然听过。”徐君明点头道。

    “我派愿意用神霄五雷松灵根本体，跟道友交换下品先天灵宝‘天雷轰’。”

    “道友只怕是误会了，我手中并没有你说的先天灵宝。”

    “道友何必隐瞒，众所周知，天雷轰乃是当年天帝少昊的随身灵宝，后来他用此宝斩杀姒少季后，便用天雷轰镇住了姒少季的肉身法体。”

    “…当日虽然道友渡劫声势浩大。但张道友有一面上品仙器‘窥神镜’，可以观遍赤县神州，当日我们可是清楚看到姒少季被道友擒去。如此，天雷轰自然也落到了道友手中。”

    徐君明看向张少阳，“未曾想道友还有这样一件仙器。”

    “偶然所得。”

    张少阳并未多言，显然不想掺和进两派纷争中。

    “林道友，我已经跟你说了，我这里没有你要的天雷轰。而且，一株‘神霄五雷松’就想换一件先天灵宝，贵派也太贪心了些。”

    双目紧盯着徐君明。

    “徐道友想要何物？”

    “先天之物当然是先天之物才能交换，若是贵派能寻得一株先天灵根再说吧。”

    “道友此言当真？”

    一句话让所有人都把目光集中到了他的身上。

    赤县神州中，从古至今只出现过两种先天灵根。

    一种是‘玉龙梨’，如今栽种在黄帝仙庭中的龙泉宫，每千年一成熟，一颗便顶千年苦修，是天下闻名的奇珍。

    第一代黄帝姬轩辕得到后，并未独享，而是每隔千年，在玉龙梨成熟之日，便邀请天下金仙和玄仙，共聚龙泉宫，召开‘龙泉盛会’。

    虽然后来姬轩辕飞升上界，但龙泉盛会却保留了下来，一直到今天，仍然在召开。

    百万年传承，龙泉盛会也成了赤县神州修行界最富盛名盛事。

    第二种唤做‘先天朱果’。

    数千年前，上界赤帝从南荒深处一座洞天中得到后，不慎走漏消息，引得天下修士群起而攻。

    一场大战，上界赤帝当场战死。

    那先天朱果也不翼而飞。

    除此两者，整个赤县神州再也没有出现过先天灵根。

    看着众人火热的眼神，即便以林灵素的心性，也不由心中巨震。

    上界赤帝前车之鉴在前，若是让众人知道神霄道有先天灵根，无疑又是一场大战。

    连忙从法袋中拿出一枚玉盒！

    这玉盒上，长一尺三寸，宽和高都是九寸。

    上面密密麻麻的贴了十二道符箓。

    不用神识，也能清晰的感应到符箓中散发出来的强横封印之力。

    数只灵气形成的手臂，从林灵素背后浮现出来。

    刹那间，无数繁复的印诀涌入玉盒。

    渐渐地，光芒越来越浓。

    ‘砰’的一声。

    光芒消散，玉盒膨胀了十数倍，化作一个巨大的玉箱。

    “徐道友，东西太大，这里只怕放不开…！”

    “无妨！”

    徐君明一挥手，原本不过百平大小的房间，瞬间想四周扩张。

    不过须臾，已然有万丈之巨。

    看到这一幕，张少阳等人瞬间大惊。

    李无极深吸了口气，目光一转。

    “未曾想徐道友的竹楼居然是一件壶天之宝。”

    徐君明淡淡一笑。

    “林道友，现在可以把你的东西拿出来了吧？”

    林灵素点了点头，压下心底的震撼后，一张张亲手把玉盒上的封印解开。

    每解开封印，玉箱便膨胀一分，等十二张封印全部消解后，玉箱已有百丈之巨。

    ‘轰’！

    强悍的先天青木灵气，把玉箱顶开。

    飞到半空的众人连忙朝箱中看去。

    一株蓬松的灌木，出现在眼前。

    这灌木最中间的主枝最粗最高，约有九十丈，周围的副枝，最粗的只有它的一半，高度也只有六七十丈，甚至更矮。

    所有树枝加起来，林林总总，足有近百根。

    所有的树枝都是一副干枯的样子，只有中间主枝还可以看到一些深绿色。

    显然它还没有彻底失去生机。

    但没有根，注定活不了。

    “这是当年赤帝列云那株‘先天朱果’！”朱浩之惊讶道。

    四人当中，他虽然没参加那场大战，但却曾旁观过。

    摆在明面上的事情，林灵素也没否认。

    “可惜我们神霄道只得到了树冠，最重要的树根，被列云扔进虚空乱流后不知所踪。”

    这句话无人不信，若是能得到树根，神霄道绝对不会把一株先天灵根送出来。

    就算这灵果的属性跟神霄道功法不合，也要留下。

    先天灵宝只是死物，而先天灵根却能够源源不断的产生先天灵果，对培育本门弟子，传承宗门，至关重要。

    徐君明深深的吸了口气，甚至借助青铜镜，把所有激动的情绪，强行按下来。

    林灵素转过头。

    “徐道友，我以此物交换你的天雷轰如何？”

    “林道友错了，我没有天雷轰，只有一件下品先天灵宝‘天雷凿’。”

    无暇去跟徐君明计较。

    “好吧，我就交换这把‘天雷凿’。”

    徐君明一拍腰间葫芦，一把雷光闪烁，长三尺，六棱形状的长钉，缓缓飞了出来。

    感受到上面强横的先天神雷之气，林灵素神色瞬间激动起来。

    “就是此宝！”

    徐君明淡淡一笑，伸手一招，天雷凿落入掌中后。

