    “主公~！”

    身着一袭战甲的李秀宁，策马凑到秦峰身边。

    “他们的吟唱有问题，先斩了带头的将领再说。”

    “明白了！”

    释然的点了点头后，秦峰调转马头，径直朝帅旗所在的方向杀了过去。

    “主公，某来助你一臂之力！”

    拎着一杆长枪的赵云策马而来，和穆桂英一左一右拱卫在秦峰身边。

    对此，

    秦峰虽觉得有些浪费，却也不好拂了别人的一片心意。

    就这样，

    三人仿佛是一支利剑般，直接杀穿了整个黄巾军军阵。

    “找死~！”

    一直关注着他们的卜巳，见状冷笑两声，大喝道：

    “黄巾力士！”

    “杀！”

    随着卜巳的怒吼，守护在他身边的一些黄巾壮汉，猛地撕裂身上的布帛。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    双眼逐渐变得赤红的黄巾力士，无视了不断袭来的刀剑，径直朝秦峰三人冲了过去。

    “不知死活！”

    秦峰冷哼一声，

    手中的霸王破城戟轻抬，只见面前袭来的黄巾力士，瞬间分为两段。

    可惜，

    这血腥的一幕，

    并未吓退那些已经迷失了神志的黄巾力士！

    “子龙~！”

    深吸了口气的秦峰，冷冷看了眼不远处的卜巳。

    “这些人就交给你了，某先去弄死那些人渣！”

    没错！

    如果说之前黄巾军的将领，还能勉强被称为起义军的话。

    那么现在，

    他们就只配被称为人渣！

    用类似于催眠的口令，来控制麾下的士卒战斗。

    怪不得那些黄巾贼寇，能在战场之上所向披靡呢！

    俗话说的好：愣的怕横的，横的怕不要命的！

    有那么一群不怕死的士卒，谁敢和他们作对？

    “mad，不杀了张氏三兄弟，劳资都愧对系统啊！”

    狠狠的唾骂一句之后，秦峰也不再迟疑，双腿一夹马腹。

    “驾~！”

    “唏律律~！”

    收到了进攻信号的战马，愉快的打了个响鼻，速度猛地提了上来。

    “扑哧~！”

    “砰！”

    “咣当~！”

    一路上但凡敢于阻拦他的黄巾贼寇，全都变成两半躺在了地上。

    虽然秦峰很同情他们，

    但各为其主，他总不能站着让他们杀吧？

    所以，

    只能说一声抱歉了。

    随着秦峰的距离越来越近，卜巳也发现了不对。

    那些进入状态的黄巾力士，似乎挡不住那个家伙啊？

    无奈之下，

    卜巳赶忙打马后撤，一边撤退还一边朝旁边的廖化求救。

    “廖渠帅，快，帮吾拦住那厮！”

    “？？？”

    听着卜巳的招呼，廖化头也没回，打马就朝一旁溜了过去。

    当劳资是憨批吗？

    虽然他还不知道秦峰是谁，但只要他眼不瞎，就能看见秦峰一刀一个小朋友。

    这种猛人他拿什么去拦？

    兄弟，

    自求多福吧！

    在心中为卜巳求了个平安之后，廖化带着身边亲卫换了个地方，继续组织人围攻霸王铁骑。

    对此，

    卜巳表示心很塞！

    眼看着同伴越走越远，而身后的追兵却越来越近，卜巳一咬牙。

    “唏律律~！”

    直接勒住马缰之后，卜巳双眼圆睁，怒吼道：

    “还望壮士手下留情，草民愿降，愿降啊……”

    “扑哧~！”

    一句话还没说完，卜巳的眼神就逐渐变得暗淡了下来。

    “叮~！恭喜宿主，您成功斩杀黄巾军武将卜巳，爆出：积分x50000，卜巳武魂x1。”

    “……”

    看着跌落马下的无头尸体，秦峰有些疑惑的摸了摸下巴。

    刚刚，

    他好像说了什么来着？

    算了，

    不管了！

    反正得到一枚武魂就不算亏！

    打开仓库，

    看着那几枚闪闪发光的武魂，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    这种怕死而投降的降将，哪有自己培养的武将用着顺手？

    另一边，

    亲眼目睹了同僚阵亡的廖化，心中不由萌生起一丝退意。

    太可怕了！

    武艺丝毫不弱于他的卜巳，居然连一招都没能坚持下来。

    那他呢？

    想到自己被一分为二的下场，廖化不由打了个激灵。

    尤其是，

    看着几近于零伤亡的霸王铁骑，廖化瞬间坚定了决心。

    “撤！”

    “快撤！”

    “回到城里就不用怕他们了！”

    随着廖化的一声令下，鸣金之声骤然响起。

    而这，

    更是加快了黄巾军溃败的速度！

    在这种情况下还想撤退？

    做梦呢！

    就算到了后世，能实现完美撤退的军队都不多。

    更何况现在？

    随着鸣金之声响起，从精神恍惚中清醒过来的黄巾贼寇，差点没吓哭出来。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么这么敌人拿刀对着自己？

    生怕下一秒就被人砍了的黄巾贼们，一窝蜂的就朝广宗城跑去。

    丢盔弃甲都算是轻的！

    那些平日里嚣张惯了的小头目们，更是朝同伴动起了刀子。

    为什么？

    当然是为了拖延身后追兵的时间啊！

    对此，

    身为黄巾贼大统领的廖化，却已经全然不顾了。

    因为，

    他是跑的最快的那个！

