    

    曹警官不断地在人群周围巡逻，防止人群出现骚动。

    而谢警官则在其他人的协助下。

    逐一地将停靠在这个安全区域内的所有车辆搜索了一遍。

    很快，所有的物资都被清点出来，情况要比曹警官一开始想象的要好了很多。

    在他想来原本这里能有一两天的食物和饮用水，已经是非常不错了。

    因为正常人，最多也就只会在车上放一两瓶水或者一两块糖果和饼干作为应急使用。

    然而因为刚好在上下班的高峰，一些赶着回去做饭的车主，正好在购物后途经这里，随后被困。

    这就导致了不少人的车上，居然有着不少的食物。

    曹警官飞快地做着统计：

    饮用水一共有712瓶，平均下来一个人拥有的数量是两瓶。

    虽然人体每天正常需要吸收的水分，在7瓶矿泉水左右。

    但是那只是正常情况，遇到现在这样的紧急情况。

    一人一天一瓶水，是完全足够了。

    如果管理得更加严格，一人一天半瓶水也能勉强撑过去。

    也就是说水源上，他们能撑最少4天甚至更多。

    毕竟，4天后，即便不喝水，人也不会立刻死亡。

    按照他以前看过的一些卷宗，普通人即使不喝水，再活个两三天是没有任何问题的。

    食物虽然少一点，但是平均算下来也能够两天的用量。

    不过这就更加不用担心了，因为人对食物的需求量比水更低，很多人不吃东西七八天也是饿不死的。

    不过很快，人群中间就有人提出了建议让大家将车辆的发动机关闭。

    因为他们现在所处于的地方，虽然看似很大。

    然而确实是相对密闭的，空气根本没办法自由地流通。

    外界的新鲜空气几乎没办法输送到内部，而内部的浑浊的空气也没办法排出。

    如果他们仍然空转着发动机，就会让内燃机消耗隧道内的大量氧气，从而导致他们的缺氧。

    曹警官立刻就通过了，这位博学生的建议。

    所有的车辆立刻被关闭，只在中央的区域留着几辆车内的内饰灯进行基础的照明。

    一辆辆车被关掉，轰隆隆的发动机声开始慢慢停歇。

    隧道内的光亮，开始一片片的熄灭。

    一辆，两辆，三辆，四辆。

    隧道内越来越安静，隧道内也越来越黑暗。

    经过半个小时的关闭，仅有众人周围，剩下一小片的光明地带。

    听着从四面八方传来的碎石土块，簌簌掉落的声音，人群中传来低声的窃窃私语。

    看着远处像是没有尽头一样的黑暗，曹警官的心情有些沉重。

    他很清楚在这样黑暗的环境与这样恐惧状态下，大家的状态会迅速地恶化。

    所以，他特地留了周围一圈的车内灯用作照明，以避免隧道内彻底地陷入黑暗。

    说真的，看着隧道内车灯逐一地熄灭，它其实是有过阻止的冲动。

    然而，他也明白那位大学生的话是非常有道理的。

    食物水源固然重要，然而即便没有这些，这里的人还是能够存活两三天甚至更长时间。

    然而要是没有了氧气，大家三分钟内就会陷入窒息，随后死亡。

    是消除心中的恐惧，还是消除生理的窒息，答案是不言而喻的。

    然而在大部分车灯灭掉后，人群中还是传来了骚动。

    一开始是一声低低的呜咽，随后这声呜咽像是恐怖的传染病一样迅速地蔓延。

    很快一大片的哭泣声，就从中心区域传来。

    曹警官先是皱眉，训斥的话刚到嘴边，就立刻咽了下去。

    因为在他转头之后，他的脸色就变得纠结，因为他发现正在哭泣的正是一群6岁大的小孩。

    准确来说，是一共32个幼儿园大班的小孩。

    虽然车上有三名老师进行管理，然而这三位老师也就只能应付一下正常的接送以及校车内的秩序。

    在这样的情况下，几个才刚刚毕业的小女孩，自己也害怕得浑身发抖。

    更不要说能好好地安抚这32个，只有6岁的孩子。

    而且小孩子的情绪最容易被传染，一个孩子带头哭泣，其他的30多个小孩也纷纷加入。

    瞬间隧道内的安静气氛就被打破，众人听到小孩们的哭泣，心中的情绪也变得十分的糟糕。

    毕竟被困在这里，谁不担心谁不害怕？

    大家的心情本来就已经非常糟糕。

    但是因为事情并没有出现恶化的迹象，所以大家还能勉强忍耐保持冷静。

    然而这群小孩子的此起彼伏的哭声，却像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    众人的情绪越来越烦躁，终于一个大腹便便的中年男人一拳打在汽车的车门上。

    只有砂锅大的拳头砸在脆弱的车门上，车门立刻发出一声不堪重负的巨响。

    随后，男人愤怒的声音就从人群中传来：

    “TMD的能不能闭嘴了，现在都什么时候了，还在这里哭闹，还嫌别人不够烦吗？”

    男人距离那群小孩非常近，巨响和男人的大声训斥立刻让那群小孩瞬间停止了哭泣。

    然而这群孩子之所以停止哭泣，不是因为他们不哭了，而是被男人的声音吓了一跳。

    在他们反应过来之后，哭声比之前还要高了好几个分贝。

    毕竟现在的孩子全都是在家人的精心呵护下成长，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    无论是家里还是学校，根本都没有人会这么大声的对他们进行训斥。

    这些宝贝疙瘩，被中年男人这一骂，在畏惧了瞬间之后，哭得就更大声了。

    这时人群中冲出了两个白色衣服的身影，其中一人对着男人不客气地训斥：

    “拜托这样的情况，就算是我们这些大人都害怕。”

    “就更别说一群连小学，都还没上的小孩。”

    “原本他们就怕你现在这么一吼，他们就更怕了。”

    “小文，行了，大哥也不是故意的，现在大家心里都紧张，赶紧过来帮忙！”

    被称作小文的少女，也没有管男人的表情到底有多难看。

    快步就和另外一名少女，走到这群小孩子中间开始帮助三位老师进行着安抚。

    “小雪，对不起，要不是我拉着你出来出吃自助餐我们就不会被困在这里。”

    姜映雪一边抱起一个小女孩，一边对着自己的同事，小文露出一个无奈的笑容。

    “是福不是祸，是祸躲不过，这怎么能怪你呢？”

    “好了，没事的，我们这里这么多人，肯定会有人来救我们的。”

    见到有两位少女出来帮忙，人群中一些心态还算比较平稳的女性也陆陆续续从人群中走了出来。

    有了大人的安慰，这些小孩子的情绪，也开始慢慢地平复下来。

    ···

