    一股内力从那只温暖的手掌，开始传递到她的掌心，很快，她感觉呼吸没有那么难受。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这时，她的腰肢一紧。

    一样什么东西缠到她的腰上。

    她还没做出任何的举动，一直拥着她的墨连城最先反应过来。

    黑浓雾中，疑似银光一闪，紧接着，便听闻痛苦扭曲的一声“呱”叫，缠在曲檀儿腰上的东西立即撤退。

    同时，浓雾神奇地散去！

    这浓雾一散，众人顿时看清楚了，眼前的状况。

    只见，除了曲檀儿等这一群人，还临危不乱地站到一块，其余人都走散了。

    甚至，刚才哭喊着愿意吃肉，换取活下来的机会的女人，已经跑到了在大青蛙的面前，仅仅三步之遥。

    而大青蛙的嘴里，大半个人已经进了它的嘴巴，残余脖子以上的一颗头颅，还露在外面。

    那是女人的盟友之一！

    两颗睁得圆圆的眼睛，惊恐万状地空洞地瞪着眼前，那人已然失去生机。

    那女人冷不防地跟那死人的脸近距离对上，她先是双膝一软，整个人跌坐在地上，没有血色的脸仰着，如同见鬼似的，死死盯着，血盆大口一张一合的大青蛙，伴随着大青蛙咀嚼的动作，她的喉咙深处出刀子割般的惨叫声，“啊……”

    下一刻，忍受不住般，两眼一翻，人笔直地倒落地上。

    众目睽睽之下，大青蛙滚动着那双圆鼓鼓的吓人的眼珠子，一边，审视着众人，另一边，傲慢地，慢条斯理地将那人头颅吞进肚腹，最后，阴沉沉的目光盯向曲檀儿的方向。准确来说，应该是定在墨连城的身上。

    “刚才，你扎伤了我。”它没有一丝疑问。

    语气里，透着浓浓的微恼，以及不敢置信。

    很明显，大家被浓雾阻挡了视线，但是，对大青蛙却一点阻碍也没有。

    曲檀儿的腰肢，被那不知名的东西缠过，雪白的腰带上，染着星星点点的血迹。

    其实那不过是一些小小的血痕，曲檀儿见多了去，换做平时也就云淡风轻，完全不用在意的一件事，无奈，某女刚才开始了孕妇的反应，虽然平复下来，但是，尽力了亲眼目睹大青蛙吃人的恶心画面，再看自己腰带上的血迹，她不可抑制地干呕了一声。

    墨连城眉目顿时一凝。

    他第一时间，将曲檀儿拉入怀中，安顿好了！旋即，抬眸，俊美如画的脸庞，冷冷的泛着残酷杀意。

    那个瞬间，原本漫不经心的某爷，瞬间变得杀气重重，一双漆黑不见底的冷眸紧锁在大青蛙的脸上，他薄唇轻启，沉声吩咐：“木流苏，锦樊听令！把它，活擒下来！”

    “是！大人！”

    瞬间，木流苏跟锦樊打了鸡血般，浑身热血沸腾起来。

    他们是跟着两位大人出来历练的！却一直极少有出手的机会。

    如今，墨连城心疼曲檀儿离不开她，却给了他们锻炼的机会，他们一方面担忧着自家大人的身体情况，另一方面，又忍不住的小激动！