    “不错，看来这一处战场会率先分出胜负，有着他们六人联手，杀死玄天皇朝三大天人境不成问题。到时候他们出手屠戮那些士兵，恐怕这一战是稳了！”

    紫阳皇城上，紫阳皇主看着前方的战斗，眼中闪过一丝异色。

    前线的战况让他颇为满意，这是紫阳皇朝与玄天皇朝交锋以来，第一次占据了上风。虽说此刻出战的军队不是紫阳皇朝的，但至少他们是为了紫阳皇朝出战。

    与紫阳皇主的小激动不同，此刻叶辰跟李太白下着棋，笑道：“看来白起的练兵能力很强。这些俘虏才在他手上几天，已经能初具规模，面对这样的大战都能爆发不错的战力。虽然还不足以和天兵营那些经过长时间训练的精锐相提并论，但也是可圈可点的军队了。”

    虽然战场上，冲锋营是处于下风，被压制的情景，但叶辰却对冲锋营表示高度的认可。

    李太白虽然没有说话，但是心中也是认同陛下这一番话，微微颔首。

    这支冲锋营他们此刻表现的战斗力也充分的证明了这一点。

    对于这一战，李太白没有半点紧张。

    因为在陛下的气运之魂出现在这里的时候，他就已经知道这一战的结果。

    陛下亲自出手，这一战将没有任何悬念。

    此刻的大战，不过是兵对兵，将对将罢了。

    “太白，看来你要动一动了。”

    叶辰望着前方，手中的炮直接落在中线！

    棋盘上，战局紊乱，但炮却稳稳地展示锋芒！

    将军！

    大军中将领身先士卒，强者更是战略的需要，真正的大胜，更多是出自于强者之战。

    现在大军落入下风，叶辰认为是时候派出扭转乾坤之人登场。

    “是，陛下！”

    李太白微微点头，随后自马车中走出。

    遥望着前方，没有半点犹豫，李太白踏空而起，朝着前方战场飞掠而去。

    就在李太白的身影出现在半空，下方厮杀的众多士兵还没有太大的波动，但正在激战的众多天人境强者，此刻脸色纷纷大变。

    在他们眼中，这道破空而来的身影，如同擎天巨柱一般，身上弥漫着一股所向披糜的气势。

    “是玄天皇朝那尊天人境巅峰。”

    “大家小心了！”

    一阵阵忌惮的声音在众多天人境口中响起，他们原本凶猛冲杀出手的力量也下意识收了不少。

    每个人看着踏空而现，手持长剑的身影，内心升起几分忌惮。

    他们虽然人多，但他们很清楚，这是一尊天人境巅峰，并非他们可以对付的。

    万众瞩目下，李太白无视众多天人境的注视，凌空迈步，朝着赵云等人掠去。

    他的这般举动，让原本冲着赵云三人大杀四方，强势无比的六尊天人境脸色大变，变得无比煞白。

    他们万万没想到，这尊令他们感到心悸的强者，竟然会冲着他们来。

    “该死，这家伙难道想要改变这战局不成？”

    紫阳皇主盯着前方破空而现，朝着一处战场掠去的李太白，咬牙切齿地说道。

    他的话语，每一个字都像是从牙缝里崩出来的一样。

    他的双目盯着手持寒剑，迈步凌空的李太白，充斥着滔天杀意。他那对眼眸狠狠地盯着远处的身影，一副恨不得将对方生吃活吞一般。

    他们难得见到一场胜仗，岂能让对方破坏。

    “你的对手是我！！”

    看到那横空出世的李太白，紫阳皇主忍不住了，身上爆发出一阵滔天凶煞气息，手持一柄战斧破空而来：“这一战，你的对手是我！”

    紫阳皇主很清楚，若是他不出手，此地六大天人境都会被斩杀。

    一旦任由他们被杀，下一秒恐怕此地支援紫阳皇朝的所有人都会就此退走，他们将会变成真正的孤立无援。

    这一幕，紫阳皇主绝对不允许出现。

    所以，他亲自出手了。

    紫阳皇主的现身，那六大天人境强者心中悬着的大石也终于落下，他们更自信地冲着面前赵云等人围杀而去。

    在他们看来，这一战，玄天大军必败无疑。

    他们并不认为玄天皇朝这个剑客是紫阳皇主的对手，别忘了，紫阳皇主可不是普通的天人境巅峰，他还是紫阳皇朝的国主，可以动用紫阳皇朝的气运之力。

    气运加身，紫阳皇主或许比不上洞虚境强者，只怕也相差不远。

    这样的强者，又怎么可能会败？

    这同样是紫阳皇主内心所想。

    李太白手持寒剑，冷漠地望着手持战斧，横空而现，挡在自己跟前的身影。

    冰冷的声音在其口中响起：

    “挡我者死！”

    李太白自然知道此刻出手拦截自己的是何许人物，他也懒得跟对方废话，手中利剑骤然爆发出一道璀璨的剑芒，霸道地冲着紫阳皇主斩杀而去。

    望着破空斩杀而来的剑芒，紫阳皇主一阵冷哼。

    没有半点退让，只见他凶猛地挥劈手中战斧，凶猛地劈斩在那剑芒上。

    轰隆隆！

    一道璀璨的光芒绽放，随后爆发出惊天动地的轰鸣、

    两大兵刃碰撞的瞬间，有着一股极度恐怖的狂风暴雨能量朝着四周席卷而开。

    狂暴的能量席卷长空，朝着四周荡漾而开的时候，凶猛地轰击在正下方的数百个士兵身上，这些士兵有玄天皇朝冲锋营的人，也有三大联军的骑兵。

    遭受如此猛烈的轰击，那些士兵的眼眸尽皆有着惊恐浮现。

    未等他们有任何的举动，他们的身体直接被这股恐怖的能量崩碎。

    仅仅只是余波，就已经灭杀了不少士兵、

    “离开这里，远离这些强者交战的地方！”

    一些士兵看到了这一幕，纷纷脸色大变。

    他们全都被这一幕给吓到。

    不过，这战场上的战斗实在太混乱了，注意到这一幕的人少之又少，其他人依旧在冲杀而来。

    很多人已经在战场上杀红了眼，根本没注意。

    毕竟这是战场上，无时无刻都在死人，就算余波震死了一些人，也不会太多人注意。

    倒是那正在厮杀的众多天人境强者，神情凝重地关注着前方的大战。

    他们一直都在关注这一战，他们很清楚，天人境巅峰这一层次的高手彼此厮杀，他们的随手一击都有可能威胁到他们这些天人境级别的强者。

    此刻，李太白与紫阳皇主两人，眼中只有对方！

    紫阳皇主冷厉地盯着李太白，低沉道：“你休想帮助他们。”

    “休想？你认为我们之间的大战，你能赢得了我吗？紫龙山脉挡在前面，我能一剑破之，今天你挡在前面也一样。”李太白淡然道，言语很是平淡，仿佛在说着一件微不足道的事。

    “这里就是你的葬身之地，你会因为剑破紫龙山脉付出代价。”紫阳皇主面色阴沉。

    紫龙山脉的大败被提起，紫阳皇主心中亦是有着熊熊怒火在焚烧。

    李太白冷笑，“大话谁都会说！希望一会你的脑袋被斩下后，还能说话！”

    “轰！”

    说话间李太白的身体动了，他的速度在瞬间爆发到极限。

    身影犹如一道闪电，直接冲着紫阳皇主飞掠杀去。

    凌厉的剑芒迸射而出，强势地冲着紫阳皇主劈去。

    剑芒所过，四周的空间不断爆裂，仿佛承受不住如此强大的剑芒一般。

    “狂妄！”一道暴喝声响彻战场。

    紫阳皇主发狂地挥舞手中战斧，冲着李太白杀去。

    他亦是被李太白狂妄的叫嚣给激怒了，他现在只有一个念头，那就是杀死眼前之人。

    “轰！”

    只见两道锋芒亮起，下一秒两人凶猛地碰撞在一起。

    不过，在他们碰撞的瞬间，两道残影瞬间暴退。

    在他们碰撞的位置，直接出现一道裂开的黑色鸿沟，虽然不大，但也极其骇人。因为那是被崩碎的空间所出现额裂缝。

    空间裂缝的出现让周围的人全都看傻眼了。

    要知道，能够崩碎空间的，只有洞虚境强者。

    谁能想到，这两人在厮杀的时候也能造成如此场景。

    “空间裂缝？他们的碰撞竟然出现空间裂缝？”原本在疯狂厮杀的众多天人境，此刻皆是一脸震撼地望着紫阳皇主与李太白的对决。

    “他们两人碰撞的威能已经堪比洞虚境了吗？”四周的天人境强者眼眸中全是不敢相信。

    可刚才出现的空间裂缝却是真实的，让他们知道，这一切的确是真的。

