    第348章 讨价还价   

    阴阳倒乱大法，这名字一听就显得十分诡异，果然是魔门武学的风格。

    

    柳夜展开册子，慢慢看下去，眉头也是深深的皱了起来。

    

    这门阴阳倒乱大法，的确是一门十分诡异的武学。

    

    按照秘籍上面的介绍，这门武学，是出自一个上古魔道宗门，名叫“白骨宗”。

    

    这白骨宗宗门所在之地，是一座用累累白骨堆成的白骨山。

    

    而白骨宗的武者，也是借助大量白骨堆积起来的阴气和死气进行修炼。

    

    其宗门武者手段残忍诡异，即便是在上古之时，都是如同过街老鼠一般人人喊打的存在。

    

    而在长期同阴气与死气打交道的过程中，难免会使得白骨宗的武者自身阳气不足，甚至会被死气袭身，走火入魔。

    

    这门阴阳倒乱大法，便是在这样的情况下诞生的。

    其目的，便是为了让白骨宗武者补充自身阳气，避免走火入魔。

    

    以尔之阳，养我之阴，阴阳颠倒，连绵不绝。

    

    这一门武学，是利用自身魔气，生生从活人体内抽取阳气滋养自身的一门残忍武学。

    

    怪不得陆龙他们自身不敢修炼这门武学，这门武学不仅残忍，而且诡异非常。

    

    对于那些从来没修炼过魔功的武者来说，强行修炼这门武学，简直就是和找死没有什么两样。

    

    即便他们是武道宗师，也不敢贸然修炼。

    

    而恐怕就算是当今正统魔门出身的武者，在得到这门武学后，会去修炼的也并不多。

    

    因为白骨宗的宗门道统，如今早已是消失在了历史的长河当中。

    

    对于一个武道宗门来说，完整的道统传承，是十分重要的。

    

    在缺少其他各种武学的情况下，单单修炼这一门武学，对于武者本身的收益，是十分有限的。

    

    就拿这一门阴阳倒乱大法来说，在没有白骨宗其他配套武学的情况下，单单修炼啊这一门武学，除了吸收阳气，滋养自身肉身之外，并没有其他作用。

    

    而滋养肉身的功法，在当今世上并不少见，根本不需要冒着巨大的风险，来修炼这门上古武学。

    

    陆龙他们找来这门武学，也仅仅只是为了针对性的驱除秦沧海体内的魔气而已。

    

    柳夜微微沉思，就已经明白了陆龙他们的打算：“你们可是想我用这门武学当中吸取生人阳气的方法，将秦寨主体内的魔气吸取出来？”

    

    “不错！”

    

    陆龙点了点头道：“柳少侠果然聪明，一下子就明白了我们的意思。”

    

    柳夜将手中的册子合上，嘴角却是挂着一丝淡淡的笑容：“可是修炼这门武学，风险可不小。

    就连如今世上正统的魔门武学，都没有多少人敢修炼。

    更别说像这种早已传承断绝的上古魔门武学了。

    只怕你们就算是去找左道六派的人，也没几个敢干这事！”

    

    听见柳夜的话，石屋中的几人都是目光一闪。

    

    他们知道，柳夜并不是拒绝，相反，柳夜说出这样的话来，就意味着他已经答应了。

    

    接下来，就是讨价还价了。

    

    而柳夜说出这样的话来，也就是意味着他打算坐地起价，这价格，绝对不便宜。

    

    不过对此，雁荡山众人也没有什么办法。

    

    柳夜如今是独家经营，只此一家，别无分号。

    即便是被他宰一顿，众人也只能硬着头皮接受。

    

    正如柳夜所说，这门上古白骨宗的武学，诡异非常，危险不小，就算是去找那些正统魔门出身的家伙，也没有几个敢修炼的。

    

    若是这门武学这么好修炼，他们也就不用万里迢迢跑去九江郡找柳夜，早就自己修炼了。

    

    “砰！”

    

    只听得一声巨响响起，“九山剑王”方进直接将自己那门板大的铁剑插在地上，入地三尺，扬起一地尘埃。

    

    柳夜神色一怔，莫非是这位武道宗师，打算直接翻脸，用武力威逼自己不成？

    

    下一刻，只听得方进闷声说道：“吾这柄铁剑，乃取海外玄铁精华所铸。

    虽不是神兵，却也是货真价实的中品宝兵，削铁如泥，无坚不摧。

    你若是能治好寨主，这柄剑就是你的了！”

    

    武者的随身兵刃对于武者本身的重要性，自然是不用多说。

    

    这方进能将自己的随身兵刃拿出来，一来可见其心急，二来也可以看出其是一个性情耿直之人。

    

    柳夜站在原地，嘴角挂着淡淡的笑容，却是一动不动。

    

    陆龙一看柳夜这幅样子，就知道他根本就看不上方进的铁剑。

    

    沉声开口道：“柳少侠到底想要什么，不妨直说便是。

    我等有的，自然不会吝啬。

    我等现在没有的，也会想办法去给柳少侠找齐。”

    

    听见陆龙的话，柳夜的笑容更加灿烂了几分：“很简单，我也不想要其他的东西。

    只要几位答应，此事过后欠我一个人情。

    那我自然会全力以赴，治好秦寨主的疯病。”

    

    天大地大，人情最大！   

    与其向这几个武道宗师要些物品，还不如向他们讨要一个人情。

    武道宗师的人情，可是十分珍贵的。

    更不要说眼前可是好几个武道宗师了。

    

    修为到达了武道宗师境界，虽不能说是言出必行，但起码也有着身为宗师的尊严。

    

    日后柳夜若是有事找到他们，只要是力所能及，想来他们也不会推辞。

    

    若是向他们讨要物品，价值低了，柳夜不值。

    价值高了，反而会让这些宗师以为柳夜贪得无厌，平白生出厌恶之感。

    

    还不如向他们讨要一个人情，今后说不定会起到意想不到的作用。

    

    “好！”

    

    方进第一个拍着胸脯大声道：“只要你能治好寨主，莫说是一个人情，便是将来要上刀山，下火海，我方进也绝不皱一下眉头！”

    

    一旁的韩家夫妻对视一眼，也是点头道：“小兄弟只要能治好秦寨主，日后有用得上我们夫妻的地方，小兄弟只需要派人来通知一声便是。”

    

    眼见他们答应得如此爽快，柳夜心中也是十分满意。

    

    他含笑点了点头道：“诸位放心，我虽不敢说一定能治好秦寨主，但也一定会用尽全力去试一试的！”

    

    

    

