    残破的北斗，漂浮在虚空中的数块大陆相继解体，散成了数之不尽的古地与洞天福地。

    几大禁区璀璨仙光照耀世间，仙音淼淼，不绝于缕。天地哀鸣，至尊出世，星河破灭，一片荒芜，宇宙似乎将要毁灭了。

    禁区上空，原本北斗的天际，至尊踏虚空而上，互相对峙，压抑的氛围遍布星域八荒，恐怖的骇人。

    数不清的巨碑，高耸入宇宙中，庄严而肃穆，将他环绕，景象惊人。

    这些古碑很诡异，遮盖了天地，截断了此地的气息，将他们的谈话也掩盖了下去，并未传出。

    “轮回之主，易尘。”

    昀亘双眼冒出一丝精光，死死盯着雾霭内的身影，似是想看出什么破绽，印证他的推断。

    可惜他还是失望了，面前的人还是没有任何的异常，一切如故。

    “呵，你骗得了别人，可骗不过我。”

    昀亘冷笑一声，继续说道。

    “连自身的大道气息都不敢展现，隐藏于幕后，你的伎俩，我再清楚不过了。”

    轮回之主曾与数位至尊共同围猎古之大帝时，他曾经见识过对方的手段。可以化实为虚，将自身隐藏在幕后，十分的狡猾。

    “......”

    迷雾之中，那人依旧镇定自若，仿佛这一切都是逍遥天尊的一厢情愿。

    “你其实已经悟出了第三世的奥秘，但没有充分的把握，苦苦等待到这一世，原本想一举活出巅峰冲击仙路，可不曾想发生了变故，你一直蜕变到至今才成功，并且一定出了问题，需要补充生命精华。”

    “真是好算计啊，连我也自愧不如，本以为我才是隐藏最深的那一个，没想到会是你！”

    如此推测便证明了一切，轮回之主在发动黑暗动乱时突然升华，震动了朔宇，以雷霆不及掩耳之势击杀三尊霸体，随后消失的无影无踪。

    想必这时他便是真正蜕变去了，极尽升华，回归巅峰，以极巅的状态重新活出下一世，在下一次成仙路时一举真正成仙。

    可惜出了变故，他不得不提前出世收割生命精华。

    这比黑暗动乱还要狠辣的手段，不像是只靠己身，对黑暗至尊毫无好感的强者能做出来的，不过若是轮回之主这种万古最为恐怖的刽子手那一切就都理所当然了起来。

    “呵，知道瞒不过你，昀亘！”

    青金铸就的仙衣绽放璀璨的光华，一直被遮掩的大道如今彻底显现在宇宙中，浩浩荡荡，无边无际，轰隆声响彻了无边的星空。

    易尘主动散去雾霭，现出了真身。如今不必再遮掩，至尊曾是古代的帝与皇，即便如今已经自斩，不再立足皇道，依旧有帝体和大帝威，是世间难寻的血肉大药，比将成道者还要珍稀。

    一场大战在所难免，轮回海和不死山内的至尊一个都逃不掉。

    平淡的话传入昀亘的耳中，那二字如同魔咒，令他大惊失色，内心翻起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    他的面色随即变得凝重，不再如同赴见好友那般轻松，石碑不断增多，变幻莫测，昀亘后撤一步，手举仙泪绿金瓶，似乎随时都要发动攻势，防备起了对方。

    悠悠万古岁月，他早已改头换面，只因得罪了太多强者，自天尊时期至今无一人知道他的真正来历，而今竟然被一语道破，难道对方也是一尊老古董？

    “你怎会知道我的真名？！那时还是天尊治世，我早已抹除过往的种种痕迹，仙也不可能追溯到我的过往，找寻真相...你到底是谁！”

    知晓他原本的名字，肯定是了解他至今为止做过的许多延寿之事，各大禁区之中可都有他的仇人。

    “三界碑上刻吾名，轮回路上写生死。”

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一轮回海再现。

    这是秘术映照而来的汪洋，并非真正的轮回海，如今轮回海还在北斗星域漂浮，逍遥天尊心中认为是轮回之主强势归来，并未收取这至宝。

    “过去再如何，重要吗。我欲邀你共入仙域，且会为你续命千年。”

    铿锵话语直入逍遥心扉，长生至此不就是为了成仙吗。禁区至尊曾无数次推演过，这个时代还有一条路，直达仙域。

    数百年前的路他认为是错的，并未出世。况且他也不敢出世，那几人之中会有人与他了解恩怨。最后的结局或对或错，无人成仙，令人惋惜。另一条路若是有轮回之主相助，他一定要闯上一闯。

    何人不想成仙？凡人都想一朝化仙，更莫说他们这些立于宇宙极巅的至尊。成仙可谓是唯一的追求了。

    延寿千年也是让他恢复到巅峰，重归第三世的巅峰帝命，在成仙路上帮助轮回之主吧。

    “呵呵，哈哈哈哈，多少万年了，我早已记不清了。无数次的忐忑，数不清的算计，终是可以扫清一切了，哈哈哈...”

    他似乎赌对了，虽然过程有些出乎意料，但十分顺利。

    即便过往一切被仇敌知晓又有何可惧？轮回之主需要他与其共闯仙域，抗衡其他至尊，会保下他，届时他重归巅峰，一举成仙，谁又能如何？

    他激动到浑身不由地颤抖，一手捂着双眼，狂笑不已。

    终是熬到了希望，不再需要畏手畏脚了。

    “过往被你知晓又怎样，这更是加重了我在你心中的分量。没有人比我更加合适了，我若重归巅峰，不差于你！”

    万古以来，他第一次如此自信，亢奋。他的眼中不再浑浊，透出一股天上地下，唯我独尊的霸气，举手抬足更是散发傲人的帝威。

    “好！先屠戮不死山为你我恢复精气，之后我寻一样绝世宝药，为你续帝命！”

    大道声轰隆响彻天地间，轮回海照耀亿万里，散发千万缕仙光，径直而上，重归易尘。

    “这股熟悉的感觉...是他！他没有死在黑暗动乱中！”不死山中，石皇猛地张开双眼，感受到了曾经一同作战的气息，这股大道，毫无疑问是来自轮回至尊，那个曾经在黑暗动乱中不知为何极尽升华，被众人认为已死的人又复活了，重归北斗，散发滔天威压，直压向不死山。

    “好深的算计，所有人都被骗过了，居然重活了一世，轮回海果然都是一群卑劣的东西。”石皇气的大骂，怪不得逍遥几次三番与他作对，丝毫不畏惧他的愤怒，原来都是一伙的。

    原本与他联系的几位至尊也是静观其变，坐看二虎的相斗，一副事不关己的样子。

    “吗...的，拼了！两个出生。即便无始来了我也不惧，何况是他们，十招打不死我自裁于此！”

    不死山老至尊：“......”

    他有预感，自己难逃一劫了。这是冲着不死山来的，逍遥和轮回之主要拿他们续命！

