    看着张三带人远去的背影，诸葛青陷入了沉思。

    他神色凝重地看向肖自在，沉声道：“肖老哥，这事你怎么看？”

    老肖面上古井不波，抬步向着稻荷大社内走去：“我选择不看，你把这件事转告给孟部长就行了，咱们这些打工的没必要操管理层的心。”

    “肖老哥说得没错！”老实孩子贾正亮似乎十分认同肖自在的说法，“似捏似捏！额出门之前，村长也跟额说，有事多问领导，咱自己可不敢拿主意！”

    “老哥！你等等额！”

    “唉……”看着两人消失在大门处的背影，诸葛狐狸无奈的叹了口气。

    接着他一边揉着之前被妹子一发“渣男去世错骨手”扭伤的脖子，一边把手里的信封递给了傅蓉：

    “蓉儿，这封信你替我拍成照片发到大力X信上吧，刚才不是让你加过她了吗。”

    “切！就知道使唤人……不对！谁允许你喊我蓉儿了？”

    “好啦～好啦～正事要紧。”

    “哼！这次就先放你一马。”

    “是～是～是～我家蓉儿最宽宏大量了！”

    ……

    “喏，发完啦！慢慢等回信就可以……诶？”傅蓉话都还没说完，就看到诸葛大力的回复已经到了。

    “青！你过来看！大力秒回了。”

    “秒回？不应该啊，这么晚了她应该不可能还和老孟待在一起啊……这事不通过老孟她还敢拍板了？”

    说着，诸葛青走到傅蓉身边，小心翼翼地扭动脖子凑过去看她的手机屏幕。

    “咦？居然还是张闪照？打开来看看。”

    “嗯。”

    随着傅蓉的操作，照片点开，只见映入画面里的是写在白纸上的八个大字——“张三可信，不要声张”。

    五秒钟后，图片销毁，留下两人站在原地面面相觑。

    诸葛青之前一直悬着的心落了回来，他知道自家妹妹没理由骗自己。

    “行了蓉儿～咱们也进去休息吧。”

    “嗯。”傅蓉没有多说什么，她相信诸葛青的判断。

    两人并肩走进了这间和风气息无比浓厚的院社，迎面便看到一个光头老者正满面羞惭地向早一步进来的肖自在和贾正亮鞠躬致歉。

    “万分抱歉！刚才那群人实在太过难缠，关谷家实在无力驱逐！”

    而站在老者身边的则是一个年约三十许岁的憔悴女子。

    或许是近来压力太大，女子清秀美丽的面庞上带着一丝倦色，令人望之心疼。

    诸葛青连忙拉起傅蓉上前见礼，与此同时他的眼角余光瞥到肖自在退后半步来到了自己身后，便知他是默认了自己才是此行任务的主事人，把与对方交涉的活计让了出来。

    诸葛青见状微微一笑也不推辞，道：“那人虽然不是我们的朋友，但此番也的确不是针对我们而来，关谷先生不必自责。”

    关谷健次郎见几人脸上并无不快之色，也是偷偷松了口气，紧接着便满脸堆笑地招呼众人入席：

    “天色不早了，请跟我来吧！在下早就为诸位准备了全霓虹最好的料理为你们解封吸尘！”

    (′△｀)？X4

    贾正亮偷偷凑到诸葛青耳边问道：“……青哥，老先生的意思是要请额们吃土？”

    “额……欧豆桑，是接风洗尘。”唐悠悠面露尴尬之色，“抱歉！关谷爸爸的中文还不是很熟练，请大家多包涵。”

    “哦！对对！是我说错了，应该是接风吸尘！”

    唐悠悠：(-ω-；)

    “欧豆桑，别再纠结这个成语了，客人们已经等不及要品尝正宗的霓虹料理了。”

    “哦哦——嗨！请诸位跟我来。”关谷健次郎再次鞠躬后便转身带路向着内堂而去……

    ————

    （摄像大哥辛苦了，这是今天最后一次切镜头。）

    画面再次跳转，爱情公寓3602，孟浪房间里。

    躺在床上的孟某人翻来覆去睡不着，脑海里满是那两只微微晃动着的丝袜小脚，上面有两个小人正在疯狂撕逼着——

    孟良：‘不妙啊！我现在这个状态不妙啊！大力这丫头最近这是搞什么？我怎么觉得自己的意志力越来越差了？’

    孟氵：‘为什么要抗拒呢？男人本就如此，都是一颗脑袋五条腿，谁还不是个绅士了？’

    孟良：‘不行！宝宝还没过来，我答应过她的不能对大力动手动脚的！’

    孟氵：‘废话！动手动脚有什么意思？你可以玩点更刺激的～’

    孟良：‘呸！无耻色X！寡廉鲜耻！我从未见过如此厚颜无耻之人！’

    孟氵：‘呵呵～随你怎么说，反正看样子我已经快赢了。’

    孟良：‘不！我不信！我熟读社会主义核心价值观，我无所畏惧！’

    孟氵：‘省省吧～我还不知道你？装得一副大义凛然的样子，实际上还不是想着红黑蓝灰？’

    孟良：‘你！你……怎么能凭空污人清白！’

    孟氵：‘得了吧你，你哪还有清白可言？你敢说你刚才没暗地里咽口水？’

    孟良：‘我……我那只是口渴！’

    孟氵：‘口渴所以你是馋妹汁了呗？死不承认有什么意义吗？要知道，喜欢是藏不住的，哪怕你躲在衣柜里，照样不还是会被她老公发现？人生在世，无非吃喝嫖嫖四个字，有什么好否认的？’

    孟良：‘似乎……你说得也有那么几分道理……’

    孟氵：‘兄弟呀！你可算是开窍了！相信自己，你可以的！像你我这种从不吃藕的人生来就是要去拱白菜的！’

    孟良：‘可是这样做我的人设……’

    孟氵：‘你有个鬼的人设！再说了，没人设你就不活了吗？人家胡一菲连喉结都没有，但这影响他成为爱情公寓里最勇敢的男子汉了吗？’

    孟良：‘虽然听起来总觉得你打的这些比方都有些微妙的不和谐感……但不得不说很有道理啊兄弟！’

    孟氵：‘你想通了就好，最后提醒你一句——多注意身体和个人卫生，这对大家都好……’

    “咚咚咚！”

    就在孟浪脑海中的两个小人即将分出胜负之际，他的房门突然被人敲响了。

    “谁啊——？”

    “浪儿～是我～”

    ……

    PS：今天第一更，撒欢打滚求票票！

    鞠躬下台

