    “公主，奴婢刚才在外面听说，曹渝真的让人收兵了！”

    女子一进暗室就对暗室里的盛晴说道。

    盛晴正擦着自己的琴弦，闻言手顿了一下。

    陈国被灭之后，陈国残存的旧部找上了她。

    她现在也不是全然没有势力，否则也不能轻易地从皇宫中出来。

    女子观察着盛晴的脸色，心里一阵纠结，“看来他是真的喜欢公主，公主您……”

    “他会收兵只是因为他还需要我罢了，并不是因为别的。”

    盛晴脸色恢复如常，继续用帕子擦着手里的琴弦，好似刚才的失态没有发生过一般。

    “公主为何要这么说？”

    “我把我给他下毒的事情告诉他了，他为了活命也不得不找到我。”

    盛晴淡淡的说道，像是在说一件儿十分寻常的事情。

    女子闻言倒吸了一口凉气，“公主殿下您……”

    她实在是没有想到，昔日连只蚂蚁都舍不得踩死的盛晴竟然会下毒了。

    不过一想到盛晴这段时间的遭遇，她又释然了。

    没有人会一成不变，况且他们家公主还经历了这么多，会变很正常。

    “那他找到您会不会对您不利？”

    谁会对一个害过自己，背叛过自己的人毫无戒备，况且还是曹渝那样心狠手辣的人。

    哪怕他从前是真心喜欢他们家公主，如今也被伤透了心吧。

    盛晴擦琴的动作慢了下来，睫毛颤了两下，“不会，他会一直需要我。”

    只是他再也不敢相信她了吧。

    她把一个满心满眼都是自己的人，伤了个透。

    心像是被针扎了一下，盛晴的眉眼低垂下来，淡声道：“你出去吧，我想一个人待会儿。”

    “诺。”

    阳光刺破云层，萦绕在空中的乌云终于散去了。

    曹军忽然退兵，让陈军措手不及。

    他们怎么退兵了？

    难道是有别的埋伏？？

    陈军不敢轻易行动，待曹军走远后，他们才惊觉曹军是真的退兵了。

    心里有种不敢置信的感觉。

    曹渝这是在搞什么鬼？

    不信归不信，还是有小兵跑着去跟盛庭州报告城外的消息去了。

    医铺中，大夫和医侍们已经忙碌了一晚上，可算将两个患者的情况稳定下来了。

    他们抹了一把额头上冒出来的汗，已经完全提不起力气了。

    “他们的命算是暂时救回来了，但必须用药吊着，且并非长久之计。”

    盛庭州动了动僵硬的手脚，站起来抱拳道：“多谢诸位。”

    若没有他们帮忙，他的妻儿便救不回来了。

    医馆众人闻言受宠若惊，坐店大夫真心实意的道：“殿下不必客气，这是我们应该做的。”

    “殿下也累了一夜了，下去歇息吧。”

    之前他们面对盛庭州的时候都没有带上称呼，而此时，他们真心实意地唤了他一句“殿下”。

    盛庭州嗯了一声，哑着声道：“我等她醒来。”

    旁人一看，也不好多劝，叹了一口气便出去了。

    报信的小兵刚好过来。

    众人一看小兵神色匆匆地过来，直觉又事情发生，离开的脚步顿在了原地。

    莫非城门真被曹军和礼王攻破了？

    那倒可惜了，这位太子殿下为人真的很不错。

    “殿下，曹军退兵了。”

    小兵语气又疑又喜，说完后竖起耳朵，想知道盛庭州会说什么。

    曹军还会卷土重来吗？

    “嗯，继续戒备。”

    从盛庭州的语气当中小兵倒是听不出什么来，但他就是有种直觉，曹军不会卷土重来了！

    “诺！”

    小兵脸上一喜，脚步轻快地走了。

    一听曹军竟然撤兵了，大夫们也是一头雾水，他们不懂军事上的事情，不过曹军退兵是一件儿好事就行了！

    医馆众人们想着，离开的脚步也轻快了不少。

    不久后，天空中下了一场雨，这场雨持续到第二天才停。

    雨水冲刷过后的树叶上还挂着晶莹的雨珠，瞧着格外新嫩。

    沐软软昏迷了三日才醒，她醒来时，军医正准备给她把脉，见她睁开了双眼，激动地手一抖，老泪差点儿就要掉下来了，“您可算是醒了！！”

    “老夫去找殿下！”

    大夫说着，收起给沐软软把脉的手，离开的速度比平时要快上许多。

    沐软软在大夫走后，五感才渐渐恢复，她坐起身来，抱着自己的膝盖。

    凌乱的脚步声由远及近，盛庭州的身影在不久后出现在门口。

    阳光勾勒出他高大的身材，他看起来瘦了不少，几步便到了沐软软面前，声音有些抖，气息不稳：“软宝，你怎么样。”

    他伸手给她别起耳边的碎发，用尽量平静的语气问她。

    沐软软眼眶一热，松开抱着自己膝盖的那双手，扑进盛庭州怀里，抱着他哭得昏天黑地。

    盛庭州身子一僵，回抱着沐软软，大手在她后背轻拍着，“没事了，没事了。”

    看着抱在一起的两人，军医的心中满是感慨。

    这对苦命鸳鸯终于又见上了。

    真好啊。

    边想着，边伸手擦去因感性落下来的眼泪。

    他不留着讨嫌了，悄悄退下。

    也正是在这个时候，他脑海中忽然想到了一个故事，母子连心。

    母亲因为太过挂心自己的孩子，所以在孩子出意外时会身有所感。

    当初殿下在马上忽然感到身体传来一阵剧痛，他给殿下检查却没有发现任何问题。

    眼下想想那个时间，夫人应该正在受难吧？

    殿下因为太过关心夫人，所以出现了类似于母子连心的情况，夫人痛他也痛了。

    这种情况说来新趣，但也并非不存在，还有一些在妻子怀孕时也出现孕吐反应的。

    心中又是一阵感叹，军医摇摇头，不再多想。

    沐软软在盛庭州怀里哭了一会儿后抬起头，“殿下，孩子呢！”

    盛庭州脸色僵了片刻，伸手擦去沐软软脸上挂着的泪珠，“孩子就在隔壁，我让人抱过来给你看。”

    沐软软摇头，“我要亲自去看。”

    她说着，就要起身。

    可她实在是太虚弱了，一起来，便又跌坐回去，几次后，她的眼睛越来越水润。

    盛庭州看不下去了，伸手将她抱起来，“我带你去。”

