    继续刚刚的话题，上官清裳继续说道：“肖庞光这人心理变态，占有欲极强！他看到你和我在一起后，会报复，很正常！”

    “我明白了！”

    苏白点头，说道：“刚刚，就是因为我和你一起出来，被他找人来刺杀的吧。”

    上官清裳点头道：“没错，应该就是如此。”

    说完后，她有些担心地看着苏白，“这个……都是因为我的问题，你会不会……”

    她想问苏白会不会生气、厌恶什么的。

    “还行，没什么大不了的。”

    苏白一摆手，并没有什么气愤的，她对自己的帮助，可远比这几件小事儿大。

    就算要气，那也不关上官清裳的事儿。

    事情的源头，在小膀胱身上！

    是以，苏白问道：“那小膀胱，人在鹰利国哪里？”

    “不知道，只知道他在某地进修。”

    见苏白不在意，上官清裳松了一口气，但苏白这问题，她确实回答不出来。

    苏白眉头稍皱，而后问道：“那，他有没有玩这个游戏？”

    巧了！

    小膀胱不喜欢让敌人逍遥。

    苏白也是！

    之前，因为不知道抹黑自己的人是谁，而现在嘛，该办事儿了！

    “有玩！”

    这次上官清裳就立刻点头了，说道：“但是不在飞云皇朝，而是在四象圣殿，八大主城之一，源河巨城。”

    更巧了不是嘛！

    苏白正好要去四象圣殿啊！

    “成，我知道了。”苏白点点头，没在多说了。

    转身，准备去怪物群中，继续厮杀。

    “啊？？”

    上官清裳看着走入怪物群中的苏白，啊了一声，满脸失措。

    这怎么才说了几句，你就浑然不在意，不聊了呢……

    不过，她也很快明白，苏白这是打算找肖庞光算账了。

    “你……是打算去四象圣殿找他算账吗？”上官清裳忍不住问了出来。

    “嗯哼。”

    苏白嗯哼一声，手下动作不停。

    “……”

    沉默一瞬，上官清裳以非常认真的语气道：“白夜，真的很感谢你！！！”

    语气极为真诚，充斥着上官清裳对苏白的感谢之意。

    “小意思，他既然敢黑我，我本就要找他算账的。”苏白摆摆手，继续杀怪。

    “嗯……”

    上官清裳嗯了一声，没再说话了。

    看着苏白的眼神，柔如水，缠如丝。

    ————

    一个小时后！

    上官清裳……49级！！！

    一个32级的，被苏白两个小时多的时间，活生生带到了49级！

    这情况，快把所有在线的玩家吓傻了。

    有些人，关注了一会儿等级排行榜。

    看到那ID为【霓裳】的玩家，狂猛冲上排行榜，许多人都是懵比了。

    当然，也有不少人认出来，这个ID，是那夜罗楼的店老板！

    是那白夜的‘相好’……嗯，他们觉得上官清裳是苏白的相好。

    所以，这霓裳等级快速狂飙的原因，也就很清楚了。

    “我giao！！！肯定是白夜大佬在带她！”

    “卧槽啊！老子……辛辛苦苦练级，比不上白夜大佬稍微带一会儿！”

    “卧槽！这升级速度也太猛了吧！这简直不是人啊！”

    “我记得这老板娘，才30级出头，这估计没被带多久，是强行冲上来的……”

    “太猛了！”

    “白夜大佬，带人吗？我萝莉音！”

    “羡慕到鼻腔出血……”

    ……

    玩家们沸腾，上官清裳的心情也差不多。

    那叫一个心潮澎湃啊！

    太猛了！

    才两个小时多些，居然强行带到了49级！

    “好了，我要下线了。”

    苏白收刀而立，嘱咐道：“第一个进皇城的可能有东西得，你别傻乎乎的闯了啊，等我。”

    “嗯嗯。”

    上官清裳忙点头，说道：“你放心，暂时我还没必要去皇城，我需要收集金币资本，且交代手下一些事情。”

    她从没想过做第一个进入皇城的人，她不是这种吃里扒外的白眼狼。

    “嗯，我信你，只是和你说一下，免得搞出乌龙就不好了。”

    苏白点头，化作白光消散。

    看着苏白离开，上官清裳激动的心情骤然一缓，像是被大手压住。

    也像是突然少了激动的源头，激动在缓缓消失。

    “唉……我好像有点怪怪的……”

    轻叹一声，上官清裳捏碎回城卷轴，她返回了修罗楼。

    ————

    别墅中。

    苏白回归现实。

    “咯嘣咯嘣……”

    从游戏舱里出来，苏白伸了个懒腰，浑身咯嘣作响，通体舒畅。

    虽然在游戏中玩了一天，还鏖战了一夜，但他依旧是精神饱满的。

    侧耳一听，别墅楼下厨房中有动静，估计是夏茶和沐沐在做早餐。

    苏白下楼。

    听到声音，厨房里探出两个小脑袋。

    夏茶：“哥哥早啊~~”

    沐沐：“嘻嘻，哥哥等会儿哦。”

    “嗯啊，茶茶沐沐加油！”

    苏白点点头，舒服的摊在客厅沙发上。

    稍过一会，厨房里传来夏茶的声音：“哥哥，来把厨房的垃圾丢一下。”

    “来了。”苏白应道，起身去把厨房里的垃圾拿出来。

    垃圾桶的话，在别墅外面街道上。

    苏白就提着垃圾走出去。

    才刚把垃圾丢入垃圾乡里，苏白突然眉头一皱。

    他敏锐的感觉到，有种窥视的视线在自己身上。

    苏白循着心中的感觉看过去，跨越数百米距离，看到了隔壁的第8栋别墅，第2层一间房间的阳台上，一个女人拿着望远镜盯着自己。

    苏白：“……”

    他人都有点傻了……

    我靠！

    那云辞雪，居然拿了一个望远镜在看着自己。

    这是……在偷窥自己？？？

    ————

    “呀啊！！！”

    第8栋别墅，二楼卧室阳台上，云辞雪惊呼一声。

    连忙躲下阳台，躲避苏白的目光

    她的手中，拿了一个崭新的，很有质感，很好，一看就不便宜的望远镜。

    昨天说着说着不买，嗯……

    还是买来了……

    也正巧了！

    刚起床，刚来阳台，就看到苏白在丢垃圾。

    连忙新买的望远镜拿来，只不过才刚看两下呢，就突然对上了苏白的眼神。

    虽然隔着几百米远，但是云辞雪依然感觉，苏白好像真的看到了自己！

    “完了完了！他肯定是看到我了！”

    云辞雪双手捧着脸，脸上是羞愧难当！

    自己这变.态的举动，居然被发现了！

    .

    .

