    周一，天气大好。

    许阮清起床的时候，宋谨之已经不在了。他工作非常忙碌，这也不是一天两天的事情了，许阮清很理解他，毕竟目前的他也不过就是一个创业者。

    宋珍在忙着整理行李，宋轻时的订婚礼将至，她得提前赶回去。

    许阮清看了她好一会儿，说：“用不用我送你去机场？”

    “不用。”宋珍挣扎着把她那个28寸的大箱子拉起来，喘好大一口气，笑笑，“我都这么大的人了，自己去就行，你好好去上班，等过段时间，我再过来玩。”

    好像宋珍也天天就是玩。

    许阮清有些好奇，问：“你是都不用上课的吗？”

    “当然要上了，不过我从来都是找人代课的，每次到期末了，再回去考试就好了啊。”

    “这样不会被发现吗？“

    “没关系的，其实老师都认识我，但是他们都假装不知道我没有去学校。”

    “那你妈知道了怎么办？”

    宋珍眼睛眨了眨：“这个方法就是我妈教我的啊。”

    许阮清：“………”

    现在有钱人家的妈妈都这么好的么……

    宋珍干完事情了，临走前依依不舍抱她一下：“嫂子，那我走了啊，我会想你的。”

    许阮清说：“嗯。你下次过来，我带你去玩。”

    “好啊。”

    许阮清只送宋珍到小区门口，再接下来宋珍就让她回去了。

    她估摸着上班时间也快到了，就没拖拉。

    她去不去公司其实也没所谓，不过一个人呆着，很无聊。

    许阮清原本一个月可以推销十来套房子，到现在有还有十来套，不过她都不是靠的自己，靠的是谁，大家也都心知肚明。

    看破不说破。

    老板不在，大家的脑子都没有那么紧绷，其中有不少人都跟她打了招呼。

    许阮清一个个回过去，坐到自己的位置后，才发现蔡经理不在。

    邻座看她差异的眼神，解释：“跟老板吵了一架，不干了。”

    “怎么？”

    他小声说：“还不就是因为奖金的事情，蔡经理兢兢业业，结果到头来还是被抢了。就是对面那个。”

    许阮清看过去，一个长相不错的女人坐着，许阮清从来就没有见过她。

    “来了才没多久，就呼天喝地的，就不拿眼睛看人。”邻座愤愤道，“把每个人都当成她奴隶一样，买个茶还要叫别人。”

    许阮清没说话，她也不觉得他跟她说这些安了什么好心。无非也就是看她背后靠山不错，想让她出头而已。

    不过那个女人再坏，也没得罪她，她没必要没事找事。

    下午的时候，她下班早，去了宋谨之那儿。

    s&x里面，现在没有不认识她的，所以她进去畅通无阻。

    彼时宋谨之刚和其它公司的领事做完交流，打算开了会再交流一轮，之后再去吃饭，两人刚从后边的玄关走出来，他就看见了站着发呆的许阮清。

    也是服了，站着都能发呆。

    宋谨之不好主动过去提醒她，只好轻咳一声，稍稍暗示。

    许阮清在想其他事，并没有听见他发出的声音，整个人边想边往前走，人就没控制住，撞在了宋谨之身上。

    这下她回神了：“不好意思，我没注意。”一抬头，发现那堵人墙是她家宋先生。

    边上有人，她不能那么自由的扑上去，于是许阮清自己乖乖退开了。

    宋谨之看她一眼，和其他人一起进了会议室。

    他们进去没过几分钟，助理让人把茶品端进去，在门口的时候，却被许阮清给截住了：“我来我来。”

    老板娘发话，自然不敢多说什么。

    许阮清进去时，恰好听见有人夸宋谨之“年轻有为，胆量过人”，忍不住笑了下，招来所有人的目光。

    宋谨之也是，不过没有多说什么。

    其他人看他的眼神则更加赞赏，他不仅是年轻有为，而且肚量胸襟也极为宽广。难怪年纪轻轻，就名声大噪。

    许阮清抿着嘴巴把东西端过去。

    宋谨之道：“这边有点忙，你先出去可以吗？”

    一种商量的态度。

    许阮清当然知道自己不能在这种时候打扰到他，里面的人都不是公司的，在外人面前公司形象必须维持好，不能有任何的闪失。

    她点一下头：“好的。”她难得叫他一次，“宋总。”

    等到他们这边交流结束，是一个小时之后的事情。

    宋谨之出来时，许阮清坐在他手下一名员工的位置上，拉着他的另外一名员工聊天，两人也不知道聊了些什么，哈哈直乐。

    就在这种上班时间，不让人家好好工作，尽是把人往坏的方向带。

    他走过去，在两人面前叩了叩，发出声响，算是对两人的提醒。

    许阮清不怕她，没反应，另一名员工自觉把脑袋移回自己位置上了。

    其中一名领事见此，啧啧赞叹，小声对宋谨之的助理道：“宋先生可真是一位好老板，对员工宽容不说，就连提醒的方式也是这么委婉。”

    助理心里呵呵，心想他是没有见过宋总的严格程度，平时没事敢这样的人，早就被开了，还用的着他去提醒。宋总可是最不留情面的老板，那种不自觉的人，他根本就不会用。

    助理小声说：“你看一眼我们宋总面前的那个女人。你说的是不是宋总对她特别的大度？”

    那人说：“是啊。”

    助理再次小声说：“实不相瞒，那个女人，是我们宋总对象。”

    “……”

    “宋总平时，还是很严格的。”

    ………

    晚饭地点就在hcvk在a市的那间在宋轻时名下的餐厅里。

    许阮清本来不准去，但她可怜巴巴看着宋谨之，他拒绝的话实在是说不出口。再加上边上的人都听说了她是宋谨之女朋友，所以都替她说话。到最后，就允许她了。

    她坐在宋谨之边上，当自己是个无臂少女，嘴上吩咐：“我要吃那个虾，还有那个麻辣鸡丝，干锅土豆片也要。”

    宋先生只能在众目睽睽之下，替她剥好虾，又给她夹了她提到的菜。

    许阮清乖乖吃东西不说话了。

    “想不到宋先生还是个暖男。”旁人笑道。

    站着的助理冷汗直冒，宋总要是暖男，那这个世界上大概没有什么性格薄凉的人了。

    许阮清也是吓得噎住，急急忙忙找水喝。

    大家这顿饭都吃得比较开心，放得很开，频频向他们这对小情侣敬酒。宋谨之怕许阮清喝醉，全都替她挡了。这又换来旁人说他疼老婆。

    许阮清滴酒未沾，但脸像喝过酒一样，红彤彤的。

    她因为害羞低了下头，不料却引来边上一位领事的惊呼：“许小姐，你长得和我儿子班主任有点像。我不是说你老啊，是说你的五官，那眉眼，七八分相似。”

    许阮清说：“你的儿子是不是在a中？”

    “是啊。”

    “那您儿子班主任应该是我母亲，不过没两天就要高考了吧？”许阮清想了会儿，还是拿起酒杯，“本来不打算喝的，但是高考可是大事，我就提前在这里祝您儿子能考出好成绩来。”

    领事端起杯子和她轻轻一碰：那就多谢你吉言了。”

    这顿饭下来，醉的都差不多了，宋谨之也是醉醺醺的，他不清醒，剩下来的事许阮清替他处理。她让助理把醉酒的领事们送到房间，再又让助理把宋谨之车子的钥匙给她。

    许阮清开车的次数不太多，但还算开的稳，副驾驶上的宋谨之虽然眼神有点迷离，但是胜在酒品好，也没有做出什么出格的举动，双手一直在摩挲许阮清给他系好的安全带。

    他把头靠在椅背上，五官有点紧绷：“你的车怎么总是歪来歪去的？”

    许阮清好没气道：“是你脑袋现在歪来歪去吧？”

    他：“我脑子歪来歪去是为了谁，没良心的。”

    她当然没空在这个时候陪他瞎扯：“是，我没良心，没良心的我，请有良心的宋先生安静一会儿，成吗？”

    他倒是大方的很：“成。”

    回到家中，许阮清也没认真管他，直到大半夜，他清醒了些后，一直在说背痒。

    她困得要命，脑子中想着明天再说，手却先于意识把灯开了。许阮清把他衣服掀开，然后看到他背上一大片红色小斑，密密麻麻的。

    许阮清顿时就睡意全无。

    “手别去抓啊，衣服穿上，我们先去医院。”

    大半夜的，挂的是急诊，那医生见她那副样子，还以为是出了什么大事，结果不过就是起了红疹。

    只见医生推了推眼睛，语气平常的说：“没事，就是酒精过敏，多喝点水排排毒，然后吃点药就可以了。”

    许阮清看了看宋谨之，他没什么表情的坐着，有些不满她带他到这里来。

    “可是医生，他以前从来不对酒精过敏的，你确定是这个原因吗？”

    作为医生，最听不得的就是别人对她的质疑：“不可能出错，你先生应该是现在体质变差，免疫力下降导致，以后啊，不要一天到晚到办公室里坐着，多做些运动会好些。”

    从进医院到出医院，宋谨之的脸色一直不太好。

    许阮清偏偏还要嘲笑他：“宋学长，你体质开始变差了，保不齐再过两年你连将军肚都要有了。话说你那副样子，我想都不敢想。”

    宋谨之还是没说话。

    许阮清以为他是不在意，结果到早上四五点钟，他突然把她闹醒了。

    “大清早的干嘛呢？”

    “那医生说了，我得多做／运动。”

    许阮清“嗤”一声，翻个身不理他，他自己满脑子龌／蹉思想，还要往医生身上推脱，有意思吗？

    宋谨之安静了一会儿，突然抱住她：“你对有啤酒肚和体质差的男人有什么看法？”

    许阮清这时睡得正是舒服，脑子里早就把其他东西丢得干干净净，随口说：“反正我不喜欢。”

    她并不知道，她胡乱说的一句话，让宋谨之复杂的看了她好久，一夜都没睡。

    第二天，宋谨之上班迟到。

    但他是老板，也没人敢多说什么。

    就是助理十分好奇：“老板，今天发生了什么大事？”

    宋谨之步子一顿：“我迟到，就一定要有大事发生吗？”

    “那也不是……”

    助理不多说话，宋谨之突然开口道：“今天早上，我去健身了。”

    “老板你身材这么好，还去健什么身，给我们这种人留条活路吧。”要钱有钱，要颜有颜，要身材有身材，完了还要精益求精，那他们其他人压力可不就大死了么。

    宋谨之不在意他的吹捧，只是问：“叶助理，你，酒精过敏吗？”

    助理对于这个莫名其妙的问题有点发愣，呆滞了三秒：“不啊。”

    “哦，那你身边有酒精过敏的人吗？”

    “应该没有吧，我身边的朋友也大部分都是二十来岁的，这个年纪身体好，一般不会过敏。”

    宋谨之没什么表情：“是吗？”

    沉默一会儿，他又问：“那将军肚呢？”

    “这个更不可能了，只有步入中年以后才会有那玩意儿，身体越差的人越早有。”助理突然想到什么，“宋总，该不会……”

    宋谨之冷冷道：”怎么可能。”

    助理一想也是，宋总那身材棒到不行，而且人又年轻，怎么样都不可能会这样。

    这应该是宋谨之上班以来最空的一天，他在办公室里面坐了很久，突然下了一个决定，而且他打算马上就实施：“叶助理，你去选购一些健身器材，再找人把楼下大仓库给改了，修一个健身房。”

    助理：“………”

    ………

    许阮清照常上班。

    她这天跟宋谨之一样，迟到了。

    比上班时间晚了有五分钟，她匆匆忙忙到自己位置上坐下，才开了电脑，突然有人伸手撑在她面前。

    许阮清抬起头，映入眼帘的是一张“妖艳”的脸，她之所以在脑海里面就把这两个字打上引号，是因为那种美艳完全就是靠化妆化出来的。

    那层粉，不知道得多厚。妆化的这么浓的她是第一次见。

    许阮清慢慢把头低下，又看见她脚上鲜红的高跟鞋和鲜红的指甲油。

    但是皮肤偏黄的人这么穿真的非常不好看，显得皮肤很差。

    这个女人就是坐在她对面的那个。

    许阮清尚未发表言论，那女的就开始居高临下对着她说：“喂，其他人都给我跑过腿了，现在你去给我买个早饭。”

    她就当没看见她这个人。

    “跟你说话，聋了？还想不想干下去了？”

