    童童心里咯噔一声，小脸显得很焦虑，她不想对这个温暖的小哥哥动手。

    “动手，童童。”

    千雪阴冷的声音，再次传入童童脑中，这次显得十分不耐烦。

    童童咬了咬粉嫩的唇瓣，眼神看着人睿儿，无声的愧疚道：睿儿哥哥，对不起……

    小女孩的袖中爬出一只黑色的毒蜘蛛，她小手拉着睿儿的手臂，那毒蜘蛛就悄然无声的爬到了睿儿的肩膀，朝他白嫩的后颈爬去。

    花轿中，风云汐突然一阵剧烈的心慌，这种心慌，就仿佛六年前，快要失去睿儿的那一瞬间。

    砰！

    花轿震的四分五裂，未歇都被吓了一跳，看着娇中的女子猛然掀开红盖头，绝艳倾城的容颜，美的令人窒息，也冷的令人窒息。

    风云汐看到睿儿后颈上的黑蜘蛛，顿时倒吸一口凉气，她身影几乎闪现到睿儿身边，伸手捏住那黑蜘蛛，丝毫不关心，自己是否会被咬。

    “娘亲，您……您怎么出来了？”睿儿抬头，看着脸色发白，神色紧张的风云汐，他愣了愣。

    直到风云汐摊开手，一只捏死的黑蜘蛛出现在他眼前，睿儿蹙了蹙眉，转头朝四周看去，他此刻并没有怀疑身边的童童。

    未歇大步走到风云汐的身边：“黑寡妇？汐，快丢掉，吞一粒解毒丹，它是剧毒之物，就连狮虎那种猛兽，被它咬上一口，也会在很短的时间内，丢失性命。”

    风云汐把捏死的黑寡妇丢在地上，某蛇游了过来，一口把黑寡妇给吞下了，极其享受的闭上眼睛，太美味了，它从来没吃过这么美味的食物。

    风云汐吞下解毒丹，美目落到了低垂着眼眸的童童身上：“你为何要害我儿子？”

    童童脸色又白，又红，惊慌的摇头：“汐大小姐，童童没有。”

    睿儿的视线落在童童身上，清澈的眼眸，此刻变的深沉，他没有说话。

    未歇红唇一挑，拎起童童：“说谎的小孩子，会变的很丑，也没有人会喜欢你。我给你一个机会，说出实话，是谁指使你这么做的？”

    童童看到未歇幽冷的凤眸，她害怕极了：“不是我，睿儿哥哥，救救我。”

    睿儿冷着脸道：“如果那只毒蜘蛛咬了我娘亲，童童，用不着榭姨出手，我也不会饶过你。”

    童童转头，看着睿儿冰冷的小脸，顿时如坠地狱，眼泪哗啦啦的流了出来。

    未歇幽冷道：“说实话。”

    童童缓缓的闭上眼睛，心中一片绝望：“你们杀了我吧！”

    未歇凤眸妖冷：“不肯说？好，那我成全你。我最擅长把人撕成两半。”

    童童脸色煞白，害怕的浑身颤抖。

    就在未歇要动手的时候，风云汐突然出声了。

    “歇，放了她。”

    “她刚才差点要了睿儿的命，汐，做人不可以太善良，你对别人的善良，就是对自己的残忍。”

    “我知道她的主人是谁？”

    风云汐抬起头，看向街边的二楼。

    未歇顺着风云汐的目光，但是二楼没有任何人，除了楼顶的弓箭手，在不断的朝下面射箭。

    风云汐其实也没看到童童的主人，可是那样怨恨的目光，她在千雪的身上看到过，现在神武学院，赫连家族，四大门派，除了千雪有那个能力调动他们，澜州大陆还有谁能调动？

    千雪是圣域的人，澜州大陆各派，包括皇室，都会给千雪几分面子。

    任谁也不会愿意得罪圣域的人。

    “算你走运，滚吧！”

    未歇把童童甩在地上，看着童童浑身颤抖的爬了起来，流着泪朝睿儿和风云汐看了眼，小女孩便拔腿就跑，未歇跟了上去。

    “汐，我去帮你杀了千雪。”

    未歇秘音给风云汐。

    风云汐想叫未歇回来，未歇的身影已经消失不见。

    童童不过是千雪的一颗棋子，现在棋子成了废子，千雪又怎么可能管童童的死活？她不会露面的，童童现在也找不到千雪。

    另一处。

    千雪愤恨的离去，眸光阴翳的盯着孔影：“本小姐就说童童是个废物，你偏要推荐她过来，现在看到了？她连一点小事都办不好。”

    但凡童童不要犹豫，就把黑寡妇放出来，现在那小杂种就是一个傀儡，风云汐即使出来，都无济于事。

    孔影低着头：“属下也没想到那孩子这么废物。”

    千雪讥讽道：“她母妃本是雪域国的帝姬，嫁与雪域战王，却在雪域国大败以后，被雪域国王献给南苍国大皇子，南苍国大皇子玩腻了，便送给了部下，堂堂一个帝姬，活的连伎女和猪狗都不如，她还不肯去死，这样的女人，生的女儿又能有什么用？”

    孔影没有说话，他接童童过来的时候，没想那么多，只是因为黑寡妇拿到童童的手中，黑寡妇竟然没咬她，便选择了童童。

    他也许诺过童童，只要她完成了这次任务，就会救出她的母妃。

    南苍国大皇子，最听千雪小姐的话。

    未歇追了一段距离，看到童童跪在地上，放声大哭，嘴里不断的说着对不起，仿佛是对睿儿说的，又仿佛是对别人说的。

    未歇蹙眉，收敛起不该有的情绪，这就是人生，有的人几岁，便要承受不该承受的东西，他没有那么多的同情心，也不会去同情一个对睿儿下毒手的小女孩。

    睿儿……

    未歇想到小男孩可爱帅气的小脸，红唇露出一抹不经意的笑容，那是他第一个喜欢的孩子，不会再有第二个了。

    未歇等了片刻，未见有人过来，小女孩还跪在地上，哭的撕心裂肺，没有完成任务，她回去以后，恐怕也不会好过。

    未歇凤眸幽冷，暂时先放千雪一条狗命。

    他转身，消失在半空中。

    待他来到花轿旁边，就看到风云汐手持紫霄，飞舞在半空中，与宫冥澈一起厮杀神武学院的院长和四大门派的掌门。

    未歇摇了摇头，这个女人，怎么这么沉不住气呢？

    宫冥澈还未受伤，她就迫不及待的与他一起共赴杀场了？

    四大掌门身上皆已受伤，眼瞅越发不敌，他们其中有人便想退缩了。

    千雪的极品灵石不好赚啊！可能要赔上性命，谁知道宫冥澈和风云汐这一对的元力，已经达到仙境巅峰？

    若非如此，他们四个仙境中期再加一个神武学院的院长，足以超过仙境巅峰的力量，不可能不是他们的对手。

    除非他们两个都是仙境巅峰，组合在一起，元力略胜他们一筹。

    南天剑派掌门身上几处深可见骨的伤口，鲜血直流，他这次没有冲在前面，抬手砍掉几个射来的箭，便有南天剑派的弟子跑来扶住他。

    “掌门，我们南天剑派已经损失过半，好汉不吃眼前亏，我们走吧！宫冥澈训练的弓箭手太厉害了，这样下去，我们的弟子全会死在这儿的。”弟子快泪奔了。

    南天剑派的掌门正有此意，弟子这么一提，给了他台阶下，于是说道：“言之有理，我们撤退。”

    南天剑派带领弟子撤退的时候，还对风云汐放了一句狠话：“妖女，你给本掌门等着。”

    其余三大门派掌门见状，心中咯噔一声，暗骂南天剑派不要脸，他们说好的，这次来要为澜州大陆除害的，这“害”还没除掉，南天剑派就先跑了？

    三大门派眼瞅不敌，全都转身带着自己门派的弟子跑路了。

    最后剩下的是神武学院的院长和弟子，还有赫连家族的族长和族人。

    神武学院的院长脸色阴沉，转身也想跑路，可是此时，神武学院弟子发出的惨叫声，让他顿了足。

    只见几十个神武学院的弟子，全都是一只腿中箭，跪在了地上，脸上露出痛苦万分的表情。

    “院长，救我……救我们……”

    神武学院的院长面色一阵青，一阵白，愤恨的看向宫冥澈，怒道：“宫冥澈，你曾也是神武学院的弟子，他们都是你的师兄弟，你为了一个妖女，竟然如此对待自己的师兄弟？”

    宫冥澈手持沾满鲜血的血剑，面无表情的说道：“谁想要杀本王妻儿，就是本王敌人。”

    他看着院长，赤黑的眸中，闪过不易察觉的微光，若非白湘调查回来，告诉了他，院长如此对待睿儿和汐儿，他也不会对院长这么绝情。

    院长说的没错，他是神武学院的弟子，对神武学院有着某种特殊的感情，但是这感情，在得知院长做了那些卑劣的事情以后，便荡然无存了。

    风云汐转眸，定定的看着宫冥澈，他谪仙的容颜，是那么笃定，风云汐心中一动，红唇微掀。

    院长看着宫冥澈陌生冰冷的眼神，他心中一骇，还没来得及说话。

    宫冥澈就扬声道：“把这里所有人都抓起来，关入大牢，若有一人反抗，全部杀无赦。”

    院长闻言，心脏剧颤，面色犹如死灰。

    “是。”

    弓箭手发出震天动地的声音。

    宫冥澈收起剑，转过身看着风云汐，冰冷的眸色逐渐温和，伸手握住她白嫩的小手：“汐儿，没想到我们成婚的路上，会发生这种事，你今日可还愿意与我完婚？”

