    

    沐凡没再说话，而是冷眼看着在自己面前发号施令的杰罗姆少校。

    这名性格坚毅的军官甚至连沐凡是如何获得这个消息都没有询问。

    偏执而坚毅，恐怕这个词汇用在杰罗姆少校身上是再好不过的。

    但是，在这短短的十天时间里，沐凡对27步兵连有一种归属感，他是绝对不会坐看那些曾经共同战斗的队友做无谓的牺牲死去！

    沐凡看着刚刚出去又返回的二级军士长乔·佩特，对方也看到沐凡投来的目光，然后就感受到地下岩洞里微妙的气氛。

    “新兵，怎么了？”乔脸上的泥土色更重了，现在完全就像一个从土堆里刨出来的人。

    “情报是假的！149师部队根本不会过来支援。”

    沐凡斩钉截铁。

    “哼，一个从149师过来的物资押运官，告诉我149师支援的情报是假的。那我问你，我是相信友军师部的消息，还是相信你这名来历不明的列兵！”

    杰罗姆少校目光不善的看着沐凡，恨声说道。

    现在的乔大概明白了事情是怎么回事，他脸色凝重的看向沐凡：“你是怎么断定的？”

    沐凡注视着这名曾经带队接管物资的老兵，缓缓摇摇头，“无可奉告。”

    关于黑的窃取方式，他无论如何不能透露出来。

    这句话说出以后，乔的眼中闪过一丝失望，但是他却从沐凡的目光中看到的只是一种冰冷的坚定，并没有那种逃避死亡的恐惧。

    而杰罗姆的拳头捏的咯吱作响，死死瞪着沐凡，但最终却压住了想要发火的冲动。

    乔微不可察的摇摇头，目光重新恢复成那种属于老兵特有的悍然，看向自家少校。

    “少校，机甲的启动钮给我吧。”

    杰罗姆再次狠狠瞪了沐凡一眼，从怀中取出四枚启动钮扔向乔·佩特。

    “我自己一台，你、乔伊斯、特里萨、科莫，每人一台。剩下的人员我重新分配成五组，所有外骨骼装甲全部发放，全部电池组平均分配下去，每人携带三天的行军口粮。”

    “从明天开始，敌我双方将正式转入山地战，必须利用机甲的机动性和对方颤抖，打击帝国军的核心火力！拖住48个小时！就是胜利！”

    “是，少校！”

    乔接过四枚机甲的启动钮，慨然应声。

    咯吱、咯吱……

    听到这清晰的攥拳声音，两人同时看向沐凡。

    沐凡牙齿紧咬，凶悍的眼神毫不畏惧，一字一句说出：“我需要一台机甲！”

    “机甲？”

    杰罗姆眉毛挑了一下，然后冷笑一声，“不可能！不要说机甲，就是连外骨骼装甲都不会给你配备。现在非常时期我不会对你怎样，等149师的援军到达后我会把你转交给他们。”

    然后眯着眼注视着沐凡，伸出食指一下下点在沐凡眼前的空气中，“在这期间，你愿意逃跑可以自己逃，我同样不会对你怎样！但是等打完了，我会把你送上军事法庭。”

    少校冷冷的警告回响在沐凡耳边。

    话音落下，沐凡就这样和杰罗姆对视，双方的眼神同样冰冷，都是同样的毫无畏惧。

    “我不会逃跑。”

    沐凡平静的回了一句，然后转身离开。

    现在的杰罗姆少校根本听不进任何意见，他不会再浪费口舌。

    他不是救世主，不会去为了这些人的生命去据理力争。

    但是沐凡在这些日子里同样认识了诸如鲍勃、板凳这样足以去信任的战友。

    他不能忍受这些他所熟知的人被一意孤行的领导者带入死亡，更不能容忍……

    幕后者那阴险的谋划能够得逞。

    尤其是，这所有的一切竟然是以他的到来作为开端。

    金钱……比人命更重要，是么？

    沐凡漠然的眼底浮起冰冷的杀机！

    飞龙号的这次考核，确实让他知道了，人类从来都是一个不缺少争斗的种族。真正险恶的对象，或许就是存在于那种表面上的正义，当撕掉文明的伪装后，剩下的只有那赤.裸裸的欲望。

    而所谓的英雄，或许只是给那些藏在幕后的阴谋家们摆布的棋子而已。

    沐凡从岩洞里走出，他没有兴趣听杰罗姆到底会给他安排在什么地方，以27步兵连现在残存的士兵数量，想要硬撑两天完全是痴人说梦！

    既然正常的路走不通，那就走自己的路。

    他虽然很欣赏那些真正的铁血军人，但从来都没有把自己当成一名联邦愚忠的军人，他的信仰从来都不是联邦宣传的什么忠于国家、为国献身。

    他谁都不是，他是行走在星际里的一头孤狼。

    从荒原中长大的沐凡，他真正遵守的是丛林法则。

    他相信着自己的本心，他有着自己的信念和意志。

    在前行的道路上阴影重重，但是他相信自己的拳头，相信手中的军刀，相信修罗，相信黑，相信沉睡中的暗影舰队……

    在强大的力量催动的钢铁意志之下。

    他目光所及之处，所有的阴谋、阳谋，所有的阻隔——

    一拳打碎、尽数推平！

    ……

    本就稀少的驻守人群中，无人注意刚刚从岩洞中走出的沐凡。

    杰罗姆少校的语言给了他们生的希望，他们要做的就是在恶劣的情况下再坚守48小时。

    火丘陵区这么大，他们还有机甲，对方的火力被地形环境强行压低了一个层级。

    难道，在机甲带领的游击之下，还会全军覆没吗？

    冷眼看着那群忙忙碌碌的士兵们，相信在接下来的两天之内，会有大批人死去。但是沐凡的心情没有半点波动，这次直接走向那巨大的洞穴，在最深处，是他曾经看到过的斑驳机甲。

    既然决定自救，那就要走自己的路。

    沐凡悄然无息的沈阳没入洞穴阴影之中，无人注意，或者说哪怕有人看到也无人在意。

    机甲的启动钮在步兵连的最高长官杰罗姆少校手中，其他人去了面对的只能是一堆冰冷的钢铁。

    而且对于这些在边境长期驻守的士兵来说，他们更希望用到也更相信的实际是外骨骼装甲。全面的身体增幅带来的机动性和强大力量，才是他们能够在这暗道错综复杂、如同迷宫般的丘陵山区中活下去的保证。

    机甲的庞大体积，在这里似乎并不是什么优势。

    沐凡不知道那些士兵的想法，但哪怕知道后或许也只是随意一笑。

    因为在双方都不具备有效制衡机甲能力的前提下。

    这种地面部队的正面对决中，机甲永远是当之无愧的中坚力量。

    想要在绝境中取得一线生机，他能够选择也必须选择的，只有机甲！

    而他现在要做的，就是去接触这台地面怪兽。

    黑暗中，他手腕上的金属腕表闪烁着冷光。        

