    趁你病，要你命！

    楚枫不给冰霜巨龙喘息之机，猛然拍出一发篮球大小的三分归元气。

    “砰！”

    三分归元气结结实实地打在冰霜巨龙身上，炸得碎骨飞溅，令它沉重庞大的身躯在空中翻飞出去，发出痛苦咆哮。

    冰霜巨龙轰然坠地，砸出一个巨型深坑，向八方蔓延开蛛网状裂痕。也就是它才能承受得住，换作其他亡灵生物只怕当场就得散架，摔个粉身碎骨。

    不等它起身，楚枫便已自高空猛扑而下，双手将飞虹剑高举过头顶，“哧”的一声迸射出灿烂的炽烈剑气，自空中划出一道如霜弧光劈落。

    剑气冲霄，寒意刺骨。

    那恢弘霸道的气魄，仿佛能一剑将江水截断！

    剑锋破开冰霜巨龙极具金属光泽的坚硬骨骼，瞬间便陷入头骨深处，势如破竹，发出“咔嚓”脆响。

    相较于其他部位，颅骨是它浑身最为坚固的地方，仅凭剑气难以致命。

    但可惜的是，相较于极寒的破邪剑气，飞虹剑也有着更加恐怖的破坏力。

    A1级极品武器，其杀伤力自是不言而喻。

    “轰！”

    冰霜巨龙原地爆炸，无数破碎的骨骼密密麻麻，向着八方激射，宛如热锅中的积雪般“嗤嗤”冒烟。

    但它在殒命前的一瞬，每一寸骨节的寒气都咆哮奔涌着汇聚于头部，朝着楚枫发动了殊死反扑。

    众所周知，当猎人将一头野兽逼入绝境的时刻，也是他最危险的时刻。

    电光火石之间，便是楚枫也为之变了脸色。

    他瞳中涌出纯黑色泽的瞬间，视野却也被一片苍苍茫茫的白色所覆盖。

    “轰！”

    楚枫只觉一道天道惊雷劈落，就在自己耳边炸响，震得整片天地都在嗡嗡作响、晃动摇荡。

    足有磨盘大小的霜冻吐息，瞬间击穿磅礴强劲的念力壁障，撞在楚枫双手招架于身前的飞虹剑之上。

    然后……

    即便是轻飘飘的稻草人，被高速行驶的大货车撞个正着，也不至像现在那么夸张。

    “轰隆隆——”

    一发纯白的霜冻能量冲击波，直接横贯于城市街道之间。它如流星般拖曳着灿烂明亮的光芒轨迹，将楚枫狠狠撞飞。途中的车辆、街灯、广告牌，皆是一触即溃，被撞得稀巴烂，发出一连串不绝于耳的哐当声响。

    就连残破的碎片也惨遭冰封，摔落地面便发出脆响，化作一地碎冰……

    “哐——”

    街对面的一堵厚实钢筋混凝土墙壁被楚枫撞破，并从建筑内部发出山体爆破般的轰然巨响，门窗和天花板皆是惨遭摧毁，寒气如火山爆发般喷薄而出。

    楼房瞬间化作冰雕，而后在“咔嚓”声中出现裂痕，飞速向着四面八方蔓延，宛如千万倍速疯长的爬山虎，覆盖整栋建筑。

    “轰！”

    脆化的楼房奄奄一息，再也无力支撑，瞬息崩塌，声势浩大。

    别说芝加哥市民了，即便是路易斯见得这一幕也是震撼万千，心头狂跳不止。

    他自己都没能想到，在强大的恶魔诅咒之力加持下，他所召唤出的冰霜巨龙，竟能有如此毁天灭地般的恐怖威势。

    路易斯在一瞬的狂喜过后，突然想到一茬，笑容顿时僵硬起来。

    ——他没有触发击杀提示音。

    “这他妈都没死？！”路易斯心头骇然，感受到了无与伦比的震撼。

    他感受到灵魂正在逐渐被恶魔的力量所吞噬，顿时越发焦急。

    “硬抗这种程度的攻击，就算他不死也得是重伤！”路易斯如此想着，面露狠色，“对！龙王现在都没有动静，很可能是陷入昏迷了！”

    他认为自己必须把握良机，彻底除掉龙王。甚至没准还能乞求恶魔，奉上龙王的灵魂作为祭品，换取自己一条生路……

    一个康斯坦丁的灵魂，就足以让撒旦垂涎若渴。那龙王这等绝世天骄，岂不是能让这尊不知名的恶魔为之癫狂？用他换自己一条命，那还不是轻轻松松？！

    路易斯越想越亢奋，心中不仅燃起了熊熊的希望之火，对于力量的野心和欲望更是无限膨胀。

    杀死龙王，夺取他那足以令无数轮回者眼红疯狂的遗产！

    而且有着如此卓著的功勋，又将获得路西法何等的奖赏，自己的地位又将得到怎样的提升？

    路易斯面色涨红，呼吸急促，饿狼扑食般向冰霜废墟猛冲，施展魔法召唤一群食尸鬼，飞速挖掘着废墟残骸。

    “哗啦啦——”

    随着大量冰块被挖开，路易斯透过层层寒霜之间的缝隙，终于见得楚枫的侧脸。

    他双眼闭合，似乎已失去知觉。

    “哈哈哈，真乃天助我也！”路易斯再也忍不住，狂笑出声，充斥着胜利者的喜悦与成就感，“龙王啊龙王，你想不到吧？”

    “你踏马不是狂吗？还说什么就算宁挽澜和午夜老爹在这，你也能杀了我？”

    “你他妈敢这么看不起老子，没想到会死在我手里吧？”

    而就在他发泄了一通情绪，大为痛快，正准备和恶魔交涉之时。

    “轰！”

    成片冰块炸飞，一道绚烂剑光从中飞出。

    锋芒乍现，光耀黑夜。

    “噗！”

    路易斯根本来不及做出任何反应，便是乐极生悲，惨遭一剑贯穿心脏。

    他的胸膛“嗤嗤”冒着黑烟，不断涌出黑色雾气，发出隐约的恶灵哭嚎之声，向着四方飘散。

    “你——”路易斯口吐鲜血，骇然圆瞪双眸，在无尽的惊恐与痛苦中浑身颤抖。

    楚枫就站在他身前，面色平静如水。

    最令路易斯无法接受的是……他浑身竟看不到半点伤势！

    “这不可能！”路易斯骇然欲绝，感到浑身冰凉麻痹，艰难地握住权杖，还想要施展魔法。

    “噗——”

    可楚枫却是闪电般抽出剑锋，干脆利落地向上斜斩。

    一条握着权杖的手臂就此飞出，断口仍在不断冒着黑烟，疼得路易斯发出杀猪般的惨叫。

    “你不会真以为能杀死我吧？”楚枫讥诮地冷笑出声，一记风神腿将路易斯的小腿骨踢得粉碎，让他跪倒在地。

    而后手中挽了个漂亮的剑花，反手便是一剑。

    “噗！”

    这一剑贯穿路易斯的后脑勺，并从其下巴透出，剑尖钉在了冰封的建筑残骸上。

    他如此跪在楚枫身前，被一剑钉死。这一幕极具宗教色彩，宛如传说中的炽天使审判恶魔……

