    “喂！李元！”还没有离会议室多远，林清雅便迫不及待的接起了电话。

    会议室里面的人都竖起两人，大家模模糊糊的听清楚了一个名字。

    似乎是两个字，还姓李。

    这个人是不是上次发信息过来的那个人？

    一定是的，天呐！究竟是何方神圣竟然可以打动冰山总裁的心。

    林清雅接着电话，进了她的专用电梯。

    “嗯！”听到林清雅的声音，李元突然觉得很心安，淡淡的应了一声，表示他在的。

    “你怎么样？”林清雅本来有千言万语，想知道李元有没有遇到危险，经历了什么。

    临出口，却变成这三个字。

    “过程曲折，好在有惊无险，现在还算成功。”李元简单的说了一下。

    虽然李元说的简单，但是林清雅还是可以想象得到过程一定很惊险。

    出于对李元的尊重，林清雅并没有派人留意李元的动向，所以这两天联系不到李元，林清雅同别人一样的担心。

    林清雅进了办公室，坐在了沙发上。

    “你呀！这次也太冒险了，下次还是让人跟着你。最起码大家能知道你的消息。”林清雅嗔怪道。

    连她自己都没有发现，她和李元说话的时候，不经意间声音温柔如水。

    “你还别说，这一次，人多了确实没有什么用，可能连地方都进不去，还增加了危险。”李元说的是实话。

    就像是那个进入苗疆的入口，一般人是找不到的。

    而且那种下去的方式，必须是一个一个的下去。

    有一点李元也是后来才想清楚的，当时他以为他到达苗疆神不知鬼不觉，但是后来一想，这机关的启动，苗疆那边不可能不知道。

    特别是李元和苗疆女王接触了以后，更加坚定自己的想法。

    苗疆虽然是女人做主，但是女王精明睿智，不可能放任这个大一个漏洞不管。

    很可能每一个来苗疆的人女王都是知道的，即便是女王不知道，女王手下也是有人知道的。

    那种一次只能下来一个人的方式，最大限度的保证了苗疆的安全。

    即便是有不安好心的下来，下来一个，还怕对付不了吗？

    如果一下子下去好几个人，必然会引起苗疆上层的注意。

    “嗯，你做事我当然知道。”林清雅轻声说道。

    “你知道吗？”李元笑了笑，打趣道，“林大小姐这么了解我吗？”

    林清雅被李元这么一反问，顿时觉得脸颊发烫。

    “李大师什么时候这么油嘴滑舌了。”林清雅声音低低的，冰山总裁竟然撒起了娇。

    “对不起，很抱歉，是我唐突了。”李元的声音突然一正，听上去就像是对冒犯了林清雅感到十分过意不去一般。

    “不……不是。”这下，林清雅慌了，“我不是这个意思。”

    “不是什么意思？”李元反问道。

    “就是不是……喜欢……”林清雅感觉舌头打结了，难道要说不是油嘴滑舌，喜欢你这样？

    这种话怎么说得出口，这也不是她林清雅能说出来的话。

    而且，到目前为止，他们只不过才见过一次，或许连朋友都算不上。

    “哈哈哈！”李元突然大笑起来，“逗你玩儿的，我哪有那么小气。”

    林清雅这才知道，她被李元耍了。

    顿时恼羞成怒，狠狠的白了一眼李元，这才想起她在办公室，李元根本不在她的身边。

    “李大师真坏。”林清雅噘着嘴，“好了，我要去开会了，不然他们又要开始八卦了。”

    李元这才知道，林清雅正在开会。

    林清雅独自掌管着整个林氏集团，又是出了名的霸道。

    现在因为接一个电话就中断会议，李元心中突然有一股暖流流过。

    他的声音也不由得温柔了下来，“好，你先开会，你忙完了我们再慢慢说。”

    李元的声音让李清雅心中突然漏了一拍。

    她轻轻的点头，“嗯！好！”

    两人的声音不由自主的温柔了下来，气氛在不知不觉中变得温馨。

    挂了电话，李元看着电话发呆。

    “怎么，舍不得挂啊？”文心坐在李元的旁边，板着脸说道。

    文心这板着脸，让李元一时间分不清楚她是在打趣，还是在嘲讽。

    “有点饿了，你要吃什么？”李元看到了远处正有小推车走过来，问道。

    “随便。”文心也不客气，直接说道。

    高铁上，也没有什么吃的，李元要了两个盒饭外加两瓶水。

    文心也不嫌弃，自顾开始吃起来。

    她的脸上，总是没有表情。

    不是像林清雅那种严厉的气场。

    而是就是没有表情，就像是带着一张面具，仿佛世间万物，都不足以引起她表情的变化一样。

    高铁上一路平安，李元和文心到云海高铁站的时候，已经是晚上十点左右了。

    “要不留一个电话，方便联系你。”李元说道。

    两人毕竟在苗疆已经联手过一次了，李元在她面前也露出过不少真本事，李元觉得，留一个联系方式也未尝不可。

    “电话就不必了，有缘分自然会再见的。”文心转身就走了，朝着李元相反的方向。

    她的背影笔直，仿佛根本就不在这万千芸芸众生之中。

    李元看不懂文心，说她冷血，她却在李元需要的帮助的时候，及时解决李元的困难。

    说她善良热情，但是她却冷漠得就像一个陌生人。

    真是一个奇怪的人！

    李元摇摇头，不再多想。

    虽然已经是晚上了，但是高铁站附近从来不缺出租车，李元很容易就打到了一个出租车。

    “小兄弟，我看你印堂发黑，恐怕有不好的事情发生啊！”

    出租车上，李元坐在后面。出租车司机透过后视镜看了一眼李元，然后说道。

    “哦！是吗？”眸子闪了闪，说道，“你说说看。”

    “从面相上看，你最近遇到的事情非常多。”出租车司机停顿了一下，似乎是在思考。

    “师傅还会相面啊？”李元惊讶的说道。

    “嘿嘿，学习得不多，不过是略懂一些。”出租车司机腼腆的一笑，“不过你的面相真的有些问题。”

    李元没有说话，笑了笑。

    出租车司机还以为李元不相信他说的话，接着说道，“小兄弟是不是已经没有上学了？”

    “嗯！”李元点点头，他已经大学毕业了，自然是没有上学了。

    出租车司机一看自己说对了，顿时更加来劲了。

    “小兄弟，你的这种面相的，才面相学上叫做‘胸无点墨’，所谓的胸无点墨，就是指这个人才学习上不会有大的天赋，早早的会辍学……”

    【作者有话说】

    每次都检查错别字，但是老是会有。我从头到尾再看了一遍，还是有许多错别字发现不了。要不我们的加更规则就是：大家来找茬，挑错别字和语句不通之处，每20处加更一章，如何？哪位朋友在评论区建一个错别字楼，大家发现错别字在下面回复，我会去看，如果不行，当我没说。哈哈！

