    第181章长夏练箭

    沉戎沉吟着。

    片刻后，他松了口，点点头默认长夏的提议。

    蛇岳部落一日没传回好消息，部落这边一天不会放松对巍山这边的盯梢。长夏选择去小河川上游草原打猎，倒不失为一次好选择。

    长夏完成基础训练，下一步是试炼。

    试炼是让长夏参与进入打猎的环节，作为兽族，打猎和采摘是必学的任务。生活在森林里，如果不会打猎和采摘，哪来的立锥之地。

    “明日去小河川上游草原试炼，你准备用什么武器？”沉戎问道。见长夏有一下没一下雕琢手上的岩石，沉戎拿过旁边的岩石，跟着雕琢起来。

    沉戎力气大，雕琢出来的石器比长夏的精致两分。

    这没少让长夏生闷气。

    “武器，弓箭怎样？”长夏思考着，说道。

    兽族以力量见长，喜用双手战斗。

    不过，还是会使用弓箭、长枪以及刀剑等武器，用以辅助战斗。

    只是，武器以长枪和刀斧为主。

    弓箭，鸟族更擅长一些。

    暮霭森林铁器、铜器不多，像武器这类多以铁木和兽骨这种质地坚固的物品，打磨而成。

    像万年铁木，比铁器、铜器更锋利坚固。

    而兽骨，如果是猛兽兽骨，比起铁器、铜器同样不逊色。

    长夏就有一柄兽骨打磨而成的兽刀，锋利异常。可吹毛断发，长夏平时很少使用。

    长夏力气不及族人，长枪和刀斧使用并不顺手。

    弓箭，反而是个不错的选择。

    “可以。”沉戎点点头，道：“你练习过射箭吗？”

    “练过，准头还可以。”长夏道。

    弓箭，搭配长夏血脉能力一起使用有奇效。

    长夏前世异能是木系偏治疗，今生血脉能力应该是操控植物方面，同样也是木系，侧重点略有不同，虽然还是能温养身体，却带着一定的攻击力。长夏使用弓箭，能在箭矢上定点，有点类似雷达的锁定功能。

    长夏发现血脉能力这个功能的时候，她觉得箭神这称号贼帅气，简直是为她量身定做的。

    但是，经历过拉不开弓的惨况。

    长夏无比庆幸，心底的想法没有宣之于口。

    否则，这绝对是黑历史。

    前几日。

    长夏渐渐适应基础训练，就悄悄拿起以前族长根给她做的兽筋弓试了试，她发现总算是能拉开弓了，真是可喜可贺。

    那天长夏悄悄躲在林子里，小练一会。

    有血脉能力作弊，准头挺好的。

    入森林打猎，要是真的没有一点能力，长夏也不敢去。力气小，速度也一般。进去给野兽送菜吗？

    “你确定——”沉戎诧异道。

    他好像没见长夏练习过射箭，长夏打哪学的射箭？

    成年前，那更不可能。毕竟听南风她们偷偷说，长夏钓鱼都差点被白河里的鱼拖下河……

    这事长夏悄悄瞒着，族人知道也都帮忙瞒着。

    太丢脸，族人担心暴露他们知道的事，长夏会直接社死。

    于是，所有人都佯装不知道长夏这件黑历史。

    “哼！”长夏放下手上雕琢的岩石，傲娇道：“我没成年前族长就送了我一张兽筋弓，我以前也是经常练习的。再说，我最近一边跟雅米长者训练，一边在旁边的小林子练习射箭。”

    一听。

    沉戎连连告饶。

    他表示，不该随意怀疑长夏。

    “要不要我在墙角给你立个箭靶，你以后可以随时在家练习射箭？”沉戎提议道。

    长夏想了想，高兴道：“行啊！你快去做箭靶。”

    说着，把四方桌上的小工具收捡起来，想去地窖那边拿兽筋弓。

    做箭靶并不难，长夏一说。

    沉戎就起身行动找材料。

    下午。

    头顶烈日炎炎。

    长夏手执兽筋弓，站在庭院一箭一箭练习着。沉戎站在旁边，偶尔指点一两句。

    长夏把血脉能力告诉了沉戎，沉戎听完，满心复杂。果然被兽神捧在手心的就是不一样，这完全是作弊吧！谁射箭，箭矢会自动锁定猎物？

    之前，长夏用血脉能力为自己受伤的温养身体。

    那时候，沉戎就忍不住感慨。

    长夏血脉能力看似没什么用，实际上要是换作兽族强族之中的图腾勇士觉醒这种血脉能力，妥妥战斗力天花板。

    现如今。

    长夏又告诉沉戎她血脉能力还附带特殊追踪能力。

    沉戎真想大声吐槽。

    不过，他转念一想。这能力应该跟箭矢有关，长夏使用的箭矢是铁木打造的，长夏血脉能力跟植物有关，能操控箭矢倒也不算难接受。

    要是换作其他箭矢，估计能力会削弱。

    “长夏，休息一下。”沉戎轻喊道。

    长夏放下兽筋弓，望着部落那边，说：“沉戎，部落那边好像挺热闹的，你说是不是狮熊两族的兽族过来了？”

    “……想知道，我们过去看看。”沉戎道。

    “行，我把兽筋弓放好，再洗把脸。”长夏应道。明天能去小河川上游的草原打猎，长夏心情很好。

    下午又练了一小时射箭，现在去部落玩玩也是可以的。

    就算狮熊两族的兽族没过来，还可以找山雀那些崽崽们玩。所以放兽筋弓的时候，长夏又往放糖的架子走去，拿了些茅草根糖和枫糖，用陶罐装着再去厨房拿树叶包裹放兽囊带去部落。

    等长夏沉戎踏入部落。

    部落广场热闹非凡，长夏还真没有猜错。

    狮熊两族真的过来了，这次带队的不是岸边和息烽两位族长，而是两族的年轻兽族。

    其中，就有长夏他们认识的蜜露、杰还有黎里。

    走上前，相熟的几人熟练打着招呼。

    这次狮熊两族送来第一批辣椒和紫菜糖，数万斤辣椒和万斤紫菜糖，自然不会一次送来河洛部落，而是分批次。

    这一来，也算变相加强三族之间的关系。

    “长夏，我给你带了一些辣椒酱。”蜜露开心道。她让杰把其中两个藤筐挑出来，放在长夏身旁。

    这两个藤筐里面的东西，是蜜露特意给长夏准备的礼物。

    长夏开心收下蜜露送来的礼物，说道：“部落最近成功制作出干粉，等你回部落，我送你两筐干粉。”

    “真的吗？长夏你真好。”蜜露开心不已。

    两人聊了会，蜜露凑近长夏，坏笑着，“长夏，我跟你说这次大地部落让妲雅带队过来，对了，亚东人在哪？”

    (本章完)

