    “万化大禁天？”

    此言一出，顿时在场的四尊翼神神子，都是心头一跳。

    这神秘强者，显然在叠纪交替冲击来临前，就藏身在转生了。

    既然现身，为何又主动提出，去万化大禁天一战？

    要知道。

    在世人的认知中，这尊神秘强者，很有可能是出自南霆的神子啊。

    “哼，你说去万化，我们就要去了吗？”

    “你既来到转生，那可由不得你了！”

    此刻，一道爆喝声音响起。

    那是第四翼神神子出动了，他形似一位翩翩人族少年，但却有一颗狰狞的兽首，背后一对洁白的混沌神翅舒展，只是瞬息间，就已经奔袭到那人类男子面前，一拳轰出。

    嘭！

    那人类男子直接中招，但却化为一片残影消散。

    “速度，太慢！”

    与此同时，一道嘲讽的话语，自远处传来。

    只见那神秘男子，早已遁向了远处，身旁斗转星移，乾坤颠倒，以极速离去，朝着万化大禁天的方向冲去。

    “好快的速度！”

    这一幕，让在场的生灵，全部都是变了颜色。

    特别是，第一翼神神子天文彦，更是剧烈动容。

    第四翼神神子，诞生有三个叠纪，在他看来，虽然实力一般，但在速度领域，最起码有他八成功力。

    可和那神秘强者相比，竟然完全没有任何优势？

    翼神和古神群族真传的大战，本就一触即发。

    可因为那神秘强者的横加干预，暂时止戈，一个个翼神后裔停了下来，面面相蹙。

    “小四留下，你们两个，随我一同征战万化！”

    此刻，第一翼神神子天文彦，几乎没有犹豫，开口道。

    “大哥？”

    此言一出，第二、第三、第四翼神神子，都是表情大变。

    这神秘强者，身份和用意还不知晓。

    可第一翼神神子，竟然将对方的叫嚣当真了？

    万一对方，是打算转移他们的注意力，暗中协助古神后裔呢？

    “本神子想要除掉这群古神后裔，以及穆承运，机会实在太多了。”

    面对那三尊翼神神子疑惑的目光，天文彦眸光变幻，仅以这句话来回应。

    顿时。

    另三尊翼神神子，都是不说话了。

    的确。

    古神群族早已风光不再，落寞已成定局。

    但那神秘强者，却是神子争霸的路上，一个巨大的变数。

    天文彦在这个时候，选择跟上去，也符合对方的行事作风。

    更何况。

    他们本就怀有，在第三阶段中，前去横击三主群族的打算！

    唰！

    此刻，只见第一翼神神子天文彦，已经催动了翼神群族的禁天大阵，坐标对准了万化大禁天，带着另两尊翼神神子，横空而去。

    翼神真传中，只剩下了第四翼神神子。

    “该死！”

    这一幕，让狄任冶恨得直咬牙。

    那是多好的机会啊，除掉红犼的机会，就在眼前了。

    可因为那神秘强者的出现，而被改变了。

    仅留下的第四翼神神子，率领他们，想要灭掉眼前的古神后裔，根本不可能。

    毕竟。

    不论是穆承运，还是红犼，都不简单。

    再进行大战，恐怕也只是两败俱伤的局面。

    “第三阶段才开始，既然大哥他们离开了，那也没有必要急着，和他们分出生死。”

    而第四翼神神子，显然也知晓眼前的局势，大手一挥，带着万尊翼神真传，朝后退去。

    穆承运并未追击，而是盯着那神秘强者消失的方向，一阵出神。

    若非还要庇护当世古神后裔，他绝对要跟上去瞧瞧了。

    “这……”

    悬空岛上的御尉迟、纯灭阳，都是脑袋发懵。

    眼看他们古神真传，就要大难临头了，可转眼间又被化解了？

    那个神秘的强者，到底是什么身份？

    方才的举动，是有意在帮他们吗？

    轰！轰！

    与此同时，转生大禁天各地震荡，有一股股禁天大阵波动在起伏，有神子级的存在冲了进去。

    因为时间传人的风波。

    三主群族早已成为了混沌中，各大先天神灵群族密切关注的目标。

    所以，准备在第三阶段横击三主的，可远不止翼神神子。

    ……

    另一头。

    萧叶虚空中迅疾而行，欲要冲击禁天瀑布，完成横跨大禁天之举。

    放眼看去。

    各种邪恶的气息，在他眼前涌动着，化为一片神海，蕴含着天道的意志，朝着他席卷而来，进行拦截。

    “希望能成功啊……”

    萧叶在开路的同时，脸上浮现一丝苦笑。

    数个叠纪前的大洗牌，实在太可怕了，已经吞噬了太多的生灵。

    当世古神真传中，还有金颜，霸苍、南寻、纯灭阳等故交。

    眼见翼神真传大军压境，他无法坐视不理，这才主动现身。

    只是身处转生，他有太多的限制，太容易暴露了。

    就在方才，他避开第五翼神神子的时候，就察觉出，有至高的意志在弥漫了。

    若不是他走得够快，说不定已经被先天神灵盯上了。

    而他很清楚。

    在第三阶段中，欲对三主不利的神子，肯定还有。

    所以，他干脆将翼神神子引向万化大禁天。

    萧叶实力的确太强了。

    但以自身横跨大禁天，自然远远比不上禁天大阵。

    更何况，他在横跨的过程中，还各种凶险在拦截。

    足足六千年的时间过去。

    萧叶这才终于摆脱了茫茫禁天瀑布，来到万化中。

    此时此刻，万化大禁天中电闪雷鸣，呼啸的邪恶气息，已经远超第三阶段的界限，充满了各种变数。

    在虚空中肆虐的空间乱流，威势大增，恐怖到了极致，连涅神境强者，都能威胁到了。

    很显然。

    万化大禁天的第三阶段秩序，已经受到了干扰，迎来了超级变局。

    萧叶在这个时候出现，将这种超级变局，推向了一个高峰。

    “当世的翼神神子，来了三尊！”

    “除此之外，还有不少混沌神子也来了，还真是够热闹的啊！”

    萧叶置身其中，仔细感受。

    下一刻，他双眼微微眯起，朝着某个方向望去。

    那个方向。

    有三主群族，在万化大禁天中开辟的雄关。

    他察觉到降临万化的神子，全部都聚集在那里。

    （第三更到）

