
　　这一夜，注定有很多人失眠。

　　正当王新豪与于荣光感慨唏嘘之际。

　　某个聊天群里，消息不断。

　　“没想到这次的事情居然会这么复杂，暴风团怎么会跟陈家联手？”

　　“这次事情，猎魔协会隐藏得很好，连我甄家都找不到线索。”

　　“别说那些有的没的，现在李铭正被暴风团跟陈家联手打压，我们这些人究竟该怎么办？”

　　“依我看啊，李铭是大祸临头了！真是可惜，好端端一个天才，却不懂得收敛锋芒！最后落个如此下场！”

　　明明已经是晚上十一点多了。

　　但新消息依然一则一则地冒出来。

　　贾仁躺在床上，强睁着疲惫的双眼，目光在手机屏幕上仔细浏览。

　　在这个聊天群里，几乎所有人，都或多或少，与李铭有利益联系。

　　这个群当初是六大家族联手创建的。

　　包括地下城黑市不少猎魔人，以及一些中小型家族，甚至个人老板，都在当中。

　　唯独没有李铭的人。

　　贾仁与李铭的关系，虽然近，但外人却很少知道。

　　再加上他这个人本身很低调，故而群里的人根本不知道这件事。

　　他们只当贾仁是个受李铭福泽，与骑士快跑公司有利益关系的，连锁店超市老板罢了。

　　要是让他们知道，贾仁是李铭的眼线，才不敢在群里放飞自我。

　　贾仁眸中映射出群里的聊天信息。

　　他手速飞快，但凡碰到有价值的信息，二话不说，直接截图，随手发给李铭。

　　他现在的感觉，有种以前还上学时，给老师在学生群里当二五仔的感觉。

　　这个群的性质，说白了就是以六大家族为首，一众与李铭有关的商人，所组成的私下交流群。

　　为了方便共享情报，通风报信。

　　此时，这些人并不知道，自己等人的一言一行，完全受到李铭的监视。

　　他们正义愤填膺地畅聊着。

　　话题无非围绕着今天所发生的一切讲起。

　　在这群里，有许多没什么权势的个体商户，对于这两天荣耀集团大厦发生的事情，并不知其真相。

　　当他们从六大家族家主的信息中，得知一切后，顿时惶惶不安起来。

　　此时群内话题风向分为两种。

　　一种是支持李铭的，认为哪怕陈家想对付李铭，也不是那么轻松，决定跟着李铭一条路走到黑。

　　另一种，则是不好看李铭，觉得李铭不用多久就会完蛋。

　　毕竟李铭说到底，是个没什么根基，最近才崛起的后辈罢了。

　　而陈家的底蕴自必不说，要钱有钱，要路子有路子，要人有人。

　　李铭跟陈家斗，简直就是自寻死路！

　　群里的话题围绕这两点，展开不断的争辩。

　　其中，大多数个体商户，都比较看好李铭。

　　倒不是说他们把局势分析得透彻。

　　只是他们小本买卖，跟着李铭挣到了钱，尝到了甜头。

　　哪怕知道李铭有可能会倒台，他们依旧愿意跟着李铭，挣最后一笔钱。

　　他们家小业小，能挣一笔是一笔。

　　在他们之上，有许多中小家族。

　　相比于个体商户，这些中小家族态度显然要谨慎很多。

　　同时，他们也是最忌惮陈家的。

　　家族是整体利益，不像个人那样灵活多变。

　　到时候，一旦李铭与陈家真正掐起来，他们的站队立场，就会显得尤为重要。

　　一个不慎，就是家破人亡，万劫不复的下场！

　　这些中小家族，绝大多数，都选择了见好就收，与李铭划清界限，生怕遭到牵连。

　　最后是六大家族。

　　他们的体量最大，哪怕把群里其它所有势力，拴在一块，也比不上其中任何一个家族。

　　它们的态度，尤其重要！

　　面对这样的抉择，六大家族为难起来。

　　欧阳家与邓家，最先表态，决定李铭无论要干什么，他们都会第一时间支持。

　　他们这就属于表明自身立场，铁了心要跟李铭走到黑。

　　对此，其它四大家族不屑一顾。

　　这四大家族，纷纷选择了观望的态度，决定先看情况。

　　到时如果李铭真跟陈家掐起来，若是占上风，它们就锦上添花。

　　如果占下风，他们就隔岸观火，坐收渔翁。

　　其中有两大家族，甚至想要第一时间退出李铭的生意圈。

　　奈何，军火、铭文的利润实在是高到可怕，哪怕是一流家族，突然损失这份利益，也得大出血一阵。

　　再加上，最近刚刚投资建设的魔物材料研究线。

　　钱已经投入进去了，如果这时候选择脱离李铭，这些投资也就要不回去了。

　　考虑到如此种种。

　　这两大家族才没有第一时间，退出李铭的生意圈。

　　贾仁发给李铭的消息，很快就有了回复。

　　“干得漂亮，继续拍。”

　　短短一句话，却让贾海波打起了干劲儿。

　　·

　　第二日，天刚蒙蒙亮。

　　李铭缓缓睁开眼，长舒口气。

　　昨天下午，他跟猎魔协会的人处理杀手的事，处理到了很晚。

　　回到家，他又用银狐王晶核修炼了一晚上。

　　现在随着李铭的召唤师等级越来越高，修行所需的能量也越来越多。ŴŴŴ.23sk.com

　　银狐王的晶核，已经渐渐满足不了他日益庞大的需求了。

　　李铭甚至在思考，要不要再去禁区一趟，杀头王级魔物，再搞个王级魔物晶核。

　　两颗王级魔物晶核两班倒，升起级来嘎嘎快。

　　起床，穿衣，短暂的洗漱过后，李铭来到了客厅。

　　刚走进客厅，李铭就看见李建林夫妇在家门口，做着健身体操。

　　自从荣耀集团大厦，被除草人袭击后。

　　他就没敢再让李建林夫妇去当监工。

　　这可把两口子急坏了。

　　他们大半辈子都在勤劳工作，突然清闲下来，觉得特别难受。

　　“爸妈，我给你们准备了一个惊喜。”

　　李铭微笑着走到家门口。

　　随着他的出现，远处几名看似正在吃早饭的男女，神情微微一怔。

　　李铭也微笑着冲他们点头。

　　这些人都是新月的旧部，是他才从王新豪手里接过来的。

　　有道是，一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　李铭现在长了个心眼，给李建林夫妇派上了二十四小时的保镖。

　　这样一来，就算有人想动他父母，在新月旧部的保护下，也只能是有心无力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第468章 调动新月旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 