    哗！

    血水飞溅。

    乌什怔怔站在原地，胸膛多出了一道十字型巨大伤口。

    这道伤口几乎将他整个躯体切割成四块。

    魏合站在他身前，长长舒了口气。

    宗师比他想象的要强，但无论如何，走到此时这一步。

    他已经完成了自己想要做的，达到了自己的目的。

    临走前，就让大月的一切，暂时先落幕好了。

    ‘破限天才被佛门宗师掳走，两者半途中一起神秘失踪。’

    这样的消息，应该能引发大月内部佛门和王权彻底撕裂吧....

    魏合没有停留，手上真劲急速涌出，将周围所有血迹覆盖而过，然后双手抓住乌什，纵身朝着远处急速跃起。

    乌什手臂颤抖，指尖轻轻落出一点细微金色粉末。

    可惜粉末才脱手，便被一缕黑色还真劲掠过，腐蚀消失。

    同时一只大手抓住他脑袋，狠狠一转。

    咔嚓。

    乌什整个头部被扭转三百六十度，重新回到原位。

    他的脊柱和头部彻底断裂，失去联系。

    魏合不动声色，抓着人迅速朝远处林中奔去。

    嘭！

    一声音爆炸开，他转眼间消失林中不见。

    留下湖边一片狼藉。

    除开一缕缕残留的还真劲气息，其余一切都无。

    片刻后。

    两道模糊人影出现在湖边，环顾四周。只发现打斗的残留痕迹。

    只是还真劲的海量破坏太严重，将所有痕迹都搅乱混淆，根本没法继续追踪。

    两人疑惑的检查了下，很快似乎感应到了什么又迅速离开。

    又过了一小会儿。

    白善信带着军部的两位宗师抵达这里。眼神凝重的扫视周围。

    “刚刚的震动就是这里了。”

    李蓉一步步走到湖边，看着湖水里泛着白肚皮的一条条死鱼。

    她神色木然，扫视地上一处处痕迹。试图从中找出自己弟子留下的残痕。

    但可惜，这些痕迹被破坏得太过严重，除开能感应到还真劲外，其余什么也没有。

    “佛门....！”她双手紧握，肌肉紧绷，指甲几乎陷入自己掌心。

    “初步检查，这里应该有两位宗师厮杀争斗，其中一位身份未知，一位是佛门宗师。还夹杂有还真劲高手。”军部的侦查高手此时根据蛛丝马迹得出结论。

    “没有王玄的消息么？”白善信沉声问。

    “暂时没有发现....不过，根据我们在广慈教那边的线报，他们分出的一位宗师，应该是广慈教前十之人。

    而前十中，从残留的一点点打斗痕迹判断，应该是擅长速度的那几位。具体是哪位，我们无法判断。”负责侦查的中年武将沉声回答。

    “前十，擅长速度....可就那么几个。”白善信眼神阴沉，“既然判断不出，那便....李蓉你要去哪里！！？”

    他忽地看向腾空而起的李蓉。

    “去找广慈教要人！！”李蓉冷声道。

    “你疯了！”白善信纵身跃起，挡住李蓉。

    “我没疯！”李蓉身上一缕缕灼热气息弥漫散开，“我不会傻乎乎直接撞上去！”

    “你冷静一点！”白善信一把按住李蓉。

    “我很冷静！”李蓉双眼满是血丝，仿佛随时可能要炸裂出血。

    “我知道以我一人之力，绝对不可能是广慈教的对手，所以....我会带焚天军部，加入聚沙！！”

    九大军部和聚沙，完全是两个不同体系。

    九大军部联合一起，虽然名义上站在定元帝这边，但终归有一定的自主性。

    而聚沙，则是完完全全属于定元帝的私人武装。

    原本这样的形势，应该会持续很久都不变。

    但此时佛门的举动，让九大军部似乎更进一步，和定元帝之间结合起来。

    聚沙本就是针对宗师设计的顶尖军阵。是汇聚众人之力，以星阵和军阵的巅峰造诣，融合对抗单体武者。

    如果再加入真正的宗师，那威力之强....

    “你....!!”白善信心中一凛，看着李蓉，一时间却什么话也说不出。

    *

    *

    *

    数日后。

    海洲，某处城池码头。

    潮汐涌动，起起落落，不断在海岸便留下一条条白线，又不断消失。

    大清早，朝阳刚刚升起，海边正推着渔船上岸的渔民们，拖着凌晨出海打捞到的海鱼，一脸满足的下船卸货。

    此时一艘中型商船前，船头正和卸货的苦力头讨价还价，争取压价，让自己从远希运来的这批货，搬运成本能再低点。

    远希那边盛产各种深海海货，还有上好的海珍珠，很受大月这边市场欢迎。

    所以来往经商的商船不在少数。

    不过这些都是小打小闹，因为大月严禁和远希通商。对大型商会有禁止，但对这种小打小闹，并不在意，只要打点到位，都是睁一只眼闭一只眼。

    正在商船船头苦口婆心压价时。

    忽然一个披着黑色野兽皮毛当斗篷的男人，走到他们身旁。

    “老板，能带人去远希么？价钱好说。”

    来人伸出手，掌心正躺着一块有些残缺了的金灿灿物事。

    来人的口音有些大月中州的味道，但身为中州人的船头，一下便听出了对方的不纯正。

    他们这一行，时常都会遇到一些试图中途搭船，前往远希避难的家伙。

    这些家伙有的很危险，有的，却只是有钱的罪犯。

    而眼前这人....

    船头打量了下对方。

    黑色劲装，披着蛮牛异兽的皮毛，头上也被遮在斗篷兜帽里，面部戴着面罩。

    这些通缉犯一个个都差不多，恨不得把自己全身都遮起来。

    船头并不在乎，只是透过对方的衣服，他能看到一道道结实的肌肉线条。

    ‘这人很可能是武者！’他心中得出判断。

    大月的武者，不是军队，就是佛门弟子。

    “好说好说。”船头心里瞬间定下了不去招惹对方的决定，接过对方手里的金块。掂了掂。

    “船费够了，还有多余，多出来的换成房钱伙食如何？”他可不会让到手的船费跑掉。

    但为了维护自己的好名声，干脆用房费和伙食为名义坑掉。

    反正别人也不知道他提供的是什么房间和伙食。这两者里面，水可深多了。

    “可以。”来人淡淡应了句。

    “那好，你在一边等等，我卸完货，马上装货，大概一个时辰就完。”船头吩咐了句。

    “好。”那人点头，然后从船头这里拿到一个简陋的石质身份牌，代表可以允许上船凭证。

    然后便可以在附近自由活动。

    将凭证收进怀里，魏合带着黑色面罩的脸，微微抬起，望向身后远处。

    连绵起伏的山林另一边，仿佛能看到大月这里的很多他熟悉的人。

    李蓉，寒月，李程极，薛惑，紫胤，紫琳君等等。

    这一次他借失踪离开，再见面，不知道又是多久了。

    在大月，他能够拿到的资源，都拿到了。

    十三真血异宝都服下，焚天真功，七凰真武，这些真血体系的武技功法，他都得到。

    血脉也得到了融合。

    可惜还有定元帝宝库的挑选资格没用，可惜了....

    但魏合也知道，这么好的离开机会，错过了，下一次就不知道还要等多久。

    只是不知道老师李蓉，在知道自己失踪后，会是什么反应。

    她应该会很难受吧....

    还有寒泉。自己的离开，对于已经被视为和自己一体的寒泉来说，打击是最大的。

    ‘不过....我早晚还会回来.....’魏合心中暗叹。

    设计了这次的失踪，留下只是失踪的名头，他自然是在为以后的回归，留出借口。

    “爹，你没事吧爹！”忽然不远处，一个绑着马尾辫的高挑女孩，正扶着一名老者，低声急呼。

    “没...没事，帮我拿药！”老者踉跄抓住码头的一根小树，身体颤抖着，从女儿手里拿过几颗红红药片，一口服下。

    过了一会儿，才稍微安分下来。

    两父女小声说了几句话，便又似乎想起了什么伤心事，热泪盈眶，低声抽泣。

    看他们两人大包小包带着，那女孩身材姣好，线条结实有力，显然是练过武。

    老者反而身体虚弱，似乎只是普通人。

    魏合收敛心神，望着不远处船头装货，静静等着上船时间到来。

    慢慢的，一个时辰差不多到了。

    “上船上船！”船头装完最后一箱货，转身对着码头周围大喊。

    顿时间，刚刚还看起来有些冷清的码头，一下子不知道从哪些角落里，冒出来十来个人，窸窸窣窣的闷头顺着舢板上船。

    魏合也起身，慢慢吞吞走在后面，顺着队伍上船。

    船只是三十来米的中型货船，外侧都用铁皮包了一层，用来防撞。

    前面船头立着一个硕大的雄鹿头船首像。

    只是这个雄鹿头的角，不是寻常褐色，而是类似染了色的紫色。

    很快，十多人连同船员，纷纷上船，然后被船头安置到各个房间。

    两个一看就不好惹的强壮大汉，正站在船头背后，抱着手给他撑场面。

    哐嘡一声闷响。

    船只缓缓离开码头，顺着底部传来的阵阵隆隆声。

    整个船只不用人力，便朝着远处海面缓缓驶去。

    “好了好了。各位，欢迎乘坐我的紫鹿号。”船头拍拍手，示意所有人朝他看去。

    “我们的目的地，是远希最近的商贸区岛屿——灰雄。所有人到了那里，也请自行下船，要转船或者做其他事的，都随你们。我只负责把你们带到灰雄。”

    “另外，提醒你们一句，现在远希那边也不太平。下了船最好别靠近中心地带，特别是靠近北面的群岛....”船头眉头紧锁，拿起烟杆深深吸了口。

    “船头老大，能不能仔细说说。”一名带着斗笠的黑衣人反手抛出一块碎金过去。

    船头一把接住，捏了捏。

    “其实没什么大不了的，就是之前一直和远希合作的那些洋鬼子们，和海宁盟打起来了。具体是什么我也不清楚，不过，有海宁盟的深海龙王在，想来也不是什么问题。”

    “打起来了？难道是开战了？”一老者沉声问。

    “是啊....开战了，听说都打了好几场了，出动的战船不下千艘！”船头说着自己道听途说的消息。

    一旁不远处，船舷边的魏合目光微凝，一边听着说话，视线却是离开大月方向，转而看向远希玄妙宗方向。

