    分配的问题是真的麻烦，产量少人口多，以前人们买的话，还经常是家主来买，现在的话不一样了，形成了商圈之后，大家都可以进行购买，每天简直是供不应求。

    不过秦风也没有办法，只能将所有的积分投入进行大规模的种植和养殖。

    这样一连忙了好一段时间，秦风才算是把整个事情稳定下来。

    不过这段时间秦风养殖的太空金蚕可是繁衍迅速了，这种东西扩展的极快，以前在杨氏家族养殖的时候天天有人吃还扩展了一山，现在秦风这边没有人吃，放开了让这些生物繁衍，还特意给提供了一些灵力。

    十几天过去，那金蚕简直多的秦风都觉得恐怖了，小世界里漫山遍野的全是。

    而在这会系统的声音也响了起来：“恭喜主人，金蚕养殖任务完成，奖励积分十万，获得技能破魂术！”

    “啥？十万积分？”秦风听的瞬间一惊：“之前不是说只有破魂术吗？怎么现在有了十万积分啊？”

    系统：“主人，因为你现在养殖和种殖的太空生物已经达到了五种，完成了暗线任务，所以才有十万积分的奖励。”

    “哈哈，这可是太好了，我这正愁没积分做事，现在有了这十万积分可是发达了。”秦风一阵的大笑。

    这是他从系统升级之后，一连完成几个任务以来，获得的最多积分，一下十万，足够他把现在的商圈中所有的供应都解决了。

    除此之外，秦风更在意的则是那个破魂术，随着系统的声音响起，一股奇特的能量在他的身体中泛了起来，接着脑中出现了一个技能信息。

    “破魂术，真正的灵魂操作技能，既可攻击人的神魂，让人神魂受伤，又可以帮人修复人的灵魂，真正的有了这种技能，可以让你拥有强大的灵魂操作性……”

    秦风看到那信息，一阵的兴奋，他养了那么多金蚕一直不能解决金蚕服用后的副作用，现在有了这技能那还怕个屁啊。

    只需要将来把金蚕也弄成蚕粉，然后用这技能清理一遍就可以了，而且还能吸收金蚕的魂能，提升灵魂的强度。

    得到了技能，秦风很快对金蚕和几种养殖的太空生物做了一下试验，这一试验可把秦风开心坏了，这技能虽然不能控制这些生物，但可以破坏他们的魂能。

    融合完了技能，秦风第一时间开始收割那些金蚕，然后过行蚕粉的压制。

    这个东西对秦风来说倒是简单了，直接用破魂技能将那蚕粉里的能量吸收融合，完事又加了一些能量开始拿几个娃儿进行了试验。

    几个娃儿上交帮着抓了幻空鸟之后，对修行的事情格外的上心，一听秦风可以提升他们的实力，那叫一个开心：“爸爸，你真的可以让我们实力提升吗？”

    “是啊，爸色，是不是可以让我们天下无敌啊。”

    “爸爸，能不能美白啊？”

    几个娃儿眨着大眼睛问着，秦风听的哭笑不得：“去去去，你们想什么呢，以后这修炼的事情一定要记好了，必须一步步来，这次让你们吃这些蚕粉是为了提升你们身体的坚实度。”

    几个娃儿听的全是一阵失落：“不能天下无敌啊。”

    秦风气的把他们叫到一起好好训了一顿：“什么天下无敌，你们好好给我练，我告诉你们，这次给你们吃了你们在你们小朋友中可是算很厉害的了。”

    “还有啊，有了实力不能欺负小朋友，更不能胡来知道吗？”

    几个娃儿被秦风训的一阵白眼：“爸爸，我们知道了，你怎么跟个女人一样，天天那么罗嗦。”

    “是啊，我们哪里欺负过人，让你训的现在小朋友都不怕我们了。”

    秦风跟几个娃儿生气也气不成，索性直接开始给他们喂起了蚕粉。

    还真别说这东西的效果出奇的好，几个小娃儿吃了很快身体得到了改造，接着力量和速度都得到了巨大的提升。

    秦风越看越兴奋，他虽然养了几种太空作物了，可是真正效果快的还是这金蚕，所以继续开始拿着几个娃儿做起了实验。

    一连给几个娃儿吃了好几天，几个娃儿的体质越来越强，速度和力量也越来越大。

    可是过了几天之后，秦风发现几个娃儿到了能量释放的阶段怎么也不提升了，只能释放很少的能量。

    这让秦风一阵好奇，开始继续研究了起来，可是怎么研究也研究不明白为什么几个娃儿不再提升修为了。

    秦风越想越是不理解，因为之前杨氏一族的人通过这东西提升到了接近仙尊的水平，现在几个娃儿还远远没到啊，怎么不能提升了？

    正疑惑间，系统的声音响了起来：“主人,主人，这是因为蚕粉和吃金蚕是有区别的。”

    “什么区别？”秦风不解的道。

    系统：“直接融合金蚕的能量不管是好的能量还是坏的能量全部都会融合进去，为此你不是修炼金系能量的，那金蚕的魂能也地帮你改变体质，让你只能修炼金系能量。”

    “说白了，那相当于是破坏性的提升，虽然一时强大了，但让人失去了修炼其他能量系统的机会，以后的发展空间也会变小。”

    “但蚕粉是你正常改造过的，自然是不可同日而语了，这种资源没有破坏性，只能增加人体金系能量的储蓄，提升人的速度和力量，并不会破坏人体的平衡，虽然暂时不能提升太多，但后面却可以综合提升……”

    系统一阵的解释，秦风听的总算是明白了。

    不过这也让秦风更放心了，他不希望自己的孩子暴力提升了能量之后，以后失去综合提升的机会，因为秦风自己修炼的是混沌能量，知道多系修炼是多么的重要。

    这各系能量相生相克，你只学金系能量，会被火系能量克制，只学水系能量会被土系能量克制，只有多系修行，才能在将来有更强的自保能力。

    所以他没再强求，而是在确定几个娃儿没啥事之后，直接去往了杨氏家族。

    杨雄等人等了二十多天显然是等及了，看到秦风到来，纷纷上前迎接：“秦先生，秦先生，你可算是来了，再不来我们真的不知道怎么办了？”

    ‘嗯？我不是让你们慢慢等着吗？难道出了什么事？’秦风不解的道。

