    ……

    须弥山菩提树下，接引和准提盘膝而坐。

    “师兄，老师让我们出手坏了商王朝的气运，确实不知该如何出手？”

    “师弟怎的糊涂了，时间凡人声色犬马，百欲横行，那帝纣随是人王，却也摆脱不了七情六欲。”

    准提恍然，“还是师兄有办法。”

    心中一动，分出一个化身，直入东荒去了。

    圣人法力无穷，遁速惊人，很快便来到了朝歌，刚要落下，突然被一道功德气所阻。

    探头看去，云端之下一座恢弘的宫殿映入眼帘。

    那宫殿匾额上‘圣母宫’三字熠熠生辉。

    心中一动，准提飞身落下。

    以他的圣人神通，当然没人看得到。

    迈步而入，大殿宏阔，最内的神台中，昂然屹立着女娲的泥胎塑像。

    人族圣母女娲娘娘宝位。

    十个灵光璀璨的蚀文，熠熠生辉。

    下方几十位善男信女诚信叩拜。

    看着女娲，准提陡然想起了跟她结成道侣的徐君明，更想起了当初在混沌中那耻辱性的一败。

    凝望着女娲娘娘威严却美绝人寰的面孔。

    “师妹，师兄也不想，但谁让你跟那不当人子的家伙成了道侣呢。”

    略略推演后，挥动手中七宝妙树，一道玄妙的灵光笼罩整座圣母殿。

    准提盘膝而坐，静静的等待着目标前来。

    后面发生的一切，一如封神榜中所写，帝纣本就是好色之辈，如果没有准提，他或许会被女娲雕像上的禁制震慑，不敢妄动。

    但准提屏蔽了整个圣母宫的禁制，而且还以佛法引动帝纣心底的yu望，一切便不同了。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    看着那诗句，准提自得一笑。

    回头看着女娲。

    “师妹，毁灭殷商的大业可就交给你了。”

    屈指一弹，一道灵光撼动了圣母宫的禁制。

    不过这诡异的灵力没有惊动女娲，却惊动了徐君明。

    既然早就知道封神榜的开局，他又怎么可能不提前做准备？

    不过他可没打算去毁灭殷商，毕竟帝纣也只是一个被人算计的倒霉鬼。

    光芒一闪，徐君明的身影从女娲神像中走了出来。

    这只是他的一个现在身。

    徐君明时间道参悟到混元后，觉醒了名唤‘时间之身’的大神通。

    可以分出过去、现在、未来三尊法身。

    法身可以承载他的意识，却不能像龙帝他们一样，拥有独立的意识和身体。

    不过即便如此，对他而言也足够用了。

    抬头看着墙壁上的诗句，随手一挥，全部消失。

    “准提，多年不见，你尾巴又翘了啊。”

    脚步一迈，一个黑色的空间通道瞬间出现，徐君明的身影很快消失在其中。

    再出现时，面前出现了一座高达数百万丈的巨山，浩荡的佛光笼罩整座山峦。

    方圆数千万里内，佛音禅唱之声浩荡在天穹。

    很显然，除了名字还没变外，西方教已经跟后世他了解的佛教没什么区别了。

    催动丹田时间法符，一层淡淡的水晶色神光覆盖周身。

    迈步朝须弥山走去。

    那蔓延整个须弥山的菩提大阵，好似感觉不到他的存在，没有半点动静。

    周围或修炼，或讲经的僧人，也感觉不到他的存在。

    徐君明一路横行，很快便穿过了大雄宝殿，来到须弥山后山。

    远远便看到一株高达数万丈的巨树。

    虽然有重重禁法封锁，但他还是能感受到这树中强大的先天灵气。

    而这巨树也是菩提大阵的阵眼所在。

    借助大衍神镜投影，可以清晰的看到那端坐在菩提树下，正跟接引说着什么的准提。

    “师弟，这次你有些鲁莽了。如今徐君明跟女娲已成道侣，实力与你我相比并不差。此番贸然算计女娲，只怕会惹得二人大怒，进而针对我西方教。”接引神色愁苦。

    “师兄多虑了。若是他二人还在洪荒的话，我倒是有所顾忌。但如今，他们已经开辟崇山世界，在洪荒中再无根基。而且，有无穷世界之力相隔，他们又如何知道是我使了手段，用了算计？”准提神色得意。

    接引点了点头。

    “话虽如此，但师弟日后还需多加谨慎的好。圣人，终究不同于凡俗。而且我西方教大兴在即，万万不能出半点岔子。”

    准提神色严肃起来。

    他毕生追求的就是广大西方教山门。

    “师兄教训的是，这次我确实有些孟浪了。”

    看他如此，接引也没在多说。

    两人之间的关系之所以亲密无间，远超三清这三位亲兄弟，关键的一点就是都知道进退，懂得容忍。

    “啪啪啪…！”

    清脆的掌声，虽然不大，却如同惊雷般，让接引准提瞬间转过头，身上的法力冲天而起。

    “真是好一番师兄弟情谊，怪不得西方教能够在二位领导下日渐壮大，真是让我也颇觉佩服。”

    “是你，徐君明！！”

    准提又惊又怒的站了起来。

    接引虽然沉默，但脸上愁苦的神色却变成了震惊。

    没有谁比他更清楚须弥山上的大阵和禁制有多强，但即便如此，他们两人都未曾察觉到徐君明的半点动静，就被人家走到了最核心的给孤园。

    “道友的语气那么吃惊，怎么，才几个元会没见，就把我忘了？”

    “你怎么能来到给孤园？！”

    这是准提最震惊的事情。

    当然，也可以理解。

    换成谁大晚上的看着仇敌站在自己床头，看着自己跟老婆练武，心里一样震撼且愤怒。

    甚至还有些惶恐和害怕。

    “你这给孤园又不是龙潭虎穴，本尊怎么就不能来了。至于说无礼，呵呵，许你准提在圣母殿侮辱我妻子，就不许我上门讨个说法？”

    微微吸了口气，拦住准备开口的准提后。

    “道友，这件事确实是我师弟做的差了，贫道带他向你道歉。”

    “怪不得接引道友能执掌西方教，成就混元金仙后期，论及心胸和隐忍，确实比你这废物师弟强多了。”

    “你…！”

    连忙拦住暴怒的准提。

    “口出恶言，只怕有损道友一派之尊的威仪。”

    “身为丈夫，自家老婆被人调戏了，你以为我心情很好？！”徐君明淡然道。

    接引双眼微眯。

    “道友欲如何？”

    “把十二品金莲作为赔礼，我便退走。”

    “你妄想！”准提怒喝，“徐君明，你以为我师兄弟二人是你手里的面团吗，任你如何揉捏？”

    “若不如此，我来这里干什么？”淡然一笑后，“我本来没打算管你们，但你们非要不知死活的来招惹我，说不得也只好动手了。”

    “就凭你！”

    准提轻蔑一笑，双手掐诀，背后菩提宝树绽放万千灵光，整个须弥山佛音禅唱之声冲天而起。

    无穷无尽的佛光，把周围渲染成了一片金色。

    “阿弥陀佛！”

    接引口喧佛号，半空中现出一尊盘坐在十二品金莲上，袒胸露乳，结痂而坐的巨佛。

    得了这巨佛加持，周围的金色佛光几乎化为实质。

    师兄弟两人一声大喝。

    半空中，一个巨大的金色‘卍’字，直朝徐君明笼罩下来。

    其中蕴含的惊人伟力，足以让任何一个混元金仙郑重其事。

    徐君明这尊现在身也是混元金仙。

    不过他的本尊却领悟了鸿蒙境界的大道。

    负手而立的徐君明虽然不过九尺，但在无穷的金色佛光映衬下，却仿佛一株孤傲的青松。

    无畏无惧，昂然屹立。

    微笑着看着接引准提。

    “我能来此，可不是送死的。”

    双手掐诀。

    丹田空间法符震荡。

    “空间冻结！”

    下一刻，天青色的空间法力，好似闪电般飞向四方。

    所过之处，不管是灵气、法力、宝物、灵根，全部被冻住。

    接引、准提瞬间察觉到了其中惊人的威胁，下意识的飞速逃窜。但徐君明的空间道法速度实在太快。

    还没等他们遁出多远，就被空间之力沾染。

    须臾间，肉身、法力、灵宝，乃至元神都被冻住了。

    片刻间，整座须弥山化成了一颗明黄色的大琥珀。

    中间的一切都凝固了。

    初次尝试空间道进阶鸿蒙境后领悟的大神通，效果之强，确实没辜负徐君明的期待。

    伸手一抓。

    所有被空间之力冻结的地方，瞬间缩小，飞入他手中消失不见。

    须弥山山根，变成了一座如不周山山根，却小了不少的巨坑。

    远远的看了眼上方，心中一动，空间之力爆发，徐君明迈入开辟的空间通道消失不见。

    空间通道也随之消失。

    下一刻，一个身穿紫色道袍，须发皆白，气息威严的老道士，突兀的出现在当场。

    时间不长，三道遁光远远飞来，停下来后走出一位身穿大红道袍的老者，一个身穿白色道袍的中年人，一个身穿青色道袍的青年人。

    三人气质各有不同，老者随性，中年人威严，青年人则气息凌厉。

    看到老道，三人惊讶于须弥山大变之余，连忙躬身施礼。

    “参见老师。”

    鸿钧点了点头后，并未理会。

