    “大家都知道，这一战注定无法避免，我们之中，许多人，甚至是陛下，可能都回不来，也不知道会战斗多久……而这边注定不可能留下太多军队看守粮食，维护秩序。”

    “粮食我们本来就紧缺，我们每日发放的粮食，只能让大家勉强活着而已，我也知道，已经有很多武者表示不满了！”

    “而那十多万贪生怕死的武者，是一股非常不稳定的力量，谁都不知道，在我们离开之后，或者在我们战死后，他们会在这边干些什么……。”

    许多军中的武者，都低下头，琢磨着叶轻颜的话。

    那些人的人品……自不必多说，绝境时，谁都不敢保证，他们会做出什么事。

    叶轻颜在周国，论知名度，几乎与姜沁渝不相上下。

    姜沁渝一直都是周丽华的心腹，她虽然也是个大美人儿，但南域武者，绝大多数畏她如蛇蝎。

    而叶轻颜，她在武者们的人气一直都极高。

    不仅仅是因为地位，不仅仅因为她是姜沁渝的小跟班，还因为她的美貌。

    叶轻颜，十多年来，一直牢牢占据着南域各种绝色榜的榜首。

    她的武道实力，同样深不可测，她几乎很少出手，见过她出手的人，绝大多数，都死了！

    不过很多人都知道，她很可能有破天境中期战力，因为有两位破天境中期老牌高手已经死在她手上。

    “他们之中，或许隐藏着大家的仇人，这些都说不定，还不如让女皇陛下提升一些实力，增加一点微不足道的胜算……而且，我们大家拼死拼活的，也不是为了让他们享乐享福……不是吗？”

    轻颜的话，让下面无数军人默然。

    踏上战场，他们唯一的留恋，也只有家人。

    “当然，如果你们要怪罪，那就怪罪我一个人好了，毕竟是我向陛下提议的！”

    将士们默默无语，他们看着半空中，摇曳在风中，如同空谷幽兰一般娇弱的美丽女人，谁都没忍心怪她。

    毕竟，事情虽然做得太过残忍，但这的确是对他们家人的一种保护。

    “那些人，的确死有余辜，我们又怎么可能会埋怨叶大人！”一位将军从军队中站出来，恭敬的问，“不过，叶大人，末将斗胆，一直有一个问题，想问，却又不敢问！”

    叶轻颜看着那人，微微皱起了眉头。

    这位将军，她认识，但不是她安排的人。

    但是，今天这么多人在场，她又不好拒绝。

    “你问吧？”

    “叶大人，陛下的身体……还好吧？”

    “什么意思？”叶轻颜疑惑的问道。

    周丽华的实力，整个周国都知道，神通境高手，身体……能不好？

    “末将感觉，最近陛下的性格变化……很大，有时候，好像成了另外一个人！”

    叶轻颜看着众人，那些人同样看着她，有此疑问的，不只那位将军一人。

    还有依附于皇族的各派顶尖高手，军中的主要将领，他们都没来得及离开。

    前期通过传送阵离开的，是他们门派家族中的部分高手和年轻天才一辈。

    他们对周丽华忠心耿耿，对周丽华的言谈举止也非常熟悉。

    现在想想，周丽华今天的表现的确让人担忧。

    与她平时的举止，有些大相径庭。

    轻颜看着众人，有些忧心的说道：“陛下最近的心情的确不好……就连徐王也劝她多休息，少动杀念，可是现在这种情况，陛下也没有更好的选择！”

    说到这里，轻颜的眼里泛起了泪光，她有些哽咽的说道：“不过，那又如果？不管陛下如何变化，她始终是我们的陛下，只要她走在前面，我叶轻颜就会跟在后面……大家不都是这样吗？我们的目标，始终是一致的！”

    许多武者低下头，没有说话。

    叶轻颜已经在话中透露了很多信息。

    周丽华的心境的确出现了问题，但因为魔族的事情，她已经没有时间去解决。

    想到这里，许多将士心中出现莫名的悲凉。

    “是啊！反正我们已经没有退路了，陛下让我们干什么，我们就干什么！”

    “誓死效忠陛下！”徐盛沉声吼道。

    “誓死效忠陛下！”

    “誓死效忠陛下！”

    “……”

    听到将士们发自内心的怒吼声，轻颜说道：“轻颜在此，谢谢大家了！”

    周丽华坐在御撵内，听到将士们的声音，有些无奈的笑了笑。

    “陛下，属下可以进来吗？”

    “进来吧！”

    叶轻颜上了御撵，随手拉上门帘，御撵中没有开窗，更没有点灯。

    漆黑一片中，周丽华的眼睛就像猫眼一样，在黑暗中闪烁着幽幽红光，非常明显。

    叶轻颜咽了一口唾沫：“陛下，您都听到了？”

    “听到了！”

    “您不会怪轻颜自作主张吧？”

    “怎么会？”周丽华轻声说道，“朕知道，你是为了朕好。”

    轻颜的心算是放进了肚子里，至少现在看来，周丽华还是清醒的。

    “陛下，您的身体……”

    “你没有看错，的确快要入魔了！”周丽华的声音里，有种说不出的疲惫与丝丝欢欣，“可是不知道为什么，朕并没有去挣扎，更没有在意，反而有一种解脱的感觉……轻颜，你懂那种感觉吗？卸掉所有的面具，卸掉所有的枷锁，感觉浑身很轻松。”

    周丽华深深的吸了一口气，语气古怪而活泼：“就像一个人，屏住呼吸，沉入水中，就像回归了母亲的怀抱……就像在拥抱，一个全新的自我……”

    叶轻颜自诩为聪明人，但还是有些跟不上周丽华的思路，只能劝说道：“陛下，您这样，不好！”

    “有什么不好的？朕感觉没有了束缚……”黑暗中，那两颗红色的瞳孔，弯成了月牙状，她随意的摆了摆双手，“朕感觉，很快活，前所未有的快活！”

    “朕现在才发现，入魔的感觉，其实并没有那么差！”

    ……周丽华好像是在跟轻颜分享入魔的领悟心得。

    “真的很自在啊！”

    叶轻颜有些后悔了！

