    拓跋紫万万没想到，这个城君居然如此恶心。

    “把太子殿下送回灵枫榭，该怎么说，你们明白？”城君满带压迫性的眼神扫向进来的几名侍卫。

    为首一位立即躬身，“那位姑娘已经被城君逐出十方城宫，望太子殿下莫再惦念！”

    城君满意点头，挥手让侍卫将玄恪送回灵枫榭。

    见玄恪被抬走，拓跋紫也想跟去，手腕却一把被城君扣住。

    “我虽未与太子殿下有什么，但好歹是他带进宫的，你抢占自己儿子带进宫的女人，未免太过龌蹉！”拓跋紫猛地回头瞪他。

    “本座龌蹉？”城君冷笑，手臂一挥，大殿的门轰然关闭，又一把将拓跋紫甩在高座上，倾身而上，“就算本座龌蹉，这九重界又有谁敢置喙本座半句？”

    拓跋紫赶紧偏过头。

    城君一手撑在高座扶手上，整个身子离她很近很近，若不是她头偏得及时，他出口的语息都要洒在她脸上了，实在太过恶心。

    手中顿时多了三把毒针。

    只要城君敢再靠近一步，她立即就能叫他中毒身亡。

    “这是什么？”城君欣赏完她绝美的脸庞后，眼神又顺着她的身子往下看，拓跋紫的身材直叫他垂涎，可当他伸手正准备握向拓跋紫的腰时，突然看到她腰间系着的龙鳞汗，顺手便一把摘了去。

    “还给我！”拓跋紫一急，立即伸手就去夺。

    然而她的手还没碰到龙鳞汗，城君身子已经往后飞退，落到了高座之下，举起龙鳞汗在手里观察着，“居然有神龙正气！”

    话落，充满审视的眼神，再次瞪向拓跋紫。

    拓跋紫万万没想到，城君除了好色之外，居然能看出龙鳞汗里面有神龙正气。

    “你不是九重界的人？你是龙界的？”城君立即质问。

    “没错，我就是龙界的，跟上古之王是亲戚，来九重界是来找加代公主的！”拓跋紫干脆如此承认，从玄家老祖对待加代公主的态度上看，搬出上古之王，应该是有威慑作用的。

    果然，城君不敢再轻薄她，但又有些不甘，“本座如何信你？”

    “我与太子殿下去方澜宫找过加代公主，太子殿下还带我去了一趟玄渊阁，城君派人去查一查便知。”拓跋紫道。

    可城君却更加觉得不对，“既然你是来找加代公主的，找不到她，应是来见本座，让本座派人在九重界帮你找人才对，怎会多管闲事，揭发晴空、得罪元阳长公主？这对于你找人，有害而无利！”

    这城君风流是风流，但脑子却一点都不糊涂，清晰得很。

    不过拓跋紫不慌，“我只是说来九重界找加代公主，又不是说一定得找到！我来九重界游玩是主要，找加代公主是次要，就如同城君你去某一个地方游历，顺便去探望探望亲戚或是老朋友一样，不一定非得探望到这个人！”

    如此解释，倒也说得过去，可城君再问：“你怎会与太子相识？”

    拓跋紫不答，倒是叹了口气，“君后娘娘真是可怜……”

    城君冷眼立即瞪向她，他问她与太子如何相识，关这个既丑又讨厌的老女人什么事！

