一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章他们不会希望碰到我的

    老邱看了眼左枫道：“站住，干什么去？”

    左枫头也不回道：“头儿，这小子明显没说实话，说不定连名字都是假的，咱狠狠揍他一顿，看他还老不老实。”

    老邱呵斥道：“别胡闹！”

    左枫撇了撇嘴，斜了眼苏尘，见苏尘眼中面色始终平静淡然，心里面气再次不打一处来，但头儿发话了，他也不敢违抗，冷哼一声别过了头。

    老邱也正盯着苏尘呢，这小子身份有待确认，可能真的是在上游失足落水，被冲到了这里，也有可能是迷路的游客；但前提是这小子真的是苏尘。

    他上前走了几步道：“苏尘，姑且先这么叫你，你现在要去哪？”

    苏尘语气淡淡道：“出山。”

    老邱略微点头，他指了指周围道：“这里是连云山深处，离最近的公路，都有着五十里地，还都是山壑，没个一两天时间是走不出去的！”

    左枫叉着双手道：“所以你老实交代，怎么摸到这地方的？”

    老邱眉头皱了皱：“这个问题暂且不管，苏尘，你跟我们走，晚上会安排直升机接你回去！”

    苏尘摇摇头拒绝了：“不用了，我等不到晚上。”

    左枫脸上有些不耐：“等不到晚上？小子，就是让你走，也得走上个一两天才能走出去！”

    老邱脸色有些不愉：“先不说山里情况本就复杂，现在更是流蹿着一群危险分子，你要是碰上了，跑都跑不掉！”

    苏尘转身，不再啰嗦：“他们不会希望碰到我的。”

    左枫和老邱听了一阵无语，不会希望遇到你？这小子是个愣头青啊，一点儿都不怕死？

    苏尘最后看了眼左枫，声音带着一分冷冽道：“我很忙，别来惹我。”

    左枫听了这话，心头一阵火大，别去惹你？一个毛头小子，人不大口气倒不小，要不是头儿在这儿，早就收拾你了！

    老邱也忍不了了，怒喝道：“小子，现在山里危险的很，要是碰到了，可真的会死人的！”

    “死的不会是我。”苏尘这次头也不回，说话间已经是走出了十几米。

    左枫在一旁交叉着手，呲笑一声道：“头儿，这小子明显胆大的很，劝也劝了，还管他干嘛？”

    老邱看了一眼左枫，语气冷冷道：“这不是儿戏，他不懂事，你也不懂事？回去后记得写一万字检讨！”

    左枫瞬间哑火，一张脸拉的老长，颇为憋屈道：“是！”

    “马丹，这臭小子自己不知死活，还害得自己要写一万字检讨，再让我遇到，一定赏你一顿拳头！”他面色不善，心里忿忿。

    老邱脸色变幻了几下，嘴上虽然不说，可心里很恼怒苏尘的态度，在他看来，苏尘就是愣头青一个，根本不知死活，不知道什么是害怕。

    但人命关天，他身为小组的组长，自然不能坐视不管。

    “走，追上去！”老邱一咬牙道。

    左枫一脸愕然：“头儿？追上去干嘛？”

    老邱埋头就走：“带那小子去基地，然后送他出山，少废话，跟上！”

    左枫抓狂了：“头儿，邱哥，咱们是来抓人的啊，什么时候成保姆了？”

    被称作邱哥的老邱一巴掌拍在了他的头上：“哪来这么多废话，咱们是军人，要是见死不救，对得起咱们这一身衣服吗？他很有可能只是在山里转迷路的普通人，那伙人咱们找了三天都没找到，也不差这一会儿！”

    老邱同样气闷，但总归不能坐视不理，山里面野兽毒虫遍地，连他们都需要小心谨慎无比，苏尘一个普通人，活者出去的概率很小。

    左枫无奈了，咬牙跟上，在心里将苏尘给臭骂了个八百遍。

    走在前方的苏尘，耳朵微微动了动，略感哭笑不得，他摇摇头，等这两人找不到自己，应该就会放弃了。

    他轻吸口气，眼中神光一定，整个人兔起鹘落，三跳两跳已是消失在了原地。

    半个小时后，河岸旁，跑的有些上气不接下气的老邱和左枫，满脸郁闷的望着空无一人的前方。

    左枫深吸了口气，咬牙切齿道：“那小子是鬼吧？还是又跳河里面了？”

    一旁的老邱摇头不语，他现在心里同样一肚子气。

    而就在离这里不远的前方，苏尘正负手站在一颗大树之上，面色平静望着前方。

    刚才他在沿着河岸一路奔驰的时候，略显嘈杂的声音从前方传了过来……

    “还真让自己给碰到了啊！”苏尘喃喃一句。

    只见河边，四个满脸胡子茬、头发乱糟糟的光头正围在一起狼吞虎咽吞着罐头。

    这几个人中间，有两个被五花大绑的汉子，这两人身上穿着迷彩服，脸上满是血污，侧倒在地上一动不动。

    一个光头汉子咽下最后一口食物后，一抹嘴将空罐头往河里一扔，打了个饱嗝骂道：“娘的，总算吃了口饱饭！”

    其他人还在埋头大吃，一个个如饿鬼投胎。

    “三哥，这俩人怎么办？”一个瘦长的高个儿光头也满满打了个嗝儿，将罐头盒子往河里一扔问道。

    “怎么办？哼，直接杀掉！看他们还敢不敢追了！”第三个人头也不抬道。

    “就是，妈的，追了咱们三天，跟特么撵狗一样！”第一个站起来的人骂咧着，其他人抬头看了他一眼。

    瘦高个儿光头扭头看向一人，眼中带着凶残道：“三哥，要杀吗？”

    最后一个人慢吞吞道：“直接绑上两块儿大石头，往水里一扔就行了，杀什么杀？”

    其他三个光头汉子互相看了看，齐齐一点头，眼中凶光闪烁。

    他们本来就是沾满鲜血的亡命之徒，杀起人来自然是毫不手软。

    三哥将罐子一扔，灌了口水道：“行了，赶紧动手吧！老大老二去摸他们的基地了，咱们也赶紧过去！”

    “嘿嘿，三哥，之前咱们远远望着，似乎里面还有个俊俏的娘们儿，你说老大老二他们，能给咱们留口热乎的吗？”站着的光头男子，一脸淫笑道。

    瘦高个儿和另外一人听到这话，都不由舔了舔嘴唇。

    三哥笑骂道：“老四你个牲口，快点儿动手！说不定还能赶上一口热乎的！”

    他忽然又想起了什么，突然道：“对了，兄弟们眼睛都亮点儿，要是有人摸过来，甭管对咱哥儿几个谁开枪，只要一下子弄不死咱四个，就立刻掐断这两个家伙的脖子！”

    “是！”其他三个人闷闷应了一声，弯腰找起了石头。

    苏尘背着手静静看着，嘴角带着一抹若有若无的玩味。

    “这伙人，有点儿意思。”

    苏尘歪头，看了眼躲在另一侧树丛里的老邱和左枫。

    这两个人在一分钟之前摸到了这里，而苏尘站的位置刁钻，又收敛着气息，以至于他们竟然没有发现这里还站着一个人。