    “砰砰——”敲门声响起。

    早就听到外面那人的脚步声，把目光看向房间大门处的吴铭眉头微皱：

    “谁？”

    “客官好，小的想问一下客官要不要热水。”

    大门外，肩膀上搭着抹布的小二点头哈腰的询问，脸上带着讨好的笑容；

    虽然隔着门板吴铭也看不到他，但他好像已经养成了‘保持良好服务态度’的职业习惯。

    要不要热水？我还要ＷＩＦＩ呢。

    吴铭摇了摇头，也不知道在叹息什么：

    “……要啊，我要洗澡。”

    “好嘞～”

    小二笑呵呵的准备推门进去，双眸深处却是有凛然的杀机一闪而逝。

    旋即。

    “咔嚓——”

    在门刚刚打开一个缝隙，门缝间，小二的眼神变得无比诡异森然的时候；

    吴铭的大手破门而出；

    霎时间木屑四射，万仞决的内力如山岳般把发觉自己暴露，眉宇间凶光一闪，正欲暴起的‘小二’镇压下去；

    然后就这么拧着‘小二’的脑袋，螺旋着把‘小二’拽了进来。

    ‘嘭——’一脚踩在这个伪装成小二的杀手胸口上，吴铭皱眉询问：

    “谁派你来的？”

    见脚下嘴角溢血的小二脸色一厉，想要反问自己什么，吴铭不耐烦的开口道：

    “别问我怎么发现你的，问就是因为我吊，而你不够吊。”

    ‘呃——’在吴铭说话的同时，被吴铭再次重踩了一下的杀手闷哼一声，口鼻溢血。

    感受到自己和吴铭实力上的差距。

    杀手内心暗骂不已，那组织提供给他的情报着实有误；

    目标根本没有受重伤！这哪里是被执伞鬼和雪月城几大绝世高手重伤过的样子！

    “噗——”

    正欲开口，寻找生机的杀手又猛的喷了一口血，满是血丝、眼珠子凸起的他胸膛处传出了骨裂声。

    “我问你话呢，你是耳朵聋了，还是单纯的不讲礼貌啊？

    如果是前者的话，我很愿意帮助你圆这个谎言，让你真的变成聋子；

    毕竟从刚刚你和我的问答中可知，你的耳力很健全。”

    再次脚下发力，重伤杀手的吴铭语气淡漠的说着。

    杀手盯着吴铭漠然的眼神看了几瞬，手中亡魂无数的他，似乎意识到了吴铭是个怎样的人。

    这让杀手咧嘴笑了起来，露出的牙齿早就被鲜血染成红色。

    旋即嘴巴微动的他好像咬破了什么东西；

    嘴中暗红色的血液变为黑紫色，杀手浑身快速泛红，身体上青筋暴起，望之触目惊心。

    “服毒？呵，我最瞧不上的就是你们这些杀手，从来都没有玩得起过，你这个暗河的小喽啰。”

    吴铭不屑的说道，漠然注视着杀手服毒，整个过程并没有阻拦。

    从他刻意说出‘暗河的小喽啰’后，已经运起百越火魅术的他，通过中招的杀手细微表情中，已然判断出这个杀手的来历。

    其实这一点并不难猜出，因为不久前，暗河的苏家家主——执伞鬼苏暮雨就差点死在他的手中；

    暗河和他的过节从那一刻起就已经产生了。

    吴铭也乐得如此，毕竟暗河的高手还是很多的；

    而且杀手都很主动，会一个一个，或者成堆成堆的送上门来，这让吴铭不需要主动去找。

    “……东海之巅的吴铭，暗河已经盯上你了，你死定了，注定会被我们暗河吞噬，咳咳……”

    咳了几大口鲜血后，杀手身子抽搐几下，渐渐没了声息。

    这时客栈房檐上几道轻盈的脚步声传来，几道黑影通过敞开的窗户跳了进来。

    “可恶，这雪月城进了一只老鼠，我们也才刚刚顺着痕迹排查过来，打扰客人了！”

    领头之人扫视房间内的场景后，对吴铭抱拳说道。

    他们是‘蛛网’成员，雪月城‘安保系统’的主要力量。

    吴铭轻‘嗯’一声，脚尖发力，直接震碎了死去杀手体内所有的脏器，便也没再理会死的不能再死的杀手；

    对着蛛网领头之人说道：

    “把他带下去吧，然后给我换个房间。”

    “……是！”

    领头之人点头，上前两步附身查探了下杀手的尸体，先是因为杀手体内‘碎成浆糊’的惨状而内心骇然；

    旋即认出杀手所吞服毒药的他眉头皱紧：

    “这是毒药‘三吸’？是暗河？！”

    领头之人脸色凝重，江湖上有个杀手榜，杀手榜榜首是消失多年的‘杀人王’离天，十分可怕的一个人物；

    而最近十分活跃的上榜杀手，是荣获‘月姬笑送帖，冥侯怒杀人’这句顺口溜的冥侯和月姬；

    没有人会小瞧这些杀手榜前十的杀手。

    但众所周知的是，有一个杀手组织却是凌驾于杀手榜之上；

    也就是说，这个杀手组织它强过了世间所有的其他同行；

    它就是暗河。

    一个已经形成几大世家联盟的杀手集团。

    暗河的人，已经具备了一种信仰，他们不会因为自己去随意刺杀别人而感到任何愧疚；

    他们的愧疚感，只会产生于自己任务失败之后，堕了家族和暗河的‘威名’。

    “没想到……雪月城进来的不是一只老鼠，而是一条可怕的毒蛇！”

    领头之人站起身来，语气严肃的吩咐身边的另一个蛛网成员：

    “速去把这里的事禀报给三城主！”

    “是！”

    “客人，我这就替你安排新的房间！”

    领头之人说着，正准备下去，吴铭却是叫住了他：

    “对了，这个杀手伪装成假小二来刺杀我，那原先的真小二呢？”

    “……那小二哥已经死了，尸体我们来之前发现的，暗河的手段就是这样，为了不留下破绽，他们往往会采用最无情的手段。”

    领头之人并没有隐瞒。

    吴铭颔首：

    “原来如此……这个小二哥还真是个倒霉蛋，你说我该不该愧疚啊？”

    “这……”领头之人一怔，不知道该怎么回答好。

    “你自然应该愧疚！至少也应该有那么一点。”

    娇媚的声音从房间外传来，尹落霞身姿婀娜，袅袅娉娉，看了一眼杀手的尸体后朱唇轻启：

    “正所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死，如果杀手不来杀你，这小二哥也不会在今日死于非命；

    他的死和你终究是有关系。”

    “长老！”几个蛛网成员脸色恭敬，对走进来的尹落霞行了一礼。

    吴铭眉梢微动：

    “你的那句‘伯仁的典故’，其实用在我的这件事上并不恰当……不过按照你这么说，这杀手倒是无辜了，我反而应该反省？”

    尹落霞摇头：

    “自然不是，杀手才是凶手，只不过人都被你杀死了，你鞭他尸也没有用。”

    说着，尹落霞也似乎不想和吴铭在这件事上争辩，顿了下后才继续说道：

    “而你也没有反省的道理，关于这小二哥的死，雪月城也会负责，我会安排人给他的家人合理的抚恤。”

