    许清如很快回复：“原本要来的，不过她奶奶生病住院，临时又回去了。”

    这时第二局比赛已经打了十多分钟，杀来杀去的，观赏性很不错，林轩问道：“这么快回，你没看比赛啊？”

    “在看啊。”许清如回，“你在后台干嘛呢？”

    “也看比赛。”

    “你们不是要复盘什么的吗？”

    “回去才复盘，教练就说大家打得都很好，就一快看比赛了。”

    “没陪你家浅浅聊天啊？”

    “刚把她哄去睡觉。”

    许清如回了个白眼。

    “你看比赛吧，我去看看网上怎么夸我的。”

    “都不客气一下啊？”

    “没办法客气啊，万一你要是当真了，我哪有空请你吃饭，再说这里又不是我的东道。”

    “小气！对了，我旁边的人你也认识吗？”

    “你前一排，左边是浅浅的堂妹堂哥堂弟和表姐，右边是她以前同学。”

    “那我右边呢？好像也认识你啊。”

    林轩迟疑了一下，他以往与许清如关系很好，家庭的事情她是清楚的，因而最终还是回复道：“我亲妈。”

    “啊？？？？”

    “嗯。”

    “什么时候的事情啊？”

    “她现在的老公跟我大学辅导员是亲戚，军训的时候遇见过，但没认。她女儿刚好跟我在游戏里遇见过，浅浅就加了她好友，不过她不知道这事，你别多嘴啊。”

    “我没那么傻！”

    “行啦，你看比赛吧，我去看谁夸我去。”

    “嗯。”

    林轩自然不是真的要去看网上怎么夸自己，放下手机，靠在椅背上怔怔地出神，坦白地讲，他对方镜月的态度远没有表面上看起来那么平和坚定，他只是不知道一旦真的相认，该用怎样的态度面对她，又将可能给自己家带来怎样的冲击。

    后妈那完全不用担心，但老爸肯定会炸的，再者，倪裳是不是知道她还有个哥哥存在都不好说，没有必要打破现在的状态，好好地生活就挺好的。

    他又一次这样告诉自己，敛起这些心思，看比赛，虽然都是菜鸡互啄，但待会儿还有一场比赛，又不能走，总比像刘汉东那样刷短视频要有意义一点。

    江映雪坐在旁边，还在看她的《边城》，看进度，应该是二刷，她这本书看的很慢，好半天才会翻一页。

    林轩正想着，忽然听她喊了声：“恒哥。”

    看比赛的刷手机的打瞌睡的闲聊的，一大群人同时看了过来，目光不忘看向其他人，目光对视的时候，彼此眼神都同时传达出“确实不是我耳朵出毛病了你也听到了对不对？”的意味。

    张恒更是一脸“我做错了什么你要这样对我”的懵逼表情，转头看着江映雪，“啊，啊？”

    江映雪轻声问：“你家是湘西的对吗？”

    张恒更紧张了，“我家邵阳，算湘西的吧，怎么了？”

    “你们那边还有撑船的吗？”

    “如果你是指撑船过河的那种，应该没有了吧，反正我没见到过。”

    “你们那离花垣远吗？”

    “呃……”张恒很努力地想了想，有些尴尬地问道：“什么花园？”

    “边城里写的那个地方。”

    江映雪难得主动讲话，而且还是比赛之外的事情，不过很显然不仅大家不适应，她自己也不是很适应，林轩于是主动代为解释，又问：“你不会是打算要去那实地缅怀吧？这可是虚构的故事。”

    江映雪还没回答，刘汉东调侃道：“你又知道了？”

    林轩摊摊手，“猜的。”又冲江映雪道：“对吧？”

    江映雪点了点头，“我看网上讲，在花垣县，现在就叫边城镇。”

    林轩道：“恒哥估计没听过，就像杭城旁边有个县环境不错，你听过吗？”

    薛云琪问：“叫什么名字？”

    “我这是比喻，比喻你懂吗？”

    林轩有些无语，张恒倒是想了想，问：“这个我好像听说过，在苗族自治州那里，跟我们不是一个市，但远也不算多远。”

    江映雪“嗯”了一声，没有再说什么。

    其他人等了等，没见她再说话，于是看比赛的看比赛玩手机的继续玩手机聊天的继续聊天，林轩却仍觉得有些奇怪。

    拜托当初说少看小说的人就是你吧？再说那就是个虚构的故事，你至于还要跑现场去缅怀吗？

    坦白地讲，入围赛的观赏性尚可，但也差不多就只有观赏性了，林轩甚至觉得有些战队到LDL都打不过。

    每天有六场BO1，林轩他们的第二场比赛在当天第四场，对手是来自土耳其赛区的UTN战队，任帆依旧要求他们不能轻敌，认真地做扳选。

    穆挽离上单派克，刘汉东打野酒桶，薛云琪中单妖姬，下路林轩小炮，江映雪锤石，UTN似乎吸取了上把JRG战队被暴打的教训，对线打得十分谨慎，但基本功的差距绝不是主观意志就能够弥补的。

    小炮的对线能力没有大多数人印象中那样弱，可要说多强，那显然也谈不上，UTN下路选了霞和加里奥，但两人配合破绽百出，连基本的类四边形站位都卡不好，这原本也没有什么，没有人规定对线具体要怎样站位，但他们两个时常会把对方卖在集火位，以锤石的强开能力，基本就是一勾闪二勾头，七分钟就推掉了下路一塔。

    十九分钟，峡谷先锋撞破了UNT的基地水晶之后，很嚣张地在全世界召唤师的目光注视下扭动着庞大的身体，跳了一段并不美丽的舞蹈。

    如果只以SKY的比赛来看，传统五大赛区与外卡外区的差距无疑是巨大的，然而在其他的分组里，情况则完全不是这样，就连大多人印象之中很强的两支欧美战队也「完美融入分段」，虽然打赢了比赛，不过赢得十分曲折费尽。

    因为没有对照，所以大多数观众，只能简单地把D组的碾压局势归结于JRG和UTN两个战队太弱。

    四天的入围赛小组赛很快结束，SKY四战全胜，四场比赛全部都在二十分钟内结束，堪称「闪电战」的典范，而UTN和JRG之间的第二场比赛则创下了今年全球总决赛的记录，历时六十五分钟才结束，许多观众都拿“这个时间SKY可以赢你们三场了”来调侃。

     SKY毫无疑问一号种子出线，晋级入围赛淘汰赛，JRG和UTN平分，加塞之中，JRG击败了UTN，拿下了小组第二个出线名额。

    淘汰赛抽签中，SKY抽到了巴西赛区代表队，JRG战队则抽到了欧洲赛区的三号种子S11。

    十月六号，中秋节，两场BO5之中，第一场S11面对着所有人印象中“很弱”的JRG战队，上来就被干掉了一局，而后拖到生死局，才凭借着后期阵容击败JRG惊险晋级。

    随后第二场BO5，SKY干脆利落三比零横扫对手，晋级小组赛。

    第二天的小组赛之中，北美赛区三号种子和独联体赛区代表队成功突围，晋级小组赛。

    其中独联体赛区代表队ANX战队，是淘汰赛中唯一一个以小组第二名出线，在淘汰赛中击败异组第一，晋级小组赛的队伍。

    被他们干掉的，正是赛前说分组很好，很有机会晋级小组的LMS赛区三号种子XNT战队。

    四个晋级小组赛的名额确定之后，来到了最为关键的小组赛分组阶段，此前十二支直接晋级战队的分组早已经确定，分别是

     A组：LPL一号种子TL，LMS二号种子TJ，越南赛区冠军XM（因赛区成绩，赛区冠军实为全球总决赛二号种子待遇）

     B组：LCK一号种子VCR，LPL二号种子Loong，EU二号种子BGM，

     C组：EU一号种子M16，LCK二号种子STR，NA二号种子ATM

     D组：NA一号种子ASG，LCK二号种子Crane，LMS赛区冠军TPA（因赛区成绩，赛区冠军实为全球总决赛二号种子待遇）

    这个抽签分组结果出来后，BC两组就立即成为了热议的焦点，原因无他，这两个分组里的战队都太强了，六支战队都拥有着出线甚至更进一步的实力。

    而因为同赛区不同组的规则，SKY晋级小组赛之后，只能被分到CD两组，所以开赛前与入围赛期间，许多观众也都在议论，或者说祈祷，SKY千万不要去C组。

    然而入围赛晋级结果出来后的分组抽签里，万众瞩目之下，担任抽签嘉宾的原Spring战队上单选手，第一次伸手，就把SKY给捞了出来。

    战队名字被打开的瞬间，几乎所有LPL观众的心里都是一凉。

     A组有TL，B组有鱼龙，毫无疑问地，SKY被顺到了C组。

    “卧槽！”

    “完了完了”

    林轩他们一群人在后台也是直接叫出声来，以他们如今的状态，进D组简直就是稳稳地出线，可到了C组，不论是任何战队进去都是要拼命的，M16是在EU赛区总决赛上3：1干掉了BGM的虎狼之师，ATM就是北美版的TL，而且在世界赛的发挥似乎还要更好一些，STR更不必说，手握两届世界冠军奖杯，魔王安承业声名赫赫，哪有一个弱队？虽然其中两个都是手下败将好吧。

    最终分组结果如下

     A组：LPL一号种子TL，LMS二号种子TJ，越南赛区冠军XM，独联体ANX

     B组：LCK一号种子VCR，LPL二号种子Loong，EU二号种子BGM，NA三号种子NG

     C组：EU一号种子M16，LCK二号种子STR，NA二号种子ATM，LPL三号种子SKY

     D组：NA一号种子ASG，LCK二号种子Crane，LMS赛区冠军TPA，EU三号种子S11

    分组结果出来之后，大多数LPL赛区这边的解说与主播都维持了原本的分组出线判断。

     A组TL百分百的稳稳出线，而且是小组第一出线，另外一个出线名额大概由TJ和XM去争。

     B组VCR占一个名额，毕竟是LCK冠军，还是要给尊重的，第二个名额在鱼龙和BGM之间决出，大多数LPL这边的人都还是更倾向于鱼龙，但到底到底谁能小组第一出线真的不好讲。

     C组同理，给STR一个尊重，第二个名额由另外三个战队去争，鉴于SKY在MSI和洲际赛的表现，压一手SKY，但最后到底谁能出线真的不好讲，大家不要太乐观。

     D组Crane出线没压力，小组第一出线，第二个名额被ASG拿走基本没有什么大的变故。

    国庆节后，江城下起了连绵的秋雨，秋意逐渐笼罩下来，十月十号，为期八天的小组赛正式拉开帷幕。

    首战由LPL赛区一号种子TL，迎战越南赛区赛区冠军XM。

    输了。