    第3956章 踏入第七层，圣子圣女的震惊

    “嗡！”

    王仙在第二层的空间内，斩杀四名同级别的虚影，仅仅用了一分钟的时间。

    当四名虚影全部被斩杀后，王仙的身影出现在第三层内。

    “嗯？”

    当他出现的瞬间，周围的一些目光看过去。

    王仙目光扫去，这一层，有着七八十人。

    大部分都盘坐在那里进行着修炼。

    能够以一敌四并且将之击败，这些人的实力，要么是经验丰富，要么是手中拥有着强大的剑术和宝物。

    王仙盘坐在魔法石上，心神感应了一下。

    第三层，魔法石内的能量更加磅礴，在这里修炼，已经不弱于王仙拿着镜像之花修炼了。

    “还真是修炼的圣地！”

    王仙微微感叹，他心神一动，继续挑战。

    对抗四名同级别的存在，可不是王仙的极限。

    当再次进入到那个空间内的时候，这一次，是八个同级别的存在。

    王仙身形一动，立刻冲杀上去。

    战斗，对于王仙来说依旧非常的轻松。

    这一次，他用了两分钟的时间。

    两分钟后，他的身影消失不见！

    “嗯？他竟然如此之快的进入到上一层，这是来自于哪个圣地禁地的核心弟子吗？”

    三层的位置，一些强者看到王仙进入到上一层，目光一凝，有些惊异的开口说道。

    能够进入第三层的，全部都是来自于圣地禁地以及圣院的核心弟子。

    但是他们对于王仙皆都不认为，这不得不令他们猜测，是不是又来了一个圣地禁地的势力。

    王仙并不知道他们的猜测，他此刻已经身处第四层的位置。

    在第四层内，人已经少了很多。

    仅仅只有二十多名。

    王仙的到来，再一次引起一众人的注意。

    能够踏入到这一层内了，基本上都是非常有名的天之骄子了！

    “这位兄弟，你来自哪个势力？”

    一名青年看向王仙，直接开口问道。

    “无门无派！”

    王仙淡淡的应了一句，随后直接盘坐在魔法石上。

    心神一动，继续挑战。

    “嗯？他在继续挑战？”

    “无门无派？”

    一众人微微一愣，看到王仙的身影消失，脸上露出错愕的神色。

    想要上第五层，这一次需要挑战十六名。

    十六名同级别的，对于王仙来说，应该问题不大。

    十分钟不到，王仙出现在了第五层。

    而在第四层的位置，一众人看到王仙竟然成功的进入到第五层，脸上露出震惊的神色。

    “他刚刚到来竟然直接进入了第五层，好厉害。”

    “立刻查一下这个青年的身份，能够击败十六个同级别的存在，已经处于顶级天骄的行列了。”

    第四层的一些天骄，立刻将这里的消息传到圣地禁地以及圣院那里。

    这个圣月，对于任何一个圣地禁地来说，都是一个巨大的宝藏。

    所有的势力，都在觊觎着，想方设法的想要将这圣月弄到手。

    根据圣地禁地强者们的猜测，想要掌握整个圣月，可能要先掌握月之塔。

    而月之塔的掌控机关，有可能在最顶层的位置。

    一个突然出现的青年踏入到第五层，对于一众圣地禁地来说，这需要极力关注。

    “哪个势力的？”

    王仙的身影出现在了第五层，一个声音立刻传来。

    周围，二十几双目光盯着王仙，满脸惊异的看着他。

    “无门无派！”

    王仙继续淡淡的回应了一句，盘坐在魔法石上，再次进行挑战。

    他的举动，再一次令周围一众顶级天骄，露出惊讶的神色。

    能够达到第五层的，全部都是各个势力的顶级天骄弟子。

    仅次于圣地的圣子圣女的存在。

    甚至，他们之中也有圣子，也被堵在了第五层。

    连续的几次询问，令王仙也感到奇怪。

    不过他没有深思。

    他要踏入到更高的位置，先在那里修炼一段时间。

    再次进入到挑战空间，这一次，并不是三十二名同级别的虚影。

    而是宇宙尊者六阶之境的虚影。

    “越级而战吗？”

    王仙笑了笑，身形一动，直接冲了过去。

    越级而战，他并没有什么压力。

    伴随着实力的提升，伴随着他对于天元剑法的了解，他的剑法越加的恐怖。

    在永恒剑主的级别，王仙便能够越级而战。

    现在越级而战，会更加的轻松。

    伴随着王仙一个个剑冢的组合，越级而战并不困难的结束了。

    “这应该还不是自己的极限！”

    王仙身影转换，他心中暗道。

    “唰唰唰！”

    当王仙出现在第六层的时候，十道目光落在王仙的身上。

    一个个目光锁定着他。

    王仙目光看去，第六层，只有十个人。

    每一个看起来都器宇轩昂，身上带着特殊的气质。

    不过，王仙仅仅轻轻地一扫而过，继续盘坐在魔法石上面。

    “这位兄弟，你是来自于哪个圣地禁地？”

    其中一名长发青年淡淡的开口问道。

    “无门无派！”

    王仙重复了这一句话，身影直接消失不见！

    “嗯？什么？他继续挑战？”

    “挑战两名高自己一个级别的存在吗？”

    “无门无派，骗谁呢？一个没有背景的宇宙尊者五阶的小子，怎么可能能够走到如今的地步？”

    十名青年男女看到王仙继续挑战，一个个不相信的开口说道。

    王仙的实力，他们都能够轻松地感应出来。

    仅仅是宇宙尊者五阶之境的实力。

    这种实力，能够走到这一步，怎么可能会没有背景？

    十名青年目光微微闪烁，立刻将一个个消息传递出去。

    与此同时，他们目光盯着王仙所消失的那一个魔法石的位置。

    他们静静地等待着。

    这十名青年男女，皆都是来自于一个个强大的圣地禁地以及圣院。

    他们依靠着强大的宝物，强大的技法，走到了这一步。

    也是目前来说，所有圣子圣女能够达到极限。

    至于第七层，目前还没有人进入里面。

    十名圣子圣女盯着王仙的魔法石位置，时间也一分一秒的过去。

    当一个小时，十名圣子圣女脸色突然巨变。

    “他竟然登层成功了，竟然进入到了第七层！”

    十名圣子圣女满脸震惊的低声吼道。

    (本章完)

