    第451章嫁人

    是啊，这年小木十七岁了，她拿到了高中毕业证，小乔和顾棋也一样拿到了高中毕业证，白市的生活要结束了。这年的夏天，小木和小乔回到苏家屯子，如果没有正式的工作，她俩只能务农。

    “哼！学那么多有啥用？还不是要回乡下趴地垄沟。”村民某甲在小木回家的路上大声说道。

    小木看了眼，这人和前队长苏排兵家关系很好，小木回来让他们格外高兴。

    小木对大家的说法，丝毫没有反应，她又过起了打猪草的日子，当然还是每天打十斤，换一个工分，然后就悠然自得的自己的院子里喝茶，看风景。日子过的不要太悠闲。

    这也让那些讨厌小木的人有了新话题，基本都是围绕关家那个不作为的大姑娘——关小木而来的，什么彪悍、懒惰、不勤快、坐吃山空、嫁不出去、长得像个狐狸精等花样繁多。

    就在这不停地谣言当中，小木终于收到了一个好消息，这让操心的小木终于放下了一些负担。

    是金蛋的事儿，金蛋的大名叫顾枫，人家已经长大了，以后见面就不能叫金蛋了，应该叫大名了。

    顾枫和小乔商量好了，又争得家里的同意，准备在今年的十月一国庆节结婚了。

    话说小乔已经二十一岁了，在这个年代年龄不小了，该结婚了。再不结婚小乔就成大龄剩女了，她的压力也蛮大的，所以顾枫就和家里商量，准备结婚。

    顾家自然同意，顾二伯早盼着抱重孙子呢，所以就定在十一国庆节，顾枫正好有假，就和他的好兄弟狗剩子——顾松，一起回来了。

    两个人都变化很大，都长高了不少，黑壮且结实，腰板挺拔，一个比走的时候高出一个脑袋，一个高出半个脑袋。

    小木觉得那句话说的好啊：大个门前站，不干营生也好看。

    金蛋顾枫到家之后，把身上背着的大行李包扔家里，和家里的长辈打了个招呼，就往小木家跑来，当小木打开门，就看到露着大白牙、笑的见牙不见眼的顾枫之后，觉得没眼看了。这货见是小木出来开门，呲个大牙和小木打了个招呼，就抻个脖子往院子里瞧啊，简直就是望眼欲穿啊！又觉得：重色轻友啊！

    “小木，你干嘛拦在这啊？我哥是来看我嫂子的，他们两年没见了，你赶紧让路，让他俩见面啊？咱们可不是后老婆子——棒打鸳鸯啊！”毛蛋顾棋费劲的跟在他哥身后，呼哧带喘的提醒道。

    这会儿小乔已经打开门出来，一眼看见高小木一个半脑袋的顾枫站在大门外，嫩白的小脸“唰”的就红了，就像遮了一块大红布，红霞漫天啊。

    顾枫一眼就瞧见小乔了，大手一扒拉，就把小木扒拉一边去了，直直的就冲过去了。

    两个人就这样直直的面对着，金蛋顾枫呲牙傻笑，嘿嘿的，小乔娇羞的面似红霞。

    小木和毛蛋就站在大门边，瞪着四只大大的眼睛，就这么盯着，一眨不眨，好尴尬！

    “嘿嘿嘿······”顾枫继续傻笑着看着小乔。

    “我哥他们干啥傻站着？还傻笑？”顾棋问道。

    小木赶紧抬手捂他的嘴，可还是晚了，不远处的两个人同时回头。

    小木一扯顾棋，两人就出了院门，然后冲着身后两人尴尬的笑着说道：“抱歉，你们继续、继续，俺们走。”

    说完，还贴心的把院门关上，把自己关出家门。

    “小木，为啥不让俺看？还捂俺的嘴？”顾棋问道。

    “为什么？因为你多嘴呗，你在这耽误事儿。还有，少儿不宜。”小木小声的说道。

    “我能耽误啥事儿？”顾棋好奇的问道。

    “耽误人家······亲亲抱抱举高高。”小木道。

    “啥叫轻轻抱抱举高高？”顾棋问道。

    “小孩子家知道那么多干嘛？走，带你上山打几只野鸡，咱们晚上打牙祭，庆祝你阿哥娶媳妇。”小木道。

    “嗷嗷嗷······”吃货顾棋欢呼的把院子里的两个忘得一干二净，开心的跟着小木上山打猎。

    小木走了之后，小乔和顾枫怎样的相亲相爱他们就不知道了，等小木和顾棋拖着一只大野猪、顾棋拖着一只狍子回来的时候，顾枫还在小木家里。

    小木两个一进院子，见家里人全回来了，葛军、小苏都在，小乔和顾枫正在煮饭，多少年了，他们还是老样子，小乔忙灶上，金蛋坐在小板凳上帮她烧火，小木莫名的感觉温馨。小木突然觉得：自从金蛋跟着他老姑奶来小木家之后，他就是这样的，小木突然觉得金蛋真的不简单啊！原来这小子早有预谋？手段高啊，潜移默化、滴水穿石，终于抱得美人归啊！

    小木再一看小乔，正在忙着，一脸的娇羞，浑身散发着幸福的光芒，小木觉得这就是传说中的幸福吧？

    就在人家完全沉浸在幸福当中的时候，就有不长眼神的，唱出一个不和谐的声音：

    “大哥，赶紧来杀猪。”毛蛋顾棋喊道。

    金蛋顾枫头都不回的叫了一声：“我烧火呢，没时间。”

    “你咋恁傻呢？你哥这会儿哪有时间？别吵人家。”小木指着顾棋脑袋说道。

    “我哥烧火就没时间？”顾棋好奇的问道。

    “我来我来！”葛军突然跑过来，笑着说道。

    “今晚咱们杀猪还是杀狍子？”小木问道。

    “我觉得你都杀了吧，不然这天就坏了。”葛军道。

    “我也觉得都杀了好。”顾棋在一边建议道。

    “你快去帮忙去。”小木听到小乔小声的和顾枫说话，就催道。

    “俺们不用你，烧你的火去。”小木老远就喊道，给了顾枫一个肯定的答复，让他安心。

    “小木说不用，我烧火。”顾枫固执的就不走。

    “你也去找邹慧姐姐，让她来家里吃肉。”小木道。

    葛军不好意思的挠了挠头，笑着道：“算了，也不差这一顿，今儿是招待金蛋的，找她来干嘛？”

    “让你去你就去，也不是天天吃，顺便给顾枫家说一下，就说咱们这打了点野鸡、野兔啥的，留他吃饭，不会太久，一会儿就回家。”小木道。

    “那我把这些东西移后面再走。”葛军说道。

    这几年，眼看着回城无望，葛军和邹慧处了对象，如今也有两年了，两个人已经打算申请房基地盖房结婚了。

    (本章完)

