    第692章解封九霄琴

    咚！嘭！

    一书突然从半空坠落，掉在花丛中。

    一草仿佛顶着的花苞太重了，直直地砸在花丛中。

    而后……

    ——啊哈哈哈哈！

    一神器一灵植狂笑不已。

    小，小妖精。

    哎哟！

    主人／老大到底是怎么想的啊，竟然把大魔王称为小妖精。

    哪家的小妖精这么凶残啊！

    啊哈哈哈！

    这个称呼真是够他们笑几百年了。

    那边，夜九渊忽而淡淡地扫了眼发出悉悉率率声的花丛，一抹暗芒飞快自他的眼底闪过。

    而笑傻的俩货完全没有警觉。

    于是下一瞬。

    砰砰！

    狂风起，凶猛冲击，两道漂亮的抛物线就这么出现了。

    ——啊啊啊啊啊！

    灵纹宝录和辉月火灵草同时惨叫。

    “！”

    楚千璃猛地捂住了耳朵，眉头却还是紧紧蹙起。

    因为她立刻就发现，这吵人的声音根本不是从外界传来的，而是自她脑海中炸开的。

    ——闭嘴！

    血眸中陡然闪过危险的光芒，楚千璃厉声呵叱。

    这声呵叱透着一股凌冽杀意，直接自契约传出。

    吓得俩货立时屏蔽了契约，不敢再叫楚千璃听到他们的嚎叫。

    而后，同时化为天上一颗星的俩货，深情地看着对方。

    ——嘤嘤嘤，老大好凶残。

    辉月火灵草都要哭死过去了。

    老大那一声呵叱，真的是吓死它了啊。

    ——唉。

    灵纹宝录闻言发出一声长叹，满心都是泪地说道。

    ——你要知道，魔族都是暴脾气啊。

    何况是一个正在觉醒的魔族。

    那真是分分钟拍死你没商量。

    辉月火灵草：嘤嘤嘤，好怕好怕。

    灵纹宝录：呜呜呜，青璇大人，您怎么就找了个魔族啊。

    俩货恨不能抱头痛哭。

    而楚千璃，她只觉脑中突地安静了，但她被那撕声裂肺的惨嚎声所撩起的狂暴情绪却没有轻易消散。

    一双血眸中满满都是狂躁之意。

    直到一阵悠悠琴音响起。

    “……”楚千璃。

    这小妖精，竟然不是装样子，而是真的弹了起来。

    夜九渊指尖凝着灵力，不断在琴弦上拨动着。

    此时，他的眸光颇有些深邃。

    小璃儿的情绪变化太明显了，一看就像是被什么激怒了。

    夜九渊何其聪明，立时想到，定是那两个化作流星飞了出去的傢伙吵着小璃儿了。

    犯了错，还敢吵着小璃儿。

    这下，罪加一等！

    尊上大大非常公正严明地给俩货记了一笔，就等着秋后算账。

    此时，当然是小璃儿更重要。

    上古神器九霄琴的作用完全发挥出来，琴音悠扬至极，并且有着极强的安抚情绪的作用。

    “唔。”楚千璃忽而眨了眨眼，眼神中有一瞬闪过清明之色。

    可很快，那股强大的血脉觉醒所产生的力量，又叫她眼神中那一丝清明之色散去。

    而且这次，就仿佛反弹一样。

    楚千璃也不管那毛茸茸是多么诱惑人心了，扬手就是凶残的灵力攻击。

    轰！轰！轰！

    泥土飞溅，地上出现一个又一个大坑。

    “小璃儿。”夜九渊眸光一凛，立时加强了灵力的输出。

    九霄琴的声音顿时更悠扬，也更加具有穿透人心的力量。

    可楚千璃被激怒起来的情绪，显然没那么容易平复。

    而且，她周身卷起了可怕的灵气风暴。

    这些灵气不断地被她吸收，化为灵力冲入灵骨之中。

    七阶巅峰早就破了，此时，她已有灵师八阶的修为。并且，修为还在迅速攀升中。

    “杀，杀，杀。”

    突然，楚千璃周身再一次地爆开了黑色的火焰。她每走一步，那火焰就冲高一层。

    夜九渊的眸光一下子凝了起来。

    情况有些不妙。

    ——大魔王，你快想办法啊！

    急切的小奶音突地爆开。

    夜九渊垂眸一看，就见一个墨色小灵纹终于冒头，艰难地抱着他的手指。

    此时，灵纹宝录不敢围观了。

    亲亲主人的情况明显不对。

    这修为再冲，就要突破大境界了啊！

    可她神智根本不清醒，要是就这么突破……嘶！

    灵纹宝录猛地倒抽一口凉气，根本不敢想那后果。

    “你和辉月火灵草先挡一挡。”一道淡淡的声音突然响起。

    ——啊？

    灵纹宝录惊疑。

    他刚刚听到了什么？

    夜九渊却不会重复第二遍。

    他掌控着这个随身空间，心念一动，那被他拍飞的灵纹宝录和辉月火灵草就立时回来了。

    砰砰！

    一书一草刚好掉到了楚千璃面前。

    “嗯？”楚千璃脚步一顿，血眸危险地眯起。

    看着突然掉到她面前的东西，楚千璃根本不需要想，扬手就攻击。

    ——嗷嗷嗷？

    ——救命啊！

    灵纹宝录和辉月火灵草顿时惊悚。

    夭寿夭寿！

    大魔王丧心病狂，竟然让他们来顶！

    如此凶残的主人，哪里是他们能顶得住的啊！

    霎时间，鸡飞狗跳。

    纵然顶不住，可已经被大魔王送到楚千璃面前了，他们也只能豁出去了。

    而夜九渊，身形嗖嗖几个疾掠便出了战圈。

    指尖在琴弦上轻轻一抹，他已然下定了决心。

    挥手将九霄琴一抛，九霄琴便浮于半空之中。而后，夜九渊便冲着九霄琴打出一道又一道的灵力。

    铮！

    随着一声清越声响起，九霄琴竟泛起微光，琴弦也自发地震颤起来。

    “卧槽！”

    随身空间外，玄岐脸色陡然一变。

    这什么情况？

    怎么有一股强大的气势好似在爆开？

    ——夜九渊，你这傢伙又做了什么？

    玄岐爆吼传音。

    为什么每次遇上小丫头的事，这货就仿佛脑袋被门夹了般，行事变得丧心病狂起来！

    这次又折腾出了什么啊！

    这股气势若当真爆开，那还得了！

    不得叫整个虹洲大陆都炸锅啊！

    ——夜九渊，你这傢伙，别以为躲在空间里就可以装听不到！

    ——说话！

    玄岐无比暴躁地继续传音。

    这一瞬，他攥紧了拳头，非常想揍人。

    ——解封九霄琴。

    就在这时，一道云淡风轻的声音传了回来。

    “噗！”玄岐闻言瞬间喷了。

    他他他听到了什么？

    “解封上古神器九霄琴，你，你特喵真是疯了吧！”

    上古神器一解封，那威势是能压制得住的么。

    这不就等于昭告有心人，虹洲大陆不对劲么！

    而后，再一查，得，九霄琴出世。

    要知道，九霄琴可是天界云族的宝贝。这么一来，妥妥地惊动天界。

    天界都被惊动了，天帝那货还不得……

    想到此，玄岐顿觉头痛。

    ——夜九渊，九渊尊上，你这是不想在虹洲大陆待了吧！

