    摸着千金难得的蜀锦，颜梨自然是喜爱不已；看在姨娘真心疼她的份上，颜梨决定再帮姨娘一把。

    出了夏姨娘的屋子，颜梨便将春杏叫到跟前来。

    站在颜梨面前的春杏，老实恭敬地行礼道：“春杏，给二姑娘请安。”

    颜梨手中捧着新做的蜀锦衣裳，但这丝毫不妨碍颜梨打量春杏，半响压低了声音道:“随我到芙蓉阁来。”

    在春杏的记忆里，上一次去芙蓉阁还是在三年前。

    春杏心中隐约猜到了一些什么？但却无法拒绝，只能乖巧地跟在颜梨身后。

    桂枝迎上前来，行礼道：“二姑娘，你回来了。”并接过颜梨手上的衣裳。

    “嗯，将人安排进西厢房没？”颜梨向桂枝问起夏老夫人和夏杼。

    桂枝点了点头，“安排好了，只是······老夫人好像不是太满意。”

    想起，夏老夫人走进西厢房时，嘴上还不时地嫌弃屋子小。

    颜梨走到自己的闺房中，坐在主位上，不屑地笑了笑，“呵呵，不必管她，即使是将芙蓉阁给她住，估计都满足不了她的心，以后，这西厢房的一应用度且按照你往日的标准来，不必过多照顾。”

    桂枝听到颜梨的话倒也不意外，伺候在二姑娘身侧十多年，对二姑娘的了解一直都在不断的刷新。

    “是，二姑娘，奴婢这便去吩咐下去。”桂枝应声道。

    颜梨摆了摆手，看向从进来后就一直都没吭声的春杏，“去吧，正好我有点事要与春杏说。”

    待桂枝离去，屋内只余下颜梨和春杏两人。

    “听说，最近父亲很少来看姨娘？”颜梨给自己倒了杯热茶，这才看向春杏。

    什么叫很少来？自从有了年轻、漂亮的锦姨娘，侯爷分明就没来过意馨院。

    但，这话春杏自然是不敢与颜梨说，讪讪地点头，“二姑娘明察。”

    “春杏，你说姨娘对你怎么样？”颜梨端起茶杯，小小地抿了一口。

    “姨娘，自然是待奴婢很好。”春杏哪里敢说不好。

    “那便好，既然姨娘待你好，我想你是个知恩图报的聪明丫环，也该为姨娘分担一二才是。”颜梨徐徐善诱道。

    春杏闻言猛地攥紧了手中的帕子，“奴婢不明白二姑娘的话。”

    “咯咯~春杏啊！你是个聪明丫环，在我面前装糊涂，岂不是用错了地方？三年前，那事！你做的很好，我相信现在的你，依旧会做的很好。”颜梨以手掩唇轻笑道。

    而，春杏听到这个话却是大汗如浆，一脸惶恐地朝着颜梨跪下。

    “二姑娘，你饶了奴婢吧，奴婢实在是不敢。”

    “你这是做什么？你一直都做的很好，应该对自己有信心才是。”颜梨满眼的不赞同道。

    春杏却是连连摇头，“不，不，奴婢······求二姑娘换个人吧，你找春雨，春雨做事谨慎，比奴婢更合适。”

    为了自己，春杏毫不犹豫地将春雨推了出来，所谓：人不为己天诛地灭。

    颜梨伸出食指摇了摇，“春雨不行，她没有你的野心，便注定成就不了大事。”

    春杏还想为自己争辩，叩首道：“奴婢老实本分，断断不敢有什么野心，求二姑娘明鉴呐！”

    颜梨毫不客气地戳破春杏的小心思，“噗，春杏，你说这个话，你是想自欺欺人呢？还是想欺骗本姑娘？你敢说从来没有肖想过我父亲？难道，你就不想当我父亲的女人？”

    春杏没有想到，自以为掩藏很好的小心思竟被二姑娘看穿了，心中不免多了一缕惶恐。

    春杏嗫喏着唇瓣，呢喃道：“没有，春杏没有，春杏不敢有这样大逆不道的想法。”

    颜梨掩唇而笑，顺手将自己手腕上的翡翠手镯套在春杏的玉腕上，“瞧你急的，你怕什么？我又没有责怪你，说不定啊！我还能帮你一把呢！”

    春杏听到这话，再看自己腕上的翡翠手镯，不禁愣了一下，细细品味着二姑娘话中的深意。

    二姑娘是打算帮助自己吗？还是在试探自己？

    不待春杏回答，颜梨浅笑嫣然，继续道：“当然了，我也是有条件的。”

    她就知道天上不会掉馅饼，二姑娘的条件定然不简单。

    春杏抬头快速瞥了眼颜梨，只道：“只要二姑娘愿意帮奴婢，春杏便豁出去了。”

    是的，春杏早就不想当奴婢了，这被人使唤来使唤去的日子她早就厌烦了，

    颜梨心中冷笑，她知道春杏到最后是一定会答应的，有野心的人，是不会甘于现下的，譬如，她自己也是，所以她了解，只因她们都是同一类人。

    “很好，我就喜欢有野心的人，我也不用你帮什么太大的忙。”颜梨笑着将春杏扶了起来。

    看着颜梨走到一旁的多宝阁，从锦盒中取出一红色小瓷瓶，柔声道：“我想你将这东西放在锦姨娘的饭食中，这应该不难吧？”

    春杏虽下定决心帮二姑娘做事，可不免还是会担忧，毕竟，她也怕事迹败露引火烧身，“二姑娘，这······这是什么东西？”

    “放心吧，要不了人命的，只不过是让女子月事不停的药罢了，你且放心大胆去做吧。”颜梨毫不在意地笑笑道。

    春杏一听不是要人命的药，这才放心了不少。

    上前接过小瓷瓶揣进怀里，严肃道：“二姑娘，这是最后一次，以后春杏不会再帮你做这些事，二姑娘也别忘了自己的承诺，否则，春杏便是拼着一死，也要拖上二姑娘一起的。”

    春杏说完这话，不免有些后悔，没有人比她更知道二姑娘的心计到底有多深沉。

    “春杏，你说错了，三年前，你答应帮我除去秋姨娘腹中的那块肉开始，我们便是一条船上的人，你帮我做事，我也不是没有给过你好处，三年前，我许你我姨娘身边一等丫环的位置，今天，我许你我父亲后院姨娘的位置，不过是各取所需罢了，不必说的那般大义凛然。”颜梨突然眸光阴沉地凝视着春杏，她最恨的便是被人威胁，春杏这贱蹄子竟敢出口威胁她，这个贱婢只怕是留不得了！

