    第514章 斩心魔，正己心

    明明是心魔远比秦尘更加的强大。

    然而此刻却是直接被秦尘的力量镇压，摧枯拉朽的击败。

    这是心魔无论如何也想不通的事情。

    他整个人已经快要濒临崩溃。

    难不成秦尘此刻已经想通了，要灭杀他了吗？

    “我们可是一体的。”

    “你怎么下的去手，想要灭杀我？”

    然而此刻秦尘心中只有一件事情，那就是无论如何也要将这心魔给灭掉。

    在他看来，这心魔已经没有了存在的必要。

    他要斩心魔。

    以正己心。

    随即便是手中的先天剑胎爆发出更加恐怖的力量，似乎能够撕裂星辰一般，直接向着心魔狠狠的斩开下去。

    这一次秦尘并没有留手。

    而是想要真的将对方给灭掉。

    在他看来，对方也仅仅是这样而已了。

    心魔就算是再强大，也根本就敌不过他。

    既然在心魔想要杀掉自己那么秦尘只好先下手为强。下狠心将另一个自己所杀掉。

    心魔不断地发出惨叫，似乎非常的不甘心。

    他不知道为什么秦尘的态度，竟然会转变的如此之大。

    在他看来，秦尘根本就没有这样强大的力量。

    不知道为什么，现在的秦尘仿佛是突然开窍了一般。

    似乎变得陌生了起来，让心魔也不再认识眼前的这个家伙。

    他们明明是一体共生，经历了所有的事情，为什么现在突然之间，他便是从秦尘的身上感到了陌生感，再也没有一丝熟悉的感觉？

    秦尘单手直接将先天剑胎，插入了心魔的胸膛之中。

    瞬间心魔便是带着不甘心执念，身上仿佛燃烧起来了一般。消散于虚空之中。

    而此刻秦尘却是看向了四周，这里明明和外界一样，不过秦尘却是能够肯定，这里定然不是外界，而是自己的内心世界。

    他已经将心魔给灭杀掉了，现在的他已经能够离开。

    随后秦尘便是轰然之间。直接向着面前打出了一掌。

    这片世界骤然熄灭。

    秦尘睁开了眼睛，似乎回到了熟悉的场景之中，刚刚只是他的一场梦境。

    大蝎子等人看向了秦尘，竟然已经突破到了神灵层次八重，不由得心中为秦尘所祝贺。

    既然秦尘已经变得越来越强大了。

    那么他们的心中也就愈发的放心了起来。

    毕竟秦尘现在已经变得强大无比。就算是日后有可能会面对天地大乱的危机，相信秦尘到时候也拥有了自保之力。

    秦尘随即便是看向了外界。

    刚刚他斩掉心魔，此刻的内心却是愈发空明的起来，似乎是一种达到了返璞归真的境界。

    唯有火翼兽看向了秦尘，他能够感觉得到秦尘，此刻已经仿佛有了许多的改变，不过他却是说不出来。

    这到底是怎么回事？他不相信，仅仅是突破一个境界，便能让秦尘产生如此大的变化。

    火翼兽一直盯着秦尘，他的心中不知道在想些什么。

    秦尘感觉到了火翼兽，似乎已经对他的变化有所察觉。

    不过就是现在他自己才刚刚突破了境界，还需要稳固。

    要是一般的修士，在刚刚突破境界的时候，便遭遇了心魔，很有可能就会抵挡不住。

    所以秦尘此刻已经开始将自己的境界稳固了下来。

    他不断地吞噬下天材地宝炼化。让自己的气息变得平稳。

    不知道过了多久的时间，秦尘才终于停止下来。

    然而此刻，其他众人眼中也是等待着秦尘的选择。

    他们此刻再往前继续前行，一定还会遇见那恐怖的人影。

    不知道那恐怖的人影究竟有多么的强大。

    就以现在众人的实力，恐怕还有些对付不了。

    随后秦尘做出了决定。

    “走！”

    上一次那恐怖的人影便是已经消失。

    不知道这一次还会不会再出现。

    秦尘等人所想寻求的便是机缘。

    能够让那恐怖的人影所守护着的定然也是十分的强大。

    所以他必须将对方给拿下。

    要是在没突破境界之前，秦尘肯定不敢说这个话，不过现在他已经突破了境界。

    就算是那恐怖的人影再次出现，秦尘也有足够的底气与他一拼。

    很快，众人便是已经来到了前方。

    在这前方。有些恐怖的气息蔓延。

    很快，他们便是看见了那一道身影。

    秦尘的嘴角也出了冷笑。

    他很清楚能够看见那恐怖的人影，似乎也有些意外，不知道秦尘等人，为何会再次选择前进。

    他们难不成是不怕死吗？

    秦尘一直想要知道这恐怖的人影，究竟有多么恐怖的力量。能够直接重创火翼兽，还有真龙两位神王层次的强者必然会是非常的恐怖。

    就现在而言，秦尘也不知道自己能不能够击败对方。

    不过有了上一次的经验，秦尘曾经和这神秘人影交手他大概也知道了，对方是不愿意付出代价的。

    在秦尘那身上可是有着幽冥界主留下来的皓月玄冥印。

    能够引发恐怖的波动，若是这恐怖的人影不想与他大战，必然会选择妥协。

    在这妖王之墓中，还不知道有多少恐怖的危险。

    不过就是秦尘等人，他们现在所看见的恐怖人影，便是已经让他心中产生了忌惮。

    这恐怖的波动，实在是太强大。

    这恐怖的人影看向了秦尘，不知道他到底想要做什么。

    在他看来，自己想要灭掉秦尘，应该很快就能够将对方干掉。

    秦尘的背后，真龙等人已经无比郑重的对待对方。

    毕竟这恐怖的人影实在是太强大了，他们必须要拿出全部的力量。

    火翼兽发出了一声低吼。

    此刻这个恐怖的人影，已经快要控制不住了。

    这些家伙竟然会来到自己的面前。

    所以秦尘已经准备好了要与对方一战。

    顿时便是爆发出来了，恐怖的气息。

    这恐怖的气息，已经快要将他们镇压了。

    真龙等人也是爆发出来了自己的境界，将这恐怖的波动直接爆发出来。

    这才能够将其抵抗住。

    秦尘等人已经做好了准备，若是这恐怖的人影要与他们一战的话，恐怕他们也只能够大战一场了。

    想到了这里，众人已经没有什么犹豫了。

    恐怖的人影一声怒吼！

    (本章完)

