    萧战淡淡的摇摇头，笑道：“不是。”

    “啊？”

    姜雨柔懵了，眨着狐疑的大眼睛问道：“那你刚才那是……”

    萧战解释道：“你忘了，我是北凉退伍的兵，如今北凉王战功卓著，威名全国。那林少将要是不想惹上麻烦的话，肯定会那样做的。毕竟，身居高位的人，最在意的就是这些了。”

    闻言，姜雨柔算是明白了。

    萧战刚才那是扯虎皮做大旗啊。

    她噗嗤一笑，娇嗔的白了一眼萧战，道：“你啊你，就知道乱用别人的名号。要是真出了事，看你怎么办。”

    萧战耸肩，道：“无所谓，我们主帅可爱护自己的部下了，没事的。倒是你，为什么和梁天瑞出来吃饭？”

    说到这个，萧战脸色有些难看，就跟吃醋一样。

    姜雨柔看他这个模样，忍不住逗他道：“你猜猜。”

    萧战啊的叫了一声，道：“老婆，你以后别和那个梁天瑞接触了，他可不是什么好人。他看你的眼神，都不对！”

    姜雨柔双手背在身后，昂着下巴，眼神里满是傲娇之色，道：“怎么，你吃醋了？”

    “对呀，我这么如花似玉的老婆，老是被别人惦记，那可怎么办？今天是看在你的面子上，要不然，我早就揍他了！”萧战咬牙切齿的道。

    姜雨柔心里很开心，就跟吃了蜜一样，道：“好了好了，不逗你了。梁天瑞就是单纯的想请我和可可吃顿饭，毕竟我和他从小就认识了，要是拒绝了也不太好了。之所以没和你说，就是怕你像刚才那样，吃醋。”

    说罢，姜雨柔嘴角满是笑意，迈着宛若天鹅一般骄傲的步子，直接坐上了小毛驴。

    “愣着干嘛，回家啊。”姜雨柔笑道。

    萧战耸肩，看了眼怀里抱着的可可，父女俩对视，互相歪头。

    跟着，萧战骑着小毛驴，载着姜雨柔回家。

    路上，难得的欣赏街边的风景。

    盛夏的晚风，吹在身上，看着霓虹，很是令人心旷神怡。

    “萧战，你前天去哪了？也不跟我说清楚。”姜雨柔坐在车后座，抱着可可，问道。

    萧战迎着晚风，笑道：“去北凉了，战区有点事，处理一下。”

    “哦。”姜雨柔点头，跟着问道：“那你跟我说说，你当兵的那些事情呗，我都没好好了解过。”

    “好啊。”

    萧战笑道，跟着道：“北凉在龙国的北部，边境线有一千多公里，与五国接壤……我在部队……我的那帮兄弟……”

    一路上，欢声笑语。

    萧战讲的很是激动，响起了以前自己在部队热血的经历。

    姜雨柔听得满脸担忧，每到萧战讲的最热血的时候，她就越是担忧，一阵后怕！

    原来，萧战经历了那么多生与死的洗礼！

    自己的老公，原来那么的伟大……

    第二天上午，萧战从新家离开。

    一大早的，他就接到了杜晴雪的电话，要他去公司一趟。

    昨晚，小毛驴车胎扎到了钉子，还没来得及修。

    所以，萧战只能到附近的公交站等公交车。

    可是，很巧合的是，他居然看到了杜晴雪身边的助理，安安。

    “嗨喽，安安。”萧战很大方的笑着。

    安安今天穿着米白色的职业套裙，但是看上去却是典型的江南女子，就跟画里走出来的一样。

    一头乌黑亮丽的长发披在肩上，皮肤白皙如牛奶般有着光泽，五官小巧而精致，是巴掌脸，双眼媚如秋波如一泓秋水般明亮。

    她往萧战身边一站，就让他有种眼前一亮空气顿然清新的感觉。

    实在是太美了，水墨画中的女子也不过如此吧。

    “啊，萧战？你也住在这？”安安显然有些小小的惊讶。

    萧战耸肩，道：“对，刚搬过来。”

    安安笑了笑。

    “今天，你很漂亮呀。”萧战还不吝啬的夸赞道。

    都说，夸赞别人，是一种美德，可以使人心情愉悦。

    安安勾了勾耳边的秀发，很害羞的说道：“谢谢。”

    跟着，两人闲聊了几句。

    一上车，安安的美色就吸引了车里所有人的目光。

    萧战跟在她身后，都觉得浑身被好几道目光给锁定了。

    很不凑巧的是，车上已经没有座位了，而且刚才这一站上来了很多人，车厢里挤得满满的。

    安安选择了站在靠门的位置，拉着吊环。

    萧战就跟在她身后，自然看到了几个双眼冒着绿光的纹身小青年故意往安安身边凑了过去。

    他嘴角一咧，冷笑了声，拉着吊环走过去，很不客气的将那个鸡仔似的纹身小青年给拨到了后面。

    那纹身小青年立马怒瞪了萧战一眼，见对方比自己高大，也就默默的退到了一边。

    而后萧战笔直的站在她身后，用宽厚的身材给她隔离了一片安全地带！

    安安浑身一僵，柳叶眉一拧，刚想说什么，就看到萧战对她眨了个眼睛，笑道：“安助理，以后你出门，还是多带几个保镖吧，这车上的流氓可不少。”

    安安看了看车上那些男性对自己流露出的渴望的眼神，眉头皱了皱。

    她不是不懂那些眼神的意思，以前自己搭乘公交也没少受色狼的欺负，但都是睁一只眼闭一只眼。

    安安害羞的身子往前一倾，想保持与萧战之间的一点距离。

    因为这是她第一次和一个异性如此近距离的接触，她感到浑身有些不自在，尤其是自己的丰臀，随着车厢的颠簸，总感觉能触碰到一个坚硬如铁的物体！

    安安伸手牢牢的抓住吊环，想要摆脱身后的那块坚硬！

    她能够清晰的感觉到自己的呼吸变得很急促，脸颊也是火辣辣的。

    她可不是十三四岁的小女孩什么都不懂，她自然明白那疙瘩一样硬的东西是什么。

    那是……

    可是身后的萧战就跟脚底粘在了车厢地板上似的，牢牢地站在她身后，每次都是自己由于车厢的颠簸而触碰到他的身体。

    这让安安心里很是羞恼。

    “你……你能不能往后退一点。”

    安安娇滴滴的咬着牙齿说道，脸颊早已红的跟西红柿一样。

