    映照空间内，封天城无限的逼近陆沉。

    也就这个时候他忽然发现，映照空间中的死之气在迅速地抽离。

    “这是怎么回事？”封天城停下身子，小心翼翼的看着四周：“怎么会突然变成这样？”

    下方的一众妖兽首领，他们看着封天城突然停下身子，疑惑的皱起了眉头：“七祖大人怎么停下来了，明明再差一步就要到吾王身边了啊。”

    在一众妖兽首领疑惑的同时，他们忽然感受到天空之上出现了一股强大的吸力。

    “这是……”吞天鼠扫视了一圈，他看着空气中隐隐约约的黑色雾气：“这是巨人坟墓千万年来积压的死气，这种死气就是我也不敢轻易吞噬啊。”

    “死气？”白泽嘀咕了一声，随后他猛地抬头看向上方：“不好，死气是冲着映照空间而去的，我们必须上去帮助七祖大人。”

    说着，白泽仰头鸣叫，一个巨大的神魂念体从他的脑海飞出，这神魂念体散发着纯白圣洁的光芒，随后在白泽的鸣叫中，他的神魂念体直接射向了映照空间。

    看着白泽离开，剩余的那些妖兽首领，一一释放神魂念体，冲着映照空间就飞射了出去。

    映照空间中，万千的兵器凝聚在封天城的身边，他目光死死地盯着陆沉的方向，准确的说，他是在盯着陆沉身边的南天婉儿。

    此刻，南天婉儿体表散发着稀薄的光亮，她茫然看着双手，似乎也不明白自己发生了什么。

    虽然不知道自己身上发生了什么，但是南天婉儿却没有害怕，他看着依旧痛苦非常的陆沉，强忍着法则带来的冲击了，一点点的靠近陆沉。

    “陆哥哥，你再等一下，婉儿这就来唤醒你。”南天婉儿挣扎的想着陆沉靠近，他看着紧闭双眼低声的沉嘶，认为陆沉这是有陷入了心魔，所以他要靠近陆沉，进入到陆沉的脑海之中唤醒他。

    “陆哥哥，你再坚持一下，婉儿这就来了……”

    “陆哥哥，你相信婉儿，婉儿已经是这个修士了，我一定会冲到你身边的。”

    南天婉儿在暴虐法则中艰难前进。

    虽然她与陆沉异体共生，同用一套天池经脉，修为在陆沉突破的时候也是到达了降气境。

    可是，她毕竟只是借用了陆沉的修为，本身对于修行的认知还很弱。

    此刻的她想要靠近陆沉，却根本不能抵抗暴虐法则的侵害，她就只能凭借着对陆沉的信念，一步步挣扎的向着陆沉冲过去。

    这个过程中，他一进三退后，不仅要被暴虐法则割裂身体，还要强撑着让自己保持清醒。

    封天城站在一旁，当他看到南天婉儿的艰难动作。

    正要放弃寻找那种异样感觉，先帮助南天婉儿将陆沉给解救出来，但也就是他靠近南天婉儿的时候，他却发现刚才他所感受到的那股奇异感觉就是来自南天婉儿。

    “嗯？”封天城眉心的法眼猛然张开，他扫视着南天婉儿的身体，就再也不敢又任何的动作了，因为，他发现南天婉儿在疯狂吸收周围的死之气。

    不过，南天婉儿也只是在吸收这些死之气，却并没有出现任何的异常反应。

    就在这个时候，封天城身后的空间传来数声响动，白泽等人出现在了他的身后。

    “七祖大人，情况有些不好了。”

    白泽出现在封天城的身后，他还没有来的及去查看南天婉儿的状态，就连忙冲封天城说道：“巨人坟墓这些年来积攒的死之气，现在全部在冲着这里袭来。”

    可是，封天城并没有回应他，只是目光死死的顶着陆沉的方向，完全是一副失神的样子。

    白泽刚想要大声呼喊封天城，可是在他抬起头的时候，却发现，刚才跟他一起进来的的那些妖兽首领，也都是一脸惊愕的看着陆沉的方向。

    白泽连忙转过头去，这一次，就算没有其他的人的解释，白泽也能够一眼发现他们注视的点在那里：“那是婉儿姑娘，怎么会变成这个样子。”

    “他的身上有着浓郁的死之气，而且比吾王体内的死之气还要浓郁。”吞天鼠惊颤的说道：“我修行了这么多年，还没有在一个人类修士的身上，看到如此秘籍的死之气。”

    “你们好像遗漏了一点！！”通天贝眼中的光芒惊艳无比，他看着南天婉儿震惊的出声：“那个小姑娘，她在吸收周围的死之气，映照空间中的死之气全部在冲着她飞过去。”

    “不对，是整个巨人坟墓的死气，都在冲着那个小姑娘冲过来。”

    通天贝感应着周围的灵气，他越来越震惊，他们这一族天生能够汇聚灵气，对于各种形态的能量体，也是有着强大的感知能力。

    此刻，他看着南天婉儿的状态，便瞬间联想到了刚才死之气向映照空间汇聚的原因。

    “不能再等下去了，我们必须要破坏掉映照空间，不然死气全部汇聚到这，根本不堪设想。”

    红狐跳到最前方，直接将幻术牢笼丢向了南天婉儿，想要暂时帮助南天婉儿阻断周围的死之气。

    红狐出手，其他的妖兽首领也瞬间出手，这次以红狐的幻术牢笼为主，他们将自己神魂念体中携带的力量全部释放出去，想要将这座幻术牢笼凝聚到最大。

    其他的妖兽首领纷纷动手，但是白泽，炎魔，黄金巨龙却是眉头紧皱着看向了封天城。

    他们对于封天城现在的样子很是迷惑，封天城曾经可是以器正道的大帝，哪些年来连天道都敢蔑视，现在就算死之气在浓郁，他也绝对不可能会傻愣在原地的。

    可是，封天城的的确确的就是失神状态，这种情况也就只有一种解释了。

    死之气并不是真正的危机，封天城的突然呆愣，是因为突然之间发生了另一件事情，而这一件事情是他们还没有注意到的。

    “七祖大人……”白泽三人围到封天城身边，他看着封天城的不断颤动的眼皮，小心翼翼的问道：“大人，您这是发现了什么啊，能不能和我们说说。”

    由于这次白泽是紧贴着封天城的，所以他的声音也是显得格外的大。

    封天城听着白泽的话语，他的身体猛然颤抖了一下，随后封天城指着南天婉儿说道：“我好像发现了一件了不得的事情，我们出现在这里根本不是意外，我们是被人牵引着来到这里的。”

    “嗯？”白泽三人同时发出疑惑的声音。

    封天城没有理会白泽的声音，他仰起头长叹了一口气：“不过这个人是谁，不管是谁把我们引来的，但是它里面一定有老二的身影。”

    “老二啊，你到底是想要干些什么！！”

    封天城长喝一声，发出了惊人的长鸣，也就是在他长鸣的时候，他周围的那些由器道法则凝聚的兵器虚影，渐渐的开始实质化，实现了一个从无到有的过程。

    封天城的动作，让白泽等人更加的疑惑，不过，他们也是纷纷调动了灵气，同时，他们也在招呼着下方的真身稳固好大阵。

    器道法则如同火焰一般，在封天城的身上升起。

    也就是在这个时候，封天城猛然将周遭的法则收回体内，同时将双手聚拢在身前，掐出了一个个的手决，下方大阵中的终焉皇城感应到封天城的召唤。

    最上端的天窗完全打开，更加浓郁的亮银色光芒从王座上射出，直接将一座完整的皇城虚影投射在了封天城的身后。

    呵……，给我破开……

    封天城再次长喝一声，更多的法宝兵器从中烟皇城中投射而出，直接悬浮在了封天城身体两侧。

    “那时七祖大人的王座……”白泽看着封天城的法则凝聚到极致后，出现在他背后的一座古朴石椅，那是封天城以器证道之后，用帝位道果凝聚的王座。

    只要这尊王座还在，即使封天城的境界早已经跌落，但封天城还是一尊大帝。

    随着白泽等人的惊颤呼喊，远处那些妖兽首领，也都是震惊的看了过来，他们已经很久没有感受过封天城这么认真了。

    此刻，在一种妖兽首领的目光注视下，封天城随后从身后抓住了一柄长剑。

    伴随着封天城的长剑下劈，封天城身上所汇聚的器道法则全部涌出，这一刻，长剑上沾满了器道法则，这一刻，他身体两侧的万千法宝全部随着长剑劈下。

    这一刻，那万千的法宝兵器，全部都变成了长剑，但是神情恍惚，封天城所握着的好像又是一柄大刀，而他身后、两侧的却又好像是全部沾满了器道法则的大刀。

    斧钺钩叉，刀枪剑戟，八尺棍、软鞭、巨剑，飞刀，每一次银光闪耀的时候，封天城手中的长剑都好像是换了一种，仍旧带着身后的万千法宝向下劈去。

    可是，当那些妖兽首领揉揉眼睛，再次看过去，那里仍旧是一柄长剑，依旧保持下劈的状态。

    银色的光芒越来越亮，那万千法宝随着封天城的右手落下，全部劈向了前方，如剑气，如刀气，黝黑无比的映照空间，硬生生的被封天城切除了一道银白色的分界线。

    死之气凝滞，暴虐法则凝滞。

    下方观看映照空间的修士，同样是全部凝滞。

    那黝黑的映照空间中，究竟发生了什么，是他们心中共同的疑惑，刚才那银白色光芒出现的时候，所有人心中都感觉到深深的杀气，他们感觉那一瞬间自己好像坠入了九幽炼狱。

    

