    努尔哈赤被李成梁抓走的消息，很快便在女真各部之间传开了。

    除了建州这边，其他各部还不知道为什么努尔哈赤突然被抓走。

    打听之下，原来是因为大明皇帝要采取实际行动了，誓将女真族全部纳入大明，而努尔哈赤被抓走的原因正是他有想法，不情愿入籍大明。

    “既然努尔哈赤不情愿入籍大明，那他为什么不反抗呢？”

    “辽东总兵官率领三千辽东铁骑，直接去建州抓人，你敢反抗？反抗不是就要短兵相接死人了吗？”

    “大明皇帝坐镇辽东，其决心之强大家也都看到了，努尔哈赤还是大明皇帝的徒弟呢，居然照样被抓走，试问还有哪个部落敢打头跳出来？”

    “倘若建州女真全部入籍大明，那我们是不是也就不远了？”

    “这还用问吗？想想，大明皇帝坐镇辽东一直不走，目的为了什么？当日说为了努尔哈赤御驾亲征，现在看来只不过是个幌子，为了收服女真、蒙古两大族才是其真正用心。”

    “这对于我们来说是好事啊，大明富裕，而我们贫穷，数百年来，汉人将我们直往边塞苦寒之地驱赶，如今大明皇帝缺反其道而行之，那我们不是可以去中原定居生活了？”

    “可我们在汉人眼里是蛮夷，去中原会被人待见吗？你以为有你的立足之地会如此简单吗？”

    “听说大明皇帝不是倡导民族平等团结共同繁荣进步吗？不允许大汉民族对我们任何的歧视与压迫。”

    “切，你说得容易，几百上千年的传统思维，如何在旦夕之间改变？即便大明皇帝想改，也有相关政策扶持，可是低下了的人呢？正所谓上有政策下有对策，怎么可能做到完全平等？”

    “至少证明大明皇帝有这个想法，有这个决心吧？万事开头难，总得需要人去尝试，不然政策如何推行？”

    “这个倒是。”

    “又没有说非得要去中原吧？想去就去，不想去可以选择现在一样生活，努尔哈赤不想入籍大明那是他有野心，想自己做女真之主，可到底能不能带领族人过上好日子呢？要我说，跟着他还不如跟着大明皇帝吧？”

    “也不知道他被大明皇帝抓走了会怎样，是臣服还是继续反抗？”

    “被李成梁总兵抓走时，好像没有反抗，建州那边的族人也没有反抗，乖乖地看着他们主子被抓走。”

    “其实对于我们百姓而言，只要有好日子过，谁领导有什么关系？正如大明皇帝所说，原本我们就是一家人，只是由于各种原因被迫分开了而已。”

    “听说大明皇帝英明神武，既然有心将我们纳入大明，助我们摆脱贫穷，那我们为什么还要过这种族人被压迫、被四分五裂的生活呢？”

    “……”

    总之，由于努尔哈赤被抓，在女真族各部落中引发了热烈的议论。

    准确地说，是辩论。

    各抒己见。

    本来，任何一项政策，永远都会有支持的人有反对的人。

    朱翊镠提出的民族政策也一样。

    如同建州女真这边，同样呈现三种态度：支持，反对，中立观望。

    但有一点几乎能够达成共识：别说女真族眼下还处于四分五裂的状态，即便联合起来也不是大明的对手。

    这是实力的差距。

    所以即便反对，日子也不好过。

    就像努尔哈赤，只要大明皇帝态度强硬，谁反对抓谁打谁。

    这样到最后，反对的族人也不知道还有多少能坚持下来的。

    先看看努尔哈赤的下场吧。

    ……

    其实，努尔哈赤自己都没想到，师父就这样把抓来，又把他放了。

    不仅没有任何惩罚，他仍然还是建州女真之主，三千人戍边也不了了之。

    不过想想师父说得也是，既然接下来都入籍大明，那就都是大明一份子。

    抓谁去戍边合适呢？

    不知不觉，努尔哈赤又一次来到了鸦鹘关，而哱承恩也还在。

    两人再次相逢。

    不过这次哱承恩惊讶了，心想这家伙不是被抓了吗？怎么这么快回去？

    而努尔哈赤压根儿不想搭理这个在他看来越来越像跳梁小丑式的人物。

    “你是逃到这儿的吗？”哱承恩匪夷所思地望着努尔哈赤问道。

    “我为什么要逃？让开。”努尔哈赤知道这会儿族人担心他，急着赶路。

    “难道，是你师父把你放了？”哱承恩转念一想也是，在李成梁手下，努尔哈赤再牛叉，又岂能能轻易逃脱？

    “当然。”努尔哈赤理直气壮地回道。

    “你可知道你师父想杀你吗？”

    “师父与我说了。”

    “那你师父为什么有又放你走呢？”

    “好像我不需要向你汇报。”

    “努尔哈赤，不要忘了，我可是辽东副总兵。”哱承恩志得意满地道。

    “那又怎样？你管不着我。”努尔哈赤口由心发地道，“也是看在你说副总兵的份儿上，不然都懒得搭理你。”

    努尔哈赤说罢，夺路而去。

    哱承恩又嚷道：“喂，你这不要脸的家伙，什么时候还钱？”

    “什么时候有钱了自然知道给你。”努尔哈赤还是那句话。

    哱承恩在想着，为什么皇上将努尔哈赤抓来又立即放了？

    以努尔哈赤如此傲慢的性子，不是应该给他一点教训吗？

    ……

    在族人热烈的期盼与紧张中，努尔哈赤安然无恙地回来了。

    以额亦都、费英东为首的族人自然兴奋不已，包括舒尔哈齐。

    一番了解之后，原来是主子已经答应大明皇帝全部入籍大明。

    舒尔哈齐笑了。

    而原来抵抗并不想入籍大明的族人则沉默了。

    努尔哈赤做了一番思想工作。

    一通分析，大概讲清楚了，眼前似乎只有这一条路可以选择。

    其实绝大部分人还是看他的态度。

    这一点他早就想到了。

    虽然一些族人像他一样，内心还是有所不甘，可都清楚要不战要不和，没有其他路可走。

    可战需要足够的实力支撑。

    这事儿暂且也就议定了，接下来就看大明如何改造他们。

    ……

    。

