    急诊科走廊上。

    李小凡就当着欧阳鸾的面儿，把姜腾飞如何强拆他家祠堂。

    又如何指使手下殴打他老母亲的事情，给原原本本地讲述了一遍。

    “姐，我听说，我们那一片的旧城改造拆迁项目，是你们丽人集团牵的头。”

    关于这一点，并不是什么秘密。

    住在旧城区的人都知道。

    欧阳鸾也点头承认。

    但她并没有打断李小凡的话，静静地听着他往下说。

    只不过，脸色却变得越发的难看起来。

    李小凡继续说道。

    “不过，我能看出来，姐心胸坦荡，不是那种欺压良善的人。”

    “但是不明白，你怎么会跟姜家这等人渣败类搅和在一起？”

    他并非是在质问对方，只是单纯地疑惑不解。

    顿了顿，李小凡又说道。

    “或许姐还不知道，旧城区像我们这样被姜家祸害的居民还有很多，但是惧怕姜家在海东的势力，敢怒不敢言，只有忍气吞声。”

    “比方说，我那个祠堂按照市场评估价格是五百万左右，可是姜家只给我几万块的拆迁费，这跟明抢有什么区别。”

    “简直就是土匪强盗！”

    欧阳鸾感到十分的恼火，银牙紧咬，说道。

    “竟有这种事情，真是岂有此理！”

    说完，扭头看向一旁的姜腾飞，目光好像刀锋般冷冽。

    姜腾飞缩了缩脖子，吓得屁都不敢放一个。

    随后，欧阳鸾冷哼一声，又扭头对李小凡说道。

    “弟弟你有所不知。”

    “旧城改造项目，工期要求太紧，我也是没办法了，才把拆迁这一块交给姜家。”

    “但在合作之前，我曾郑重地告诫过姜家家主姜浪涛不得暴力拆迁，我就是担心这种事情发生。”

    “我的本意是一定要让旧城区的居民们享受到最优惠的拆迁政策，因为只有这样，大家才愿意配合我们。”

    “你也知道，我们丽人财团是海东最大的上市财团，根本就不差钱。”

    “更不可能因为这点蝇头小利，而闹出任何对集团不利的负面新闻。”

    “我欧阳鸾还没有那么的鼠目寸光。”

    “姐，我相信你。”李小凡点头说道。

    他能看出来，欧阳鸾不是那种两面三刀的人。

    欧阳鸾很是欣慰，又继续说道。

    “当时，在接这个项目的时候，姜家家主可是拍着胸脯在我面前打包票，没想到竟然当面一套背后一套，这般的阴险毒辣，草菅人命，简直就是岂有此理！”

    “我们丽人财团的脸面，都被姜家给丢尽了！”

    站在墙角落里的姜腾飞，低着头，恨不得将脑袋扎进裤裆里，心中叫苦不堪。

    本以为对付个穷屌丝，不会吹灰之力。

    可没曾想到，事情竟然会来了个一百八十度的大转变。

    极大出乎了他的意料。

    早知道就不该招惹这小子。

    就听欧阳鸾继续说道。

    “弟弟你放心，这件事情姐一定会给你一个满意的交代！”

    “还你公道！”

    “绝对不会让你受了委屈。”

    李小凡点了点头。

    “嗯！”

    “我相信姐。”

    说完，目光扫向姜腾飞，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

    “姜腾飞！”

    欧阳鸾终于弄明白了整件事情的来龙去脉，扭过头来，冷冷的盯着姜腾飞。

    “现在，你还有什么好说的？”

    “欧、欧阳董事长……”

    姜腾飞吓得一哆嗦，结结巴巴的都不会说话了，喉咙发干。

    “欧阳董事长，这、这、这就是个误会，你听我解释……”

    话还没说完，就被欧阳鸾给打断了。

    “闭嘴！”

    “我没兴趣、也没工夫听你解释。”

    “现在，我正式通知你，从此时此刻开始，丽人财团跟你们姜家之间的合作就此终止！”

    “旧城改造项目，你们别想再插手。”

    “稍后，我会派专人处理这件事情。”

    随后，就此事，专门吩咐身后的女秘书去全权处理。

    “是，董事长。”

    女秘书应声而去。

    姜腾飞脸色惨白如纸，好像死了亲爹一样，身子晃了晃，扶着墙壁险些没栽倒在地上。

    他十分清楚，当初老爸为了拿下这个项目，为了抱上丽人财团这条大腿。

    可是把全部的家当都给押上了。

    还欠了银行不少钱。

    一旦对方强势收回去，姜家破产倒闭血本无归不说，拿什么去偿还银行贷款！

    老爸要是知道这件事情，又岂会轻饶了他！

    想到这一系列的严重后果，姜腾飞终于感到害怕了，直冒冷汗，连忙上前苦苦哀求。

    “欧阳董事长，求求您高抬贵手，给我姜家一条活路。”

    “我错了。”

    “我真的错了！”

    “之前发生的事情都会误会，李小凡家里的祠堂我们不拆了还不行么，求求您千万不要终止合作啊！”

    “为了这个项目，我们姜家可是把全部家当都给押上了。”

    “另外还借了银行不少钱，孤注一掷，您不能把我们往绝路上逼啊！”

    “求求您，无论如何都要给我一次机会！”

    面对姜腾飞的苦苦哀求，欧阳鸾冷哼一声，丝毫不为之所动。

    她都懒得去看对方一眼，转身对李小凡说道。

    “弟弟，这件事情你做决定！”

    “不管怎么样，姐姐都全力支持你。”

    姜腾飞抬头死死瞪着李小凡，充满了血丝的眼里，满是憋屈、无奈。

    以及掩藏在眼底深处的怒火。

    但现在形势比人强，不由得他不低头。

    “李小凡，杀人不过头点地，凡事不要做绝，你想要什么我们都可以谈。”

    李小凡冷冷一笑，一巴掌拍在姜腾飞的脸上，轻蔑说道。

    “姜腾飞，没想到，你也有今天！”

    “这就叫天道循环，报应不爽。”

    “你坏事做绝，恶贯满盈，强行拆除了那么多人的房屋，害得人家破人亡，妻离子散。”

    “如今，还有脸在我面前说这些。”

    “我要是就此放过你，你就会去祸害更多的人，那我岂不是成了恶人！”

    “所以，一切都是你咎由自取，自作自受！”

    姜腾飞踉踉跄跄后退，脸色要多难看就有多难看，好像死了亲爹一样。

    “李小凡，我不会就这么认输的。”

    “事情还远远没有结束。”

    随即，他走到走廊尽头，打电话去了求救去了，声音断断续续的传了过来。

    “喂，爸，出事儿了……”

    李小凡并没有把姜家放在眼里。

    就算是姜腾飞叫来他老爸，又能如何！

    “姐，谢谢你。”

    “小凡，跟我还客气，你要是再这样，姐都要不高兴了。”

    “你救了囡囡，姐替你做这么点事情，都不够报答你的救命大恩。”

    顿了顿，欧阳鸾又继续说道。

    “小凡，我准备把这个旧城区的改造项目过户到你的名下。”

    还不等李小凡开口拒绝，欧阳鸾抢先说道。

    “你要是瞧得起姐姐，就不要在拒绝。”

    李小凡苦笑说道。

    “姐。”

    “就算是我答应下来，也没那么多的钱去接手这么大的一个项目啊。”

    “我听说这个项目投资了四、五个亿呢。”

    顿了顿，两手一摊，自嘲说道。

    “我现在兜里比脸都要干净。”

    欧阳鸾展颜笑道。

    “放心，不用你出一分钱。”

    “区区几个亿而已，姐帮你拿了。”

    “你只要做个甩手掌柜，到时候坐收红利就好了，其余所有的事情，我统统帮你搞定。”

    天底下竟然还有这么好的事情。

    李小凡思忖片刻，最终点头说道。

    “好的，那我听姐的。”

    他之所以答应。

    并非是为了钱，完全是为了能更好的保护好家族祠堂。

    因为无论换做谁接手，他都不放心。

    在场所有人都惊呆了。

    看向李小凡的眼神，无不充满了羡慕嫉妒恨。

    刚刚还是个穷屌丝一枚。

    眨眼间的功夫，就摇身变成了高富帅。

    这边，打完电话回来的姜腾飞一听这话，气得肺泡都要炸了，险些没吐血。

    他们姜家往这个项目里砸了不少钱。

    到头来竟然便宜了这臭小子。

    岂不是平白给他做了嫁衣。

    臭小子，你给老子等着，我爸马上就过来。

    到时候，要你好看！

    然而，让姜腾飞更加气愤的还在后面。

    “小凡！”

    突然间，刘莉莉哭嚎一声，扑向李小凡。

    “我错了。”

    “小凡，我错了。”

    “求你原谅我好不好。”

