    微博上，汨落在艾特巴塞思后，又艾特了唐剑的官微，以一副前辈般的教训指点口吻，发出了一条引起许多人高度关注的讯息。

    “本来，我也并不想站出来议论【融合卡】，对于这张卡以及唐剑这个年仅18岁的新晋制卡师，我个人觉得，就像从对方的身上，看到了曾经自己的影子。

    18岁，的确很年轻，一如我当年。

    但我觉得在这个年龄，更应该沉下心来研究学习，而不是搞七搞八天天炒作自身的名气，消耗自身的潜力。

    需知伤仲永，才华亦有限。

    【融合卡】，的确很不错。

    但我想提醒这位同胞，应该更加谦虚，莫要骄纵，也听一听外界的声音。

    你的这张卡立意本就在【变异卡】的基础上，在借鉴的基础上创新，无可厚非。

    但在卡牌体系还未成熟时，就在网上大加炒作，夸大其词，实属不该。

    请问，你研究出了蓝色星品的【融合卡】吗？我听说有些制卡大师都已经研究出了蓝色星品的【融合卡】。

    请问，你辛辛苦苦考入至高学府玉京，便是为了经商的吗？

    在你这个年龄，我由衷劝你，沉下心来学习，不要过度消费才华。

    你的【融合卡】，一如巴塞思所言，还有太多不成熟的地方，等待完善！

    我曾经在你这个年龄时发明出第一个专利，我骄傲了吗？我膨胀了吗？

    小丑才跳得欢，英雄向来很低调。”

    这一条讯息说到最后，言语之间，俨然已是有了些自夸和挑衅之意，甚至在最后还配了两张图。

    图片里有两个人物形象。

    一张是唐剑骑着魔焰狱狼纵身一跃，回头冲着人群微笑的场景。

    一张则是汨落本人认真专注在制卡室内研究卡牌时的孤寂身影。

    这两张图片，单独拿开看还好。

    这么一对比，就衬托显得唐剑的相片充满浮躁和张扬之意，而认真专注独自一人研究的汨落，却就显得颇为令人敬佩。

    尽管这其中，充满了作秀之意。

    但偏偏架不住众多脑残粉的追捧。

    一时间，汨落自是收获了一大波人的追捧。

    那句“小丑才跳得欢，英雄向来低调”的话语，则是在网上大肆传播，唐剑的相片更被恶搞成了表情包，简直丑化。

    ...

    看到这样的讯息，也无怪莫雷看得气急，为唐剑感到愤怒。

    唐剑倒是看得不由轻笑起来。

    原本，主要踩他的是巴塞思，一个冰河人。

    那些附和之人，也都是其他脉系的人，几乎就没有一个古夏人。

    但在这个节骨眼，汨落这个古夏曾经的青年天才制卡师，却是跳出来踩他一脚，以前辈的口吻教训他太过膨胀。

    这种行为就实在很恶心人了。

    在汨落的官微讯息之下，也不乏一些人痛斥汨落帮着冰河人落井下石，但也有不少汨落的拥护者发声，斥责唐剑就应该沉下心完善了融合卡再提发布贩卖之事。

    唐剑的官微下方，已有不少吃瓜群众汇聚而来，等待唐剑发声。

    不少不理智的人，甚至已开始斥责唐剑。

    “奸商，无耻，什么天才制卡师？天才吗？我怎么不觉得，发明了一些绿卡而已，连蓝色卡牌都没发明一张过。”

    “上楼废话，汨落研究出过蓝卡？不过拿还未完善的卡牌出来贩卖、大肆炒作，才18岁而已，功利性就这么强的吗？”

    “我初步算了算，绿色融合卡的制作材料只要六万多联邦币左右，但被这奸商一炒作，很可能就炒到了三十万以上一张，还有价无市。大家千万不要买。”

    “天才制卡师？出来喘口气啊，说说话啊，你也是个体面人，我先吐口口水给你。”

    这是唐剑微博下方点赞最多的负面评论，吸引了很多人的关注。

    有人甚至还找到了唐悦悦发布在网上的小说，攻占到了小说评论区，做起了键盘侠，疯狂轰炸。

    “上梁不正下梁歪，有这样的哥哥，妹妹也不是什么好东西，写得什么玩意儿？《神级卡徒》？我看就是抄袭的，这么小的孩子，能写出来？”

    “作为十年老书虫，五年小神农，老衲来为大家试毒，五分钟后，老衲若还没能返回，诸位僧友便各自珍重。”

    “卖切糕~卖推荐票~卖辣条~月票，走过路过看一看哈。”

    “都别这么说，作者是女孩，大家还是友好温柔点儿，排队吐痰，日后再说。”

    唐悦悦的小说评论区，一些不堪入目的言论，看得人简直火冒三丈。

    唐剑看到自己妹妹柔弱无力的抗议话语，不由有些心疼。

    ...

    舆论很可怕。

    大多数群众都是跟着舆论走。

    如果说巴塞思的官微，是在“奇迹制卡室”开业的头一天给唐剑来了一记当头棒喝。

    那么汨落紧随其后的训斥式发言，便是等同于背后捅刀子，紧跟着落井下石痛击唐剑。

    虎落平阳被犬欺。

    唐剑尽管脸上带着无所谓的轻笑，心里却已是腾升起了愤怒。

    被巴塞思坑黑他倒是并不意外。

    毕竟，和对方存在极强的竞争关系，且此人还曾雇佣判官暗杀他，如此针对他，也实属正常。

    但这个汨落竟然也跳出来坑黑他，且语气带着教训口吻，实在就是恶心人了。

    唐剑向来是人对他好，他便十倍报答。

    人若与他作对，那便以牙还牙。

    ...

    “好个伤仲永，好一个新人王第一，这两个人也真是跳得欢，那也就别怪我不客气。”

    除了愤怒，唐剑倒是没有丝毫慌乱。

    巴塞思搬起的石头，很快就将砸到对方自己的脚。

    汨落挖的坑，很快也就将掩埋他自己。

    曾经，唐剑从厉若言口中听闻汨落此人时，也起过动对方【瞬间移动卡】专利的想法。

    然而后来经历【融合卡】一事，唐剑也便熄了重生做“卡抄公”的念头。

    自觉应当走出自己一条路。

    不过如今既然汨落强行要撞上来，唐剑决定也不再客气什么。

    这个伤仲永的名头，唐剑打算原封不动返还。

    至于【瞬间移动卡】专利弄出后，那便直接捐献给古夏联邦，便宜给古夏联邦，也绝对不资敌。

    ...

    拿起通讯卡，唐剑迅速联系莫欧，“现在你就准备在店面的官网上开始发布购买优先购买权的绿色通道，我也会在官微上发布消息配合你。”

    “老板你终于要出手了，就等你这句话了，老子今天非搬出意大利炮轰死他们那群喷子。”

    莫欧精神大振。

    他也是时刻关注网上的事态，纵然愤怒，却一直在憋着等待唐剑的动作，觉得一口气憋得简直无处发泄。

    此时唐剑一开口，顿时干劲十足。

    ...

    十分钟后。

    刚完成的颇为简易的“奇迹制卡室”官方网站论坛上。

    随着一条官方消息被发出，顿时吸引了不少关注“奇迹制卡室”官网的商家和客户注意。

    “尊敬的客户们：大家好！欢迎您们热切关注我们奇迹制卡室的官网活动，在明天9月19号早上8点，我们奇迹制卡室便将正式开业。

    此次开业，我们的天才制卡师唐剑呕心沥血制作完成了99张绿色五星融合卡，并且研制出了1张全联邦仅有的蓝色二星融合卡，合计一百张融合卡进行出售。

    您们没有看错。

    全联邦仅有的一张蓝色二星融合卡，已被成功研制出，将于明天，在奇迹制卡室出售。

    届时，我们制卡室还将额外挑选一名消费最高的幸运儿，送出全联邦仅有的一张特殊法则宠物坐骑卡【魔焰狱狼卡】。

    考虑到卡牌稀少，客户众多，我们制卡室开通了绿色通道，提前拍卖五十个优先购买权。

    成功购买到优先购买权的客户，将有资格在明天店面开业时，走VIP通道优先入场，拍卖卡牌。

    接下来，14：00整，我们奇迹制卡室便将在官网上开启绿色通道，拍卖优先购买权。”

    奇迹制卡室官网上，消息发出后。

    唐剑也立即复制这条消息，直接发布到了自己的官微上。

    霎时间，不少关注了唐剑的用户，都看到了唐剑发布的消息。

    起初一些人都嗤之以鼻，但当看到消息中提到的仅有的一张蓝色2星【融合卡】时，不少人都顿时瞪大了眼睛，提起了兴趣继续往下看。

    “窝草！！真有蓝色星品的融合卡？而且还在明天拿出来卖？”

    “开放绿色通道，提前拍卖五十个优先购买权？”

    “竟然还能这么玩？奇迹制卡室这真是太奸诈了啊。这得要坑多少钱去？”

    “楼上千万别买优先购买权，这玩意儿就是骗钱的，我告诉你，到时明天估计都没多少人去买卡的。”

    “对，千万别去买优先购买权，你们都别买，我一个人买，哈哈哈！魔焰狱狼卡竟然都拿出来送，太财大气粗了。”

    唐剑的官微刚刚发布出去，顿时便如一记深水炸弹掀起了巨浪。

    登陆进入奇迹制卡室官网的用户呈直线上升。

    很多人嘴上说不，心却很诚实。

    原本骂融合卡鸡肋，骂唐剑不完善研究更厉害融合卡的人，顿时少了一大半。

    尽管，部分人还是认为购买融合卡的成本太高，性价比低。

    但这些人，终究是少数，且都是混得穷困潦倒的人群，缺乏购买力。

    主流客户，立即开始回归。

    唐剑看着一些还在喷的人，轻笑一声，又发出了一条意味深长的讯息。

    “小丑才跳得欢，英雄向来很低调。

    一个月后，在宗门联谊会上，我将发布一张全新的专利卡牌，这张卡，预计将会是蓝色星品的卡牌。

    我本低调，奈何嚣张！”

    这微博消息发出的刹那。

    不少还在喷的用户都傻眼了。

    彻底失声！

    搞什么？

    你大爷的卡牌专利都是大白菜了吗？

    一个月后你还要发布新的专利？

    还是蓝色星品的？

    我是谁，我在哪？我究竟在做什么？