    而短短的时间里，就有人做出反抗，然后被干掉，还是让其他的异族有一定的顾忌的。

    原本一些有着同样打算的异族这个时候也不敢再动什么歪心思了。

    哪怕要反抗，也要先积蓄足够的实力再说。

    之后的时间里，徐洛的生活就很规律了。

    每天去参加比赛，上午积分赛，下午个人赛。

    晚上回到家里，进入神域之中接受各种单子，只要给钱，不是和人类相关的，他来者不拒。

    和其他学校的混战，徐洛也没有再干过一串二十的壮举，哪怕他有这个实力也没有这个必要。

    奖励只有一次，也要给其他人一个出场的机会。

    一般他都是让其他人上场打，等到他们打不过的时候再上去，

    有时候，根本用不着他，其他人就已经打赢了。

    对上一中，向洵等人确实不太行，可是其他学校嘛，也就三中和八中不太打得过，其他的学校和他们其实也差不多。

    经过几个月的发展，向洵的龙裔已经不只是龙血战士一支了，而且不知道从哪里弄来的一些地行龙，混血飞龙之类的，组成了龙骑兵，飞龙骑兵，这两个兵种让他在比赛的时候大大的露脸，吸引了不少俱乐部的关注。

    王小玲也是差不多的情况。

    在徐洛不出手的情况下，他们就像是六中的双子星，打的其他学校叫苦不迭。

    只要不是面对徐成志，那么王小玲就是正常的。

    六中的积分第一只待了几天，之后就被一中给超过了。

    除了面对六中的时候，一中的高一年级输了一场，之后的时间里，一中势如破竹，任何对手都是连胜，每天三个积分的增加。

    而六中，除了高一的一个积分稳拿之外，高三的积分有很大机会拿，高二就惨了，很多时候拿不到，都快成经验宝宝了，十九个学校，差不多能拿个八分到九分就算是顶天了。

    要不是开局有十分的加成，而且今年的高一很猛，六中只怕还是和以前一样，在八九名转悠。

    对于现在的情况，其实钟天岳已经非常满意了。

    毕竟按照现在的情况来看，徐洛稳拿一个出线名额，而积分的情况也比往年好了很多，现在排在第二，最后基本上很大概率是会排在第四或者第三。

    而个人赛，预选赛选出两百个人之后，就是两两对决了，还是相同的节奏，同时进行十场对决，决出前一百。

    然后是前五十。

    不过到了前五十之后，规则就改变了。

    因为前五十不再是两两对决。

    变成了五人混战。

    此时比赛也不再是一天很多场，而是变成了每天两场。

    五人混战，是兵种混战，附身信徒混战，本体混战！

    考验的是综合实力。

    也不用担心实力强的分到了一组。

    这种全方面的考验，会对每个人的表现打分。

    之前一对一的对决看的是每个人个体对战能力。

    而现在的混战就是看面对混乱局势的把控。

    每个人的表现会进行打分，一切数据由主脑给出。

    一个组的胜利者未必就可以出线，表现得好，在一个强者组成为失败者，也有可能自己的得分比别的组胜利者要高。

    这时候，败者组积分高的人就可以挑战积分比自己低的胜者。

    这是确保不会有实力强，但是某一项是弱项的人不明不白就被淘汰了。

    比赛的时候，比赛规则不是一成不变的，所以基本上要考验很多，让他们能够适应各种变化。

    而到了这个时候，每天两场比赛，也可以观看每一个人的表现，不像前面的时候，因为每天比赛的人太多，完全看不过来，只能选择性的挑选自己感兴趣的进行观看。

    甚至于团体赛因为方硕和芊芊他们的队伍太强了，一路碾压让很多人失去了兴趣。

    积分赛一中只丢了一分，之后一路连胜，团体赛更是表现得非常可怕。

    个人赛上一中的学生也是势如破竹。

    五十个学生之中，六中只进了徐洛和向洵，连王小玲都因为遇到了左娇娇而被提前淘汰了。

    要是遇到一个实力弱点的，或许她也就晋级了，只是运气如此，也没什么好说的。

    事实上，哪怕她进了前五十，其实基本上也就是一轮游，在前五十的大混战之中，很难出线。

    此时进入前五十的人里，大多数人在一开始的时候，就以自己的表现让大家对他们能进有了一定的预期。

    十九个学校的一二名基本都进了，只有一两个爆冷，提前遇到其他学校的新人王而被淘汰掉。

    除此之外，其他名额就被一中给占据，三中和八中分别进了三到四个人。

    而一中直接占据了十一个之多，简直可怕。

    似乎是有意安排，这一次，徐洛的出场变成了第一个。

    他的对手一个来自于一中，一个是三中的，其他两个分别是天海女子学院和天海星际学院。

    第一场直接比兵种对战。

    此时，在虚空平台之中，四个人你看看我，我看看你，目光隐晦的落在徐洛的身上。

    虽然限于比赛规则，他们相互之间不能够进行交流，但是相互的意思还是通过眼神交流传达到位了。

    作为此时最强的高一新生，徐洛的实力太过于恐怖，他们想要赢，就只有联手一个办法。

    因此几个人心照不宣的完成了联手。

    很快，备战的一分钟结束，他们周围的环境出现变化，直接成为了战场。

    看到自己置身于一个平原之中，徐洛对几人的运气表示叹息。

    如果是森林，沼泽之类的地形，他们还好打一些。

    但是平原草地之类的地形对虫族来说太适合发挥了，更重要的是，方便它们形成整齐的队伍发动冲锋。

    对上一群高一的，徐洛并不需要全力以赴，他手中还是以青铜白银的搭配，表现的正常一些。

    青铜的主要战力是螳螂虫，甲壳虫，工蜂，火焰蝶。

    而白银则是刀锋虫客，遁地虫，撼山虫，蝶仙女，少量的地龙虫压阵。

    虽然很多时候用不上地龙虫出面。

    在低阶战场上，蝶仙女的作用太过于巨大了，很多时候这边都不需要动手，对面就开始自相残杀了。

    出动火焰蝶也是需要拥有远程的攻击手段。

    此时五个人随机出现在战场的一个角落。

    因为是平原，所以相互之间没有太大的隐藏。

    不过徐洛的兵种基本隐藏在地底下，没有探查手段根本不知道他的所在。

    而工蜂早就飞出去查看其他人的情报了。

    混战的时候禁止学生们进行交流，但是没有人给规定不能同时攻击一个人，这也就造成了实力弱的围攻强者，或者是一些人心照不宣的先淘汰一些人，然后在争最后的名额。

    此时也是第一种情况。

    徐洛表现得太强，逼得其他人只能联手。

    虫族遁地隐藏，对方不敢随意行军，只能是法师类兵种使用法术进行探测，免得被偷袭。

    不可避免的，行军速度就慢了下来。

    此时四个方向的四个人同时从四个方向靠拢到一起，想要合兵一处之后再把徐洛给逼出来。

    可是早就已经知道他们所在的徐洛自然不会给这样的机会。

    遁地虫专门强化了遁地能力，开掘地道带着其他虫族从地底下靠近。

    法术能够检测生命气息，但不是什么法师都会，而且如果距离够深的话也很难被检测出来。

    这些日子，徐洛一直和人作战，早就把相关距离把控的非常精准。

    此时整个平原看起来没有什么异常，放眼望去能够看到几个黑点在相互靠近。

    而地底下，虫族却在用极快的速度靠近。

    突然，一个巨大到人影破土而出，然后是第二个，第三个……

    并不是一个方向受到了攻击，而是四个人同时遇到了攻击。

    顿时，四个人的兵种乱作一团。

    因为相互之间没有联系，他们不知道其他人的情况，只以为自己是被攻击的那个。

    而在观战的人却看的清楚，他们虽然都收到了攻击，但是其中三个只不过是佯攻，只有一个才是真正被攻击的目标。

    另外三个受到了骚扰，却以为自己是真正被攻击的那个。

    因为一直以来徐洛一直把自己的兵种隐藏在地底下，从不大规模的出现，所以谁也不知道具体的数量是多少，现在也不知道地底下还有多少。

    看到阻拦自己的兵力并不多，还以为只是先派遣一部分用来试探自己的情况，大部队还在地底下，反而因为心里有顾忌之后，不敢有行动。

    殊不知，正是因为这样，结果徐洛直接将他们一个个突破。

    如果直接攻击一个人的话，他们的兵力也不少，抖自己打到这个地步了，在徐洛没有大规模出动地龙虫，抱脸虫，魂蝶等底牌的情况下，想要短时间内解决对手并不容易。

    只要开战，就会有巨大动静，其他人的兵种全力行军，就会变成四个人围攻他。

    一对四不是不能打赢，但是却会导致自己损失惨重，在战术这一个选项上丢分。

    行军打仗，自然战术的比重会很高。

    哪怕有优势兵力，能够以最小的代价赢得胜利，评分才最高。

    反过来，拥有优势兵力，结果却只是惨胜，自然评分就会降低。

    别说什么因为是一对四，四个人本来可以各个击破，给对方合围的机会，本来就是自己的失误。

    而且现在是同城市的比赛，以后和异族比赛，大家都是陌生人，人家能够联合，你却不行，这就是自己的问题。

    “虚虚实实，真假难辨，老钟，你这个学生真的非常厉害啊！”

    东方城感慨。

    这已经不知道是他第几次说出这句话了。

    真的是每次看到都会有新的惊喜。

    一开始是以强大的实力强势打败一中的二十个人，一下子出名了。

    可是从那时候开始，这个少年就一直在藏拙。

    很多时候，以为自己已经看透他了，他就会展现出来新的东西。

    “兵种，战术各方面都表现的非常出色，出线已经没有问题了，甚至有可能冲出咱们祖星，和其他星球的天才争锋。”

    “他还差的远呢！”

    钟天岳虽然得意，不过倒是没有被现在的胜利冲昏了头脑。

    “兵种他自然是厉害的，你应该也看出来了，他还有隐藏，以他的实力，和高一的玩，本来就是欺负他们。附体战也没有问题，他的那个女战士很厉害，之前一直在留手，其实是一个黄金，现在让我担心的是他的本体实力。”

    听到钟天岳忧心忡忡的话，东方城也是脸色凝重。

    “这么说来，倒真的是一个致命缺陷，这些日子打下来，还没有见到他本体对战，这次看看他表现如何。”

    想到没有见过徐洛本体寻找，东方城也是好奇。

    “不过你说起这个，目的不单纯啊！”

    “哈哈，瞒不过你，等徐洛出线了，就不是代表的我们六中一个了，那时候他将代表的是天海市，是十一区，咱们十一区已经好久没有出现过特别厉害的了。方硕虽然不错，但还是差了一线，怎么样，有没有兴趣帮我训练一下？”

    钟天岳笑着。

    “毕竟他表现的出彩，对整个十一区，对天海都是有好处的，你到时候不也跟着沾光？”

    “想要我的对战室就直说，用不着在这里拐弯抹角的！”

    东方城没好气的瞪了他一眼。

    “我那么小气嘛？等他出线了，让他来一中，我让人给他权限，给他突击特训一下。”

    “嘿嘿，那就谢了！”

    钟天岳得意一笑。

    一中的实战室他可是眼馋很久了。

    六中和一中比起来，就好像乡下穷逼一样，根本没得比。

    一中的实战室拥有的很多功能是六中不具备的。

    一中比其他学校厉害，不仅仅是因为一中教学厉害，吸引了大量厉害的学生。

    更是因为一中的各种设施设备更加先进，还有拥有大量独门位面世界，有自己的独有资源，从而吸引天海的大多数豪门继承人和天才涌进去，一代又一代，如此才能傲视其他所有学校。

