    广场之上，无数人影攒动，壮观无比。

    无数人内心热血沸腾，目光尽皆望向前方的五座战台，核心弟子的比试即将开始，不知会给他们带来怎样的表现。

    圣道第六境对应战台之上，两道青年身影相对而立，一人身穿白袍，一身浩然正气，眉宇间透着一股锋锐之意，而另一人则是一袭青色长衫，神情有些慵懒，似乎并没有大战来临的紧迫之感。

    “据说陆骏与魏濉乃是同期进入云霄剑宗的，没过多久便成为了核心弟子，陆骏性格骄傲，锋芒毕露，在核心弟子中属于风云人物，而魏濉则低调许多，没有太多的存在感。”

    有人低声说道。

    “不错，每次宗门大比我都看了，印象之中这是魏濉第一次出手，莫非他打算崛起了？”

    旁边一人也开口道。

    “谁知道呢，说不定有此可能，不鸣则已一鸣惊人。”

    又有人笑道。

    “想和你战一次不容易，听说你要参加宗门大比，我便也来了。”

    陆骏看向魏濉开口道，语气虽然平静，却透着一股争锋之意。

    “何必呢。”

    魏濉无奈的摇了摇头。

    “他们都说你隐藏得很深，实力不容小觑，我很想见识一番，你到底有多少实力。”

    陆骏回应一声：“希望不要让我失望。”

    诸人闻言心头颤动不已，陆骏竟然是为了魏濉才参加这次宗门大比的，他一直在等一个机会与魏濉大战一场，今日终于得偿所愿了。

    魏濉深深的看了陆骏一眼，脸色变得认真了几分，在他身后出现一股极为强大的剑道气流，旋转着冲天而起，宛如漩涡一般，所过之处尽皆被穿透来。

    陆骏目光中闪过一道夺目的剑芒，脚步往前踏出，周身无穷剑意环绕，似一尊绝世剑体，无坚不摧，不可抵挡。

    手指朝前一点，无数锋利至极的剑芒从各个方向暴射而去，犹如流星划过，携带着破灭一切之威杀向魏濉，战台上空瞬间变成剑气世界，无尽剑意肆虐于其中，可怕至极。

    “这便是核心弟子的实力么，好强大。”

    下方无数人心中掀起狂澜，目光死死的盯着战台上的景象，这等级别的战斗并不多见，对他们的修行有不小的帮助。

    秦轩也看向那片空间，脸色波澜不惊，让人看不出他心中的想法。

    却见魏濉脸色依旧淡然从容，一股股剑道漩涡以他身体为中心，朝四周席卷而去，那些杀来的剑芒射入漩涡之中，之后便没有再出现，仿佛被淹没在其中。

    陆骏看到这一幕眼神微凝了下，随后又恢复如常，毕竟是核心弟子，岂能没有过人之处。

    只见陆骏继续向前走去，身上的气息不断攀升着，威压虚空，仿佛要主宰这片战场，他目光看了虚空一眼，这片空间中的灵气尽皆化作锋利的剑意，发出嘹亮的剑吟之声。

    伴随着陆骏手掌拍打而出，无数剑意同时杀戮而出，直接无视空间距离，降临在魏濉的身边，剑意之中蕴藏恐怖威能，纵然是圣人的身躯也一样要被撕裂开来。

    这一刻魏濉的脸色变得无比凝重，双手同时轰出，通体释放出璀璨的光芒，化作防御屏障，一道道剑意狠狠地刺在屏障之上，屏障颤抖不止，一道道裂痕浮现而出，在一道咔嚓声响之中，屏障终于破碎开来。

    陆骏眼眸中闪过一抹欣喜之色，破开了吗？

    然而就在下一刻，那些破碎的防御屏障竟迅速凝聚在一起，而且比之前更为坚固，将剑意尽皆抵挡在外，而这一次，他的剑意没有将屏障破开。

    “怎么会这样？”

    陆骏心中充满疑惑，魏濉领悟的剑道是什么？

    为何能够破后而立，而且比之前更为强大。

    “生命力量么？”

    秦轩心中低语道，目光颇为惊奇的看了魏濉一眼，战台与外界隔绝，他无法感知到魏濉的剑道之中蕴含什么力量，但他猜可能有生命力量。

    剑道具有毁灭力，极致的剑道能够摧毁一方世界，与生命之道截然不同，若是将生命之道与剑道相融合，会出现什么样的结果？

    在此刻，秦轩似乎看到了答案。

    生生不息，无法毁灭，而且会逐渐变强，这两种看似相斥的大道融合之后竟然有这样的奇效，实在令人感到不可思议。

    虚空之中有不少长老正在观战，看到陆骏与魏濉交手的景象后，心中都颇不平静，魏濉平日里不显山不露水，非常的低调，没想到隐藏得这么深，以后要多关注此人了。

    不过片刻时间，陆骏的剑意尽皆被抵挡下来，只见此时，魏濉脚步往前踏出一步，开口道：“该轮到我了。”

    陆骏瞳孔不由一缩，一直是他在发起进攻，魏濉处于防御状态，但他的攻击始终没能打破魏濉的防御，若是魏濉发起进攻，他能否挡下来？

    他心中有些没底。

    “剑来。”

    魏濉仰天长啸一声，声音落下，天穹之上出现了万丈光辉，照耀无尽虚空，下一刻魏濉身形冲天而起，直接射入光辉之中。

    “嗡！”

    一道震颤天地的声响传出，无数人内心同时为之一颤，他们猛然抬头，只见一柄巨大无比的神剑诛杀而下，一瞬横跨无尽空间距离，降临在陆骏头顶上空。

    在那柄绝世神剑之下，陆骏的身影显得无比渺小，仿佛轻易便会被抹灭掉。

    陆骏目光凝视着上空的神剑，身上的大道气息释放到了极致，同样凝聚出一柄大道神剑，朝上空的神剑杀去。

    下一刻，两柄神剑在空间中碰撞在一起，爆发出一道惊天动地的巨响声，那片空间直接坍塌破碎，化作一片真空地带，什么都不复存在。

    下一刻，人群看见一道身影倒飞而出，重重地摔落在战台的边缘之处，那道身影赫然正是陆骏，此刻他身上的衣衫染满了鲜红的血迹，显得无比狼狈。

    “陆骏，败了。”

    无数人心中同时闪过一道念头，陆骏向魏濉发起数次攻击，没有对魏濉构成威胁，而魏濉只释放了一击，便将陆骏重伤吐血！ 

