    身为被关注量最多的第一玩家，谁能想他的发帖数至今还是干干净净一个“零”。

    他像是根本不会用这个发帖系统一般，无论遇到什么风波都一个字不说，任凭外面人的想破了脑袋，吵裂了嘴皮子。

    “因为要完成任务啊。”苏明安还记得自己晋升二阶一的任务——要发表一个帖子，热度至少上一亿。

    他按下了“发送”键。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    来自“特别关心”的提示声，在虞若何和吕树耳边同时响起，而与此同时的，两万个主神广场上，数不尽的人们，苏明安将近9亿的关注粉丝量，他们也同时听到了这一声来自“关注玩家发帖”的提示声。

    他们打开世界论坛，便看见了关注那一栏，清晰的【苏明安】的ID。

    那ID金灿灿的，旁边有着金色的世界榜一标，亮白色的第一玩家标，还有代表完美通关的三颗小星星。

    “苏明安……发帖了？”

    人们瞬间激动起来，他们迫不及待地点开帖子，想看看这位一向能轻而易举引动起世界浪潮的第一玩家，在这种紧张的情形下，能说出什么石破天惊的话来——

    ……

    【苏明安：。】

    ……

    世界论坛的最顶上，一条帖子一瞬热度破天。

    简简单单的一个句号，朴实无华，没有任何实质内容，透着一股被迫营业的敷衍感。

    人们愣了，他们点开这条帖子，不知道第一玩家这是何等用意。

    “这是无声的宣战，第一玩家要向爱德华他们宣战了！”有支持者这样解读。

    “……他是不是对我们很失望？所以无话可说了……”

    “让他的理论见鬼去吧！这分明就是哑口无言的证明！他承认自己是主办方的走狗了！”

    “简单的一个句号，反应了第一玩家面对世界舆论浪潮的心理与态度，他用最简单的标点符号向我们证明了，他根本不在意我们的看法。圆圆的句号抒发了他对唯一灯塔的追求与向往，结合他的发帖量，也侧面烘托了对我们自以为是讨论的鄙夷和不屑……”

    “……我怎么感觉到了一股熟悉的味道，被动营业的味道？”

    “不知道苏明安怎么想的，我记得他很能说的，怎么就一个句号？”

    “不会是打错了发出来的吧……”

    “爱德华发布宣战帖了，他说要在第四世界让苏明安跪下求饶。”

    “爱德华确实太强了……我都不知道他的数值是怎么突然飙到那么高的……”

    “不知道第四世界是什么内容？只有十二个玩家的竞技类世界？我们可以竞猜胜利者是谁吗？”

    “拍卖场那边已经搞起赌盘来了，系统界面也有，这似乎是游戏官方的竞猜……”

    “倾家荡产下注诺尔！他不赢我倒立洗头……”

    “……”

    虞若何看着苏明安这条简简单单的回应，一时没有反应过来。

    “苏明安……你到底在想什么？”她说。

    抬起头，她看着同样在看世界论坛的苏明安，觉得自己恐怕这辈子都无法读懂他了。

    苏明安看着自己刚发的帖子。

    热度刚发便成功破亿，迅速朝着更高飞速飙升去了。

    ……任务完成了。

    他满意地关掉世界论坛，调出了自己的个人界面。

    【已完成全部晋升任务！】

    【您已晋升为（二阶一）玩家。】

    【二阶一玩家享有权利：额外支线任务获取概率，额外npc好感度，额外经验加成！主神商店开放更多道具！】

    【您是第一位晋升至（二阶一）的玩家，是否进行全游戏播报？】

    【获得荣誉（二阶先锋）：恭喜你，掌权者。】

    【获得荣誉积分40点。】

    【战斗力：695+35】

    “播报。”苏明安打开主神商店，他想看看里面更新了什么东西。

    虞若何看着苏明安。

    她隐约猜测到了事实。

    ……他似乎是真的丝毫不在意这些人对他的议论，发帖也只是纯粹为了完成任务，只留一地谜团让别人去争辩，猜测。

    世界洪流最中心的存在，一举一动都被无限放大。

    或许他也无心去管这些事情了吧。

    ……

    排行在小数字中的主神广场都是被人最为看重的地方，它们或许被规划为军政要地，或许被规划为富豪区。这里的物价普遍偏高，但好东西也自然不少。只有有点原先翟星地位的人，与身上有着不少积分的强力玩家才能在此生活。

    三号主神广场的一家茶楼中，靠窗的金贵位置坐着一对女子，一看便身份不凡。

    茶香在面前漂浮而起。

    墨黑长发的女人端起茶杯轻饮一口，眼皮抬也未抬。

    她的面前坐着个撘拉着外衣，看起来就吊儿郎当的少女，她棕色的卷发下是一张清丽的面容，带着一股小说女主般清丽自信的美，但此时看起来却坐没坐相，一耳朵夸张的耳环随着她摇摆的动作叮当作响。

    “空空空！空空姐！水岛川姐姐！亲姐姐！”少女一前一后地摇着，明明是坐在蒲团上，却像是在坐摇摇椅一样前后晃着，她笑嘻嘻的，似乎没什么能让她感到烦恼一般，一双漂亮的眼睛一直盯着面前的水岛川空看：“姐姐好歹理我一下啊，好不容易晴晴才和你见上面，态度还是那么冷淡……”

    水岛川空放下茶杯，轻叹一声：“坐没坐相。”

    “嘻嘻嘻——”水岛川晴手中一圈一圈转着茶杯，内里的茶水打着圈儿：“姐姐还是这样啊……不过，也没关系吧？就算姐姐始终是这副不近人情的冷淡模样，还是有着会在意的对象吧？”

    水岛川空的眼神有着一瞬间的迷茫。

    而下一刻，少女极其探究的眼，一瞬对了上来，内里一片黑溜溜的，险些吓了她一跳。

    “姐姐在迟疑。”水岛川晴语气低沉：“姐姐不像以前那样会第一时间否定了……在世界游戏开始，晴晴离开姐姐身边之后，姐姐有了新的，在意的人。”

    “我……”水岛川空开口。

    “没有关系~没有关系~”

    原本脸色极度阴沉的少女一瞬露出阴转晴的笑容，就像是刚才的危险感从未存在过一般，她举起手，笑容极为热烈：“——反正，也能猜到是谁的对吧？第四世界，那些人，那些曾经接触过姐姐的人，那些曾经诅咒过姐姐的人……我都会一个不留，全部除掉——既然晴晴正好是世界榜十二，有了入围的资格，那么姐姐的身边，今后也再不会有奇怪的人……”

    “正常点。”水岛川空敲了敲她脑壳：“不要大意，其他十位玩家都是很强的人。”

    “嗷呜。”水岛川晴捂着头发出了奇怪的声音，她闪动着泪光可怜巴巴地看着水岛川空，模样无辜极了，说出来的话语却令人心惊：

    “……反正，没关系的吧，铲除姐姐身边奇怪的人，这种事我也不是第一次做了，尤其是那个自称灯塔的奇怪家伙，实力不怎么样……还敢离姐姐那么近！我迟早，迟早会撕了他的皮……”

    “……”水岛川空眉头微蹙。

    “叮咚！”

    突兀的一声系统提示，在两人耳边响起。

    水岛川晴的眼神一亮。

    “哎呀。”她一秒精分一般，瞬间又换了一副神情，似被吓到了般捂住了自己的嘴，那眼中的戏谑却怎么也掩饰不住：

    “……那个可恶的家伙……似乎又来吓人了呢，姐姐。”

    水岛川空打开系统面板。

    她听到了，来自系统语声的，平淡的播报声：

    【恭喜——玩家苏明安，成为第一位，晋升为（二阶）等级玩家!

    荣誉加身，荣光加冕，亿万生灵为其欢呼!】

    水岛川空摸着茶杯的手一顿，

    而后，她的眉头轻轻蹙起了。

    ……

    “噗噗噗噗……”

    逼仄的室内，虞若何勉强转着身，用背包里自带的电水壶加着热，蒸汽萦绕其上，发出“噗噗”的声响。

    她想要找个地方靠一会，却发现苏明安的个人空间连个沙发也没有，只有小小一张床，还已经被坐下来的吕树直接占据了，她想转身放把椅子，都有些施展不开，差点靠到墙面上去。

    “你真需要一个人照顾一下了。”虞若何叹着气，想了想，直接坐在了地上。

    苏明安啃着补充体力的巧克力，不置可否。

    ……但虞若何分明又看出了“再见”的意思。

    这个人，好像又想迫不及待地赶自己走了。

    她本来应该生气，但一想到苏明安之前的精神状态，心上又泛出些许担心。

    “你父母呢？”她问：“不为自己考虑，也多少为他们考虑一下吧。我给我的进入游戏的爸爸在序号靠后的比较安逸的区域买了房，至少能让他住得舒服一些。你好歹是第一玩家，不缺这点积分吧……把自己整得跟给游戏主办方打工的社畜一样，住这么逼仄的小房间……”

    苏明安没搭理她，看着面前界面的主神商店。

    他之前一直只在这里买恢复血量的血瓶，倒是没有注意过别的东西。

    主神商店像个大卖场，基本都是一些生活用品，翟星上有的基本这里都能买到，而且还是以极低的积分价格，玩家们只要花费很少的积分就能获得此前从来没有过的生活水平，也怪不得他们不愿下场受苦。

    除了生活用品之外，便是恢复血量的血瓶，恢复蓝量的血瓶，组建公会的公会标，跟随玩家的传送阵，挑战用的挑战信这些杂七杂八的东西，基本对战斗没什么助力。

    商店里也卖一些武器装备，不过都是些制式装备，类似“精良的长剑”，“优秀的铠甲”之类，统一的属性和名字，连个附带技能也没有，纯粹添四维用的。

    他注意到自己在晋升到二阶一后开放了一片新的购买区域，点开一看，发现了三个新开放的格子。

    【职业进化宝石（小）（积分：50/个）】

    【宠物进化宝石（小）（积分：30/个）】

    【职业点（积分：20/点）】

    这似乎是针对玩家个人而开放的格子，苏明安现在的积分还有198点，他先花费80积分买了一件制式下身装备，将空缺的装备栏填上去。

    ……

    【制式长靴（绿级）：主神商店出品的制式装备，只有打不到装备的倒霉蛋才会购买。

    防御力:5

    耐久:10/10

    装备需求:无

    特殊属性:无】

    ……

    【战斗力：730+10】

    ……

    剩下的118点，他准备先留存下来，以防万一。

    能够死亡回档不代表无敌，他有可能回档到令他无力回天的时间点。比如第三世界刚刚结束那间埋满炸药的房间，一旦死亡便是无止境的回档……还有第一世界的世界棋盘……尽管他不想再回忆，但那时玥玥那熨烫着绝望与希望的眼神还总是灼烧着他。

    多一个分身多一条命，他至少要保留一次复生分身的机会。

    他关闭主神商店，听见虞若何在喊他：

    “——苏明安，苏明安，听见我说话了吗？”

    “？”苏明安抬起头。

    “我说，我可以出积分给你装饰一下个人空间，或者直接在城区买套房？我那套独栋别墅带花园，也就40积分……”虞若何别去耳边的碎发，动作有些扭捏：“……或者你要是不愿意的话，住在我那里，也可以……我菜做得还是不错的，你平常有什么心理压力也可以和我说说话……”

    “那我也要住。”床上瘫着的吕树突然举起手。

    “……没有邀请你，其实。”虞若何低声说。

    “不行，你看上去不像什么好人，我必须要防着你过度接近苏明安。”吕树一口直男语气，毫不顾忌虞若何面子：“能放你进来已经很宽容了，不要得寸进尺。”

    “你你你！你才是得寸进尺好吧！”虞若何脸涨得通红，霞红在一片白皙中红艳艳的：“这是苏明安的个人空间，又不是你的！你凭什么以一副主人的姿态说我！就算你吕树是榜上大佬……我也不会客气！”

    “苏明安是好人，你不是。”吕树避重就轻：“我能在第四世界帮助苏明安，你不能。”

    “关，关你什么事啊！”虞若何气得脸红扑扑的。

    “好吵……”苏明安捂着头：“快出去，碍着我例行补觉了。”

    他每次从世界回归都会睡一觉，结果被一堆事情缠到现在，床铺还被吕树占了。

    “我没地方可以去了。”吕树说。

    “那至少下来，不要占着我睡觉的地方。”苏明安说。

    吕树自动从床上爬下来，坐到了地上。

    虞若何莫名其妙想起了世界论坛上对吕树评价得广为人知的一句话：

    【明明有实力，偏要当舔狗。】

    她莫名感觉到了一股危机感。

    “……你还不走？”苏明安看了站着的虞若何一眼。

    “我，我水还没烧开！”虞若何找了个很糟糕的借口，但她是绝对不可能放任这两个人共处一室的。

    “随你。”

    苏明安将背包里的亚尔曼之剑，寒影石，月光石，红指甲，还有猩红之爪扔给她。

    “有空的话出去帮我把这个爪子卖了，多余的积分，还有这些锻造材料，全用来修复这把剑就行。”他说着，然后盖上被子。

    一股深深的疲惫感瞬间袭来。

    “你……”虞若何有些气恼——这人是真把她当跑腿的使的吗？

    但看到苏明安疲惫的样子，她满含怒气的话语到了嘴边就退去了。

    她看了眼手上的猩红之爪：“……蓝级武器？这种东西我放在拍卖会卖吧，很值钱的。”

    “好。”

    苏明安顺手把她进出这里的权限开了，他感知了一下，自己的那三个跟随者早就摆脱了爱德华，此时正在一个主神广场等待他的命令。

    因为身上的铠甲过于显眼，引来了许多玩家的注目，像是三个雕塑一样被玩家们疯狂截图讨论。

    苏明安暂时不想动用他们，他没让跟随者们对爱德华他们下杀手的意义也是这样。

    一旦开始真正杀了人，那么意义就不一样了。

    他绝对，绝对不会真正变成主办方的帮凶。

    ……现在只是缓兵之计而已。

