    心理建设做的再足，可钱佩英毕竟是大人，车下面又有那么多孩子在眼巴巴瞅着，她爬上车时，到底心里愧得慌补了句：“我得给米寿喂药，他还没好。”

    二嫂朱氏脸色未变，主要是也不敢变，怕三弟，心里却是呸了一口：喂药就坐车，不晓得的，还以为你是要喂奶。

    倒是大嫂何氏，她就是宋茯苓说的那种已经习惯了。

    再一个，何氏觉得：

    咱身上穿着三弟妹的好衣裳，三弟妹弄得吃食也每次都给她家大郎二郎。

    就是老太太有时候也拦着说大郎他们大了，不用分，可三弟妹也每次说一样的话，都是孩子，那就得分。

    她何氏，因为惦记娘家，虽然不太愿意和任何人亲近，爹娘兄弟都生死不明了，哪有旁的心思，但是她又没傻，心里是记着这些的。

    ……

    这一上午，女人孩子们走的麻木，一副累大劲了似无力思考的样子，一个个又捂得汗流浃背。

    可男人们不行，他们不仅累还心焦。

    今个上午，能否找到水源，关乎骡牛生死大事，更关乎大伙的生死。

    宋福生的望远镜早就拿了出来，大白天的视野好，他一路走，一路望。

    所以，今个钱米寿也给了钱佩英带，为了让车里能多塞下个米寿，大哥宋福财的手推车上多了一袋子粮。

    就连宋里正也腿着走了，拄着拐棍跟在宋福生身边。

    宋福生焦虑地看一遍望远镜，宋里正就问一遍看到了啥，给宋福生心烦够呛。

    “死人，活人感觉稀稀拉拉没多少个。我就奇了怪了，在咱之前赶路的难民，应该很多，难道全死啦？还是咱路线不对？”

    宋里正眉头能夹死苍蝇说，往北走，路线对，没别的道。那备不住就是全死啦死啦。

    两个时辰后，田喜发带领的寻水小组，满头大汗地赶了回来，这回连麻木的女人们也跟着抬头，眼露期盼。

    可惜，他们是摇头。

    且田喜发还告知道：“我连深处那地底下的泥都抠了，抠出来也没瞧见水，有的那地都裂了。三弟，怎办？”

    怎么办，上午喂了牲口们两顿水，离开时喝了一顿，出发走了三个多小时后又喝了一顿，眼下所有的水加在一起，也只够这些人连做饭带烧水，最多挺到后天的。

    宋福生和宋里正对视，彼此眼里已经有了答案，停下，最少也得杀两头。

    牲口们全部停好，草料放好，就看哪两头不顶事不吃东西，那就杀哪两头。

    宋福生的大伯母冲到她家老牛面前喊：“你吃啊，你倒是吃啊。”

    马老太一看大嫂那样，她也冲了过去，在三头骡子面前拍着手：“低头吃，吃，可劲造！”

    大伯母看眼马老太，全身跟着使劲，跺脚更加卖力吆喝：“要是不吃就要杀你了，给我吃！”

    马老太也看眼大伯母，撸起袖子对其中一头不吃食的骡子，指着人家吼道：“吃，你特娘地吃！”

    俩老太太对牲口们喊得撕心裂肺。

    宋茯苓一看，不好，她奶要占下风，嗓子已哑，竟然没喊过那个老太太。

    那不中。

    她也冲了上去，和她奶一起挥舞胳膊并排喊：“吃，吃，吃。”

    宋福生席地而坐，捂着额头长长地叹了口气。