    ;

    电话中透露出来的信息已经彻底证明，敌人真的通过非常规的方式成功入侵了网络球的核心基地。自从在瓦尔普吉斯之夜中交手以来，这名手段高超的意识行走者，一直没能被网络球准确观测到，尽管通过重重线索进行推断，网络球也大致对这名敌人的身份做出了种种猜想，但是，直到现在，对方在第一次以切实的身份，站在自己等人面前——先不论这个家伙到底是人还是别的什么，掌握的神秘又是何种类型，单从他自称“高川”，便在一定意义上，锁定了他在这个世界上的身份。

    名字，代号，称呼，这类词语对普通人来说，或许并没有太过严格的意义，但是，在神秘学中，却牵扯到“真名”的问题。当一个人确定用某个“名字”来声明自己在这个世界的存在性时，在神秘学中，这便是一种严格的定义——这样的定义，让这个人的存在性并非虚无缥缈，而通过“名字”，可以利用许多神秘渠道，去对其造成更加确实的影响和干涉，甚至可以认为，定义了这个人一生的轨迹。

    敌人在没有名字，没有状态，无法对其进行定位和观测的时候，才是最让人头疼的时候。虽然敌人的行动，应该是完成了他的计划的某个步骤，并打乱了自己这边的步骤。但是，用这样的代价换取对方浮出水面，走火觉得并非一无所获。

    现在，敌人切切实实地闯进了自家里，要做什么，可以做什么，都已经放在表面上。不再无机可循了。

    麻烦仅仅在于，因为自己这边的步骤被对方打断，并且，无法确定这个自称“高川”的敌人，对自己这边的布置预估到多少。所以，要重新将陷阱中的错漏之处弥补回来，还需要一段时间。走火并不觉得，在这段时间里，敌人能够给网络球造成多大的破坏，但是。想要捕捉他，也略为有些困难。

    从电话里的情况已经可以判断出来，配备在那边的人手，无法迅速组织起可以抵挡对方的防御体系，而一直运转的常规防御体系，也很难在短时间内。提高到压迫对方的地步。在网络球的核心基地，安全系统并不是全面强化的，而是分成不同的区域，以安全性前提分段布置。不同的地方，其防御能力，以及应对非常规状态时的反应能力，都会有所不同。

    而这个敌人。既然可以闯入实验性武器存放区域，就足以证明，这种等级的防御对他是无效的。

    那么，敌人会继续深入的可能性会有多大呢？走火思考着，对方肯定已经察觉到了，网络球核心基地的安全防御系统的规律性。

    “所以……是什么情况？我们认识的人？”猫女打破沉默，说：“他对我们的了解，可不是用获得高川先生的部分记忆资讯就能解释的。我们的组织里，绝对没有耳语者的眼线。即便之前的scp999和他有关系，那些变成绿色胶质物的人。也绝对没有这样的记忆。还有，走火，scp999到底是怎么回事？我不是说项目内容，而是，为什么要用这个编号？”

    走火听得出来。前面的问题，并不需要回答，也暂时没有答案，这名敌人既然自称“高川”，那么，他的能力，很有可能可以通过多方渠道获取信息，而不一定就是网络球的内部人员，单单是“名字”，就足以体现，他和q的潜伏是不同的性质。

    而猫女问出的这些问题中，她更在意的，反而是最后的问题——她对scp999这个编号，有着极为强烈的执着。

    “为什么这么在意这个编号？”走火冷静地说：“编号是研究部门负责的。”

    “是啊，为什么在意呢？”猫女的笑容有些沮丧，她将“超级系”掏出来，指着屏幕上的“666”字样说：“因为，它倒过来就是这个！那个自称高川的家伙，绝对不是人类！其实，我刚才不应该问‘你是谁’，而应该问——你是什么东西！？”

    “也就是说，如果编号不为666的话，大概会有不同的变化？”走火自言自语般说着，但是，正如他所说的：“现在的情况，处于梅恩先知的预言范围，你知道，先知的预言是注定的命运。既成事实的情况，不需要再纠缠了。”

    猫女深深吸了一口气，沉默下来，脸色很是沮丧，但是，过去，网络球可以利用这种“预言的注定”去完成自己的计划，而这一次，却着实挨了一记闷棍。真可是，常在河边走，哪能不湿鞋。

    “走火，我们的行动还来得及吗？那边的安全防御系统，可以困住他吗？无论他是什么？”梅恩先知终于发话了。

    “不清楚，如果对方深入的话，就有可能。我们以桃乐丝为中心布置的陷阱，很有针对性。”走火说：“只要，那个‘高川’，真的打算强行插入桃乐丝计划的话，我们就还有机会！”

    “他一定会去的！”猫女掷地有声地说：“否则，他为什么要在这个时候出来呢？”

    “希望如此。”走火本人却没有这样的信心，他说：“别忘了，火炬之光对偏差的判断一直都很准确。你之前也说了，他们认为，偏差就是高川。我觉得，他会按照原来的判断，进入那个地方的可能性只有百分之五十，而且，他的效率高得有点惊人，我们的陷阱还没有准备完全，只凭借目前已经完成的部分，可以留下他的可能性，不超过百分之五十。”

    “我们的计划，没有为这类特殊情况留出余地吗？”梅恩先知问到。

    “留有余地，但是，从目前的情况来看，我们当初觉得充足的余地并不足够。”走火对现况并不看好，然而。脸色上已经看不出之前那种情绪的波动了，“反过来想想，敌人既然突然加速，打破了我们的计划，就有可能是觉得我们的计划会对他产生一定的影响。”

    “所以。他就算拥有杀死轮椅人的力量，也没有强到足以正面对抗我们的地步？”猫女接过走火的话说。

    “是的，所以，我认为，这个‘高川’，不是末日真理教和纳粹的人。甚至于，其背后并不代表任何强大的组织。我倾向于，他是一个**的行走者。”明明情况给人一种紧迫感，但是，这个时候，走火的态度。却突然变得不那么急切了。他缓缓在沙发上坐下，搅拌着还在冒着热气的咖啡，一边说：“我的建议，不要去刻意提升基地中的防御等级，也不要再派个性强硬的人去升级冲突。我们主动退一步。”

    “退一步？”猫女显得很是惊讶，敌人都打到了基地里，而且。自己这边也并非完全没有去硬撼对方的实力，在这样的情况下，走火竟然也建议主动退一步？走火的作风，一直都很强硬，虽然网络球并不总是咄咄逼人，但是，在已经确定执行的计划中，这种强硬作风一直都是贯穿始终的。这种不咄咄逼人的强硬在最初发展阶段，为他们迎来生存的机会和发展的空间，在组织成长壮大之后。又凸显了自身的威信，对于组织内部的人心整合，也起到了有益的一面。

    在走火的决策中，并非没有让步的情况，但是。往往是在溢出利益中让步，而并非在既定计划的底线中让步。现在的情况，在猫女看来，正是紧要关头，网络球的计划很有可能功亏一篑，这个时候不加把力，还等什么时候？再退一步的话，自己这边的计划，就有可能全功尽弃，自己这边等人的牺牲，也就没有了价值。

    不过，走火过去的准确决策，奠定了他的威信，猫女虽然觉得自己的想法是对的，却也没有底气反驳，说走火的决策是错误的。她等待着他的解释，走火必须给这里的人一个理由。

    “理由是，我们的准备并不充分，也没有足够的时间，去弥补计划中已经出现的漏洞。”走火沉着地说：“虽然我们有可能战胜对方，但是，战胜了他又有什么意义呢？仅仅是为了死去的人报酬吗？仅仅是为了证明，他们的死亡并非没有价值吗？不，仅仅是捕捉到他，杀死他，都不足以体现已经牺牲的那些同伴们的价值。因为，对方只是一个人！而我们的目标，也不再于杀死某个人，我们的牺牲，并不是为了这种低层的恩怨产生的。别忘记了，我们的初衷，我们的工作，我们的信仰。同志们的牺牲，是为了达成更大的，更壮阔的，更高等的目标。的确，因为这名敌人，这些同志们牺牲了，但是如果这名敌人不出现，就没有人牺牲了吗？”

    “可是！”猫女立刻想要反驳，却被梅恩先知抬手阻止了。

    “敌人，是永远无法清理干净的。”梅恩先知沉重地说：“包括轮椅人在内，我们哪个不是都有可能随时会死去？既然我们冒着这样的危险，去进行我们的事业，那么，就不会为了某个敌人，迷失自己的方向，也不应该将报复某个敌人的行动，放在自己既有的计划之上。”

    “猫女，我问你，这一次，我们的目标是什么？”走火凝视着猫女，问到。

    “……完成中继器和联合会议。”猫女顿了顿，说到，她眼中想要报复的火焰并没有消失，只是隐藏得更深了，“我明白了，我认可这次的决定。”

    “既然扎根在瓦尔普吉斯之夜里的敌人已经出来了，那么，我们就应该继续中继器的构建。”走火继续说到：“从之前和这个‘高川’的对话来看，他对我们十分了解，态度上，也没有强硬的针对性。所以，我觉得，在当前的状况下，和这个家伙硬干并不是当务之急，也没有必要，冒着百分之五十的几率去增加伤亡，拖累进度，或许可以逞一时之快，但对于计划来说，都是不可取的，也不应该被绊在这里。网络球不是为了某个人而建立的，我们的集合，也不是由特定人所能代表的。我们的目标。本就需要很多人付出生命去坚持。而我们的力量，会因为争取到时间，而越来越强大。敌人只是一个人，除非他拥有凭借一己之力碾压我们的力量，否则。他无法用暴力切实地伤害到整个组织，也无法对整个组织的进度造成巨大的破坏，随着时间的流逝，他只会被我们远远抛在后头。”

    “轮椅人是我们之中有数的高手，能够完胜于他，并且侵入到我们的核心基地。我们可以承认。是的，这个敌人很强，非常强，单打独斗，可能我们没有一个可以战胜他的人。”梅恩先知开口了，“但是。那有怎么样呢？网络球是一个组织，我们也好，轮椅人也好，单单摘出某个成员，都不过是这个组织的一个细胞而已。我们的强大，从来不是因为我们某个人有多强，而是因为。我们是一个组织！共同的目标和信念，将我们统合在一起，当我们站在一起的时候，我们就不再具备个体某些特殊性。”

    “我们是不可战胜的，除非世界走到了尽头。”走火用着极为强烈的语气说到，他的意志，就如同烧得火红的铁块，坚韧而灼热，“但是，我们不正是为了战胜末日。才聚集在一起的吗？所以，要么我们一直存在下去，要么，我们和这个世界一起死去！猫女，你觉得那个‘高川’算得了什么？”

    猫女沉默的脸上。绽放出一丝狠戾的笑容，她说：“他就是个屁！”

    走火也笑了起来，轻声说：“是的，他就是个屁。所以，不需要为他所迷惑，不要被他所动摇。如果他就是毁灭世界的666，那么，我们迟早也要和他对上，那时我们足够强大，也到了和他算账的时候。如果他不是，那么，我们也就没有了在意他的必要。”

    “其实，在知道这个‘高川’是scp编号666前，我一直觉得，666可能是某个最终兵器的完成型号。”猫女这么提了一句，“如果他就是666，又是虚弱的时候呢？我们会不会错失了一个机会？干掉他的几率，有百分之五十呢。”

    “忘记了吗？先知的预言。”走火毫不迟疑地回答到：“如果我们在这里干掉他，末日就不会降临的话，那么，我们至今为止战战兢兢的准备，又算是什么呢？从这个角度来说，如果他是末日的代言人，我们可以在这里干掉他的几率，反而低得很。不和他硬杠，主动退一步的话，就是海阔天空，可以保存更多人的性命，保存组织的实力和精力。”

    猫女终于也想通了：“也许……我太在意超级系的资讯了。”

    “是的，资讯是为了目标服务的，而不应该本末倒置，让资讯影响了目标。根据资讯，我们可以反复调整计划，但是，这样的调整，不应该是冲着资讯中的危险而去，而是为了实现目标，我们必须有因为这些危险而牺牲的准备。”走火如此说到。

    “那么，我该回去了。”猫女喝光杯子里的咖啡，起身说：“我会按照原来的计划，继续执行自己的勤务。”

    走火点点头，梅恩先知也投去赞许的目光。

    “轮椅人……等会议结束后，我再去买束花。”猫女这么说着，毫不拖泥带水地转身离开了房间。

    “那么，我也该去准备一下了。”走火也起身对梅恩先知说：“情况有变，但是，要提防的目标，已经发生了转移。比起那个‘高川’，席森神父的动向反而让人在意。他们有可能想做点什么，我们必须有所准备。”

    “黑巢。”梅恩先知点点头，喝了口咖啡，说：“他的组织，叫做黑巢，他们是一个组织，有可能是末日真理教三巨头中，最后一个巨头的变种。他们很危险，不要小看他们。”

    “他们有可能和那个‘高川’联手吗？”走火问。

    “高川的事情，自然有高川负责解决。”梅恩先知微笑一下，说：“高川先生此时就在那个基地中。我说过的，耳语者，就是保险，至关重要的那种。”

    “是吗？原来梅恩先知之肯定我的判断，是出于这样的判断。”走火顿了顿，十分明确地说：“和我的想法不同，我并不喜欢这样的判断方式。”

    “每个人都有每个人的判断方式和行事作风。我们并不是因为风格一致才聚集在一起的，而是为了同一个目标。”梅恩先知仍旧微笑着，缓缓说：“现在看来，不都是殊归同途吗？这也证明了，我们的确是合得来的。”

    走火点点头，没有再说什么，一边拨打手机，一边走出了房间。

    “情况如何？”他问。

    “按照您的指示，已经暂停行动，对方也没有再制造伤亡。”电话那边说。

    “很好，按照现有的力度保持监视，直到对方脱离监控范围。”走火说完，就挂了电话。