    岁月长河，无边无际，没有出口，也没有入口。

    这一道虚影在岁月长河中好像经历了千百万年的孤寂岁月，他逆流岁月，得见无数英杰。

    他本应是一个死人，成为岁月中的一缕白烟，彻底消散。

    然而，他却逆天改命，竟然将自己融入到了岁月长河中。

    换言之，岁月不乱，他将永远都不会消亡，一直沉沦于长河之中。

    不死不灭，与世长存。

    只不过，他没法走出岁月的长河，一直以这种状态存活下去。

    唯一让他感到庆幸的是，他真正将自己置身于大道之外了，以前很多的猜想和布局都可以尝试去做。

    他已经超脱六道轮回，成为了岁月中的一道虚影。

    “那是青帝年少时的风采吗？”

    虚影拨开了岁月长河的浓雾，得见了一些画面，喃喃自语。

    又一刹那间，他看到了另外一尊少年妖孽的无上风采，道一句：“嗜空大帝。”

    随着他的推演，可以逐渐看到大世以前留下的痕迹。

    他虽然改变不了什么东西，但是却可以亲眼见证一尊尊妖孽的成长，心境得到了巨大的提高。

    后来，他渐渐忘却了很多的东西，孤寂一人。

    外界过去了一刻钟，岁月长河里面好像经历了百万年的时光。

    他一直游走在大世过往的痕迹，看到了白衣仙，看到了飞轩大帝，也看到了远古诸帝的身影。

    看过太多的妖孽，见证了诸多的大战，已经没有什么事情可以让他的情绪产生波动了。

    即使亲眼在岁月长河中得见了白衣仙的证道和成仙，他也只是惊叹一声罢了。

    他没有了过去，没有了未来，被这个天下给遗忘了。

    岁月中，没有留下他诸葛昊空的一点痕迹。

    “当我打开这一扇门以后，或许就可以真正看到这个世界的秘密。”

    诸葛昊空仿佛用了数千万年的时间，看到了岁月长河中的前方出现了一扇漆黑色的大门。

    当推开这一扇门以后，诸葛昊空便会看到最为古老的时代。

    古老的时代，有仙！诸葛昊空尝试了各种各样的办法，没有停歇过一刻。

    他现在唯一能够做的事情，便是看到这个世界的全貌，打开这一扇禁忌的大门。

    他不知道有多少年没有说过话了，唯有内心深处的信念在支撑着他前行。

    千年也好，万年也罢，诸葛昊空从未放弃过。

    这一扇漆黑色的大门，拦住了诸葛昊空的道。

    为此，诸葛昊空倾尽一切之力，他相信总有一天自己会看到古老岁月的真正模样。

    真要是到了那一天，诸葛昊空的推演之道，也许才会真正达到圆满。

    届时，三千大道，尽归于一身，结果难料。

    大世，十四州。

    顾恒生与北宫昕的那一战，被世人称之为苍生之劫。

    大世五州，已分十四州。

    大道法则发生了一些微妙的变化，寻常修士感觉不到，而墨依白这样的人物却可以很清晰的察觉到。

    “当初白衣仙的一缕意志现身，令大道有缺，这才使得九先生有了逆天证道的机会。

    经过这一次苍生劫难，大道有缺的这个窟窿似乎变得更大了一点。”

    活了上万年的老古董仰望破碎的星海，总觉得这个世界会发生不一样的情况了。

    “北宫昕进入帝路以后应该是找到了浮生帝君，这么就过去了也不见爆发出大战。

    或许北宫昕已经断了灭世的念头，这个世界将迎来新生了。”

    不知是谁传出了这句话，很快就传遍了大世各方，让世间众生悬着的一颗心渐渐放了下来，开始了全新的生活。

    “大道有缺，法则有变，难道要重现远古时期的时代吗？”

    浮生墓，雪帝与墨依白两人相处在一起，都冒出了这个念头。

    倘若如此，这个世界将会变成什么模样呢？

    眨眼间，已过百年。

    这一百年的时间，世间的势力重新洗牌，很多的古族因为苍生之劫而走向了没落。

    上古家族重建，慢慢的发展了起来，坐镇一方。

    世人再也看不到北宫昕的身影了，以为这件事情就这么过去了。

    各方势力重新解开了结界禁制，让门内弟子外出历练。

    天下，好像恢复到了以前的模样，勃勃生机。

    诸帝隐世，已不见踪影。

    世间修士偶尔能够看到一尊九道极境的强者，已经是极为罕见了。

    “佛祖于西州济世救人，忽有感悟，疑似要登临帝境了！”

    当这一道消息传出，世间沸腾。

    暗中，一双双如同深渊的眸子望向了西州某地，打探着这道消息的虚实。

    数千年前，佛子遭遇情劫，跪在佛像前多年而不得愿。

    后来，经过浮生墓无空和尚的点拨，佛子顿悟，一念成佛。

    佛子渡劫而证道，灵魂升华，自称佛祖，号“如来”。

    一直以来，佛子的修为都处于九道极境，难进半步。

    这一次由于苍生劫难导致了法则有变，佛子的境界疑似松动了。

    “这个世界，要变了。”

    佛子仰望破碎的星海，隐隐觉得自己可以再往前一步了。

    随着时间的流逝，这种感觉越来越强烈了。

    以前，佛高高在上，不见世间疾苦。

    自佛子出世，以一己之力改变了佛门理念，让佛门弟子全都走出了山门，度己度人，以解苍生之苦。

    佛子身上的功德，已经可以与上古时期的古燃佛祖相媲美了。

    “他，真的可能要证道了。”

    某地山林，幽帝隐居于此，感受到了大道法则的微微松动。

    这是一个机会，一个改变大世局势的机会。

    也许，这个世界将要发生惊天之变了。

    佛子没有证道，或许他认为现在还不是时候吧！得到了这一道感悟，佛子选择继续普度众生，隐藏于茫茫人海之中。

    经过佛子这么多年的努力，世人对佛门真正的改观了。

    如今的大世，只要有僧侣下山，必定会得到各方修士和势力的敬重，执礼相迎。

    这一切，都是佛子的功劳。

    当年佛子的理念。

    终究是可以一一实现了。

    

