    末日后的航海线路并不通畅，真正的深海没人轻易敢去，发现过一些变异后的巨大海兽，估计也是受到了原石的影响。
    不过近海处的大部分地区都还安全，所以杨牧他们的船就沿着路基沿线向北开去，打算穿越鄂霍次克海到达马加丹州，如果能够在那边找到飞机，或许可以直接开去美洲。
    如果不行，那么只能到百令海峡去看看，据说当年温思佳他们是从这上面走去美洲的。
    两大洲之间的最短距离可能只有八十几公里，一小时车程。
    然而因为海洋大多都是悬浮巨冰，船基本是不通畅的。
    而悬浮冰不是连接在一起的大冰块，理论上来说步行也无法通过。
    如果温思佳真是带着队伍徒步穿越的白令海，可想那一年的冬天到底有多冷，沿途受了多少罪，吃了多少苦。
    然而即使这样温思佳也要跨海，就说明当时的情况很危急，她已经退无可退！
    杨牧一想到这些心情就不佳。
    这时，小花魁又哭了，李大花正在哄着她。
    “妈妈，她是谁家的小孩啊，怎么总哭呢，一点都不听话。”
    花生对花魁哭哭啼啼的模样很不爽，对她的长相也看不惯，怎么她长得和妈妈好像？为什么自己长得和妈妈不像？
    李大花哄不好孩子，郁闷的抬头看杨牧。
    “这样做是不是很不好，你怎么能把人家孩子抱来？”
    “她妈妈会跟来的，我在船离开港口的时候也说了，我们的目标是哪里，所以就算跟不上来，也总能追随着我们的步伐。”
    “哼，你到底是想拐人家孩子，还是要拐人家孩子的妈？”
    “哈哈，当然是孩子的妈......啊！不对不对，当然是孩子！”
    杨牧一脸冷汗，他真的是说差。
    然而此话一出口，没人再信他，李大花也不信。
    她气愤的过来把花魁放到杨牧怀里。
    “你偷回来的孩子你哄，我不管了。”
    杨牧抱着花魁，直接给孩子来了个举高高。
    “呜呜呜呜，妈，妈妈！”
    “飞了！”
    “呜呜呜！”
    李大花看到杨牧那不三不四的样子，气的差点没背过气去，急忙又跑过去把花魁从杨牧手中抢回来。
    “你有病啊！”
    花生却觉得杨牧做的很好，于是跑过去拉着杨牧的胳膊大声喊：
    “我也要举高高，我也想飞！”
    李大花翻了白眼，不再搭理他们两个，抱着花魁一个劲的亲着她的小脸，希望她能得到安慰。
    或许是哭的太久，或许是觉得李大花真的好温柔，花魁的哭声终于小了点，用手揉眼睛。
    李大花进入船舱里，找到湿毛巾给她擦眼睛。
    “越向北就越冷，可不能哭了，脸会冻坏的。”
    “阿姨，我还能见到妈妈了吗？”
    “能的，叔叔不是说了吗，妈妈知道我们来了什么地方，会来找你的，等咱们到了马加丹，在那里等着，到时候阿姨跟叔叔说，无论怎样也要让妈妈跟着你好不好。”
    李大花真舍不得花魁，抱在怀来就觉得她好亲切。
    杨牧不是暴君吗？既然已经把孩子拐出来，那就也带着孩子她妈好了。
    就算以后能证实自己才是亲生母亲，人家李宝珠毕竟是孩子的养母，不分开也是好的。
    而且李宝珠虽然好看，但是有老公。
    杨牧也不是太好色，不必担心太多。
    到了今天，李大花对杨牧的印象已经改变，认为杨牧不是好色的。
    当初的杨牧只是青涩，懵懂，对男女之事好奇。
    可现在的杨牧成熟了，跟他在一起这么久，都没看到他和哪个女人做些乱七八糟的事情，对自己都顾不上呢。
    在船舱里哄孩子的李大花却不知道，杨牧此时正坐在船头甲板的沙发上，一边抱着花生看风景，一边调戏着童好。
    “再想想，你见过我的，老妹儿，咱们来玩个游戏，你来猜我到底什么时候跟你见过，如果猜到就算我输，我就听你话。如果你在一分钟内猜不到就算你输一局，让我亲一口，不需要负责那种，然后等我亲了你，你在继续猜。”
    “暴君大人，你这样说让我惶恐，如果我十分钟都猜不到，那是不是要被你亲十次？”
    “对对对！不过咱们可先说好，丝毫不带感情的，也不许找后账，老子不喜欢你，就是你模样还不错，嘿嘿，所以老子想要沾点便宜。”
    童好满脸黑线，差一点就翻了白眼，这个人渣，无耻到了极点，这种话也能说得出口？
    “胡子，你亲我，你亲亲我！”
    花生开始卖乖了。
    杨牧在花生柔嫩的小脸上亲了一口。
    “你个小东西，把你给忘了，快去找你妈，小心她喜欢了花魁不喜欢你。”
    “她叫花魁吗？这名字可真不好听。”
    花生丝毫不觉得自己的名字更是土的掉渣，还有心思嫌弃别人。
    不过杨牧的话倒是提醒了她，于是迈着小短腿下去，跑入了船舱里，找妈妈起腻去了。
    杨牧支走了小的，就打算继续调戏干妈的女儿，这时，朱晨和童晓同时跑过来。
    “老大！大浪！大浪！”
    “啊？”
    杨牧急忙看向两人手指的方向，果然看到了一条白白的线正在海上平推，似乎距离还很远呢，可近处的水纹已经开始荡漾，这弄不好还真是很大的浪。
    “看来这海路不太好走。”
    杨牧收起花花的小心思，亲自去掌舵，让船快速向岸边行去。
    这一道浪真的大，几分钟后到来，竟然有几米高度，这是海啸了。
    无奈下杨牧只能让大家穿了救生衣手拉手在一起，然后开着船冲向巨浪。
    大家都紧张的要死，花魁花生都成了小哑巴，哭也不哭了，叫也不叫了，李大花一只手抱着她们，坐在座位上，用另一只手抓着船上的扶手，这可真是倒霉，怎么会遇到了海啸？这绝对就是海啸吧？
    杨牧驾驶着船一路上冲，真的撕开了一个口子，冲上了浪头。
    只可惜这种与浪对冲的技术杨牧只是在电影里看过，明显还掌握的不够好，船一下就翻了。
    无奈只能快速让沙子化为触手，然后用触手将几个人全拉住，开始随波逐流。
    两个小的当然被重点保护起来，沙子触手前段形成球体，让她们躲在里面。
    球体表面有小孔既能透气，也能出水，为了让她们不被淹到，杨牧必须延长了沙子的触手，同时一直控制它们高高举起。
    在海浪中维持这样的动作很难，因为杨牧自身也在遭受着海浪的冲击。
    幸好其他几人已全是原石战斗者，能幻化出各自的保护系统，不太适用于水中，却潦胜于无。
    一行人就这样被海水冲着，一浪又一浪，最终平推上岸，已是差不多一个小时后。
    其他人已精疲力尽，杨牧也累的要死，趴在地上起不来。
    “花生！花生！花魁！”
    李大花叫喊着，声音颤抖，估计是被冰冷的海水浸泡的，也可能是因为惊恐。
    两个孩子这时已经坐在沙滩上，都不会说话了，懵逼一会后哇哇大哭。
    “小东西，还知道哭，看来是没鸟事。”
    杨牧努力起来，吐了一口口水，然后向海上看去，又一波大浪似乎正在向这边滚动了。
    到底是咋回事？地震？
    有可能吧，听说这里有很多火山带地震带的。
    杨牧起身，一手抓起一个孩子夹在胳膊下。
    “都起来！快走快走！后面还有巨浪！”
    其他人一听也只能爬起来，起不来的就干脆在地上爬着走。
    这样一直走出了差不多一千多米，他们才躲过了那冲来的一波浪。
    附近的丧尸开始出现了。
    杨牧很郁闷，十一级红飞出去，而后分身。
    咦？
    怎么搞的？
    十一级红的分身竟然只有十颗！
    在杨牧想来，十级红分身十万，十一级红弄不好是二十万三十万。
    之前合成之后也没来得及拿出来试验下，这时使用才知道十一级红产生了与十级红明显不同的变化。
    它似乎失去了群攻属性。
    迎面几只丧尸冲过来，杨牧急忙控制红色分身过去。
    “砰砰砰”
    一连串的闷声发出，那些丧尸直接被撞飞出去十几米，而后倒地不起。
    杨牧走过去检查，丧尸已经全身松软。
    将孩子放在一边。
    两个小孩看到有丧尸终于不哭了，这时是害怕多于想哭。
    没了大人的拥抱，她们相互抱在一起，静悄悄的看着那丧尸，拥抱的小模样到好像是一对真正的小姐妹。
    她们站起来这一比，就看出身高是一样的，虽然长得不算太像，但体型却一模一样，。
    那边杨牧检查了丧尸，惊叹于十一级分身的撞击力。
    所有丧尸全部骨骼断裂，这一撞可是挺厉害。
    “啊！好强！”
    李大花过来照看孩子，看到杨牧红色分身的攻击效果，忍不住开口称赞。
    “强吗？我怎么没觉得？”
    “这种丧尸你没见过吗？”
    “不就是普通丧尸吗？哦，都没头发？”
    “俄境内特有异种，硬骨头丧尸，号称防御超强，九级红只能将他打飞，站起来后他依然能行走自如，硬骨头在俄国人的丧尸异种里占很大比例。比如十个俄国人丧尸中，会有三个硬骨头，硬骨头数量几乎与普通丧尸的数量是一样多的！”
    杨牧听得皱眉。
    十只丧尸，三只普通，三只硬骨头，另外四只就是其他异种喽？
    就是说丧尸异种的数量是整整七成。
    这尼玛谁能受得了？
