    燕京火车西站，依旧人山人海人挤人。

    片酬2万，杀青结清，从5月24日到9月1日，预计三个多月时长。

    小成本文艺片，也不计较钱，奔着人去的。

    即将离开雾霾严重的燕京四九城，出发到山城两江汇。

    “哥哥，到山城要注意饮食，川渝火锅听说很辣，容易上火……”

    叶秦瞅瞅皮包骨的手臂，我倒想尝尝，可身体不允许啊！

    耳畔边，赵颖宝老母亲般喋喋不休，感动之余，急忙打断道：

    “颖宝，你什么时候杀青？”

    赵颖宝手指戳着下巴，眼睛骨碌转动：

    “唔，月底吧，然后安姐姐把我介绍给她好闺蜜，陈桥恩！”

    “那不是又有两三个月见不到。”

    叶秦情绪低落，他们认识将近一年，可满打满算在一块的时间，不超过4个月。

    今天，赵颖宝也是特意从剧组请假。

    这对热恋中的男女，是一种煎熬，也是一种考验。

    天天电话粥已经喂不饱自己。

    “哥哥，我们都在事业上升期呢，忍忍！”

    赵颖宝宽慰道：“以前我在华宜只有个小透明，现在有安姐姐，连之前对我爱搭不理的号郝如，都开始替我找资源。”

    “给我塞了一部《锣鼓巷》，好在跟《佳期如梦》没撞档，可是说来巧诶，这次我又跟那个冯少峰一个剧组！”

    “颖宝！”

    叶秦一个激灵，隐约感到不详，这丫头，可是跟捕鱼达人一块演过6部剧！

    他神情严肃道：“离他远点。”

    赵颖宝嬉笑道：“哥哥你还吃醋，安啦，他怎么可能看得上我这个小配啊！”

    叶秦拍拍额头，觉得自己反应过度，“有难题，多找月如女侠，债多不压身。”

    赵颖宝吐了下舌头道：“当然啦，反正欠的人情，有你替我还。”

    这是养个活祖宗。

    叶秦提着行李箱，跟赵颖宝手牵手，走向约定集合的地点。

    车站广场有醒目的地标，以龙为图腾的红色雕塑，由三条巨龙组成蒸蒸日上的的红色球形，腾空而跃，形似火焰。

    名曰：“国风”。

    此时，雕塑下方，叶秦看到蒋文丽、马思春的身影。

    “这里，这里！”马思春蹦蹦跳跳地招招手。

    “她是谁？”赵颖宝鼓起包子脸。

    “你蒋妈妈的侄女。”叶秦感觉到手臂隐隐作疼。

    “你不许靠近她。”

    叶秦苦笑，赵颖宝，说捕鱼达人的时候我可没掐你！

    “我就算愿意，你蒋妈妈也得答应。”

    “这还差不多。”

    赵颖宝松开手，拘谨紧张地面对蒋文丽，跟着叶秦异口同声：“蒋老师。”

    蒋文丽轻咦一声，“这是，你，你是不是演金婚，噢，佟多多！”

    热播剧《金婚》过去一年，竟然还认得出来，可把赵颖宝激动坏了。

    “蒋老师，你还认识我啊？”

    “能不认识吗，你也算我的‘女儿’嘛！”

    蒋文丽看了看两人，露出会心一笑：“你们俩这是，呵呵，很好很好。”

    说着睨了眼马思春，她的整个脸瞬间垮下。

    正好，提前打预防针。

    叶秦松口气，打完招呼，领着赵颖宝自觉地躲到一旁，开始悄悄话。

    “蒋老师的气色好差啊，年初闹的沸沸扬扬的那个章静门，不会是真的吧？”

    “嘘。”

    叶秦伸出手指，抵在唇间，“不要乱说，蒋老师这次是带她侄女，顺道散散心。”

    ……………………

    咕咚，咕咚。

    火车车厢摇摇晃晃。

    软卧铺留给章一白等主创，还有剧组的女士包圆，本来像叶秦这样的主演，无论如何拥有一张软卧票。

    但他主动推让，小小地刷一波好感度。

    叶秦躺在上铺，根据剧本大纲，费神地攥写人物小传。

    金手指签到的课程还只是基础，黄金等级也没找到精修。

    幸亏蒋娘娘厚恩，愿意指点一二，把去年拍的《立春》写的小传送给自己琢磨：

    【王彩玲】

    【影片的女主人公】

    【刚出现时三十五六岁，看着似乎比她的实际年龄还要老，典型那种“从来就没年轻过”的类型。】

    【玉彩玲外貌不佳，膀大腰圆，人整个长得很“糙”。长期的独身生活、精神抑郁导致内分泌紊乱，让她脸颊上布满黑斑和疙瘩。

    【………她的精神是清高的，但在别人看来她是自卑的。】

    从性别、年龄、外貌、生理情况、精神状况、心理意识，像手术刀，一点一点剖开大体老师。

    叶秦照葫芦画瓢，寥寥几笔：

    小川，山城一般中校高三学生，18岁高考失利，即将毕业。

    他像以前码文娱小说构建人设。

    人物彼时的情况，高考分预计不高，志愿能填报的顶多是大专技校，到底是复读，还是读书？

    又或者港片看多混社会，然后出人头地，小有名气，社会大哥，最后，蹲牢狱、吃枪子？

    可像叶秦扮演的这副懦弱的躯壳，分分钟出道即死亡，直接被人打死。

    该怎么抉择？

    精神层面：茫然无措，忧伤困乏……

    哒哒哒哒。

    叶秦捏着按压式圆珠笔，按压，弹起。

    “诶，哥们，跟你打听个事。”

    “什么事？”

    叶秦探出头往下一看，只见林彬跟睡自己下铺的青年聊天，短发黑肤，形似章伟。

    “你认不认识叶秦？”

    呦，找我？

    叶秦挑眉，看向这位章一白从北舞找来的跨界演员，递歌眼色，制止林彬说话。

    “认识啊。”

    “我叫段伯文。”

    段伯文从烟盒里取出两支利群，分别丢出。

    “你能告诉我他人在软卧的哪个位置，我想看看。”

    “你看他干嘛，你们俩认识？”

    叶秦从三层的上铺翻下来，把利群拿到鼻间嗅嗅。

    段伯文捞出打火机，点火道：“不认识。只是我这个角色，听说原本定他对吧？”

    叶秦俯下身，叼着烟对准火，烟卷慢慢地变黑变红，一缕缕淡雾飘散。

    瞅了眼这个浓眉大眼的青年，“没错，他争取到男一，怎么，你想跟他提前对白？”

    “对白，什么叫对白？”段伯文愣住，“我不是表演出身，听不懂专业术语。”

    叶秦翻翻白眼。

    我知道，你在《演员请就位》那集我看过，迷之自信：

    “我没有学过表演，但我来这儿，就是要拿冠军。”

    撇撇嘴，看在一支烟的份上，之后又有对手戏，耐着性子解释。

    “这是对白啊，那不是，我找他比试！”

    段伯文嘿然一笑道：“我觉得我虽然演大志，可我演小川也不会差，想跟他比比。”

    “他既然能被导演选上，为什么我不行呢？”

    好家伙，你当着我的面说，要跟我battle？

    哥们，你牛啊，不愧是你！

    自恋体。

    叶秦深深吸口气，“就算导演肯，角色都已经定了，你把他替了，谁演大志？”

    “他啊，谁强谁就是主角。”

    段伯文昂起下巴，一副“我是国际巨星”的姿态。

    嘚，我算明白，章一白怎么挑他当大志。

    不用演，简直本色啊！

    林彬看不下要回怼，叶秦笑盈盈地拦下来：“你都没学过表演，这么自信，他可演过几部电视剧。”

    “没学啊，表演需要学嘛，全凭感觉。”

    段伯文不屑道：“我前两部电影，导演都夸我戏感好，有灵性，他一个演电视剧的而已。”

    “不就是演二郎神，网上说很火嘛，长的帅就能拍电影，还要我们演员干嘛？”

    诶，你说准啦，长的帅还真能拍电影。

    叶秦笑眯眯道：“给他作配啊。”

    段伯文噎到，愤懑道：“哼，那我宁愿不接戏。”

    这点骨气，叶秦倒很欣赏，可是不知道在2010年以后的烂片时代，能不能坚持。

    “咳咳，他能被章导看上，显然有他的过人之处。”

    段伯文冷哼道：“我被导演看中，难道没有过人之处？”

    嘚，混不吝，演艺圈滚刀肉啊。

    想跟你好好说话，毕竟一个剧组。

    mmp，真就退一步越想越气。

    叶秦也不装，把烟头丢进喝剩的矿泉水瓶，一个灵猿上树，爬回到上铺，懒地搭理。

    等演对手戏再说。

    “诶，哥们，你还没告诉我，他人在哪个软铺？”

    “呵呵，远在天边，近在眼前，我就是。”

