
对孔有德摆出的军阵，皇大极还是满意的，虽说实战不知怎么样，但表面看来还是有模有样。”

皇太极眯起眼睛：“保安州呢，其军工重厂，练兵要地，粮储仓库，可有探清？”

那人道：“王斗在保安州厉行保甲，关防甚严，以街民大力清叛肃奸。其地居民素仇大清，侦探颇难口。”

皇太极哼了一声：“尔蛮子城不必顾及财帛，该花费的铺银便要花费，搜集邸报，刺探该路机密，或谋求武职，重金拉拢宣镇、东路心向我大清之辈，关键时起事内应，以为曾有功、刘伯强之效。”

“王斗一举一动，虚实之情，众寡之数，勇怯之势联都要知晓！”

崇祯十二年七月，宣府镇东路陷入一片诡异的寂静中。

王斗“勿谓言之不预”的告令出不久，东路眨眼间血流成河，有些甚至盘据百年的匪寨灰飞烟灭，各城官兵反复围剿多年的匪患，就此烟消云散。

以后百姓出门，不会再遇到匪徒？以舜乡军的战力，塞外的蒙古da子想必也没有来犯的胆量，东路就此太平了？

幸福来得太快，百姓们需要一段时间来适应。官将士伸们也陷入沉默，没有匪徒是好事，但王斗一下就安稳了地方，对他们是好是坏，他们需要时间来观察。

只有兵备道马国奎公然对王斗表示赞许之意：“有定国将军坐镇东路，百姓之福，朝廷之福！”

到了七月，东路的夏粮又要开始征收起运，官府催科严厉，整个东路或许只有保安州有能力交足夏税。税收越来越重，加上官吏贪索无度，往日到了这个时候，便是百姓们卖儿卖女，家破人亡的**。

但是与以前不一样，现在东路百姓有个新去处，便是定国将军新设的屯堡。

王斗在保安卫城，怀来，延庆诸地一个个设立屯堡时，断断续续便有各处军官及士绅佃农军户逃到内中去。开始他们还不以为意，接近七月时，这种大规模的逃亡展到高峰。各军官与士绅们才慌乱起来。

就算占有大量的土地，如果没有人耕种，又与荒地有什么区别？

王斗此举……

靖胡堡便是后世永宁的白河堡，位于永宁城西北二十里，北面阴山，东西南三面临河，分边二十里，有边屯三十一座，火路墩八座。

堡外不远就是塞外蒙古各部，塞外之敌若进东路，由此有二路可行，颇为冲要。所以嘉靖二十九年筑土堡守之，隆重庆元年包砖，周二里五十三步，高三丈二尺，初设操守，寻改守备。

此时的靖胡堡守备便是宋佳选，在他堡内的府邸中，今日悄悄聚集了一大帮将官，有延庆州守备陈恩宠、怀来守备黄昌义、周四沟堡操守陈钦鸾、黑汉岭堡防守丁方明、刘斌堡防守郭才荣等人。

屋内各人沉闷良久，怀来守备黄昌义叹道：“原以为要破财孝敬，却想不到定国将军使出这等釜底抽薪之策。”

延庆州守备陈恩宠脸色阴沉，说道：“这两月来，我名下的佃户军户逃亡不少，眼见田地就这样荒芜下去。往日还可寻一些流民耕种，现在进入东路的流民，眼睛都瞪着各屯堡，根本不愿意前来租种。”

黄昌义苦着脸道：“我也是，眼睁睁看着他们逃入各屯堡，吃了熊心豹子胆，哪敢冲进各处拿人？占了那些田地，看来都是无用。”

“还有一事。”

靖胡堡守备宋佳选闷声闷气道：“我听到风声，定国将军要核定各将部下军士。有一兵才给一饷，老弱还不计算在内。王斗如果严查边关，禁止私运……

延庆州守备陈恩宠阴恻恻笑了起来：“如果真如宋守备这样说，王斗这样做，那就断了无数人财路，他还想在东路待下去吗？现在境内，哪个官将，士绅，商人，没往塞外运货赚点钱的？便是镇城内诸多大人们……”

他嘿嘿笑起来：“我等坐观其变，将来王斗焦  头烂额时，再添上一把火……”

他这样说，在座各人立时放心不少，都跟着笑起来。

向边关走私，可说是九边各镇集体之弊端，各镇将官越是位高权重，麾下掌握的商人集团就越猖狂。走私货物，从中上下其手，几乎是大部分官将都有做的事。

便是很多镇守太监也同样如此，宣府镇当时的巡抚沈策，还有镇守太监王坤，二人与部下就皆受“北虏”重贿，“凡一人出，率予五两，乃不炮而俾之逸”，还有坐镇蓟州的太监邓希诏，就被弹劾“受敌驼马之赠，实与敌通，失守封疆。”

放在东路，现在高升为副总兵的原东路参将张国威就是原来的地头蛇，许多商铺都是他家族子弟开设，宋佳选等人更是其心腹。王斗要严查边关，禁止私贸，张国威第一个不答应。

还有镇城内的谷王府，在东路同样有大量田地店铺。

汹涌如潮压力与暗谋下，怕王斗将来怎么死的都不知道。

陈恩宠更是对宋佳选道：“宋守备深为张军门依重，是不是应该活动活动？听闻郭通判对王斗的跋扈颇为不满……”

他嘿嘿阴笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27616"  chaptername="第329章  断了财路">加入书签</a>
</div>
