    韩立心中一动，抬起头，瞥了一眼头上的金色圆环，发现其上的时间道纹已经快要全数熄灭。

    “回来吧，我们要走了。”韩立撇过头，看了精炎火鸟一眼，说道。

    银焰小人似乎有些懵懂的点了点头，随后身子一晃之下，便没入了韩立的体内。

    韩立闭目盘膝，静坐着调理了片刻，那最后一团时间道纹，也终于一闪的熄灭了。

    紧接着，就见头顶上方的金色圆环，忽然涨大数倍，当中乌光涌动，浮现出一个深邃幽黑的漩涡，从中传出阵阵撕扯之力。

    韩立只觉身子一轻，就被一股大力扯入了其中。

    片刻之后，三皇子府邸长亭苑内的一间房屋内，金光骤然一亮，一道人影从中浮现而出，正是韩立。

    他定了定神后，目光一扫屋内熟悉的陈设，和自己布下的法阵，这才长吐出了一口气，稍稍放松了下来。

    识海之中的震荡余波未平，仍然让他觉得颇为痛苦，但少了天地之中那种无形的束缚拘押，还是让其觉得畅快了许多。

    此时，身前不远处的晶壁光芒涣散，正在逐渐消失，墨绿小瓶也在敛去光芒，逐渐恢复了原状。

    韩立抬手一招，那墨绿小瓶随即悠然飘落而下，回到了他的手中。

    他眉头微蹙，以手掌轻轻摩挲着小瓶上的叶片纹路，心神却在尝试着与瓶灵沟通。

    此前穿梭之时，他清晰地记得脑海之中再次听到了有人在说话，相信那多半就是掌天瓶的瓶灵之声。

    可惜一番尝试之下，却并无人声回应。

    片刻之后，他将掌天瓶重新挂回脖子上，珍而重之地将其放回了衣衫之内。

    韩立抬起的手掌蹭在了衣领上，整个手臂不禁微微一滞，他低头看去时，才突然发现，自己的右手无名指上，不知何时多了一枚金色戒指，看起来好似纯金打造，上面虽并无任何纹路，但看起来浑圆饱满，不像俗物。

    当他忍受着识海之中如潮水侵袭般的阵阵刺痛，去凝神打量那枚戒指时，才发现其上并无任何波动，就当真好似一枚普通戒指一样。

    他试图将那金色戒指摘下来，却发现那东西好似与他身体融为了一体，竟然无法摘取下来。

    几番尝试之后，韩立觉得手指都快要被扯断下来，那金色戒指却仍旧是稳如泰山。

    见此情形，他只好无奈作罢，毕竟现在看来，似乎也没什么异样。

    韩立在原地静坐调息片刻后，默默运转起大五行幻世诀来，身旁随即有缕缕金光亮起，真言宝轮和光阴净瓶等物随之一个接着一个浮现而出，只是其上时间道纹已经全数熄灭，上面传来的时间法则波动也显得微弱了许多。

    可就在此时，异变陡生。

    那枚金色戒指上竟陡然生出道道金芒，主动脱离了他的手指，飞到他的身前，悬于半空。

    只见其开始快速涨大，上面光芒越发明亮，竟化作了一个巨大的金色圆环，变得若隐若现，有些透明了起来。

    韩立先是一怔，接着目光一动，透过金色圆环，看到了里面光线流转，竟好似有数十根金色晶丝在里面不断飞旋，从中传出阵阵强大的时间法则之力。

    那金色戒指，竟然赫然就是由时间晶丝凝成的那枚时间之环。

    只见时间之环飞出之后，真言宝轮等时间法则具现之物，纷纷飞旋而起落在了时间之环之内，表面也亮起了大片金光。

    与此同时，韩立又感到胸前墨绿小瓶光芒闪动，有些蠢蠢欲动，似乎想要飞掠而出。

    韩立心中猛然一惊，这才刚刚回来，莫不是又要穿梭？

    然而，掌天瓶只是在其怀中颤动了数下之后，就光芒一敛，自己停了下来。

    而那枚时间之环在半空中漂浮了片刻后，就重新化为了一枚金色戒指，飞回了他的手指之上。

    “难道是没有时间道纹的缘故？”韩立摩挲着指环，又有些疑惑地喃喃自语道。

    一时也没有什么答案，他便不再去多想，随手一招下，真言宝轮等物立即倒飞而回，一一没入了他的体内。

    而后，他又手腕一转取出一枚修复神魂的丹药服下，闭目调息起来。

    至于紫阳暖玉，虽然从大皇子处得到了不少，但啼魂的情况仍旧需要此物维系，还是全给她留着吧。

    ……

    落迦区内，一片占地面积极广的园林中，伫立着一座座精美至极的华贵建筑。

    当中一座金碧辉煌的尖顶大殿之内，正有一名发丝雪白，眼眸深紫的英俊青年，高坐于一张铺着雪白兽皮的金色大椅上。

    大殿堂下，正有一名身着黑色魔甲，面容棱角分明的高大男子，躬身弯腰向他行礼，汇报着什么。

    “杜源，这个消息属实吗？”青年听闻他的言语，眉头紧蹙，问道。

    “回禀殿下，消息来源可靠，属下愿以性命担保。”名为杜源的魔族高大男子说道。

    “没想到我辛辛苦苦追寻那么久，竟然会是在那个鬼地方。不过想想倒也不奇怪，若是在其他地方，也不至于耗费我这么多时间还找不到。”青年用手指轻点着椅背，缓缓说道。

    “属下这次回来禀报，就是希望殿下能再调动些人手，与我一同前去，拿回此物。”杜源目光坚定，抱拳说道。

    “能打探到消息，你已经做得很好了。这件事情，我另有打算。”青年目光沉吟，说道。

    “殿下，恕属下斗胆一问，此事您是不是打算亲往处理？那地方情况不明，殿下万金之躯，还是……”杜源略一犹豫，问道。

    “此物事关我修行大道，决定着我能否快人一步，先行跨入大罗境界，不得不慎重。近期其他事务都可以先放下，一切皆以此事为重。”青年摆摆手打断了杜源的话，说道。

    “是，属下遵命。”杜源抱拳道。

    ……

    时间一晃，又过去数年。

    密室之内，韩立正双手掐诀，闭目修炼。

    在其周身之外，真言宝轮等物一一悬浮，各自上面的时间道纹已经恢复小半。

    与过去相比，恢复速度似乎又快了几分。

    那枚金色戒指则还安安静静地戴在他的手上，看起来好似世俗之物一般。

    经过这段时间的闭关，他已经修复了自身神魂所有损伤，不仅在大五行幻世诀的修行上颇有进步，对于时间之环的掌控也熟练了几分。

    如今他已经可以控制着，在催动大五行幻世诀的时候，避免同时激发时间之环。

    因为一旦如此，便会引来掌天瓶的异动，从而将他肉身带入那条古怪的光阴长河中。

    就在此刻，韩立面色一动，起身走出了密室，来到外面的厅堂。

    只见一团白光苍蝇般在厅堂内四处飞舞，发出嗡嗡的声音。

    他挥手将白光抓过来，却是一枚传音符，捏碎之后，一段讯息传递到了他的脑海中。

    韩立眉梢微微挑了挑，迈步走了出来，来到长亭苑之外。

    一个白发身影双手倒背着站在此处，却是石穿空，看到韩立后，笑着走了过来：

    “厉道友，你修炼起来还真是刻苦，佩服。”

    “石道友取笑了，快请进。”韩立笑了笑，将石穿空请了进来。

    韩立将石穿空请进客厅，在一张圆石桌旁坐下，问道：

    “石道友你没去动身接手天虹域，怎么想起到我这里来了？”

    “以前没有管理过一域之地，还真不知道需要忙那么多事情，单单是各方面的交接，已经让我焦头烂额。大哥他们又在暗中捣乱，一时半会恐怕是无法接掌天虹域了。不说这些了，今日过来，是有两个消息要告知厉道友。”石穿空摇了摇头，旋即轻呼了一口气，正色说道。

    “是什么消息？”韩立目光一凝，放下了手中的茶杯。

    “一个就是你之前让我找的，关于那个积鳞空境的信息。”石穿空喝了一口灵茶，笑着说道。

    “有线索了？”韩立心中一动。

    “算是吧。这地方以前还真是没有听说，我询问了三哥，又翻查了许多文献才查到这个地方，那地方位于圣域的一处偏僻之地，和夜阳境一样，是另一处界面空间，而且是一处绝境。”石穿空想了想后，说道。

    “绝境？”韩立表情微讶。

    “积鳞空境内没有天地灵气，也没有魔气……具体里面情况如何如今已无从考证，总之是个特别的地方。在许多年前，那里曾经是处罚犯人的流放之地，但早已废弃，最近数十万年来却没有再用了。”石穿空继续说道。

    “那地方在哪里，可有查到？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “就知道你会这么问，我做事你还不放心吗？”石穿空嘿嘿一声，翻手取出一块地图玉简递了过来。

    韩立神识没入其中，眉梢一挑，很快又将神识退了出来。

    “厉道友，我虽然不知你为何寻找积鳞空境，那里是一处险地，你还是不要去那里。”石穿空凝重的说道。

    “多谢石道友提醒，对了，还有一个消息是什么？”韩立笑了笑，不想在此事上多谈，转移了话题。