    第434章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “真的啊，难不成我还能自己编不成。”

    石小琴不知出于什么考虑问了一句话，“他有媳妇吗？”

    叶山那个二流子这么大出息，他媳妇心里得多美啊！

    李月点头，“有啊，他媳妇特别时髦，一身名牌，从头到脚都有人专门为她打理，出门有小车接送，谁见了都得毕恭毕敬的，很优雅很体面的人……”

    石小琴听了语气发酸，哼了哼道：“任谁有这种条件，都优雅的起来！”

    不过是嫁了个潜力股而已，如果她有这种机会，她也可以。

    要说机会，眼前好像就有一个……

    石小琴眼神轻闪，陷入了沉思。

    李月看到她这个表情，就知道她娘心动了。

    反正洛城不是她亲爹，她做这种事根本不觉得愧疚，反而有一种报复洛家的快感。

    洛水打了她三个巴掌，还拎刀到她房间吓她，这笔账她能记一辈子。

    只是让她没了娘，只能算自己给洛水那个死丫头的小惩罚。

    ***

    洛城说了想分家，第二天一大早吃完饭就提了出来。

    洛老太第一反应就是看洛水，眼神复杂。

    她的儿子一个比一个孝顺，没人在背后拱肯定不会提分家。

    洛城耿直道：“娘您别看我闺女，跟洛洛没关系，是我想分家……”

    不管老娘怎么想，他今日一定要分家。

    洛老太老眼含着泪，话里话外是满满的委屈。

    “老三你是在怨我没顾好小瑾吗？小孩子家家发个烧很正常，过个几天就好了，你们不都是这么过来的吗？怎么到了小瑾这里就不行了，

    再说洛家这么多人，如果小瑾真出问题了，我们难道还能不管他？要我说，洛洛就是太夸张了，她整天把家里搞得乌烟瘴气，我这个长辈也没说什么，怎么突然就到分家这一步了？你这是在挖娘的心啊……”

    她每天费尽心思操持家事，居然会惹得三儿离心，整颗心都快碎了。

    洛城看着年迈的老母伤心欲绝的样子，心里难受，但是他一点儿也不能退。

    老娘多的是孙子孙女，难做到一碗水端平，善待他的一双儿女，他得为洛洛和小瑾多想想。

    这么多年，他做的够多了，儿女却没有得到应得的，是人心都会寒。

    “……娘，是儿子不孝，还是分了吧，每个月的孝敬不会少的，不分家我出去都不安心。”洛城没再说别的，只说了这么一句话。

    洛老太看三儿完全不为所动，身体颤了颤，定定地看了他好一会儿，才说道：“好，分！”

    就这样，洛家悄无声息地分了家。

    李氏和张氏心有不满，生怕再沾不到三方的便宜，可看到洛城面无表情的样子，也不敢再吱声。

    洛家分出洛城这一房，洛老太像是受到巨大打击，一句话没说，直接回房去了。

    老太太走后，石小琴脸上隐忍的笑容才咧开，对洛城提出分家，她又激动又高兴。

    刚听到洛城说分家的事，她心跳都快了，担心老太太以为是她拱的火，一直憋着没敢吱声，现在终于可以说话了。

    “当家的，没想到你居然闷声不响干了件大事啊，以后你把所有的工资都给我吧，我来管家，保证管的比娘好……”石小琴美滋滋地说道，看着洛城的眼神染上几分温情。

    (本章完)

