    “我输了！”

    伯兰的嘴角带着一丝苦涩，他知道自己肯定会输，但却没想到会输的这么彻底，这么狼狈。

    从始至终，罗华的刀都没出过，但他却被罗华一个格挡动作所附带的法则意境，给影响了数秒钟。

    这代表着，两人的法则感悟相差极大。

    “你跨过第九层到第十层的门槛了。”伯兰收起血剑，缓缓道。

    罗华不置可否的点了点头，然后微笑道：“伯兰，这七十年你的进步速度丝毫不慢，刚才的法则攻击程度都达到通天桥第七层水准了。”

    伯兰轻轻摇头，“还是太慢。”

    说罢，他便转身回到了乌卡他们中间，自顾自的喝起了美酒。

    “我来！”艾辰站了起来，走进修炼场。

    数十秒钟后，艾辰回到了原来的位置，不过她却没像伯兰那样表情苦涩，反而若有所思的发愣着。

    而接下来乌卡等人都一一上场跟罗华切磋。

    说是切磋，其实他们倒更像是在请教，毕竟双方的差距实在是太大。

    即便是罗峰上场，也是一样。

    单纯论法则感悟程度，罗峰如今也就在通天桥第七层水准左右，甚至都比不上伯兰，因此他跟罗华切磋，更多的是在感受罗华的法则意境，然后从中吸取经验。

    两天后，罗华看着沉浸在感悟心得中的乌卡戎钧等人，不由无语的道：“感觉这次交流会，我就是来陪练的。”

    艾辰抿嘴笑道：“还不是你太厉害了。”

    “好吧，看来下次交流会，我还是别来了。”罗华半开玩笑的道。

    “下次，只怕也是最后一次了。”艾辰忽然叹了口气。

    罗华默然。

    资格战很残酷，但虚拟宇宙的规则就是这样，想要享受更好的资源待遇，你就必须比别人强，比别人表现优秀，否则只能沦为陪衬。

    这还只是宇宙级，域主级，而到了界主级，竞争会更加激烈残酷。

    罗华很清楚这点，所以才会这么拼，甚至不惜去进行死亡率极高的绝境任务炼狱深渊，为的便是奠定扎实基础。

    “加油，我相信你一定会杀回来的。”良久，罗华鼓励道。

    艾辰看向罗华，认真点头道：“我会的。”

    ……

    血洛大陆，煞气漩涡巨坑内。

    罗华本尊待在新挖掘的府邸中，身体不断经受着煞气的入侵和改造，虽然这一过程比较痛苦，但想要融合更多的血洛晶，就必须承受这份痛苦和耐心。

    当然了，融合血洛晶其实有着更温和的办法，那就是从一百颗血洛晶中提炼一滴兽神之血，然后进行融合，成功率极高，但这种办法只有到了一定地位实力才能够知道，罗华才宇宙级，根本没有资格。

    “三万颗血洛晶，也就三百滴兽神之血，对我本尊来说确实足够用了，也罢，先安心潜修一段时间。”

    参加切磋交流会，对于罗华来说，只是一种放松的方式，他的主要精力还是放在提升实力上。

    毕竟，实力才是根本。

    ……

    时间匆匆而过。

    距离罗华和罗峰两人参加切磋交流会，转眼已过去五年时间。

    巨坑府邸中。

    浑身被汗水浸透的罗峰地球人类本尊，皱着眉头道：“又失败了，整整七十五年时间，我这人类本尊，都无法融合成功第三颗，怪不得那么多进行血洛世界的天才，都没有耐心来煞气漩涡内改造身体，效率确实极慢。”

    “再待五年时间，若是还无法融合第三颗，便去煞气漩涡核心试试！”罗峰暗道，他血洛世界进行了这么长时间，血武者这一任务他是一定要完成的。

    “嗯？罗华找我？”

    感应到魔杀族分身那边的动静，罗峰本尊缓缓闭上了双眼，开始继续潜修。

    血洛大陆十八云层外虚空中。

    漂浮的陨墨星号飞船内。

    罗华的傀儡分身直接闪进飞船，进入了休息舱内。

    正在参悟法则的魔杀族分身，不由睁开了双眼，看着兴奋的罗华，他不由问道：“罗华，什么事，这么兴奋？”

    “哥，我打探到一个好消息。”罗华笑着道。

    “说来听听。”罗峰好奇道。

    罗华笑着道：“不朽神殿开始招收天才了，这是一次机会！”

    罗峰听罢，疑惑不解的道：“不朽神殿招收天才，跟我们有什么关系？”

    “哥，当然有关系了，我们可以借此混进不朽神殿。”罗华有些蛊惑的道：“不朽神殿可是血洛大陆的最高权力中心，里面肯定有着不少宝物，既然来了，不好好掠夺一番，岂不是遗憾！”

    罗峰顿时瞪大眼睛，看着罗华，完全不知道该说什么了。

    这胆子也太了吧！

    竟然算计着进入不朽神殿，太疯狂了！

    “罗峰，我觉得你弟弟更适合疯子这个称号，不朽神殿，你连想都没敢想过，而你弟弟却在打着里面宝物的主意，虽然很疯狂，不过我却很喜欢！”巴巴塔哈哈笑道。

    罗峰直接无视巴巴塔，深吸了口气，道：“罗华，不朽神殿宝物确实很多，但不要忘了，那里居住着血洛大陆实力最强的一撮人，就跟虚拟宇宙公司总部差不多，我们混进去，跟找死没区别。”

    说到这，他顿了顿，继续道：“实力强归强，但也要量力而行，见好就收！”

    “哥，道理我懂。”罗华挠了挠头，嘿笑道：“这不是刚好碰上了吗，你有魔杀族分身，而我有傀儡分身，只要我们小心谨慎，就算是陨落在不朽神殿，也对本尊没有什么影响，而万一要是有什么收获，很可能是惊人的！”

    “况且距离资格战没几年了，哥你难道就不想冲进原始秘境吗？”

    罗峰心动了。

    他承认罗华说的有道理，他有魔杀族分身，想要混进不朽神殿简直不要太轻松，而命核放在金角巨兽身上也万无一失。

    只是那可是不朽神殿啊！

    一想到里面居住了上千，甚至上万名不朽强者，罗峰就禁不住的牙齿打颤。

    “哥，一个月后，招收天才就结束了，你考虑一下。”罗华也没有再蛊惑，而是快速离开了休息舱，他在维斯卡星就利用过天才选拔混进去了祖神墓，在这方面算是有经验的了。

    而且之所以蛊惑罗峰，完全是为了不朽神殿内的玉金雕像，要知道，血洛大陆可是拥有18尊玉金雕像的！！

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内的三层独居书房中。

    罗华看着管理后台上的待处理字样，不由皱眉，“这虚拟宇宙公司的效率也太慢了吧，我八年前就开始申请转交时空石和金魂果，居然到现在还没有批准。”

    关掉后台，罗华摇头，这也是他蛊惑罗峰进入不朽神殿的主要原因，毕竟现在时空石和金魂果都无法转交，而伯兰的进步速度又那么快，上次切磋交流，就达到通天桥第七层了，而在四年前伯兰更是直接闯过了第七层。

    他哥罗峰想要冲进原始秘境，还是有点困难的。

    “希望我哥能最终同意，玉金雕像对他可是十分重要的！”罗华嘴角呢喃。

    ……

    休息舱内。

    罗峰纠结无比，整整过去半个月了，他还是不知道是否该同意罗华的建议。

    毕竟危险太大。

    但若是有收获，很可能也是惊人的。

    “罗峰，不朽神殿远远超出了你的能力范围，所以你才会犹豫不定，而你弟弟进行过很多任务世界，甚至连难度排名第一的炼狱深渊都能活着出来，底牌必然不少，他如此建议，也是充分考虑了各方面因素。”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。

    “我知道，只是不朽神殿，我一点把握都没有。”罗峰眉头紧锁，罗华着实给他出了一个难题。

    巴巴塔也不再吭声了，它不想去影响罗峰的判断。

    时间一点点过去。

    而不朽神殿的天才招收也快要结束了。