
　　“低头！”就在蒙玉感到绝望的时候，一道厉喝声，却是突然在蒙玉的身后响起。

　　蒙玉想都没想，就依言低下了头。

　　紧接着，一道火红色的枪芒，便直接擦着她的头顶，朝着那只豹爪刺了过去。

　　“当！”又是一道金石交接的声音传来。

　　下一刻，那只豹形异兽的身体，便像是一枚青色的炮弹一般，直接向后倒飞而去。

　　眼看着，那只豹形异兽就要撞到一根粗壮的树干上了。

　　它的身体，却是突然诡异的一扭，就那样活生生的调转了身形，变成面对着树干。

　　随即，它那泛着青芒的豹爪，便深深的刺入了树干之中。

　　而它的身体，也是以一种无比夸张的姿势，紧贴到了那棵树干之上。

　　紧接着，它直接扭头，目光凶狠的看向了江白两人的方向。

　　青色的瞳孔中，更是带着一丝瘆人的寒意。

　　“你没事吧？”江白却是懒得理会它，而是看向面前的蒙玉，一脸关切的问道。

　　“江白？”闻声，蒙玉一脸惊喜的抬起头来。

　　随即，在江白惊讶的目光中，蒙玉竟然直接扑进了他的怀里。

　　“额？”这突如其来的一幕，顿时让江白有些不知所措起来。

　　他身体僵硬的站在那里，连手都不知道该往哪里放了。

　　“吼~！”一道怒吼声，传了过来。

　　却是那只豹形异兽，眼见江白两人，竟然完全无视了自己的存在，而发出的。

　　闻声，蒙玉也总算是反应了过来。

　　“我......我没事！”蒙玉脸色羞红的离开了江白的怀中，然后有些尴尬的说道。

　　“你应该早就遇到这家伙了吧？为什么不按求助器呢？”看着蒙玉身上的那些爪痕，江白有些恼怒的问道。

　　虽然，江白并不认识这只浑身青色的豹形异兽。

　　但从豹形异兽刚才施展出来的实力来看，这只豹形异兽，至少也是一只四品异兽。

　　刚才如果不是自己及时赶到，蒙玉极大可能性，就要香消玉殒在这只异兽的利爪下了。

　　蒙玉有些后怕的解释道：“这家伙叫青风豹，虽然也算是四品风属性异兽，但在四品异兽中，却是属于实力垫底的存在。所以，我就想要尝试一下。”

　　江白有些责怪的说道：“你也太大胆了，既然能被评为四品异兽，自然不会是那么好对付的。我之前就说过了，这只是一场比赛而已。以后，你可千万不能这么任性了。万一你出了点什么事情，让我怎么和刘爷爷交代。”

　　“是！是！是！江大队长教训的是。”蒙玉朝着江白吐了吐舌头，一脸调皮的说道。

　　那副顽皮的态度，却是与之前那副冷冰冰的样子，完全判若两人。

　　“这丫头，不会是被吓傻了吧？”看着有些陌生的蒙玉，江白忍不住在心中揣测道。

　　可随即，他就感应到，蒙玉身上的气息，似乎和登岛之前有了一些不同。

　　仔细感受了一下，江白一脸震惊的看着蒙玉问道：“你竟然突破到三品了？”

　　“嗯！我确实突破到三品境界了。”蒙玉点了点头，承认了自己突破的事情。

　　听到蒙玉肯定的答复，江白不由得一惊。

　　其实，也不怪江白会这么意外。

　　在众人登岛之前，除了丹药和武器以外的其他东西，全部都被周向明给没收了。

　　这也就是说，众人如果想要在岛上修炼的话，就只能通过猎杀异兽，获得兽晶才行。

　　就像之前的胡辉，就是在猎杀了两只水属性异兽以后，才突破到三品四段境界的。

　　但江白却是知道，蒙玉的血脉属性，是极为罕见的冰属性。

　　根据望空岛的地理位置和环境气候来说，这里是肯定不会出现冰属性异兽的。

　　没有可供吸收的兽晶，江白很难想象蒙玉是怎么晋级的。

　　蒙玉显然也知道江白的疑问所在，又接着解释道：

　　“其实，我在登岛之前，就已经快要突破了。而且，因为我的起始点位置，离那个湖泊很近。所以，在登岛以后的这段时间里，我就一直都躲在树上修炼。”

　　“虽然，这里并没有我修炼所需要的冰属性兽晶。但我还是从天地能量中，汲取到了一丝冰属性能量。这一丝能量虽然不多，但通过这几天不停的汲取，我终于还是在今天早上突破了。也正是因为这次突破，我才会被这只青风豹给发现的。”

　　听完蒙玉的解释，江白却是忍不住的暗暗感动和钦佩。

　　虽然，蒙玉说的很是轻描淡写。

　　但江白却是知道，单纯的靠从天地能量中提取冰属性修炼突破，是多么困难的一件事情。

　　而且，江白也明白，蒙玉之所以会这么努力的想要突破境界，只是为了能够在比赛中，给苏城武大多增加一点优势而已。

　　一直以来，在江白的光环下，众人几乎都忽视了蒙玉的存在。

　　但从严格的意义上来说，拥有上品冰属性血脉的蒙玉，同样也是绝世天才般的存在。

　　要知道，像蒙玉这种冰属性血脉的修炼，却是要比常见的五行属性，难上很多。

　　而蒙玉能在20岁的年纪，就将冰属性修炼到三品的境界。

　　这等天赋，实际上已经是丝毫不亚于那些拥有极品血脉的天才了。

　　而且，现在看起来，蒙玉的冰属性血脉，似乎也并没有展现出多么大的优势。

　　但据江白所知，一旦到了高阶武者境界，冰属性血脉在属性上的优势，就会慢慢的体现出来了。

　　“吼~！”就在两人交谈的时候，一声兽吼，再次传了过来。

　　却是那只青风豹，再次忍不住，发出了一声怒吼。

　　而从它那明显充满怒意的眼神，不难看出，它此刻的心情，似乎很是郁闷。

　　而刚才那一声怒吼，仿佛就是在说：“你们两个，能不能尊重一下我的存在！”

　　江白看向那只青风豹，“呵呵，差点把这个家伙给忘了，我还是先把这家伙解决了再说吧。”

　　“你有把握吗？”蒙玉有些担心的问道。

　　自从刚才交手过后，她却是清楚的认识到了，这只青风豹的强大。

　　“呵呵，放心，交给我就是了！”江白轻轻一笑，一脸自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第104章 青风豹免费阅读。https://xs.23sk.com 