    “杨大师，咱们咋跑到陈家的老坟山来了？”

    王霸从车窗里探出一个脑袋，一脸害怕问我。

    我没有回答他，而是看向那座孤山。

    白天我看过这里的风水。

    这座孤山，就是风水之中典型的，穷山恶水。

    俗话说，穷山恶水出刁民，但实际上，风水上的穷山恶水，出的不是刁民，而是厉鬼，或者，更可怕的东西。

    但凡有人敢把死者葬在这里，必然会成大气候。

    我突然想到了白天送葬队伍里，那个让小女孩给我送桃花酒的红衣女人，她不像人，会不会就来自这座孤山？

    “王表哥，看下你的手机通话记录。”

    王霸立刻拿出来查看。

    “有没有采薇打来的电话？”

    正常来说，林采薇打电话过来之后，我们这个时间点儿，早就该到医院了。如果没到，她肯定会再打，因为，当时她的语气听起来很急。

    “没有啊！”

    王霸回答完，又说。

    “咦……奇怪了，怎么刚才的采薇妹子打电话，那条通话记录也没了？”

    跟我想的一样，刚才，采薇根本没打电话。

    王霸在手机里听到的，不是人。

    或许，是那个红衣女。

    她让纸人敲门，进屋，就是为了给王霸下迷魂咒。

    白天，我使用追踪之法，没有找到那个红衣女子的所在，现在，她既然主动出手，那我怎么能放过这个机会？

    “王表哥，你在车上等我，我去孤山看看！”

    所谓的孤山，其实就是一座大约一二十米高的那种黄土丘，远看过去，其实很像一个巨大的坟包。

    王霸一听这话，慌忙下车。

    “我陪你一块去！”

    王霸立刻跟上我。

    他打开手机手电筒，那边车灯也没关，我们往孤山方向走去。

    大约距离这座孤山，还有十几米远的时候，突然间，王霸指着旁边一颗老柿子树下，哆哆嗦嗦地说。

    “杨大师，那……那边好像有……有鬼啊！”

    “有鬼正好，我正等她现身呢！”

    我一边说，一边朝着那边看去。

    我以为，王霸看到了红衣女人。

    可是，我看向那边之后，在柿子树下边看到的却是一个老人。

    老人穿的衣服，看起来很像寿衣。

    “别管他，就当没看见。”

    我提醒王霸一句。

    如果只是个游魂野鬼，招惹它就没什么意义，王霸很听话，立刻低头缩着脖子，但他腿脚开始不利索了，抖的跟筛糠似的。

    估计要不是我在他旁边，他肯定已经吓瘫了。

    可偏偏在这时候。

    那边的老头又开了口。

    “那俩娃子，你们别往公主坟儿那边去啊，那儿危险，往我这边走！”

    我们不准备理会那老头，可那老头沙哑地声音继续喊。

    “哎呀，你们这俩瓜娃子，咋就不听劝呢？”

    “往这边来啊，别去送死！”

    夜风之中，他诡异的声音听起来格外瘆人。

    我从小胆子大，再说，这种孤魂野鬼肯定是最弱的那种，他如果敢直接出手伤害我和王霸，我就敢超度它。

    “赶紧的，快过来啊！”

    老头一直在喊。

    王霸直接把耳朵都给捂了起来，他哭丧着脸低声说。

    “咋办，杨大师，那老头在喊咱们啊！”

    其实，到这个时候，我已经感觉到了一些问题。

    不过，还不等我多想，老头就从柿子树底下跑了过来，他跑的还不慢，看起来身体还挺矫健的样子。

    “他……他来了！”

    王霸吓得直往我身后躲。

    我单手直接掐了个超度指诀，第一次用，说真的，我也不知道有没有用。可是，老头近了之后，我却看到，车灯照在他身上竟然有影子。

    活人？

    不是鬼！

    我这是被王霸的害怕，先入为主，给带沟里了。

    死人想跟活人说话，哪有那么简单，还能喊的那么利索的？

    老人快步走过来。

    王霸吓得拔腿就跑，我一把抓住他的胳膊。

    “别跑，没事了，他不是鬼。”

    王霸这才一愣，停住了脚步。

    “啊？不是鬼？”

    他问道。

    老人穿着紫色的唐装，留着白胡子，看起来还有很有些气度的样子。

    他立刻跟我说。

    “小伙子，你们肯定是碰到了啥不干净的东西了吧？不管碰到了啥，都别相信，这公主坟儿，邪乎着呢，赶紧跟我走，从那边能走出去！”

    王霸一听这人不是鬼，立刻放松了许多，他说。

    “老伯，您吓死我了，您大晚上的，穿个寿衣出来干什么？”

    老头瞪了王霸一眼。

    “什么寿衣，看清楚了，我这是唐装！”

    王霸仔细一看，尴尬一笑。

    “行了，有什么话，也别在这儿说了，你们赶紧跟我走。最近公主坟儿这块不太平，你们可不敢再来了！”

    老头说着，冲我们打了个手势，往前边走去。

    王霸看了我一眼，他问。

    “那我的车咋办？”

    老头在前边说。

    “车就放那儿，丢不了，等白天你们再过来开回去。晚上，千万别再靠近那条河和公主坟儿，最近已经出了不少事了，要不是碰见我，你们俩就没命了！”

    接着。

    我和王霸就跟着老头，往柿子树方向走去。

    到这个季节，天冷了柿子树叶全落了，柿子树上的柿子，看起来就跟一个个小红灯笼似的。

    老头跟我们说，他叫程天年，就是旁边村子里的人。刚才，他们看到我们的车，歪歪扭扭的往山开，就知道我们出事了。

    所以，他一路跟了过来。

    接下来，我们朝着村子方向，一直走，到了村口，看到村子里有个地方，还亮着灯，远远地就能看到，那边搭着个棚子。

    老头本来准备从那边走，但停住了脚步。

    朝那边看了一眼，他却说。

    “那边死人了，有灵棚，不吉利，咱们走别的路。”

    说完，老头往旁边一条漆黑的小路上看了看，指了指那边。

    “走这条路，离我家近。你们就先去我家凑合一晚上，等明天一早，你们再去开车离开，记住，以后千万别来了！”

    他的话，说到后边的时候，声音变得十分奇怪。

    就跟嗓子哑了一样，几乎听不清楚。

    更奇怪的是。

    那边是一条小路，黢黑黢黑的，老头没有直接走过去，而是，面朝后边的我和王霸，退着一步一步往漆黑的小路上走。

    不管怎么走老头的脸，总是朝着灵棚那边。

    王霸看出了怪异之处，他准备开口，我立刻捂住了他的嘴，对他做了噤声的手势。

    我大意了。

    判断这个程天年，只看了他的影子。

    看来，虽然，我从爷爷的那本秘记上学了不少东西，但是，我的实践经验还很差，在风水师的这条路上，我还得努力，还有很远的路要走。

    程天年在退着走，并不是他的本意。

    这是因为，他的魂魄已经转过去了，但是，他借来的躯体，却不听使唤，并没有转过身去。

    如果我没猜错的话，前边那座灵棚，就是他的。

    程天年虽然有躯体，有影子，但他这情况是，借尸还魂。

    他也是鬼！

    看着他，我问了一句。

    “活人走路，是正着走的，你夜里走这坑坑洼洼的小道，却倒着走，程天年，你好好想想，你到底是个什么？”				

