    

    “您这是……”火神的眼神几乎要凝固了，难道善良之神要出手了？她在干什么？

    黑，黑。红。红。红，红，红。红，白金。白金。白金，白金。二黑六红四白金。神之皇的实力。要知道，在五大元素主神中，也就只有海神突破了神之皇的境界。剩下四个神也只有120级以上的实力。

    第三魂环亮起。竟直接飞到了火神剑的上端，缓缓融了进去。

    “放开火神剑，退后。”善良之神沉声道。

    火神下意识地向后飞了五千多米的距离。观望着善良之神的一举一动。

    善良之神双眼闭合，口中微微噏动。似乎在说这些什么。她的手在不断的变换着姿势，能量全部集中在火神剑的周围。大约是一分钟的时间。那红色魂环重新飘出火神剑，漂浮在空中。旋转着。

    她的双手虚握，白色的光芒里夹杂着一点红色。下一刻。在火神的惊呼声中，一把一模一样的火神剑出现在魂环的中心。复制神器。是善良之神的第三神技的作用，可以复制的对象是神界除了邪恶之神以外的任何神祇的专属神器。

    “这柄火神剑，可以维持十天，也就是在斗罗大陆十年的完整力量，十年，我想你可以做到吧？”善良之神收回武魂，重新坐到了大殿中央。

    “是。”神王恩重，无以言报。火神只是单膝下跪，随后起身返回了火神殿。

    两大神王的目光，重新聚集在画卷上，那上面浮现的，是一座小山路的画面。

    夜幕降临，几辆马车在天使领域的隐蔽下缓缓前行。在外人看来，这只是淡淡的一团白雾再向前移动，没有足够的精神力是绝对无法办到的。

    千仞雪独自一人坐在马车中闭目养神，娇颜略带一丝苦涩。还是输了，尽管输的是那么的不甘心。自己还是低估了史莱克七怪的实力，原本想要威胁一下唐三的计划现在还是落败了。现在这个局面她也无法掌控，主动权在唐三手中。以千仞雪八十九级的魂力和她对魂力的纯属掌控以及超级武魂的应用，哪怕是面对九十五级九十六级的封号斗罗也不会有太大问题。但是，当史莱克七怪中任何一人光临之时，她便丝毫无法招架了。

    她也不知道，什么时候，唐三会从天而降。虽然她知道，以唐三的性格，决不会痛下杀手，但这种命运被掌控在别人手中的感觉总是不好的。

    既为自己担心，也为那些孩子担心，他们在赛场上展现得过多实力，先不说是会不会对他们采取行动，就单是上三宗任何一宗派出三名以上的封号斗罗，就是他丝毫无法招架的。毕竟，七个人都已经元气大伤，短时间内不可能再进行融合。

    邪月与胡列娜的武魂融合技妖魅，在两人双双提升至魂圣级别后，控制能力又有了新的提升。但是，如果是封号斗罗来临，那么他们的控制技能只是一个笑话而已。

    想到这里，千仞雪不禁心痛，现在他们竟然连保护自己的能力都没有了，真是悲哀至极。她脑海里又浮现出了一个身影，那个让她又爱又恨，既是敌人又是最爱的人的身影，海神，唐三。

    说实话，就连千仞雪自己也不知道自己该用何种态度来面对唐三了。本来，他们应该是仇人，唐三击杀了她的母亲，而她的母亲干了无数丧尽天良的事，归根究底，现在的千仞雪无论如何也做不到对唐三冷下心来。

    她拥有着天使一族的血脉，是天使一族最后的继承人，她绝不能贸然送死，而且还要生儿育女，为天使一族萌生后代。可是，心高气傲，自视颇为完美的千仞雪又怎能随便改变自己的心上人？

    唐三已经结婚，这辈子估计都不在会用正眼看自己一下。想起来，自己真的好傻好傻，等待一辈子，为了一段根本不可能实现的感情？

    千仞雪的心中仿佛被一道利刃割破一般？难道，只有用那种方法了吗……

    山间潺潺的流水声，鸟儿飞过的清脆叫声，马车走过坎坷不平的山路的踏地声，在一瞬间仿佛都消失了。绝对的寂静，没有任何声音。准确的说，他们与外界完全隔开了，因为在这里，千仞雪的精神力没有探测到任何事物，连魂力波动也没有。

    他还是来了，千仞雪心中可谓是如履薄冰一般，因为她根本就不知道唐三要干什么？以众人目前的实力，就连突破他的领域都不可能。几个蓝银囚笼就足以困上这些人一辈子。

    一股澎湃的生命气息涌来，千仞雪感觉到自己全身都被滋润着，一直突破不了的魂力等级竟然也突破到了九十级，而且她可以感觉到，这魂力还远远不止九十级。这是怎么回事？千仞雪心中很奇怪，难道战斗前还要为敌人补充体力？但是，终于突破九十级了，还是令她又惊又喜。

    连忙跳出马车，六翼天使武魂附体，死在自己爱的男人手下，千仞雪并不会感到遗憾。大不了就是自己身上的六块魂骨消失罢了，事到如今，什么天使一族的血脉她也顾不得了。她唯一的愿望就是，在死前痛痛快快地战斗一场，就像是当初两人同为神级时一样。

    武魂殿黄金一代三人，战队二十人，和千仞雪全部跳出马车来。他们每个人都极为慌张，目光无一不盯在千仞雪的身上，因为只有他们的这位老师才有可能知道这是怎么回事。

    “聚集到我身旁。”千仞雪沉声道，天使圣剑出现在她的左右手身上，只是没有了那绚丽的天使神装。

    “他来了？”胡列娜颤声问道，因为只有她，才不止一次感受到过蓝银领域的气息。

    千仞雪点点头：“唐三，来了就现身吧！”

    优雅的轻笑声回荡在蓝金色的空间里，一道蓝色的身影，从远方走来，他的动作看似很慢，但每跨一步，似乎都要走过千米万米似的，如此雄厚的实力，恐怕也就只有神才能够做到了吧？

    “唐三，要杀了我们就先踏过我的尸体吧！”千仞雪第八魂环亮起。

    唐三的目光中带着浅浅的笑意，看着千仞雪，右手一挥，千仞雪的六翼天使武魂竟然就那么被强行收了回去。而她本人也没有受到任何伤害，就连魂技反噬的情况都没有出现。

    “我为什么要杀你们呢？”淡淡的声音环绕在蓝银领域内，如同间隔不断的波浪一般打在每个人的心里。

    “你说什么？”焱疑惑道。

    “我们凭什么相信你？”

    唐三没有回答，只是看了焱一眼，目光中带着一丝轻蔑，还有些许的杀意。

    焱闷哼一声，倒退一步。他的感觉，就是胃里似乎被掏空了一般，整个身体一阵的震荡。

    唐三转身，看着西尔西斯学院战队的七名主力。经过刚才蓝银领域的滋润，他们每个人的魂力都增长了五级上，尽管之前超越极限融环魂力降低了两三级，可是算起来，还是提高了三级左右。要知道，再魂王这个级别，一年提升一两级就算是天赋比较好的。一年提升三级就算是天赋绝佳了，如今一天之内魂力提升三级这种事，他们可谓是想都没有想过。

    蓝金色的光芒在每个人的身上闪过，“唐三，你干什么？”千仞雪厉声问道。

    他笑笑，回答：“从今天开始，七天一循环，每一天你们都会有一个人魂力被封印。七位一体武魂融合技过于霸道，有伤天和，从今天起，你们的魂力修炼速度提升到原来的两倍。”

    一得一失，尽管他们失去了武魂融合技这样强大霸道的技能，但在个人实力上却能够突飞猛进，在唐三看来，这是值得的。

    场景重新回到小山坡上，唐三已经消失不见了。几只野鸦从空中飞过，划过天空中的月亮。

    每个人的心里都空洞洞的，不知为何，魂力修炼速度提升两倍并没有带给他们任何惊喜的感觉，他们反而隐隐约约地感觉到，自己似乎是被利用了一般。

    火神殿中。

    火神左右手轻轻翻转，金红色的光芒闪现。

    “神器替换，火神剑降临斗罗大陆，马红俊。愿你能带着我的火神龙，重现火神之威。”带着一百二十五级神力的庞大能量，火神一滴金色的鲜血滴下，落到手中的火神剑上，发出啪的一声轻响。

    重新回到马车上，夜幕中没有人发现，焱的脑后多了一张小小的贴纸。

    玄天宝录排名第三，夺命阎王贴。

    让小舞受过苦的人，唐三绝对不会放过。

    化为一滩黑水的焱被月光清洁过滤，不留任何痕迹。

    千仞雪赫然发现，自己的手中，多了一颗金色的珠子。那颗珠子自从自己登上马车后，便在不停地颤动着。她知道，那是什么，这里只有她才明白，那对她来说意味着什么。

    这是神赐魂环，但跟寻常的不一样，有点变异的感觉，难道这就是能让她突破至封号斗罗的东西。

    半个时辰后，西尔西斯城一间密室里。

    “啊！”尖利的娇喝响彻夜空，强烈的能量波动席卷而来。寂静的夜空骤然变得明亮，千仞雪悬浮在空中，手中两柄天使圣剑绽放出耀眼的赤金色，在她周围天空都被渲染成了最纯净，最神圣的金色。六只翅膀一张一合，金色的波浪形长发反射出极绚丽的光芒。

    她低头微笑，久违的力量重新回到了她体内。黑黑黑黑红红红红红九个魂环排列在超过五米的右手圣剑之上。净白如玉的手轻抚着自己的脸颊，她有点感到离谱，这绝对不是神赐魂环那么简单。唐三百级实力何时能制造出这种东西？但她还是轻声道：“九十九级了啊！唐三，谢谢你，你交代的我自然会办到。”

    九宝城外的的一处小树林。

    一群人静静地潜伏在小树林中，望着远处看似戒备森严的九宝城。

    为首的是一名九十四级的封号斗罗，一身黑袍，手中拿着一张纸，在树林中看不清究竟是什么。

    “大哥，什么时候动手？”潜藏在树林中的另外一人道。        

