    三日之后，楚雄带着五女和洪七公前往上界。

    为什么只有五女呢？楚天选择继续照看楚家一切，等下次楚雄回来时再选择一起去，现在需要打理好楚家一切事宜。

    黄裳和赵家之人也是如此，他们不可能一走了之，还有许多事情要他们计划好后才能脱身，实际上也可以一走了之, 只是他们不想这样做。

    至于洪七公他反正也没什么事，他只是丐帮老帮主，打狗棒什么的已经交接完毕，现在他就是闲人，所以就和楚雄五人一起前往上界。

    轰……轰……轰……

    当飞天梭击碎虚空，向天外而去时，发出巨大的声响。

    楚天看着飞天梭破空而去的影子，眼角处流出几行泪水, 而他身边站着楚家之人，还有那被楚雄救百来女子。

    那些女子此时都很是忧愁，眼睛里流露出依依不舍的表情，她们虽然和楚雄相处时间不多，但是早就把楚雄当成这世上最在乎之人。

    “离开了，离开也好，蓉儿会好好修炼。”

    黄裳脸上带着笑意，只不过看起来笑得很是苦涩。

    赵家院子里，几人也是看着空中的场景。

    “我会好好修炼的，我也要破碎虚空去找姐夫师父。”

    赵长生坚定的道，楚雄被他整得无奈，只好传他一套功法，教了他几招。

    这小子就是不听，非要在姐夫后面加上师父二字。

    让大家都很是无奈，只能让他就这么叫了。

    ……

    看了看飞天梭上那标好的位置，楚雄驾驶着飞天梭向那处地方而去，这标好的位置就是上界。

    就是那年轻人当时破空而来之处，很快飞天梭颠簸一阵后破碎虚空，掉入那处地方。

    这里的动静, 迅速的引起一些人的注意，他们眼中瞬间一亮，取出玉牌联系自己身后之人。

    “嗯，这里压制好强！”

    楚雄忽然发现来到这里后，飞天梭已经不能瞬移，只能飞快的前行。

    这就是上界吗！

    六人都很不习惯，忽然楚雄发现周围好像有些人在暗中观察着他们。

    “不好，有埋伏。”

    说完这话楚雄驾驶着飞天梭飞快地想要驶离这处地方。

    可是已经来不及了，这些人一下就把他们包围。

    “杨晓你终于回来了，我们可是等你等得好苦。”

    忽然一股威压出现，让楚雄喘不过气来，这让他很是心惊，这是什么实力！

    没有丝毫犹豫，自己使用那系统开出来的瞬间转移符，还好他了解了一下这瞬间转移符可以使用在驾驶的法宝之上。

    忽然飞天梭消失在千里之外的地方，原地只留下懵逼的众人。

    “啊，杨晓我要杀了你！”

    一道咆哮声在那处地方响起。

    楚雄等人发现自己等人此时正在一处山林中，看了看四周环境, 发现这里很安全, 也没人追来，楚雄才松了一口气。

    当时那威压太吓人了，简直就可以要他命，看了看四女，他发现自己的决定还是太草率。

    自己倒是有无敌金身，可是他们呢，想到这里他看了看飞天梭的灵石，已经要耗尽，换上一块灵石，直接从哪里来回哪里去。

    轰……轰……轰……

    破碎虚空的声音响起，楚雄等人已经回到了楚家，一众人都露出好奇的目光，四女也是露出不解的肾气丸，只有洪七公猜到了楚雄想做什么。

    呼……

    缓缓的吐出一口气，心里平静了下来，这下他的心终于放下。

    “走吧，回家。”

    几女虽然不知道他为什么又回来，但也没多问，刚才简直太恐怖了，她们都以为马上就要死了！

    “雄儿你？”

    “爹进屋在说。”

    “姐姐们你们也回去吧，我这不是回来了，你们这么忧伤干嘛！”

    和众人谈笑一会儿后，众人散去，楚雄终于带着几人回到楚家大厅之中。

    “雄儿你怎么回来了？”

    “我们刚到那上界就被人埋伏，险些就被抓了！”

    楚雄说到这里也是无奈，没想到那些人等那杨晓等了这么久，看来道元丹这些人很是眼红啊！

    还能坚持这么久，就是为了等杨晓回去。

    “幸好我还有一宝物瞬间传送到别处，要不然后果不堪设想。”

    听到自己儿子的话，楚天也是流出一身冷汗，他可就只有这么一个儿子！

    “所以我决定了，这次就我一人去，等我在上界摸清楚情况后，我再来接你们等人，你们也做好时刻我回来接你们的准备。”

    楚雄看向四女，这才是他回来的目的让四女就在这方世界，刚才的情况确实把他吓到了。

    一时间四女都沉默了，低下头不知道说什么。

    看着四女他很不是滋味，自己信誓旦旦的和她们说带她们一起，可是现在却又不带了，他心中很是愧疚。

    “没事，你先去吧，记得早日回来。”

    常宣儿对楚雄笑了笑。

    看到这个笑容楚雄一呆，这一别也不知道要多久，不过他会尽快在上界站稳脚跟，然后下来接众人。

    “好，我们等你。”

    “师父，你去吧，我会好好修炼。”

    有常宣儿说话后，其余几女都笑着答复。

    “那我也不去了，就在这下界待着，也好替你照顾楚家。”

    洪七公笑道。

    “谢过，七公，你们放心我会很快，回来，到时候一起将你们接走，那时候我带的人会更多，爹你让那些姐姐们也将事情尽快打理完毕，到时候也会让她们一起离开。”

    楚雄看向众人吩咐道。

    “好，你去吧，好好保护好自己，爹就只有你这么一个儿子，还没抱到孙子呢！”

    听到这话几女脸上都不太自然，特别是修罗，想到了自己和师弟发生的事情，她偏过头不敢看众人。

    “好了就这样，七公我们出去走走，给他们年轻人留些时间。”

    “好呢。”

    说完这话两人迈步离去，房间里就剩楚雄和五女。

    “我会早日来接你们的，这次是我没认识到上界的厉害，差点造成打错，如果你们今日遇险，我会后悔一辈子！”

    楚雄很是无奈，眼神之中还有些许后怕。

    忽然常宣儿上前，一把将之抱住，然后一吻。

