    

    
                第2586章

    
                “没想到，周兄弟你居然还有这样的能耐？确实是让我大开眼界啊！”

    
                他不由得感慨一声道。

    
                这一刻，众人还是完全一头雾水。

    
                但是周元呢？

    
                这时候，他却也只是笑着说道：“怎么样？我说我的实力远超你们的想象之外吧！”

    
                他这么说着，当然也是显得非常之得意。

    
                至于在场的其他人们，则却是一副非常不解的样子。

    
                “青云哥，这到底是怎么回事啊？”

    
                “就是！话说你们现在，能不能不要这样卖关子了？搞得我们一时间，都根本不知道该怎么办了！”

    
                身边的那些人们，这时候也都是纷纷说道。

    
                他们并不清楚其中究竟是有了什么变化！

    
                倒是李青云这时候，也终于是给众人解释道：“那是因为这个地方，存在着一个很强大的阵法。但是现在，此阵已经被周公子破灭了！所以，自然不用再过担忧！”

    
                “阵法？可我们却从来没有感觉到过啊！”

    
                周围的人们，却都是一头雾水的样子。

    
                “那是因为，这里的阵法极为隐蔽。别说是你们了，就连我也从未察觉到过。亦或者，来过这里的人都从未察觉。还以为，这里本身就异常凶险呢！”

    
                李青云也是说道。

    
                “好了，现在说这些也是没有意义的。既然阵法已经被破，那么咱们还是赶紧进入其中吧！”

    
                周元对他们说道。

    
                话音一落，他就率先进入了丛林。

    
                而一行人闻言，也是加快脚步，朝着更深处的地方走了过去。

    
                这片雨林，看上去相当的茂盛。

    
                光是站在外面，就能感觉到其中的不俗气息。

    
                而此刻进入了其中，周元更是能感受得到，这其中确实是另有一些奇妙的地方！

    
                阵法只是外围，真正能影响这里的，还是丛林里本身就存在的神秘。

    
                想到这里，周元就对众人说道：“诸位，待会儿进入这里，大家都要小心一些。因为，谁也不清楚，这片雨林之中到底存在着什么！”

    
                “这里到底能有什么？”

    
                “既然阵法已经被破，那么肯定是再没有危险了！”

    
                有一些弟子，此刻略显不屑地开口说道。

    
                不过就在这时候，这周围的树林之中，却突然窜出来了一阵沙沙的声音。

    
                顿时，他们寻声看去。

    
                就见一根树藤模样的东西，从雨林的最深处冒了出来，一下子窜到了他们的跟前。

    
                并且狠狠一卷，就将其中的一个人给卷了起来。

    
                那个弟子明显吓了一跳。

    
                这时候，不住地呼喊着、求救着。

    
                而周围的人们此时，当然也是纷纷准备出手相救。

    
                但是，树林之中却又窜出来了几条树藤，将那些家伙给纷纷困住，根本不给他们脱身的机会！

    
                “大家小心，这里有情况！”

    
                就在这时候，李青云一声惊呼。

    
                同时，他毫不犹豫地摆出攻击架势。

    
                但是周围的树藤，却是在这时候越来越多。渐渐地，甚至好像是张牙舞爪一般，将他们众人都给围困在了其中！

    
                “斩！”

    
                周元见状，口中一声惊叱。

    
                同时，极招倏出。

    
                强大的剑气，直接横亘而去。

    
                朝着对方的方向，很快就直接斩杀了过去。

    
                噗嗤！

    
                这些树藤，明显不是他的对手。

    
                在此轻而易举间，就被他给斩灭了不少。

    
                而那些被困住的人，现在也是很快就从高空坠落了下来。

