    在这个时候。

    荒兽杀死那三十个九阶主神的位置，那些黑暗一族的大法师还在推演着。

    “有线索了，我已经发现了那艘岁月船的位置！那艘岁月船正在朝着一个空间海快速的飞去。

    马上调动我族大军前去追踪！”

    突然,有一个大法师惊喜大叫。

    “不错,我也推演到了那艘岁月船的下落！”

    “我也推演到了！”

    ……接着，其他那些大法师也是纷纷叫了起来。

    “好！    马上派出我族大军！前去追杀那个凶手！我们黑暗一族不是那么好招惹的！”

    一个黑暗一族的混沌神，开声说道。

    “我亲自带领大军前去追杀凶手！”

    其中一个混沌神说道。

    很快，这个黑暗一族的混沌神，就带着一支黑暗生灵大军，朝着无边混沌海的位置遥遥赶去。

    混沌神赶路的速度太快了，就算在绝对空间海之中，也是十分惊人。

    同一时间。

    林飞正在操控着岁月船，以最快的速度朝着无边混沌海回去。

    林飞的心情，有点焦急。

    因为，有一支黑暗生灵大军即将到达无边混沌海。

    林飞明白，如果自己不能及时赶回去，那么，无边混沌海将迎来一场大灾难！“让我来操控这艘船吧。”

    那头荒兽看出来，林飞十分着急，突然开声说道。

    “不错！前辈，你来操控！”

    林飞听了那头荒兽的话，这才醒悟过来。

    人家可是一个混沌神！实力比自己强的太多了！操控这艘飞船的飞行速度，也肯定比自己要快的多！林飞这是心急则乱，直到那头荒兽提醒，这才醒悟了过来。

    于是，林飞将飞船交给那头荒兽来操控。

    果然，速度快了很多很多。

    岁月船不断的撕裂时空，以惊人的速度向着无边混沌海而去。

    在这个时候。

    那支黑暗生灵大军，已经接近了无边混沌海的边缘。

    “报告大人，前面就是无边混沌海了。”

    一个专门负责探路的黑暗生灵，来到那个六阶主神的身前报告。

    “很好！大军直接进去！将里面所有的生灵，全部都给我抓起来！然后，把林飞的家人，师门，亲友，总之，一切和林飞有关系的生灵通通查出来，然后带回去。

    到时就可以利用这些生灵，将林飞引出来了。

    行动吧，回去之后，大家都重重有赏！”

    那个六阶主神点头说道。

    “大人有令，进入无边混沌海！”

    一道大吼声响起。

    然后，这支黑暗生灵大军，浩浩荡荡进入了无边混沌之中。

    顿时。

    无边混沌海之中，无数的高手，目光都向这些黑暗生灵大军望了过来。

    “一支大军！看样子，来者不善！”

    马上，无边混沌海之中的所有高手，都感觉到了这只陌生大军的恶意。

    “所有的人，注意有外敌入侵！”

    几乎在同一时间，有几个林飞同时出现，向无边混沌海中的那些主神发送传音。

    这些林飞，是当年林飞离开无边混沌海的时候，留下来的分身。

    虽然是分身，但是，也拥有着强大的战斗力。

    林飞的分身一出现，整个无边混沌海，所有的主神，也纷纷跟着出现了。

    一般情况下，主神级别的高手，是不会在世间行走的。

    不过，现在有外敌入侵，这些主神纷纷出现了。

    每一个主神，都带着一大批的人马。

    三千大小世界之中，也走出来一大批人马。

    三千大小世界之中走出来的这批人马，全部都是神灵！就算最弱小的，也是普通的下位神！这些神灵全部都是林飞的奴隶！无边混沌海的这些主神，看着这批从三千大小世界之中走出来的神灵，不由得暗暗吃惊。

    三千大小世界的实力果然是十分可怕！“走！    我们过去看看！”

    林飞的分身一挥手，带着无边混沌海的这些主神，和一大批人马，朝着那支黑暗生灵大军迎了上去！片刻后。

    双方的人马遥遥相对，都停了下来。

    “你们到底是什么人？

    为何闯进我们无边混沌海！”

    有一个主神上前一步，对着黑暗生灵大军，大声问话。

    “全部跪下说话！”

    黑暗生灵大军中，一个三阶主神走了出来，冷冷喝道。

    黑暗一族本来就是一个强大种族，习惯了高高在上，现在来到这个边远偏僻弱小的空间海，哪里会客气。

    何况，这些黑暗生灵大军来到这里，本来就打算要将这个空间海彻底毁灭掉！“通通跪下！否则，全部都要死！”

    那个三阶主神补充说道，一副高高在上的态度。

    “看来，是不打算好好说话了。”

    林飞的分身冷冷一笑。

    “这支大军来者不善，大家准备战斗吧！”

    林飞向其他那些无边混沌海的主神，发送传音。

    马上，所有无边混沌海的主神，都是释放出他们的能量，浩浩荡荡，和那些黑暗生灵大军进行对峙。

    气氛顿时紧张了起来。

    “一群不知死活的低贱东西！既然你们不好好配合，那我就先打到你们怕，然后再问话。”

    那个三阶主神冷笑。

    然后他一步踏前，一股强大的能量威压释放出来。

    顿时，这一片时空，都跟着他的能量威压，震动了起来。

    无穷无尽的恐怖能量，在这片时空之中，疯狂的肆虐着。

    “好可怕的实力！”

    感受着这个黑暗生灵主神释放出来的能量威压，无边混沌海的那些主神一个个脸色都是变了。

    就连林飞的分身，也是皱起眉头。

    要知道，在无边混沌海之中，所有的主神，都是一阶主神。

    就连二级主神也没有。

    现在，突然来了一个三阶主神，根本就没有人是他的对手。

    “哈哈哈……你们这些弱小的家伙，现在知道厉害了吧。

    如果不想死，就乖乖跪下来，回答我的问话。

    这是最后一次机会了。”

    那个黑暗生灵主神狂笑说道。

    “这个空间海中的主神，真的是太弱小了，全部都是一阶主神，就连一个二阶主神也没有。

    我自己都足够镇压这个空间海了！”

    其他那些黑暗生灵的主神，也是纷纷狂笑了起来。

    眼前这个空间海的弱小，让他们有一种高高在上的感觉。

    “这些生灵，对于我们无边混沌海来说，是一场巨大的灾难。

    该如何对付他们呢。”

    林飞的分身感觉到有些不妙，心中暗暗的思索着。

    

