    听到异响，文朋道把楚靖抱得更紧了。

    楚靖倒是还好，试探性地问道，“是谁？”

    脚步声逐渐靠近，来人走到微光之下，眼眶泛着晶莹，“楚靖。”

    “白静！”

    楚靖有些高兴，这误打误撞的，真把白静给找着了。

    然而，那个在他看来，打扮精致，有些腹黑，灵巧聪明的小女孩。

    现在异常憔悴，全身脏兮兮的。

    “胖，没事了，松开。”楚靖扒开小胖子的巨钳，招呼李雪，自己先一步走向白静。

    “白静，赵百他们也在这吗？你们是怎么被带过来的？劫持你们的人还在吗？”

    楚靖一股脑问了好几个问题，对面的女孩却并未回答，小手伸出将他抱住，不停抽泣。

    也是啊，又不是人人都跟我样的，楚靖这才反应过来。

    白静只是个不到五岁的小女娃，他却是有着二三十岁的心态。

    “好了，好了，哥哥来了，不怕。”楚靖情景带入，反手抱住对方，摸了摸女孩的头。

    白静的情绪逐渐缓和，一把推开楚靖，返身往里走。

    (??ω??)真就工具人呗。

    楚靖肩膀垮了下来，扫了扫两侧。

    旁边杵着的文李倒是啥反应都没，站在原地发呆。

    “干嘛去啊？”楚靖只好吆喝一声。

    “在里面。”白静的声音有些小。

    楚靖迈步向前，此刻像只老母鸡，背后牵着文朋道和李雪。

    四人不断深入，洞内几近无光，到后面也只能扶着侧边的石壁向前，走的也很慢。

    楚靖一个没止住，贴到了白静后背，出声询问，“到了？”

    “嗯。”白静回应道。

    “白静，是谁来了？老师带人来救我们了吗？”

    近处响起一道声音，非常激动。

    文朋道听着比较熟，“赵百，你也在这啊？”

    楚靖先前并没有将一切告诉文朋道和李雪，所以小胖子还以为白静、赵百等同学也是做梦跑丢的。

    “文朋道？老师没有来吗？”赵百的语气中混杂着失望，但仍保留一丝期待。

    “当然没有啦，就我和楚靖哥，还有李雪。”文朋道冲着黑暗中大叫。

    “呜呜~老师不会来救我们了，白静，你骗人！”另一个声音响起。

    “张超，别哭了！你还是不是男子汉？”

    “...”

    看样子是人齐了，楚靖觉得这洞钻的血赚，丢的几个都给找着了。

    “大家听我说，我是楚靖，我们现在其实在玩捉迷藏的游戏，老师很快会找过来的！”

    一群小屁孩，此刻正需要一个主心骨，楚靖当仁不让。

    “楚靖，你病好了吗？就会骗人！”张超根本不信，白静早跟他们说会有人来救他们，结果来了个傻子。

    赵百也嘟囔着，“楚靖，你离我们远点，天天粘着老师，没志气。”

    “放屁！你们毛都没长齐，知道什么！”文朋道出口成脏，都是从他老爹那学来了。

    李雪也成了楚靖的拥护者，代表正义发言，“我相信楚靖！”

    “行了，别吵吵了！从现在开始听我的！”楚靖非常强势。

    “凭什么啊？”赵百不满。

    楚靖懒得解释，话题一转，“胖，刚才我给你的奶糖还在吗？”

    文朋道摸了摸裤兜，“在啊！”

    “吃了！”

    “啊？哦。”文朋道不太理解，但还是听从楚靖的，将珍藏的备用奶糖剥开，塞进嘴里，津津有味地嚼了起来。

    “咕噜~”“...”

    文朋道身边的李雪，不争气的咽了咽口水。

    与此同时，黑暗中突然安静了许多，几个闹腾的小朋友也不说话了。

    “来，李雪，给你一颗，快吃！”楚靖就近把李雪扒拉过来，塞了颗奶糖。

    无独有偶，楚靖又递了一颗出去，“白静，呐，好吃！”

    之前说张超不是男子汉的是程陈，听着楚靖在分吃的，肚子也有些难受，“楚靖，我刚才没说你，可以给我一颗吗？”

    “可是我只剩四颗了，我自己还要吃呢~”楚靖趾高气扬。

    文朋道深表同意，“就是，靖哥，你自己都没吃。”

    “切，谁稀罕啊。”赵百嘴巴很硬，身体却很诚实，“咕~咕~”

    “不要没关系，我也不会管你。其他人员如果吃了我的糖，就得听我的！”楚靖立下规矩，将选择权交出，“我现在把剩下的糖都给白静，没吃的人可以找白静拿，但是一人只能拿一颗。”

    楚靖将东西递给白静，着重强调，“文朋道知道，我在外面还藏了许多糖，听话，我就能带你们出去，找到老师，一起回家！”

    文朋道又被暗中塞了一颗糖，反应贼快，“靖哥一颗没吃，都给你们了，再不听话，小心等野兽来了，把你们吃掉！”

    黑暗中响起窸窣声，其他几人顺着声音摸了过来，一个没落全领了糖。

    没人再说话，都各自嚼着糖，心中再次燃起一丝希望，也许楚靖真的可以带他们出去。

    楚靖看大家都不作声了，这才和白静挤到一块儿蹲着，他想知道众人从兰溪村出来的经过。

    白静娓娓道来。

    先是描述了司机陈哥，与王老师在休息室与施秋琳发生的一些事。

    而后就是晚些时候的事情。

    叫做小孙的护卫队队员敲门进了休息室。

    当时开门的是施秋琳，两人大致说了几句，施秋琳便晕了过去。

    随后，小孙和王老师解释了几句，王老师显得有些恭敬。

    两人开始交谈起一些事情，大概是说要先带出几个小朋友，作为筹码。

    至于后续具体怎么做，小孙没讲，但王老师提了一句，‘是那个小胖子。’

    小孙点头应承，拿出了一个手链，然后五个小朋友像梦游一般，站了起来。

    “五个？”楚靖愣了愣。

    白静继续说道，她是因为先前发现了王老师比较奇怪，正好睡不着，便一直在偷偷观察。

    结果被小孙发现了，紧接着，她感觉自己做了一场梦。

    梦醒来的时候，已经在山上了，当时看情形，是六个小朋友排队跟着小孙走在山道上。

    “所以你那个时候醒了，那。”

    “嗯，不过那人并没有再对我做什么，只是让我老实跟着。”白静回忆起那时，有些无奈，她根本无法拒绝。

    “之后，你借口上厕所，留下了记号？”楚靖问道。

    “嗯，我画了两个。”白静先前还担心，不容易被人发现。

    “两个？！”楚靖眉头皱了起来。

    （本章完）

