    这话祝央就不乐意听了,抬手抽在对方的脑袋上：“搁谁面前来这套呢？想炫耀魅力也照照镜子,忽悠些别个心志不坚没啥见识的垃圾就得了,还真以为自己倾国倾城呢？”

    “我还就倾国倾城过。”女玩家叫嚣道：“你有这本事吗你？我还让醉心权柄的人为我放弃过江山。”

    “嗯嗯！我也让醉心权柄的人放弃过江山,他那会儿的表情可有趣了哈哈哈哈。”祝央一边把对方手腕上的七颗宝石吸附到自己手腕上一边道。

    这会儿她手上就有十几颗宝石,这数量宝石的大笑便比一颗颗石榴籽大不了多少了。

    女玩家一噎，看她嬉笑的表情不像是说谎，但直觉告诉她，这家伙说的意思绝对跟自己说的不一样。

    这时候女玩家注意到祝央手上的手环。

    手环虽然功能和制式都差不多,但每个游戏的玩家手环还是有外形上的区别的，也就是说通过手环便可以区分来着和自己是否阵营相同。

    毕竟不是每个游戏被选中的参赛者都和祝央他们似的提前就认识,也免除了误伤队友的尴尬。

    刚才女玩家凭着玛丽苏光环，一直以为对方也是攻略游戏的玩家，这会儿才发现,对方压根和自己手环不一样,这手环的制式,分明就和那个让自己吃过鳖的男人差不多。

    “你是恐怖游戏的玩家？”女玩家不可置信道：“那你为什么会有光环？这难道不是攻略游戏独有——”

    突然女玩家就想起游戏给过的通告，说是请过三大游戏的高级玩家做过通关指导云云，对方的通关风格很值得大家学习。

    并且用颇为肉痛的遣词表示为了支付指导费，游戏是付了大价钱的。

    女玩家瞬间还有什么不明白的？结合到刚刚这女人说的话，便是更加确认了。

    她顿时大怒，不服气道：“有什么了不起的？不过是背靠大游戏，资源丰厚,果真可以在我们这些小游戏玩家面前耀武扬威。”

    祝央一把就抽了她头上的玛丽苏光环：“说得就跟你所谓的倾国倾城是靠自己天生的一样。”

    女玩家整个都懵了,摸了摸自己的头,又看了看对方的手。

    其实所谓的玛丽苏光环并非实体，自然也摸不到，可女玩家却明明白白的看见那玩意儿被祝央拿在手里。

    她连忙掏出镜子，便看见自己以肉眼可见的速度变得平庸。

    脸还是那张脸，可以看出对方在成为玩家之前便是难得的美女，可身上那让人窒息的魅力却消失不见。

    “不不，不——”对方尖叫起来，挣扎的对祝央道：“你还给我。”

    祝央自己也有些懵，本来只是看着那光圈太碍眼了，没料到居然真的能拽下来？

    不过想想也是，她现在的力量可以触及本源，其实严格上来说也不是什么太有难度的事。

    理论上来说应该跟刚刚之前的拳击手套一样。

    祝央乐了，然后第一件事就是让自己的玛丽苏光环浮现，一把扯住把那玩意儿揪了下来。

    “嚯~~~”这番利索让站在旁边的路休辞苏星云他们忍不住鼓掌。

    祝央把两个光环揉巴揉巴扔一边，站起身：“早说这玩意儿可以摘下来嘛，我也不用挂着这么久了，本来魅力就让人顶不住，还开作弊器这不是影响我真正的实力吗？”

    苏星云也道：“这样倒是顺眼多了，以前抓到小鱼的时候，就因为这个我好几次以为是哪个对手施展的秘法呢，要不是小鱼天有趣了，我已经杀了你好几回了。”

    “你想对我干什么？”祝央道。

    “没，你不能怀疑自己的老父亲。”

    光环咕噜噜的滚到女玩家面前，她连忙捡起来，失而复得的喜悦让她心情如过云霄飞车。

    可她抬眼，看见祝央，确实瞳孔一缩。

    失去光滑的那个女人，魅力不减半分，依旧如此耀眼，浑身上下的存在感让人无法忽视。

    这一刻从不为自己坚持的道路有过质疑得女玩家困惑了，这就是实力带来的从容与自信？

    操纵外物与规则的强者所拥有得魅力？

    想着好歹也有过合作关系，祝央自然不会对女玩家怎么样。

    这会儿她手上已经有了十几颗宝石，在这个领域之中收获颇丰，四人又扫了一圈，确认这里没有别的宝石了，便换了个地图。

    此时祝未辛他们那边也时不时的传来了消息，说是在那范围内也分别有狩猎。

    祝未辛虽然没有祝央这么便利的人鱼体质，不过他可以自由的操纵空气，在水底也不影响战斗。

    他说他自己刚刚碰到了极端游戏的毒皮人：“好家伙，身上全是毒啊，在水里周围的鱼都死了一大片，真是造孽。”

    “我抢了那家伙的宝石把人扔海面上去了，不过这里好像也没别的收获了，我换别的地方。”

    “成，自个儿注意点，有情况马上叫我。”祝央道。

    白悠悠也嫌弃沙漠太晒，换了个地图，不过沙漠的邻座又是热带雨林，又湿又闷的也不舒服。

    气得白悠悠破口大骂，道这破竞赛是专门跟美少女做对的。

    不过如果一开始进入赛场后，大伙儿分部比较散，且规则刚刚出来下意识的就是互相抢夺宝石。

    那么半天时间过去，玩家的行为模式就发生很大转变了。

    这会儿不少人已经被抢走了宝石，实力不济的家伙被淘汰了不少。

    但是能够成为每个游戏的高级玩家，进取之心肯定不会少的，所以已经失去宝石的玩家便开始隐藏在暗处伺机而动，想要从别的地方夺回宝石。

    而这点时间内，也已经有不少同盟开始成形。

    因为三大游戏的玩家不是靠单打独斗可以撼动的，小游戏想要拉下权威，自然得齐心协力。

    于是在第三个地图，祝央他们便碰到了陷阱。

    对方的陷阱做得还挺高明，一连串的反应让人措手不及，避开了上一个，下一个必定在落脚点等着的，计算非常的精密。

    祝央冷眼旁观，凭着此番操作，如果真正粗心大意或者临战反应智慧只在一般的玩家，即便是倍数于对方强大的，在没有放出有效大招前恐怕都会阴沟里翻船。

    不得不说虽然游戏游戏玩家一眼难尽，但确实如祝央所料，各方高玩绝对还是人才济济的。

    可惜挑错了对手。

    祝央在踩进陷阱的那一刻就直接以力破巧，没有根据对方预设的路线，那么接下来的重重步骤也就失去了作用。

    祝央的一拳打在地上，整个地区地动山移，面前的景色不断翻转，整个空间跟一个魔方似的，山峦颠倒，土壤外翻，湖水真正一半在地底一半在天上。

    但全没有失重之感，整个场景看起来很壮观。

    接着祝央便从各处切割开的裂缝中翻出好几个原本抹除气息隐藏完美的玩家。

    那些玩家被这么翻出来的时候整个表情都是懵的。

    祝央一脸恐吓的冲自己面前点了点下巴，那些玩家便哆哆嗦嗦的从下来，来到祝央面前。

    二话不说就跪成一排，将手环上的宝石抠下来举在头顶——

    “大佬我们错了，我们自不量力，绕了我们吧。”

    别说，这些家伙既机灵又识时务，要不是规则不允许三大游戏玩家与别的游戏组队或者奴役以及收买别的玩家供自己驱使，祝央还挺看好这些家伙。

    不过唯独三大游戏的玩家才受这重限制，也是为了尽量提升游戏的公平性吧。

    虽然祝央觉得就实力来说已经没什么公平不平了。

    祝央好笑的收过宝石，便问几人道：“就你们啊？没有别的人马？或者知不知道其他人的消息，举报一个呗。”

    几个家伙自己这会儿倒了霉，鸡飞蛋打，自然不会便宜分道扬镳的家伙们。

    分分钟把之前聚在一起想组队，结果因为谈不拢分成三拨人马的另外两拨给卖了，不带半点犹豫的。

    于是祝央就这么拔萝卜带泥的，一口气又得到了十几颗宝石。

    但与此同时就又碰到了一批被偷渡客虐杀的受害者。

    这次不单单只是一个人，而是一个三人的小团体。

    自然宝石也被抢走，三人的死状比之前那二逼小哥更要凄惨，其中一个女玩家甚至被划花了脸。

    “这偷渡客或者内鬼玩家里面，有嫉妒女人美貌的变态吗？”祝央一边吐槽一边将三人复活。

    同样得到的消息和刚才那二逼小哥差不多，倒是女玩家突然道：“其中一个应该是女人。”

    “虽然身材体格因为穿着特殊作战服看不出来，还戴着偷窥，可那家伙划我脸的时候不停的骂我贱人，我感觉得到她的愤怒和嫉妒，看来是个心理扭曲的。”

    祝央点点头，这个女玩家长得不错，是那种我见犹怜的类型，很容忍让异性产生保护欲，但往往也同性缘不好。

    游戏那边还没有出结果，可以想象这次偷渡是策划已久的，还伴随着内应，自然不会这么快被逮出来。

    不知道还有没有更多的受害人，或者是不是有玩家开始恐慌。

    不过祝央认为对方的效率是不怎么高的，毕竟她一路抢得宝石不算少，还没有听到有人说过这种事。

    那边只有两个可能，一是他们杀的人还不多，至少还没怎么被发现。而是运气好撞见的玩家也跟他们一样，顺手就将影响抹除了。

    这么看来那伙儿偷渡者还真挺可怜的，劳心劳力这么半天，屁都没打出一个。

    这会儿所有人还沉浸在争夺宝石的竞赛中，完全没理会对方。

    如果对方的第一步真的是散步恐吓挑衅游戏联盟的话，那么这会儿故意已经快气疯了。

    祝央预料得没错，躲在数据流里面的人确实已经气疯了。

    “都杀了好几波人了，应该外界已经有反应了吧？这些傻逼怎么还是一无所觉？”

    “这种迟钝的蠢货就是一个个游戏里的高级精英？哈！笑死人了。”

    另一个声音道：“都告诉你了别小看这里的玩家，咱们之所以无往不利，不是比他们强多少，是因为我们可以完全隐藏，来去自如。”

    “之前杀的那几波只是区区几个小游戏的玩家，如果在真的单打独斗，咱们也比他们强不了多少，三大游戏的玩家更不用说，这会儿咱们要是碰见只有乖乖逃跑的份。”

    “所以就别抱怨了，耐心点，这事本来就不容易，出了情况就想办法，别哔哔。”

    对方不说话了，这时候留在第一个被他们杀的玩家那边的后续记录终于被导入过来。

    两人便看见在他们走后不久，便又一波四人到来，其中那个女的轻描淡写的就将一个人复活，然后他们精心设计的第一步便被卡住了。

    脾气暴躁的那人一拳打在光幕上：“妈的！坏我们好事。”

    “复活，那垃圾再怎么死得容易，实力也不低，我记得复活术本来就是有强大的等级限制的，那女的这么轻而易举，看样子也不用付出代价，三大游戏的资源还真是阔绰，连这种逆天技能都有。”

    “再看看这两个。”两人又得到第二批死亡人员之后的数据：“这两个倒是没有复活人，不过想来也是接到游戏指令了，居然把尸体藏了起来。”

    “他们都没有刻意找咱们，意思是觉得见了便顺手解决，但咱们也不是特别值得特意探寻的威胁吗？呵！不愧是三大游戏，一个两个的玩家都是这副德性。”

    “行了，在这里抱怨也没有用，有这些玩家收拾场子，咱们也势单力薄，首先第一步就别想跨出去。”

    “那就先——”

    “呵！你找死呢？那两个人不敢说，至少那那女人实力肯定是管理员级别的，冲过去只会送人头。”

    “还是先想办法让他们内耗吧，三大游戏表面上关系好，竞争起来也是毫不含糊的，之前极端游戏偷袭恐怖游戏，这是瞒得紧，但也不是密不透风，看着吧。”

    于是两人输入了一连串的数据，在两方人马中间的某个点伪造了一丝气息泄露。

    这自然让敏感的祝央瞬间捕捉了。

    “游戏，你们出成果了？”祝央问。

    “没有呢，对方将我们的技术漏洞摸得很透彻，估计策划好几年了。”狗比游戏道。

    “哦！”祝央点点头便没有再问。

    既然准备这么久，在非外力入侵的情况下露出这等破绽就耐人寻味了。

    但祝央却露出一抹笑容，毫不犹豫的往那个方向赶去。

    “怎么了？那边绝对是小老鼠们的陷阱吧？有可能是估计玩把戏指使我们团团转呢。”苏星云道。

    “不，他们绝对不可能多次漫无目的的指使我们好让我们不会碍事，那样使用作弊器的次数太多，很快就会被游戏那边抓住尾巴。”

    “只可能是利用别的对手相互清理，看来影响还没扩散的原因是第二种了，有别的玩家也在这片区域内，并接受了类似的任务。”

    然而有这个资格的便很有可能是三大游戏的玩家，当然，也很有可能是她的小伙伴或者皇帝了。

    祝央跟狗比游戏打听过，在不破坏规则的前提下，他打擦边球的暗示过自己本次无限游戏的参赛玩家有哪些。

    和这边也是一样，大佬级别的玩家至少有一个要参见的，皇帝运气不怎么样，就抽到这趟事了。

    极端游戏的玩家如果进入这片区域，他们特殊的外表多少会让人印象深刻，所以是他们的可能很小。

    那么祝央这次过去，不管是碰到要找回场子的对手，还是曾经的小伙伴，都是喜事一件的。

    然后就在泄露气息的地点撞到了徐骁和小世子。

    “啧！你们啊。”祝央道。

    “你几个意思？”小世子立马炸毛了：“上次分开的时候不还说很期待下次见面的吗？现在见了你就是这么对我的？”

    祝央连忙摆手笑道：“怎么会？我就下意识没掩饰好——不是，有口无心，别介意啊。”

    说着张开怀抱：“柿子啊，姐想死你了。”

    小世子连忙搓自己身上的鸡皮疙瘩：“去去去，你被什么人鬼上身了吧？”

    祝央不由分说的搓了搓他的头，这孩子穿了一身古代劲装，已经从最初得纤细少年得身量结实了。

    整个人褪去稚嫩变得成熟很多，身上那番贵气犹存，但比起一开始的弱不禁风，现在看来坚韧无比，已经长成顶天立地的男子汉了。

    这会儿在场六个人，祝央路休辞还有徐骁三人穿的现代服饰，因为审美和习惯问题，苏星云小世子还有裴疆都穿的古装。

    看起来倒像是他们仨才是一伙儿的，冷不丁路过的玩家估计得以为是无限场和恐怖场的大佬撞在一起要打起来了。

    祝央和两人打过招呼后便介绍他们认识路休辞他们，因这片山明水秀。

    祝央干脆还拿了一套桌椅出来，摆上美食饮品，大伙儿进入副本也差不多半天了，也是时候吃饭了。

    祝央夹了一块排骨到小世子碗里：“这三天还得自己管饭，今年哪个游戏负责的？安排不行啊。”

    “好像是极端游戏，它一向抠门，但我没想到连饭钱都要省。”徐骁抿了一口祝央拿出来的仙酒，整个人眯起了眼睛。

    虽说无限游戏里食物酒水便宜，以他的级别喝最高等的酒都没问题，但祝央拿出来的这种是苏星云自己研究的配方，两人一块酿了埋的，临走的时候才挖出来，自然轻易喝不到。

    “好酒啊好酒，前辈我敬你一杯。”徐骁对苏星云举杯道。

    一伙儿人吃着饭聊着天其乐融融，有两拨人就不高兴了。

    其一当然是极端游戏，它可是在祝央还有路休辞手里吃过亏的，当时做任务的还有小世子，对这伙儿人自然是印象深刻。

    此时听到如此诋毁，立马拍桌子道：“放屁嘞！周围少了他们吃的？没见旁边湖里的鱼多肥美吗？一叉子下去就是好几条。”

    狗比游戏甩甩尾巴，懒洋洋道：“不是，我耗费这么多资源和力气培养出来的高级玩家，进游戏不到三年便成为管理员级别，甚至有资格进入绝对领域，你用几条鱼就打发了？”

    “那还得她自己现杀现烤，还得调料自备，你不是抠门是什么？”

    周围的游戏一片喵呜汪汪咩咩嘎嘎的惊呼声：“三年就管理员级别？”

    “这也太厉害了吧？”

    “哪里找来的天才？”

    “进入副本的频率肯定很高吧？”

    “没有啊，就普通的频率而已。”狗比游戏尾巴翘得老高。

    无限游戏坐它旁边淡定喝茶，极端游戏牙痒痒，合着这家伙借着踩自己炫耀来了。

    不过看着祝央，极端游戏确实心里嫉妒得不行。

    当初在生化危机的调解场，它就挺看好这个玩家的，觉得这家伙日后必成大器，甚至背着恐怖游戏那狗比对祝央抛过橄榄枝，结果并没有被理会。

    这会儿见对方果然成就非凡，自然心里是羡慕嫉妒恨。

    游戏圆桌上的情况自不必提，策划两方人马相遇的人这会儿也是懵了——

    “什么情况？吃上了？他们还记得自己在做什么吗？”

    “恐怖游戏和无限游戏果然早有勾结，玩家之间都不避嫌了呵呵！”

    “每年交换生无数，你说呢？三大游戏有够卑鄙，本来就占据资源最多，还要抱团维护地位，不让别人活了是吧？”

    “啧！怎么会这样。”

    暗处的人自觉计划失败，反倒套出了一个真相，那就是这场赛事中，很可能三大游戏已经瓜分好结果了。

    这个认知让他们更加愤恨不已。

    咬牙切齿的看那边吃饱喝足，祝央把桌椅收了起来，伸了个懒腰。

    对徐骁和小世子道：“好了，饭也吃完了，干办正事了。”

    “你有什么计划？”徐骁和小世子嘴里还叼着牙签呢。

    就听祝央对他们道：“打劫，把宝石交出来。”

    徐骁小世子牙签落地：“喂！”

    暗地的人眼睛一亮：“打起来，打起来！”

