    “好了，我的大少爷你就赶紧过去吧，不然这煮熟的鸭子都已经要飞了，所以咱们千万不要在这里浪费时间，我知道你要怎么处理的。”

    她也就只能够在这里先这样说了，所以在随后的时候，林凡就直接风度翩翩的来到了刘总这里。

    “我记得林总之前也是有着头痛的毛病，不知道现在还缓和了吗？需要我有什么帮忙的地方吗。”

    他就好像是直接都已经无视了，眼前的这个男人，随后就对着这个还算是比较帅气的男人说话。

    林总刚才表情本来也都还是算是比较平静的样子，可是看到了他之后，那一下子也就变得非常意外，之后更是开心的就说。

    “这也都多亏你了，毕竟我这全世界都已经不知道看了多少医院了，但是他们都治不了我的毛病，如今总算是好了。”

    不过说完了之后也就直接叹了一口气，好像都已经知道了他们发生了什么事情。

    “不过我知道如今你们公司盈利的状况，那也都是不容乐观的，所以你们一定要坚强起来，这公司那还有什么没有风雨的时候。”

    林总根本就不是他们这一行的人，所以并不清楚内情的也都是特别正常的，因为这也属于全行业的一个共同的秘密。

    可是林凡在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接看了一下旁边的张董事长。

    “那肯定是自然的了，而且这也全部都是张董事长给我们的一个挑战，我们自然也都是要接触的，不过你们既然有事情要说，那我就先走了。”

    他就在这里直接装作了一个偶遇的样子，而且在说完了这些之后，也就准备要直接离开。

    张董事长的脸色如今都已经变得非常难看，没有想到这个臭小子居然都已经找到了这。

    不过自己非常的清楚，这肯定也不是故意的，说不定就是想要搞砸自己的合作。

    所以在听完了这些之后也不敢吭声，毕竟也害怕自己开口了之后，那可能会说错的更多。

    可是旁边的林总听到了这里就觉得有一点疑惑了，之后赶紧就直接拉住了林凡。

    “这到底是怎么回事？你直接跟我说清楚吧，你放心，只要是我能帮上你的，一定会帮你出一口恶气。”

    自己本来还以为很有可能就是他们经营不善出现的问题，不过这也是非常的正常，毕竟谁还没有踩过几个钉子。

    但是现在看起来根本就不是这个样子，那既然如此的话，肯定是要全部给说清楚才对的。

    林凡看着对方真的是不懂的样子，也就只好在这里无奈的看了一下旁边的张董事长。

    “张董事长你之前说一定要尽自己所有的所能，让我们在这个行业里面混不下去，那我现在可以跟林总说吗？不然我怕会搞砸你的合作。”

    张董事长还真的是没有想到，现在居然都已经把矛头对准了自己，可是自己却也只有只能够硬着头皮说。

    “你说这句话是什么意思？如果你要再这样下去的话，你就不要怪我告你诽谤了。”

    那林总在一开始并没有注意到异常，可是在听完了这些之后，总算是发现了。

    这两个人在一开始说话到现在，那也都是有着一种如若有若无的火药味，所以自己现在都已经发现了这一点。

    “如果要真是这样的话，那么张董事长你就先走吧，我现在有一些事情要跟我的老朋友好好的说一下。”

    林总在此后表情都已经快恢复的平静了许多，而且对对方那里都是特别的冷落。

    林凡看到了，这里都已经是非常的满意，可是在随后的时候也就直接开始说了起来。

    “看来张董事长也要尝一下坐冷板凳的滋味了，这跟我们也都是差不多的，不过我们都已经做了那么多家了，你这也就一个，所以你就耐心的忍耐一下吧。”

    张董事长现在也知道自己把这个年轻人得罪的太狠了，而且现在居然都已经使用着这样下作的手段。

    这如果要是放在以前的话，对方是肯定不屑会做这样的一些事情，可是在随后也就直接冷哼了一声。

    “看来你这个年轻人还是太年轻了，不过我也不愿意在那里多说什么，你就在这里好好等着吧，我一定会让你知道我的厉害。”

    他说完了这些之后也就直接转头离开，而且知道这个合作的路径被毁的也差不多了，那么以后估计也没有什么合作的。

    所以就直接放了狠话，可是没有想到这刚刚走了，没有两步之后就发现了苏晚。

    “真是没有想到这个世界居然这样子啊，在这个地方都可以碰到你的，不过看起来张董事长好像也是碰壁了，那这可真的是让人值得高兴啊。”

    苏晚在说到了这里之后，好像心情都已经是变得挺不错的样子，而且在随后也就直接继续说。

    “不过我当然是没有兴趣跟你说这么多的，因为我们现在还有很多的事情要去做的，那你就在这里耐心的等待着吧。”

    她说完了就直接转身离开，好像根本就没有把对方给当成一碟的菜，如果要是放在以前，恐怕现在早就已经指着鼻子给骂了一顿。

    张董事长也是被气的够呛，可是在此时也根本就不敢在那里发作，毕竟这里是公共场合。

    更何况旁边还是一个酒会，所以但是传出去的话，那么接下来自己也都是会有着更多的影响。

    林总在这边也是无奈的叹了一口气，好像对此也是表现得非常伤心。

    “要不是你的话，我的病不可能会好的那么快的，所以你对我来说那都是一个恩人一样的存在，你既然遇到了事情，你为什么不告诉我。”

    他好像也都是有一点生气的样子，因为林凡真的是太见外了，为什么不愿意告诉自己，然后过来帮助一下他。

    “这也完全就是因为我们想要锻炼一下而已，虽然遇到了一些困难，但我们也可以迎难直上。”

