
　　在游戏进行到15分钟的时候，李木的卢锡安已经是四个人头在手了。

　　除开刚刚一级就上来很勇的那个剑圣没什么收获意外，其他的三个英雄在击杀之后李木都还拿到了不错的战利品。

　　以至于现在他都已经是两件套在手了。

　　现在这游戏不存在装备与经济的关系，但还是和时间有点关联的。

　　虽然官方没有明确说明，可根据玩家们在游戏中的大量经验来看，时间越往后，这些大件才刷新得越多。

　　而且，即便玩家在开局就看到无尽帽子这种成装，但周围大概率是没有能合成的小件的。

　　不然那就纯粹是运气游戏了。

　　毕竟不管是在这个英雄联盟里，还是前世那个英雄联盟，一个青铜领先一件成装，那在一级的时候打王者也不算太困难。

　　当然，在原先的那个英雄联盟里，因为有小兵和野怪以及赏金的存在，过不了多久，只要王者发育了一会儿，有点装备之后，那青铜就妥妥的被吊起来打了

　　曾经李木在穿过来之前就看过类似的帖子，五个黄金开局领先一个成装打五个王者能不能赢，后来还真的有人实践。

　　后来事实证明，前期五黄金确实能有优势，但等王者慢慢发育起来之后，二者之间那巨大的鸿沟可不是一件装备就能逾越的。（b站有视频，感兴趣的可以搜来看看）

　　但这个世界这个版本的英雄联盟不一样。

　　如果让玩家在一级的时候就捡到了一件能用的成装，那在绝大部分的时候都是有压倒性优势的，王者也不敢说自己能在零装备的时候就嫩死一个有大件的青铜，最终还是需要具体情况具体分析。

　　所以，为了保证游戏的平衡，类似于吃鸡那种落地98k的运气是不存在的。

　　像现在李木卢锡安身上的两件套，勉勉强强算是符合这个时间点的装备的。

　　当然，如果他能多拿几个头，那装备肯定还要好很多。

　　可惜，拿不得～

　　宗师段位他算是感受到，确实压力更大了。

　　虽然不至于寸步难行，但也不能说像之前那样一把杀一二十个乱杀。

　　就拿他刚刚看到的一个蜘蛛来说。

　　自己才打出一个爆头，这人马上就从人形态变成蜘蛛形态，随即一个飞天，然后人就再也没有出现过了。

　　吓得李木以为现在蜘蛛可以不需要任何目标都可以让蜘蛛的飞天来进行位移了，结果问了一下弹幕才知道原来蜘蛛的飞天现在可以把范围内的石头或者树木这样的掩体来当作目标进行位移。

　　除了这个蜘蛛以外，李木遇到的绝大部分其他玩家都是这样。

　　他们在被李木攻击之后的第一时间想到的不是反击或者说找到他之类的，而是马上进行隐蔽。

　　所以这十多分钟下来，李木的收获可以说少得可怜。

　　宗师段位的玩家对于他这个adc，可以说是战略上蔑视他，但在战术上却很重视他。

　　没办法，谁叫他一个adc在这战士和刺客还要坦克与法师遍地走的对局里面实在是过于扎眼了呢。

　　只要他开枪打中别人，人家马上就会知道打他的是李木的卢锡安。

　　因为整个对局里面就只有这个英雄能有这样的攻击，简直不要太好判断。

　　这也让李木的上分计划大打折扣。

　　他原以为宗师局自己不说多了，随随便便十多个也是能杀的。

　　但现在看来，不好说～

　　又走了一个毒圈之后，李木总算是遇到了一个“勇士”了。

　　emmm，也不能说是勇士。

　　估计是看李木一个adc居然敢就这样大大咧咧的往林子里走，觉得他应该是一个二愣子，所以这个武器大师本着人头不拿白不拿的意思，躲在草丛里的武器直接开着直升机🚁，啊不，应该是开着反击风暴，在看好时间之后，一下子就朝着李木跳了过来。

　　而原本正走在乡间的小路上的李木也是被这突然从草里蹦出来的武器略微吓到了一下啊。

　　好在吓人归吓人，他反应还是很快的，直接用e技能拉开了身位。

　　那武器也果断。

　　看到李木用了e技能，马上在反击风暴的圈圈转完之前，瞬间闪现到了李木的身边。

　　但最终还是李木技高一筹，在武器闪现的同时，他也闪现再一次的拉开了身位。

　　这下没了q技能和e技能的武器在李木面前那可就是纯待宰羔羊了。

　　先把刚刚e技能的两发“点点”打出去，随手打出两个爆头之后，q点点接上，随后w点点+多多多多多～

　　武器大师——卒。

　　从武器大师的“盒子”里意外的摸出来一把三相，这可把李木给高兴坏了。

　　来到这个游戏之后，李木发现自己的adc的出装已经不讲究啥流派了。

　　反正他就是纯堆攻击力和攻速，完全不管其他啥穿甲这样的属性。

　　毕竟一直打爆头的他，穿甲这个属性对他来说就很鸡肋了。

　　但对于一般的adc来说，穿甲依然是一个主流的选项。

　　所以现在的他捡到什么装备，只需要看一眼主要加的是不是攻击力和攻速就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要加这两个的，都可以装上。

　　所以三相对李木来说真的是一个不错的装备。

　　“看到没，这波钓鱼是不是满分？”

　　嫩死武器后，李木开始继续赶路继续和直播间的观众们吹牛皮。

　　而他之所以说自己这波是钓鱼，那是因为之前他在连续狙杀好几人无果之后想出来的办法。

　　到了宗师段位，一般玩家在面对一个藏身在暗处，并且伤害贼高，能打爆头的adc，那撤退得叫一个果断。

　　以至于李木每次打中第一枪之后，这些人都是交位移的交位移，不行就闪现，一点儿机会都不给。

　　因此李木才想到了用“钓鱼执法”。

　　自己索性就直愣愣的走，不主动开枪，等别人跳出来之后再秒人。

　　这样一来基本上距离都是在20米之内的，别人发现不对劲之后想跑也不好跑了。

　　这个武器就是李木“钓鱼执法”的第一个战果。

　　PS：上推荐位了，求个推荐票和月票啦～这对作者很重要，感谢感谢🙏

　　现在的推荐好像要点开打赏才能投了，或者说直接点击文章中“推荐票”这三个红字～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 