    “荆轲兄，你们可算是来了，我们都已经等了你们很久了！”

    “这两位应该就是你经常提到的师兄和师妹吧？”

    踏步入房屋之中，顿时房门便是为之关闭，虽然此刻外界已经是骄阳正盛，但房屋内部却是灯火通明，四周的窗户都被封死，只留下侧面顶部的通气所在。

    入其内，不过数十平米的区域内，便是十多位灰衣麻布加身的墨家弟子，年岁各异，观三人近来，顿时一道道目光汇聚在他们身上。

    十多位墨家弟子中，一位年岁不过十五六的少年直接身形一闪，便是如同电光一般奔至三人跟前，看着三人中自己很是熟悉的老兄弟，而后看向其余二人。

    不错，这三人便是卫国大将公孙羽的三位徒弟，大弟子韩申，一直在公孙羽身边成长，濮阳城破，方才离去，二弟子荆轲，脾性好动，一边跟着公孙羽学艺，一边又受到墨家巨子六指黑侠的影响，加入墨家。

    近年来，名声颇为有些，至于三弟子，却是公孙羽的孙女公孙丽，年岁与荆轲仿佛，一直在爷爷身边成长，濮阳城破，与大师兄和二师兄汇合离开。

    “盗跖兄，想不到你们的速度这么快，这位是我师兄韩申，这位是我师妹公孙丽，也是师尊的嫡系孙女，师尊一族都在与秦国的斗争中身亡，如今只剩下师妹了。”

    “荆轲见过诸位！”

    身入墨家数年，虽然地位不似盗跖那般稳固，但于墨家的弟子却也是熟悉不少，感知此行墨家弟子的修为，均是混元先天，堪称精英的一批。

    当即，拱手对着房屋内的诸位墨家弟子一礼，身侧的韩申与公孙丽见状，亦是拱手一礼，想要报仇，眼前的这些墨家弟子无疑是一大助力。

    “哈哈，既然是荆轲兄的师兄与师妹，那就与我们墨家的弟子差不多，我们墨家不是儒家，没有那么多繁文缛节，随意便可。”

    “你们来的正是时候，刚才我们正在商讨攻杀那暴君的计划，如今，你们也到来了，正好可以增添一丝助力！”

    墨家盗跖性格豪爽，中分短发，颜色棕黄，后头扎一个小辫，前头落下来两绺发束，不过身材略显纤瘦，一双眼睛在四周灯火的映衬下，灵光涌动，虽然有些滑稽，但四周诸多墨家弟子却不以为意。

    引领着荆轲三人行入房间正中，端坐于一隅，条件虽然简陋，但待在这里，却有着数日以来难得的安宁，公孙丽紧挨着荆轲，缓缓听着周围墨家弟子之言。

    “那暴君周身高手众多，而且如今身处野王，蒙武大军在侧，如果我们不能够在最短的时间内将暴君击杀，那就只能够远遁离去！”

    言语纷纷，一位位墨家弟子、盗跖、荆轲等在不断的商讨对策，期间，荆轲等倒也知晓，在此刻的野王城中，还有别的帮手存在。

    如农家的弟子在城中另外一角，赵国的侠客亦是参与其中，就是赵国中山夫子的弟子鲁勾践也似乎进入城中，只待诸方策略合一，便可以开始行动。

    “师兄，如果到时候我们将暴君击杀，顺便也将卫元君救出来吧，免得大王继续受到秦国的欺辱，到时候，秦国内乱，大王也可重回濮阳，建立卫国！”

    商讨诸般，公孙丽与韩申没有参与，就算言语，也只是点头附和，并未提出太多，忽而，公孙丽似乎想到了什么，趁着荆轲与诸位墨家弟子谈论的空隙，便是脆声而语。

    吐气如兰，再加上紧挨着荆轲，一股奇异的感觉顿生荆轲心头，虽然觉得怪怪的，而且连心脏跳动的速度都快上许多，只是荆轲一直在外游走，没想太多，闻师妹之语，思衬一二，微微颔首。

    “你们要将卫元君救出来？在秦兵的看护之下，可不是一件容易之事，除非那卫元君提前做好准备，到时候趁乱而出，方有一丝可能！”

    盗跖单手轻轻摆动着额前的发丝，由于距离荆轲不愿，再加上己身修为的原因，尽管没有故意听，但荆轲与公孙丽之语还是入耳。

    有感于此，倒也是徐徐将头颅一探，对着荆轲三人看去。

    “盗跖兄所言甚是，即如此，那我们今夜便前往大王所在，与大王劝说一二！”

    对于师妹所言，荆轲虽然觉得有不妥，但口中却是不由自主的应下，观师妹略有担忧的神色，连忙单手轻轻拍了拍师妹的手臂。

    一侧静坐不语的韩申见状，观师弟荆轲与师妹公孙丽之间的亲昵，不由得面上黯然之色掠过，不过，随即便是调整过来，摇摇头，不在多想。

    ******

    是夜，韩申、荆轲、公孙丽三人没有迟疑，历经白日的商讨，大致的策略已经定下，如今趁着夜色，墨家盗跖凭借超凡的轻功正在城中游走，通告其余诸方势力。

    己身三人则是准备夜入卫元君府邸，劝说卫王，到时候趁着城中大乱，好一同而出，重建卫国，以告师尊在天之灵。

    轻车熟路，顺着白日的路线，便是逼近卫元君所在府邸，身处野王之城，虽然府邸狭小，但这也方便了韩申三人，趁着一次秦兵巡逻的空隙，纵身一跃，以均入先天的修为，直接没入卫元君府邸深处。

    “嗯，有鱼上钩了，不出意外，应该就是公孙羽的三个徒弟了。”

    “公子，依先前之策，可成！”

    与此同时，就在韩申三人纵身一跃，入卫元君府邸之中的瞬间，远在数百米重重楼阁之外的一处正厅之中，那里秦王政、鬼谷盖聂、李信、周清以及上首的一位年轻贵人均在其内。

    灵觉扩散数千米，所有的一切尽在周清感知之中，有感那三道混元先天修为的身影入府邸，不由得面上微微一笑，单手轻轻一握，而后对着一侧的秦王政看去，轻语而落，又对着鬼谷盖聂看了一眼，便是与李信消失在正厅之中。

    “卫元君，你……可不要让寡人失望！”

    秦王政心神悦动，听大师如此而语，脑海中顿时频现少年之时那夜之景，不知七八年未见，那明眸少女如今是一个什么模样。

    思绪而动，一双丹凤厉眸看向上首，那里，一位锦衣加身的年轻男子正颤抖着颔首，强忍着心中的颤栗，拱手称是。