    难道是石小猛黑进我的电脑改了合同范本？然后我给他升职的时候没细看就直接打印出来签字了？那不能啊？我记得当时应该好好看过了啊，沈隆走后，胡容强还在办公室里细细琢磨到底是怎么一回事儿呢？可是任凭他想破脑袋，也想不出沈隆竟然有超能力！

    看着沈隆离开，办公室里其它人都若有所思，有的面露同情，他们还以为沈隆是被开除的，担心自己会不会遇到同样的事儿；也有的面露窃喜，因为沈隆走了，他的位置就空出来了，自己或许有希望升职，就算升不了职，那多参与两个项目，多拿点提成也行啊？

    唯独阿东脸上满是惊讶，他多少知道一点儿大德集团的合同和石小猛关系的人，现在石小猛已经把二十万花出去了，他到底是怎么脱身的？胡容强可不会那么大方，他每在员工身上花一分钱，都得十倍百倍的赚回来，他竟然能顺顺利利就辞职成功了？

    从大楼里出来，沈隆看了一眼胡氏广告公司的招牌，笑了笑招手拦过一辆出租车，前往沈冰的幼儿园，在车上沈隆拨通了猎头的电话，“喂，Lisa女士吧？我是你前天联系过的石小猛啊，上次你说的那事儿我们能聊聊么？……行，没问题，那就晚上七点，星巴克见！”

    哎，也不知道怎么搞得，这些猎头都爱和理发师一样，起个英文名字，或许这样能让其它人以为他们和那些跨国巨头关系比较好，从而便于开展工作吧。

    在幼儿园门口等了一会儿，沈冰就下班出来了，沈隆接上她把刚才发生的事情都说了一遍，“.…..程峰果然打算用这二十万卡我了，幸亏我当时签合同的时候早有防备，才没吃这个亏……现在我已经辞职了，待会你跟我一起去星巴克见那个猎头吧，看看她能帮我找到什么样的工作。”虽然是工作上的来往，但对付毕竟是女性，带沈冰一起去好点。

    “什么是猎头？”沈冰还是一次听说这种工作，沈隆给她解释了一番，就是为企业寻找高级人才的行业，沈冰眼睛里闪过一丝崇拜，“小猛，从小到大你都这么厉害，在学校里每次都考第一名，到了京城，这才几年，就成高级人才了。”

    到了星巴克，稍微等了一会儿，一身职业装的猎头Lisa就过来了，先夸了几句沈冰，然后和沈隆说起了正事儿，“石先生，自从董总他们公司的广告一开始在京城投放，我就留意到您了，好几家4A公司也找我打听来着。”

    “虽然您之前所在的胡氏广告公司名气小了点，不过凭借您最近的几个方案，不管是阳狮、李奥贝纳还是奥美，想去那家都行，毕竟广告这个行业对学历、出身其实并不怎么看重，他们唯一看重的就是能力。”

    “不如您先说说您的需求和未来职业规划？我看看哪家4A公司的情况更符合您的需求？”Lisa在得知沈隆已经辞职，而且不受竞业限制影响后很是高兴，因为这意味着一旦帮他找到工作，自己就能拿到不菲的提成。

    “4A公司就算了吧，我还是想找个普通一点儿公司上班，环境比较宽松一点儿的。”4A公司和胡容强的公司并没有多少业务冲突，人家手上掌握的都是大企业、大公司的广告合同，沈隆可不觉得拿胡容强二十万，这事儿就能玩了，他还想把胡容强的公司彻底挤垮。

    “石先生，这样对您的未来发展可是不太好啊，毕竟您也知道，在广告行业，4A公司和其它公司可是天壤之别。”Lisa还想继续劝说，她并不只想做成这一单生意而已，她还想和沈隆达成长期合作，所以肯为他的利益考虑。

    “4A公司的压力也大，工作强度高，我担心没多少时间陪我女朋友。”沈隆握着沈冰的手说道，他也不好直说自己要报复胡容强啊。

    “有这样的男朋友，沈小姐真幸福啊。”Lisa眼中闪过一丝羡慕，“那好吧，我这里的确还有一些其它公司的资料，我先给您看一些比较有诚意的吧，他们开出的薪酬待遇其实也不比4A公司差，所欠缺的只是行业影响力而已。”

    沈隆研究过资料之后选了几家，Lisa将这几家公司的情况说了一遍，然后给出了自己的建议，当然，最后怎么决定还是要看沈隆的。

    “那今天我们就先聊到这里吧，明天一上班我就和这些公司联系，有什么情况我会及时通知您的；就不打扰二位的甜蜜生活了。”Lisa带着收获离开了，沈隆和沈冰回到了家中。

    第二天刚把沈冰送到幼儿园不久，Lisa就打来了电话，沈隆的面试已经安排好了，沈隆提上电脑带上自己最近做的几个案子前往这三家公司面试。

    面试的过程很顺利，以沈隆现在的能力，不管去那家公司，只要老板不瞎，就肯定会把他留下，有一家甚至还再次调高了薪酬，并给了沈隆很大的自主权，“石先生，您如果愿意过来，先当策划经理，每月底薪两万，提成和奖金都比你原来的公司高；你可以自己组建团队，想做什么业务我们也会尊重您的意见，只要稍微做出成绩，马上就提总监。”

    这正好满足了沈隆想要报复胡氏广告公司的计划，于是爽快地答应下来，“杨总您这么有诚意，我还能说什么呢，那我们合作愉快！”

    “合作愉快！”两只手握在了一起，签订了合同之后，杨总热情地邀请沈隆晚上一起用餐，并说道，“小猛，你以前公司要是有得力的下属想带过来的，我这边肯定欢迎！”

    “额，还真有那么两个，我打电话问问吧。”沈隆想起了阿东，自己离开之后，董总那个单子也就他还能勉强撑着了。

    于是他拿起电话给阿东拨了过去，“阿东，我小猛啊，现在说话方便不？…….是这么个情况…….”先把胡容强挖垮吧。

