    神界东海海域广阔无边，那蓝色的海面随着海风不断地起伏着，而在神界海域的某一处上空，却是凌空站立着数十个人影。

    这里的每一个人身上都散发着一股淡淡的气息。

    “嗷~~~”

    就在众人下方不远处忽然响起一声怪吼，随后整个海域翻滚了起来，一巨大漩涡出现在海域中央，无数的海域妖兽身不由己地被吞噬其中。

    “成熟期的反箜蛇？”秦羽朝下方看了一眼，透过薄薄一层海水，清晰看到下方那盘旋起来的巨大反箜蛇。

    “聒噪。”

    忽然一位身穿银色长袍的男子冷哼一声，只见下方的数万里海域陡然冻结了起来，然后……“蓬”的一声，冻结起来的数万里海域化为了无数块碎片。

    而那条成熟期的反箜蛇，也断裂成了无数截。

    整个海域再次恢复了平静，只是海域表面染红了一大块而已。

    “小安。”修罗神王眉头一皱，瞥了身旁的这位银白色长袍男子，这银白色长袍男子当即微微点头便安静地站在一旁。

    众位神王之间的气氛，此刻犹如凝结了一般。

    特别是雷罚城的四位神王以及周显，都看着秦羽、姜立。特别是看到姜立那微微隆起的肚子，脸色都变得极为难看。

    “呵呵，现在有好戏看喽。”血妖女王轻笑着说道。

    在血妖女王旁边一个儒雅的中年人笑着说道：“记得周霍和姜梵两位圣皇，对外宣布说是秦羽掳走了姜立。还说要将姜立夺回来……可是现在看来，姜立已经怀了秦羽的孩子。”

    “不单单这样呢，你看那姜立的神情，显然是真的喜欢秦羽。我看啊，是姜梵、周霍他们强行拆散一对有情人。”血妖女王‘羽刹’轻笑着说道。

    虽然虽然很小，可是场上的众位神王都听得一清二楚。

    那雷罚城的四大神王以及周显，听了更是脸色难看的很。他们在对外宣布的时候，已然将姜立当成他们雷罚城的媳妇了。

    如今，雷罚城的媳妇，却怀了其他人的孩子。

    这不是，给了雷罚城狠狠‘一巴掌’么？

    “父皇。”周显在周霍旁边轻声说道，可是周显脸色尽是阴沉之色，眼中更是霹雳闪烁着，怒气连旁边的人都清晰感受到。

    周霍低哼一声：“显儿，沉住气。”

    周霍抬头看向秦羽，声音冰寒如携带着九幽的寒风：“秦羽，姜立是我雷罚城的人，是我儿周显的媳妇，你还是将姜立归还给我雷罚城。”

    听到这话，秦羽顿时眉头一皱，目光直射不远处凌空而立的雷罚城一行五人。

    “羽哥。”姜立轻拉秦羽的手，此刻姜立也为秦羽担心了起来。

    秦羽低头对姜立微微一笑：“放心，雷罚城的几人，不过是一群胡搅蛮缠、自以为是的家伙而已。”秦羽旋即才抬头看向周霍几人。

    胡搅蛮缠？自以为是？

    周霍等几人顿时怒气上涌，而周围围观的一群神王不由惊讶看着秦羽，秦羽敢正面跟雷罚城作对，不是白痴，便有所依仗。

    “大哥，我听你说这秦羽在圣皇殿上对周霍很是不屑，我还不大相信，现在一看，好像这秦羽，比大哥描述的还要有‘胆量’！”那银白色长袍的男子对着修罗神王说道。

    修罗神王淡淡一笑。

    “这秦羽可不一般。不过，我们在旁边看着雷罚城众位神王处理此事，也就够了。”修罗神王淡笑着说道。

    “哎呀，真不知道雷罚城的几位神王如此处理呢？难道要以多欺少？几个神王，围攻一个上部天神，啧啧……”血妖女王在一旁感叹着说道。

    “羽刹，雷罚城的几位神王做事还是很有风度的，切切不会做出那等辱没身份的事情的。”旁边儒雅的中年人说道。

    ……飞升者三大势力的神王在一旁看笑话，而八大圣皇势力大多彼此低声说着，对手也就秦羽、姜立两个人，雷罚城出手就够了。

    “胡搅蛮缠，自以为是？”周霍冷笑一声，“秦羽，你一个小小天神，在神王眼中不过蝼蚁而已。你三番四次对我不敬，又在圣皇殿上公开抢走了我雷罚城的媳妇，今曰，我……”

    “哈哈……”

    秦羽忽然仰头大笑，笑声让整个空间都震动了起来，海水也咆哮了起来。让周霍无法继续说下去。

    秦羽陡然双目如电，直视周霍：“小小天神？你难道你以为你自己又有多高贵？还有……别开口闭口说立儿的雷罚城的媳妇。立儿是我的妻子，是我正式拜堂的妻子，而且她也怀了我的孩子！”

    秦羽食指指向雷罚城一行五人：“你们雷罚城的人给我听着，从今天起，别再说立儿是你们雷罚城的媳妇。如果再让我听到，那……就休怪我手下无情。”

    周霍还沉得住气，旁边的周显却是脸涨的通红。

    “秦羽，立儿是我的妻子，这是圣皇殿上众多神王监督，最后公正宣布的，你竟在这大言不惭，我……”周显刚想要出手，可是一想到秦羽的实力，不由无法再说下去了。

    这时候，在周霍身旁俊美的白衣青年‘周然’当即躬身道：“大伯，这秦羽连番侮辱我雷罚城，还说什么手下无情，简直可笑之极，小侄请求出手，收拾了这狂徒。”

    周霍看了一眼周然，心中很是满意。

    周然，毕竟是一位神王，神王出手对付‘秦羽’，在周霍看来无论如何也是硬定了。所以当即说道：“周然，你便出手收拾了这狂徒。”

    “是，大伯。”周然躬身。

    ……“有好戏看了。”修罗神王‘罗凡’轻笑一声，微笑看着这一幕，其他神王一个个都以看戏的心态看着这一切。

    “立儿，你在一旁看着。”秦羽微笑说道。

    姜立微微点头，乖巧地站在一旁。秦羽随即转头看向那周然，白袍猎猎作响，周然负手凌空站立，静等秦羽准备好了。

    “准备好了吗？”周然淡笑着说道，只是眼中有着一丝冷色。

    秦羽双手一翻，手中陡然出现了银白色的手套，秦羽淡笑着说道：“此手套，名为‘雪花’，为二流鸿蒙灵宝。”

    秦羽当初炼制了七十三件鸿蒙灵宝，一件是一流鸿蒙灵宝，二流鸿蒙灵宝七十件，三流鸿蒙灵宝两件。这件‘雪花’手套，便是秦羽最喜欢的二流鸿蒙灵宝。蕴含‘噬灵’‘锋利’的特殊效果，为二流鸿蒙灵宝中比较顶级的武器。

    那周然手一伸，便出现了一把长剑。

    “此剑，名为‘斩愁’，也是一件二流鸿蒙灵宝。”周然淡然说了一声。

    忽然——“秦羽，你那件长枪呢？”那周霍出声说道，当初在圣皇殿的人都清楚，秦羽拥有一把最起码是一流鸿蒙灵宝的长枪。

    “你还有更厉害的武器？”周然眉头一皱。

    “对付你，用这‘雪花’手套，足够了。”秦羽微微一笑。

    原本淡然的周然脸上顿时覆盖了一层灰色：“猖狂。”周然单手对秦羽一指，顿时秦羽周围的空间完全被冻结了。

    空间封锁！

    神王之所以可以轻易杀死上部天神，便是仗着空间法则的厉害。可以轻易将对方禁锢住，乃至于撕裂。

    “恩？”旁边观看的修罗神王疑惑地眉头微微一皱，而姜立则是有些担忧了起来。

    远处观看到这一幕的周显，眼中有的一丝残忍之色。

    “裂！”脸色冷漠的周然口中轻轻吐出一个字。

    只见秦羽周围的空间，如玻璃一样碎裂了开来，而秦羽……在碎裂的时候却很是突兀的消失不见了。

    瞬移！

    “不好。”原本脸色冷漠的周然，脸色陡然大变，整个人第一反应就是直接瞬移离开了原先的位置。

    “噗！”

    周然只感到手臂一阵火辣辣的疼痛，鲜血从手臂上流了下来。而周然原先的位置上，秦羽则是站在那。

    “你的反应很快。”秦羽微笑说道。

    “你会瞬移？”周然有些难以置信。

    而周围围观的所有神王也同样震惊了起来，瞬移可是神王才拥有的神通。一个上部天神，怎么会瞬移？

    “秦羽，你在圣皇殿中瞬移消失，难道不是其他神王帮助的？”周然皱眉说道。周然也听说过秦羽在圣皇殿中消失的事情。

    可是那些圣皇，都以为秦羽背后还有着一位隐世的神王。

    “我说过吗？”秦羽淡然一笑，“不过是你们这些自以为是的人，自以为是的猜测而已！”

    秦羽目光淡然扫了在旁边观看的雷罚城几人，在看到目光怨毒的周显的时候，秦羽轻笑一声：“懦夫。”

    周显面色一变。

    可当秦羽目光看向周显的时候，周然却忽然消失了，他就是趁秦羽没有注意他的这一刻，进行瞬移攻击！

    “我等的就是这时候。”秦羽空间之力时刻覆盖着，周然的一举一动岂能逃过他的反应。

    只见——“咻！”那‘斩愁’长剑凭空出现，并且一下子刺穿了秦羽的脑袋，随后周然身体才出现。

    周然脸上有着自信的笑容，可是转眼周然脸色便大变。

    “啪！”

    陡然一只手出现在周然头顶，并且落下，狠狠拍击在周然的脑袋上，周然的脑袋刚刚爆裂，惊恐的周然就瞬移消失了。

    而原先，被周然刺穿的秦羽身体却如同一阵烟消散了。其实周然在刺穿‘秦羽’脑袋的时候就感觉到了不对，根本不是刺穿脑袋的感觉，而是刺穿空气一般。他这时候才惊醒，那是秦羽的残影！

    可是那时候已经来不及了。

    秦羽转身看向周霍，此刻周然正在周霍身旁，并且脸色惨白无比。

    “你怎么知道我攻击你的？不可能，你的神识没有散开，而且眼睛又没看到我，怎么知道我瞬移的？”脸色惨白的周然，死死盯着秦羽，仿佛期待一个答案。

    秦羽淡然一笑。

    自己拥有新宇宙空间之力，其他人又怎么可能想象？

    “你做不到，别认为别人做不到！”秦羽淡笑着说道，“你中了我一掌，灵魂应该受到重创了吧，没有万年的功夫休养，你怕是无法再动手了。”

    周然冷哼一声，便不再说话了。

    想要杀死一个神王高手，那几乎不怎么可能、因为神王可以瞬移，当他们遇到危险就可以直接瞬移逃走。

    可是，即使难以杀死，重伤他们还是可以的。

    比如，秦羽这‘雪花’手套，拥有着‘噬灵’‘锋利’两大特殊效果。那周然脑袋中了秦羽一掌，已然灵魂被攻击了。

    灵魂非常的特殊，要想恢复，可以靠时间让其自然恢复，或者靠一些罕见的丹药，或者是让‘生命神王’帮忙。

    “啪，啪！”只见修罗神王微笑着拍着手掌，“精彩，精彩，这一段时间神界也没有发生神王诞生的征兆，这说明秦羽还不是神王，可是一个上部天神，能够做到瞬移，甚至于击败一位神王，真是难得，难得啊！”

    （未完待续）

