    

    “你们还要继续赶路打伏击？”刘百户举着火把，看着秦三郎的脸道：“不行不行，秦百户你还是先睡一觉吧，不然你会死的。”

    日夜赶路奔来安沧县，又打了一天的伏击，如今脸上满是疲惫，身躯都有些晃荡了，再不休息，怕是真的会累死。

    秦三郎听罢，想起小鱼给他的信上写着：不要只顾着打戎人，也不要担心我，我能保护好自己。倒是你，不可以太累，太累会猝死的，我可不想当寡妇。

    信的最后，她还画了个奇奇怪怪的图案，像是一只泪流满面的鱼……呃，秦三郎想着那个图案，是笑出声来，小鱼总是那么可爱。

    刘百户见他突然笑了，吓得后退一步，又急忙问道：“秦百户，你是累疯了吗？”

    不然怎么突然傻笑起来？跟县城里的石老疯子一样。

    秦三郎收起笑，道：“刘百户说得是，我们先回去睡一觉吧。”

    刘百户听得大喜，忙道：“这就对了，休息好了才能继续赶路杀戎人。走走走，咱们回县衙去。”

    大几百人是朝着县衙奔去。

    姚总旗很负责，是亲眼看着城门关上，上了铁栓后，才带着骑兵走人。

    “秦百户回来了！”罗县令是忙活一天，把家里人送回县令府后，又回了县衙办公，看见秦三郎他们回来了，心里很高兴，问道：“戎人不会再打回来了吧？”

    秦三郎道：“先前走的那一支戎人军队不会回来了，但之后可能会有戎军从陇安府那边过来，赶去兴安府支援。不过戎人攻打兴安府的事儿算是闹开了，许大将军定会派兵来驰援，只要罗县令在战事未了之前，闭门治县便可。”

    秦三郎是懒得一个个回答罗县令的问题，因此一次就把该说的都说了。

    而闭门治县是西北这边常有的事儿，为了保证县城平安，战时只三五天开一次城门，把要进出的百姓放走，其余时候都是闭门治县。

    又道：“罗县令，把饭菜给将士们挑过来吃，吃完饭后好休息。”

    “诶诶诶，这就让衙役给你们把饭菜挑来。”罗县令立马让刘班头去办了。

    不多时，几十名衙役挑着一担担肉菜粥跟馒头过来了。

    刚刚放稳当，将士们就扑了过来，直接用碗舀了肉菜粥喝，不过几个眨眼的工夫，挑来的吃食就全被吃光了。

    “不够不够，再去挑点来！”洪刀高声喊着，把剩下的半个馒头塞进嘴里后，开始打盹等着新饭菜，可当衙役们把饭菜挑来的时候，他却睡着了。

    其他将士也一样，大家都是喝了一碗肉菜高粱粥，吃了个把馒头后就累得睡着了。

    罗县令看着铺满县衙前院、廊下、公堂的将士们，是为难的道：“秦百户，这……”

    “不用管他们，让他们睡。去拿些被子来给他们盖上，再在旁边生上几个火堆，别让他们着凉就成。”秦三郎又喝了一碗肉菜高粱粥后，问罗县令：“施三老爷可好？”

    “我好着呢，刚刚睡醒。倒是你，得好好睡一觉了。”施三老爷也很担心戎人攻打县城的事儿，可他不想拖秦三郎的后腿，因此是吃了安神药，睡了一天，养足了精神，如此才能跟着秦三郎他们继续赶路。

    又道：“罗县令已经派人去铜阳县，告知铜阳县县令戎人打来的事儿。咱们的人也提前出发了，你好好睡一觉，等你带兵赶到铜阳县的时候，他们的陷阱也应该挖好了，不会耽误你伏击戎人。”

    施三老爷虽然是文人，但他很能办事，秦三郎就把提前派人去下一个县城送信的事情交给了他，闻言算是放心一半，道：“这就好，我先去睡一觉。”

    施三老爷道：“去厢房睡吧，罗县令已经给你们把屋子准备好了。”

    “嗯。”秦三郎点点头，对谢成、姚总旗他们道：“你们也抓紧去休息，咱们四个时辰后起来赶路。”

    他们要继续跟戎人抢时间，睡一觉就成，不能睡太久，且四个时辰也够了。

    “诶。”谢成他们应着，各自去了罗县令给他们安排的屋子睡觉。

    秦三郎住的厢房在衙门后院，是专门给有官职的客人住的，还算安静，可他一躺下就想起顾锦里，满脑子都是她在兴安府无助的模样，是担心得不行，闭眼一刻多钟都没能睡着。

    没办法，只能起来吃了一枚安神的药丸，这才睡了过去。

    他们睡得早，是戌时就睡了，四个时辰后也不过是深夜丑时，却都按时起来了。

    县衙里灯火通明，衙役们给将士们挑来做好的早饭，又给他们挑来干粮跟食水，让他们带着路上吃。

    铛铛铛！

    “秦百户令，两刻钟后在县衙门前大街集合，所有同袍速速整装出发！”张途带着一个小旗的将士敲锣大喊着，整个县衙都是他们的喊声。

    两刻钟后，所有还能赶路的将士都在县衙门前的大街集合。

    至于那些受伤的将士，是被留下来养伤。

    秦三郎坐在马上，俯瞰着站满整条大街的将士，只对他们说了一句话：“记住我们昨天是怎么痛打戎人的，戎人并不可怕，他们也是血肉之躯，只要咱们敢拼命，戎人照样会成为我们的刀下亡魂！”

    “呼呼呼！”将士们听罢，只用三个吼声回应秦三郎。

    声音震天，是把刘百户给激动得不行，立刻向罗县令请命：“县令大人，铜阳县是咱们的邻县，历来跟咱们要好，请让我带兵去铜阳县打戎人！”

    罗县令脸都黑了，压着怒气道：“你乃是安沧县司兵所的百户，你要是带兵走了，安沧县怎么办？”

    刘县尉是被抬出来给秦三郎他们送行的，听到这话，想掐死刘百户的心都有了。

    你可给我消停点吧。

    打仗不行就算了，还特爱找死。你想死也成，等我再拉拔出一个刘家的百户后再说！

    刘百户被罗县令一骂，很是委屈，是依依不舍的把秦三郎他们送出西城门。

    等将士们出了城门后，刘百户还想再送，被秦三郎拦住了：“不必送了，立刻回去关闭城门，不能让城门一直开着，免得有潜伏的戎人溜进去。”

    “你说什么？安沧县境内还有戎人潜伏，他们不是走了吗？”罗县令现在听见戎人两个字就发抖，这些畜生就不能别待在他们安沧县，换个地方祸害去吗？

    秦三郎道：“戎人潜伏到大楚来不容易，定会留下一些戎人细作继续打探消息，所以从此刻开始，咱们要时刻提防大楚境内的戎人细作。”

    又对刘百户道：“所以你不用跟着我们去铜阳县打戎人，安沧县一样重要，县里的百姓都需要你。”

