
　　和李寻欠一战萧沙大有所得，战后心情大好说的话就很接地气，一句话让周围的武者们大多生出亲近只感、甚至有的都忍不住笑了。

　　虽然作为局外人，四周的武者们不是很看得懂两人那一瞬间如光似影的交手，却也从他战后擦汗的动作、以及李寻欠出刀后认输前的表情知道两人应该都不差多。

　　接下来和之前一样一时半会没人再挑战了！

　　一连二十五连胜，即使有低估萧沙内功修为的人猜测他的战力略有降低、短时间内也没人愿意再出手。

　　一来连小李飞刀的刀都能接下来、加上之前二十四场连胜战绩、萧沙的同阶战力着实让他们惊艳，二者他们中没有人认为自己比李寻欠、鲁景空还强、纵有心磨砺自身的也大多不屑在他连战二十五场以后一点时间都不给他就上场。

　　这时候的武者高手们都很有默契，一如之前那样给他时间恢复，哪怕他并不需要！

　　当然凡事都有例外，林子大了什么鸟都有、自然也有不怎么讲规矩的人！

　　就在萧沙说完话差不多两三呼吸后，一个短头发、看起来五大三粗、穿着短衫，双手护腕都为精钢打造，护腕上各自有三只锋利铁爪看起来三十多的汉子从人群中飞了出来来到他身前凌空悬浮，瓮声瓮气道：“冰累婶、你恨……恨厉害，窝……李彪、彪……来和你一丈！”天籁小说网

　　这音调……

　　汉子的打扮看起来倒是和一般武者没什么区别，说话却有些结巴、而且吐字不清，加上都没让萧沙休息就来挑战的举动令他出现在半空之际让四周的高手们都略微有些不喜，不少人暗自揣测这是哪里来的野蛮人这么不懂规矩。

　　刚有所得的萧沙心情好倒是不在意，听汉子说话忍不住咧嘴笑笑，一抱拳：“来的好，希望你能让我看到你的与众不同”

　　“窝会尽……尽力，只是窝的修为不如你……你能不能压……压、压一下？”汉子说句话就像是刚学会一样得憋好几下才能说完，看起来很憨厚搞笑。

　　哪里来的莽汉？

　　李彪？没听过啊！

　　周围的高手们都哭笑不得，这个自称李彪的汉子露出的修为气息为一百九十多窍左右，在诸多挑战的高手中不算高也不算太低，只是……难道你以为萧沙还会仗着修为高深欺负你不成。

　　萧沙忍不住莞尔一笑，这么单纯怎么活着成长到这一步的啊？

　　他点点头，把三百多窍的修为气息压制到一百九十窍的程度单刀一横：“来吧！”

　　“那那……你、小心了，我……不、客气了！”

　　汉子说上一句，双手左右张开、一对铁爪展开如雄鹰扑兔，内息运转中周身都浮现出一只巨大的苍鹰幻影，招式展开的李彪仿佛换了一个人似的，原本的敦厚模样消失不见、双眼一眯犀利至极如同盯上猎物一样盯着萧沙。

　　萧沙心下一动不敢大意，持刀横在身前也收起笑意！

　　“嗷……”

　　猛然间汉子怒喝一声，身化残影扑向萧沙，半空虚影从鹰变虎只在一瞬，铁爪挥动中道道寒光抓向萧沙、力道之大纵然只是单薄锋利的爪刃破空之际竟也有奔雷乍响之声，轰隆隆的爆响响起之际、内中更有鹰嘶虎吼彷如百兽狂啸、威势不凡。

　　开合刀法·六式尽斩！

　　在他靠近一瞬萧沙右臂一动霎时寒光六分，一套平生第一次所学的开合刀法六招化作一式、斩、削、劈、撩数刀齐出，刀光纵横交错封拦而上，虽是简单招式却针对性很强几乎将李彪招式全数封锁。

　　下一刻‘叮叮当当’的精铁交鸣不断，两人之间火星四溅、空气爆卷涤荡天上地下。

　　刀光和爪印交错，李彪攻势虽凌厉却瞬间受阻，纵然开合刀法远不及他的爪法精妙，可在近战招式圆满的萧沙手中施展出来即使是如此刀法也令他前进不得。

　　爪法一道的武者往往都会学习不少近战法门、如擒拿、反擒拿、指法等，一旦近身招式不圆满的武者遇上几乎都会在他们手下吃大亏，萧沙招式圆满虽是不惧却也没打算和他纠缠。

　　与李寻欠一战有所得的他现在只是抱着万一还有如李寻欠这等水准的刀道高手的想法想再打上几场而已，李彪不是他的目标、而且还偏弱、所以他打算在三五招内结束这场战斗赶紧进行下一场。

　　“呀……”

　　李彪不知道他的想法、攻势被阻顿时大怒猛的怒啸一声虎爪之招卸尽、半空中身子一旋转便化作一道急速旋转的光影飓风、旋转中换了个方向再度冲向萧沙、如小型龙卷的外围铁爪锋芒外露、因极速旋转而化作一条足以绞碎一切的银色光团、更因旋转之速铁爪威力倍增令人不敢近身。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　萧沙长刀一转再出，数千橙红的细小刀芒如万千飞剑脱刀而出化作杂乱无章却又隐隐有规律可循的锋芒‘叮叮当当’的和不断靠近的银色龙卷对撞。

　　李彪好歹也是高手，一道两道、乃至十道百道橙红刀芒都奈何不了他，可成千上万的刀芒持续爆冲却也规模庞大、在每一次的交击碰撞中都减缓了李彪旋转的速度、以至于渐渐让他旋转不动不得以露出身形。

　　“吼……”

　　被萧沙破了这一招的李彪不甘心的怒吼一声，随即气息一变整个人如同一条泥鳅游鱼一样化作一道急速却灵活无比的光影蓦然穿过重重橙红刀芒出现在萧沙身前，他竟是以极为巧妙的身法过了初阳迸放这一招。

　　一靠近，他右臂森寒铁爪直接抓向萧沙前胸、从招式上看似是黑虎掏心、可实际上周身各处却都蓄势待发随时可以变招。

　　这是一个高手，除了表面的说话方式和习惯、光论武功就这两招的交手看来萧沙觉得他不比之前的一些人差，真正算是应了人不可貌相这句话。

　　当是时萧沙长刀一转横拦而上，随即就闻‘铛’的一声，横向封锁的刀面准确拦住三支铁爪。

　　交击中火星四溅，双方劲力冲击轰然爆发扭曲了阳光和视线，下一刻李彪浑身一震、在他即使压制境界一样浑厚无比的内力反震下倒飞出去数丈直接被震退。

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　随即萧沙身形一动，整个人化作一道淡青光影追出，长刀一旋凝练且锋锐的橙红刀芒宛如旋转的钻头霎时脱刀而出。

　　结束了！

　　这一战萧沙战得丝毫没有一点收获和快意，李彪虽然也不差但是比起之前的诸多挑战者却只能算是中下一流，在他无心留手的情况下四招败退也是理所当然，这一点他丝毫不怀疑、因为开阳刀法这一招也算得上是单攻强招，以他此时的内力和眼界使出威力可不一般。

　　然而就在刀芒脱手之际，萧沙眼中突然精芒一闪，在这一刻竟然感应到一股并不算太陌生的杀意从周围某处的人群中蔓延而出直指这边。

　　这股杀意不是针对他、而是直接锁定了李彪！

　　本来这种事他不想插手，可这道杀意的主人前不久才和他战斗过也被他欣赏，居然是本以为已经退走的炼阳双刀鲁景空。

　　令他奇怪的是，李彪并不是很强、远远不及鲁景空，可鲁景空的杀意却仿佛蓄势待发的全力……

　　‘他这是要……在李彪落败后杀了这个傻大个？可李彪的武功远不及他，何必如此如临大敌？’

　　一时间，一种说不清道不明的东西仿佛一道模糊的云雾，令他推翻了自己之前对李彪的评价！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1376章 李彪·鲁景空的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 