    宣城，日军守备联队驻地，远在四十公里之外的枪声传到这里的时候已经弱不可闻，鬼子并没有警觉。

    “快，快，跑起来。”

    黑暗中，三十一旅的军官们在低声的催促着，枪声已经没有了，就证明前面的战斗很顺利，所有人都在向前奔跑，凌乱的脚步和沉重的喘息声交织成一片，现在他们必须抓紧时间穿越这条大道，尽量走出更远的距离。

    所有的弟兄们都明白，一旦小鬼子知道他们来了，肯定会抽调兵力过来围剿，到时候再想悄无声息的抵达郎溪就会成为泡影，而开展敌后作战的难度也会增加。

    凌乱的黑衣人尸体横七竖八的躺了一地，发动突击的三连弟兄们并没有伤亡，第一次杀人的弟兄们反应不一，老兵们正在收缴尸体上的东西，子弹、枪支和香烟等等东西，就没有嫌弃的，他们现在是在敌后，将来可能什么都会缺。

    “快点，把炸药挖出来，起爆器收了！”

    五千多人的队伍已经全部隐入了黑暗中，三营一连负责断后，连长正指挥工兵挖出刚刚埋下去的炸药包，敌人既然不来，那就没必要留在这里浪费了。

    一场有惊无险的战斗让三十一旅轻松的继续上路，除了消耗了几百发子弹和十几颗手榴弹之外就再也没有损失，沿着大路行军，前面还有近三十公里才会抵达郎溪，好在冯锷终于回归正常的行军队列了，现在负责探路和侦查的是六十一团。

    天快亮时，三十一旅终于抵达了郎溪，郎溪县城封闭的城门里面有两个警察，背着步枪靠着城墙边打瞌睡，与其说是他们在守备县城，不如说他们是在这里防备鬼子突然进城，在这里至少可以预警，让县长大人提前撤退。

    “旅长，两个城门都封闭了，不过城墙上有两个非常大的缺口，足够进去了。”

    旅部侦查连连长向梅春华汇报最新情况。

    “派几个弟兄进城侦查一下，不要惊动里面的人，小心点。”

    梅春华并没有命令弟兄让郎溪的警察打开门放自己进去，他现在在等待越过郎溪侦查的冯锷的消息。

    “报告。”

    冯锷轻装侦查返回的更快。

    “前面什么情况，有没有鬼子？”

    梅春华着急的问着。

    “没有发现鬼子，沿途的村庄基本都空了，到处是腐烂的尸体。”

    冯锷皱着眉头汇报着。

    “看来鬼子是祸祸了这里才离开的。”

    “你们两个有什么想法，是在郎溪城里等待天黑好，还是继续上路好？”

    梅春华现在也不知道怎么办了，大队人马实在太难隐藏，恐怕天一亮就会被鬼子发现。

    “旅长，你定吧！”

    两个团长都是正规军出身，平时只知道执行命令，他们打惯了阵地战，现在让他们打游击战，说实话还真反应不过来。

    “旅长，我建议继续出发，到两公里之外的村子隐蔽，等休息好了，可以让弟兄们分批进入天目湖周边的山林，我们在那里再集结。”

    冯锷小声的发表着自己的建议。

    “你们有意见没？”梅春华盯着周围的几个军官，众人一起摇摇头，他们这个时候是一点办法没有，那敢有什么意见啊。

    迷蒙的光线终于透过夜幕抵达，天就快亮，在梅春华的催促下，几千弟兄一起用力，齐心协力的把物资弄到了这一片充斥着尸体的村子。

    “命令工兵营，清理村子，把所有的尸体全部埋了；龙团长，各个方向都派出一个排的警戒哨，放出六百米，两个小时一换岗，有任何情况立即汇报。”

    梅春华看着破败的村子，现在也没办法了，只有在这里停下了，因为天已经亮了。

    “是！”龙佐才转身开始布置警戒，至于旅部的工兵营，已经在村子旁边的田野里面挖坑。

    “咕噜咕噜……”

    一夜行军的弟兄们疲惫不堪，贪婪的喝着水壶中最后的冷水。

    “尹团长，把村子里面的井封了，另外找寻活水水源。”

    梅春华害怕村子里面的水井被鬼子弄了什么东西进去，如果有弟兄们喝了的话，恐怕就不是生病那么简单了。

    关键是现在他们不敢升火，害怕炊烟引起周围人的注意，如果引来了鬼子的暗探，那就麻烦了。

    “告诉后勤班，分发干粮，不准升火。”

    梅春华让旅部后勤参谋赶紧去落实，自从出了宁国，梅春华就再也没有轻松过，一点一滴都要考虑，他害怕自己的队伍在路途中被拦截，从而导致整个苏皖支队任务的失败。

    现在这一片地区是敌战区，四处都是鬼子的眼线，这么大规模部队的行军，不能暴露在路途中，只要到了天目湖区域，那就好办了，如何行动，如何完成任务，那就是叶配高应该考虑的事情了。

    弟兄们跑了一夜也是累得够呛，破败的屋子里面，杂乱的东西全部被扔了出来，弟兄们吃过干粮之后倒头就睡，深入敌战区的第一天他们有惊无险的渡过了。

    到了晚上的时候三十一旅带着物资继续沿着规划好的路线行军，他们距离天目湖的山林地带还有二十多公里。

    此刻在安徽省的边界刚被鬼子占领不就，除了一些公路沿线的平原地区和城市之外，对于农村和的山区鬼子的控制力还非常弱。

    既然是敌后，但是足足几千人的部队在这里打游击，如果老是大部队行动，迟早会被鬼子发现，鬼子的进剿是迟早的事情。

    在中国自己的地盘上，这些弟兄越走越心惊，因为大量的村庄都已经变成了废墟，鬼子的破坏力太强大了，他们现在连找老百姓获得情报都不可能。

    “咔嚓！”

    一辆独轮车终于经手不住车上的重物，在弟兄们的努力中散了架，几个木头箱子跌倒在地上。

    “二连，收拾一下弹药箱，把地上散了的弹药全部收拾齐整了，让弟兄们背着继续走。”

    跟随的军官立即下达命令，都走到这里了，物资没有损失，前面只有十几公里了，就更不可能放弃。

