    在大师抢救弗兰德，柳二龙怒战九万年电光隼的时候。

    另一边，一只巨大的紫色冰焰凤凰，凤翼挥舞，掀起道道冰刺，冰封对手，洞穿来敌。凤喙一张，烈焰滔天，焚天裂地，烧死一片接着又一片。尾部五色翎羽扫过，凛冽剑光纵横，一路转战三千里，杀的敌寇胆战心惊。

    这些人不知从何处得知马红俊和水冰儿今天会离开天水城，来的竟然没有一个魂王以下的强者。

    黑衣蒙面，又不动用魂技，魂王不下数百人，魂帝也有差不多百人，魂圣更是不下数十位，但好在魂斗罗仅仅只有一位。

    刚开始还好，水冰儿和马红俊配合的无比默契，一个冰封固定敌人，一个手持黝黑的陵光剑，负责砍瓜切菜。

    虽然围堵追杀他们的人都是魂王及以上级别的强者，但面对马红俊和水冰儿两人这样默契的配合，只能像被割韭菜一样，一批接着一批的不断被削首，或是腰斩，或是直接劈成两半。

    火光肆虐，有些人直接被烧成了焦炭。寒冰凛冽，冻彻人心，陵光、冰凰二剑剑气浩荡，摄人心魄，令敌胆寒，黑衣蒙面人叫声起伏，场面异常惨烈。

    渐渐的，两人身上就连邵鑫的超级棒棒糖都快吃完了，水冰儿没有马红俊那样随身自带的冰火两仪眼泉水，马红俊便带着她杀出一条鲜血铺成的路。

    这些人虽然多数都不是来自同一个势力，但彼此碰面之后，便心照不宣的联合起来对马红俊和水冰儿展开了追杀。

    转眼之间，三天时间过去，他们的人魂王死伤殆尽，魂帝折损多半，魂圣更是折损数位，这些人着实有些心惊胆颤，这么久了，他们竟然还拿不下这两人。

    只是，马红俊和水冰儿这恐怖的战力，虽然他们害怕，但也更加坚定了他们要杀这两人的决心。

    “还是鲁迩斯的眼光毒辣，绝对不能让这两人活下去。”蒙面人中，来自天水城武魂殿的那位魂斗罗哈炽斯自语。

    同样的，其他蒙面人中亦有人在感叹，“这两人太恐怖了，家主说对了，绝对不能让他们成长下去。”

    如果仅仅是魂王和魂帝，马红俊还有信心带着水冰儿杀出去，但他们却得时时刻刻防备那些魂圣和那位魂斗罗。

    “咳咳！”

    马红俊和水冰儿口中咳血，浑身衣衫褴褛，破破烂烂的，互相搀扶着对方依偎而立。虽然啥的敌人胆寒，但他们身上也都有了不轻的伤。

    两人身上满是红褐色和鲜红的血迹，根本看不出他们原来的衣服颜色。鲜红的血液还在不停的从两人身上滴落，也不知道是敌人的，还是他们自己的。

    “识相的乖乖束手就擒，给你们个痛快。”黑衣人中有人喊话。

    “俊，你走吧，不要管我了，咳咳。”水冰儿咳血，声音中透着虚弱，只是现在的她蓬头垢面的，让人根本就看不出她脸上的表情。

    “不，凰不离凤，凤不离凰，我就是死，我也不要他们伤害你。”马红俊坚定的说道，声音有些沙哑。

    “啧啧，还真是感人，但你们逃的了么？老夫承认你们很厉害，是我见过最出色的年轻人。但是可惜啊，你们只能做一对苦命鸳鸯了。”

    “上，给我杀了他们。”

    “杀！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    “第七魂技，器魂真身！”

    “……”

    黑衣人们杀气腾腾，纷纷化作巨兽奔腾，赤嘴巨鸦、狂暴刺猪、魔鬼鱼、风雪魔狼、角鳞鹿、海东青、鬼豹、黑鳞蟒、黑水蛇、冰雪魔蛙，或是手持大刀、长剑、镰刀，等各种兵器，向着马红俊和水冰儿冲杀而来。

    “冰儿。”马红俊叫道。

    “嗯。”水冰儿点头。

    “铿！铿！”

    心照不宣，嘹亮高亢的凤鸣声同时响起，火凤冰凰从马红俊和水冰儿身后同时冲天而起，瞬间扑向对方。

    “唳！”

    “快，阻止他们，绝对不能让他们再次完成武魂融合技。”哈炽斯心神颤抖，嘶吼着化作一只七八米大的海东青，巨翼横空，一声凶厉的鹰鸣，鹰爪抓向马红俊和水冰儿。

    虽然他是一名八十一级的强攻系魂斗罗，但面对武魂都是凤凰的马红俊和水冰儿，他的武魂海东青严重受到了来自飞禽皇者凤凰威压的影响。

    “绝不能让他们再完成武魂融合技。”这是此刻哈炽斯心中唯一的想法。

    时至今日，马红俊和水冰儿的火凤凰和冰凤凰的武魂融合技，早已不再是当初那样一半冰一半火了。尤其是两人经过半个多月没羞没臊的合体运动，更让他们彼此的气息彻底交融在一起，现在他们的武魂已经能够形成完美的融合了。

    完美形态的冰火凤凰形态，就仿佛传说中的凤凰五子之一的鸑鷟一样，是一只巨大的紫色凤凰，威力也变得更加恐怖。

    马红俊和水冰儿主要就是凭借他们的这个武魂融合技，才能将这些黑衣人杀的只剩下现在这些。

    火凤冰凰临空，马红俊和水冰儿也在瞬间相互扑向对方，四黄四紫八道魂环光芒闪烁，金红与冰蓝的光芒交织，翼展七八米，身长八九米的紫色冰焰凤凰腾空而起。

    很显然，巨禽海东青的速度快，但终究慢了一步。

    “铿！”

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第二魂技，冰焰铠甲！”

    冰火交织，凤鸣原野，马红俊和水冰儿在武魂完成融合的同时，催动了他们的增幅魂技和防御魂技。

    紫色光芒闪烁，冰焰凤凰巨翼横空，气息急剧的攀升的同时，紫色凤爪猛然探出，“砰！”的一声和海东青的巨爪碰在了一起。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发，随之而来的反震力道让紫色凤凰和海东青同时在空中翻滚着向后倒飞出去。

    凤翼扇动，紫凰盘旋而起，率先稳住了翻滚的身形。

    虽然马红俊和水冰儿即使完成了武魂融合，他们的实力也没有哈炽斯强，但如果是单纯的比拼力量，紫色凤凰的力量可不会比海东青弱。

    “铿！”

    “第一魂技，烈焰冰封！”

    凤鸣高亢，紫色凤凰凤喙一张，炽热和寒冷交织的凤凰冰焰喷涌而出，铺天盖地似的汹涌向奔腾而来的巨兽和黑衣人。

    “咔、咔！”声响起，一众巨兽和黑衣人瞬间被冰焰封固在原地，就连化身猛禽海东青的哈炽斯都没有例外。在第一时间挣脱了马红俊和水冰儿的束缚。

    “冰儿，给我争取一点时间。”

    “嗯，不过我只能坚持一小会，你快点。”

    冰焰凤凰口吐人言，冰火凤翼一展，五道颜色各异的熊熊火焰浮现在紫色凤凰身前。

    “陨落心炎！”

    “凤凰真火！”

    “太阳真火！”

    “太阴真火！”

    “蓝银真火！”

    “现！融！”

    “出来吧，我的凤凰火莲。”

    “滋滋滋！”

    五大真火齐现，炽热、光明、寒冷、活泼、透明，三色火光跳动，在马红俊的全力输出的灵识控制下，五道火焰很快融合成一朵直径二十厘米左右的三色火莲。

    金红、冰蓝、幽蓝的三色光芒交织，一股令人心悸，心神为之颤抖的毁灭气息从碗口大的三色火莲上弥漫开来。

    “咔咔咔！”

    哈炽斯等人神情错愕，突然感动心惊胆颤，心中暗骂马红俊是疯子的同时剧烈的挣扎起来，烈焰冰封不堪重负，传来丝丝碎裂之声。

    “俊，我看坚持不住了。”紫色凤凰口吐人言，传来水冰儿沙哑的声音。

    “好了，我们快走。”马红俊沙哑的声音从紫色凤凰凤喙中传出，突然凤翼猛然一闪，将凤凰火莲推向哈炽斯等人的同时，巨大的凤凰身影也化作一道绚烂的紫色流光迅速远去。

    “愤怒的燃烧吧，凤凰火莲。”

    凤凰身影已经远去，但刚刚破开烈焰冰封的哈炽斯等人上空，马红俊沙哑的声音依旧在幽幽回荡。

