    不过李云龙的脑子就是快，他知道徐大龙既然提出来这一点，应该是已经有了解决的办法。他说道：“大龙，你有什么办法吗？”

    徐大龙说道：“我有一个计划，不知道行不行？还请首长们批评指正。”

    他毕竟只是一个小排长，在三位首长面前献计献策，一定要保持谦虚的态度。

    李云龙不耐烦地说道：“行啦，就别说这些客套话了，有什么办法赶紧说。”

    徐大龙就讲了他的计划，李云龙听完之后，没有吭气，在那里琢磨了起来。

    孔杰说道：“老李，我看这是个好办法。搞好了，在很短的时间内就能解决战斗，部队的伤亡也会很小的。”

    张大彪也说道：“团长，我也赞成徐大龙的意见。”

    李云龙抬起头来，大手一挥说道：“就这么干了。”

    接着他就发布了命令，说道：“孔杰、张大彪、徐大龙，你们负责完成这次作战任务，今天晚上8点准时出发。”

    孔杰、张大彪和徐大龙带着独立团的一营四百多名官兵，沿着徐大龙等人侦察的道路，连夜行军。

    80km的路途一夜之间是走不完的，因此天亮的时候，他们就在一片丘陵地带隐藏了起来。

    这天中午，徐大龙和郑喜荣等人率先出发了。他们没有直接前往万家镇，而是绕过万家镇，然后从平安县城的方向，前往万家镇。

    傍晚时分，徐大龙等人来到了万家镇。渡边少尉看到徐大龙回来了，而且还给自己带来了不少的礼物，他十分高兴，非要宴请徐大龙。

    于是就吩咐人摆下了酒席，骑兵营的营长、副营长和几名主要军官也过来作陪。

    酒席上，徐大龙找各种借口和渡边以及那些伪军军官们喝酒，后来他跟那些伪军的军官们玩老虎、棒子、鸡的游戏，酒宴的气氛十分热烈，众人都喝了很多的酒。

    郑喜荣等人在另外一间屋子里喝酒，他们不让伪军作陪，伪军们也不愿意多事。他们喝得很少，还借着上厕所的机会，观察营房里的情况。

    陪着徐大龙喝酒的伪军军官人多，他们也变着法儿的让徐大龙多喝酒。

    徐大龙的身体虽然强壮，但是这么下去也不是办法，于是他借口上厕所，到里面用手指抠喉咙，把喝下去的酒吐了出来，回来后继续跟伪军们喝，最终把渡边和伪军军官们都灌醉了。

    今天晚上，徐大龙等人就留宿在了伪军的营房里。

    晋西北冬天黑得早，晚上7点，孔杰、张大彪等人带着部队朝着万家镇方向急行军，凌晨1点的时候，来到了万家镇的外面。

    为了不引起万家镇里面的狗叫，他们来到了镇子150米以外就停了下来。

    狗鼻子是十分灵敏的，耳朵也很尖，一只土狗察觉到了远处有动静，警惕地观望着，嘴里发出了低沉的声音。

    不过，独立团的战士们不再移动了，土狗没有受到威胁，很快也就失去了兴趣，安静了下来。

    徐大龙和渡边睡在一个房间里，他时不时地看看手表。

    凌晨两点，是约定的动手的时间，于是他就站了起来。渡边喝得很多，睡得沉沉的，在那里打着呼噜。

    徐大龙拔出了匕首，就准备结果渡边。后来他又改变了主意，决定留下这个日本小胖子。

    他在渡边的头上打了一拳，将他打昏了过去。

    徐大龙和渡边睡觉的屋子是个套间，他推开了房门，渡边养的那条军犬现在对徐大龙已经很熟悉了，它只是朝着徐大龙看了看，仍然卧在那里。

    徐大龙蹲在了它的身边，轻轻地抚摸着它的毛发，突然出手割断了军犬的喉咙。

    徐大龙走到了院子里，来到了郑喜荣等人的房间，在房门上有节奏地敲了几下。

    郑喜荣等人早准备好了，他们开了房门，徐大龙对他们交代了几句，郑喜荣就朝着营房的大门口走去。

    在营房的门口，有一名伪军的哨兵看到郑喜荣走了过来，感到有些诧异，不明白这个鬼子这么晚了到大门口干什么，不过伪军知道，他是跟着他们骑兵营的日军指导官渡边的老乡来的，也没有特别的警觉。

    郑喜荣走到伪军的身前，他说道：“你的过来，我的有话的要问。”

    伪军赶紧凑上前来，陪着笑脸，殷勤地说道：“太君，您想打听什么？”

    看到伪军来到了他的身边，郑喜荣忽然望向了伪军的身后，问道：“那是什么？”

    伪军本能地回头去看，

    说时迟那时快，郑喜荣左手捂住了伪军的嘴，右手将匕首捅进了他的胸膛。

    徐大龙等人此时已经来到了伪军营长、副营长等人的住处，看到郑喜荣回来了，他比划了一个手势，两人一组，就开始了行动。

    伪军的营长、副营长早已喝得烂醉如泥，徐大龙等人轻易地就解决了他们。

    接着他们又解决了其他屋子里的伪军的勤务兵、书记官、军械兵等人，打开了营部的库房，从里面取出来三挺轻机枪。

    徐大龙和两名战士每个人抱着一挺轻机枪，站在了伪军宿舍的三排平房的一头，监视着里面的伪军。

    郑喜荣上了房顶，用手电筒向镇子外面的孔杰等人发出了信号。

    孔杰和张大彪等人早已经等得不耐烦了，看到镇子里闪动的手电筒的暗号，立刻率领着部队朝着镇子猛扑了过来。

    只有一百多米的距离，战士们用了很短的时间就冲进了镇子。

    镇子里的狗们被惊动了，狂吠了起来。

    睡得迷迷糊糊的伪军们被狗吵醒了，他们一时也不知道出了什么情况，外面的天气很冷，很多人都懒洋洋的，谁也不愿意先起来。

    一名伪军的排长自己也懒得动，就指派一名睡在房门边上的伪军出去查看。

    伪军慢腾腾地穿好了衣服，出了房门，就听到了街上有很多人的跑步声。他察觉到情况不对，刚要喊叫，徐大龙直接扣动了扳机，将他打倒在地。

    枪声惊醒了房子里的伪军们，他们乱哄哄地往外跑，被徐大龙等人用机枪死死地封锁在了里面。

    很快，孔杰和张大彪等人已经带着独立团的战士们，冲进了伪军的营房。他们迅速包围了伪军所住的房间，从门和窗户朝着里面就是一顿乱枪，很多战士还向里面投掷了手榴弹。

    房间里的伪军们死伤惨重，基本上丧失了抵抗的能力。孔杰看到差不多了，就对身边的战士们说道：“喊话，让里面的伪军投降。”

    独立团的战士们大声喊道：“我们是八路军，缴枪不杀，八路军优待俘虏。”

    几百名战士齐声呐喊，声势浩大。

    一名活着的伪军连长喊叫了起来，说道：“外面的八路爷别打了，我们投降。”

    很快，伪军们把屋里的武器从门窗扔了出来。接着就出来投降了。

    孔杰和张大彪惦记着骑兵营的马匹，急忙就来到了马厩，看到马厩里几百匹彪悍的战马，乐得合不拢嘴。

    这时，徐大龙和郑喜荣等人走了过来。

    孔杰高兴地说道：“徐大龙干得漂亮，这次你们可立了大功了。”

    徐大龙说道：“团长，万家镇距离平安县城不远，你们赶紧撤离吧。”

    孔杰点了点头，说道：“我们这就撤离。张大彪，你去集合部队，带着马和缴获的武器装备赶紧走！俘虏的那些伪军们，简单地教育两句，把他们关房间里就行了。”

    张大彪立刻传令部队准备撤离。

    孔杰忽然想起了什么，说道：“大龙，你不跟我们一起走吗？”

    徐大龙说道：“团长，您把团部的侦察班给我留下，我还有点事情要处理，随后就去追赶你们。”

    孔杰知道徐大龙做事有分寸，也没有多问，只说了一句：“注意安全。”

    随后就和张大彪收拢部队，开始撤离。

    郑喜荣把侦察班的战士们都带了过来，问道：“排长，接下来咱们干什么？”

    他跟着徐大龙打了这么一场大胜仗，十分兴奋，对徐大龙接下来要做的事情，很有些期待。

    徐大龙笑着说道：“我带你们发财去。”

    独立团团部。

    早饭以后，赵刚就觉得有点不对劲，出早操的时候，他就没有看到副团长孔杰，也没有看到一营营长张大彪，就连一营的部队他也没有看到。

    于是他就让警卫员去了一营的营房，警卫员回来向他报告说，一营的营房里除了值班的战士以外，里面是空的。他问过了值班战士，他也不知道一营去了哪里。

    赵刚是个精明人，知道一营肯定是外出了，营长张大彪是李云龙的心腹，这件事情李云龙一定知道。

    于是他就来找李云龙，问道：“团长，一营干什么去了？”

