    张扬道：“有我在，你不会有事”根据他的初步判断，刘艳红身上有多处骨折，而且她的左腹还有两处贯通伤，这个坚强的女人不知是怎样撑到现在的。

    张扬利用急救包中的夹板将刘艳红骨折的地方迅速进行了固定，在为她救治的过程中，张扬发现刘艳红的情况比他预想中还要严重，她的脊椎也出现了两处骨折，断骨已经对她的脊髓造成了损伤，甚至会影响到她以后的肢体功能。张扬取出一颗逆天丹塞入刘艳红的嘴里，这颗丹药可以增强刘艳红的生命力，帮助她继续支撑下去。

    通过对讲机，张扬向上方等待的人们通报了刘艳红的情况。

    宋怀明得知刘艳红仍然活着的时候方才稍稍松了口气，他对张扬还是拥有信心的，只要张扬能够找到刘艳红，就一定能够保住她的生命。宋怀明曾经亲眼见证过张扬让岳父楚镇南死而复生的奇迹，相信有张扬在，这种奇迹还会出现。

    张扬利用车身钢板固定了刘艳红的身体，避免她骨折的部位移动，从一百多米的山崖下，将刘艳红背上山崖是一个非常困难的过程，即便张大官人轻功一流，但是他必须要考虑到刘艳红的承受能力，避免给她造成新的伤害。

    这段距离花费了张扬接近一个小时的时间，当张扬背负着刘艳红出现在山崖上时，等候在这里的人群发出一阵欢呼。

    江城市最精锐的医疗小组已经迎了上去，为首的是江城市第一人民医院院长左拥军。医学专家于子良也应邀专门前来。协助张扬将刘艳红抬上了担架。

    省委书记宋怀明来到担架前，亲自护送担架进入救护车。

    救护车内，护士马上进行急救输液，采血配型。刘艳红大量失血，首要面临的是输血。

    宋怀明望着身受重伤陷入昏迷的刘艳红，心疼地咬了咬嘴唇，低声道：“情况怎么样？”

    张扬道：“身体多处骨折。而且有内脏损伤。”

    于子良经过初步检查后道：“可能合并多处脏器破裂，必须要马上进行手术。”

    左拥军道：“已经让春阳县人民医院准备好了手术室，赶到后就可以展开手术。”

    于子良点了点头。

    张扬悄悄将于子良叫到一边。将自己所了解到刘艳红的伤情告诉了他。在手术上，张扬帮不上太大的忙，他对于子良的医术非常信任。

    宋怀明和张扬一起离开了救护车。江城市委书记杜天野、春阳县县委书记沙普源、县委副书记乔鹏飞全都围拢了过来，杜天野道：“宋书记，您也辛苦这么久了，先去春阳县休息一下，等候手术结果。”

    宋怀明道：“车里还有其他同志吗？”

    沙普源道：“宋书记，根据我们目前掌握的情况，当时和刘厅长一起在车里的有两个人，车身在坠落的过程中分成了两部分，司机和前半部分一起坠落到了谷底，发生了爆炸。目前救援队找到了那部分的残骸，尸体已经找到了。”

    张扬道：“另外一个也死了，我亲眼看到了他的尸体。”

    宋怀明叹了口气，显然刘艳红是这起事故中的唯一幸存者。

    时隔数年之后，张扬再次踏入了春阳县人民医院的大门。县人民医院方面专门为他们准备了休息室，这些领导们因为亲临现场指挥，身上的衣物大都已经沾湿，乔鹏飞专门安排人去准备了一些衣服提供给领导们换上，虽然是一件小事，从中却能够看出乔鹏飞考虑事情是非常周全的。

    张大官人车上就有替换的衣服。换好衣服出来，刚巧遇到了杜天野，杜天野道：“宋书记去手术室等着了。”

    张扬叹了口气。

    杜天野道：“依你看，刘厅长有没有生命危险？”

    张扬道：“命肯定是保住了，但是会不会瘫痪很难说。”

    杜天野微微一怔，张扬道：“她的脊椎多处骨折，从出事到获救间隔时间太久，脊髓神经不可避免地受到了损伤。”

    杜天野道：“那岂不是很麻烦？你有办法的是不是？”

    张扬道：“先治疗外伤再说，等于博士他们做完手术，我再想办法为她进行后续治疗。”

    他们来到手术室外，看到宋怀明正站在窗前，凝望着窗外陷入沉思，没有人去主动打扰他。

    张扬向乔鹏飞使了个眼色，乔鹏飞和他一起来到走廊的尽头，乔鹏飞道：“有事？”

    张扬道：“乔老和梦媛今天要到春阳来，他们是不是已经到了？”

    乔鹏飞摇了摇头道：“我刚才给他们打过电话了，让他们暂时不要过来了，出了这种事情，我根本没办法离开。”

    张扬道：“现场调查的结果出来了没有？”

    乔鹏飞道：“具体的情况还要等刘厅长苏醒之后再调查，不过根据目前我们掌握的情况，昨晚刘厅长所乘坐的轿车应该和另外一辆车相撞，所以才发生了失控，冲下了山崖。”

    张扬道：“有没有找到那辆车？”

    “没有，只是在现场找到了一些保险杠的碎片，证明不了什么。应该是那辆车肇事后，趁着天黑雨大，逃逸了。”

    张扬低声道：“很难说这是一次意外。”

    “什么意思？”

    张扬道：“刘厅从事纪委工作多年，只怕得罪了不少人。”

    乔鹏飞道：“你是说这起交通事故是有人刻意制造出来的？”

    张扬道：“我个人的猜测罢了。”

    荆山市委书记吴明也在闻讯后专程赶来，听说刘艳红目前还在急救之中，吴明也是一脸的悲怆，他愤愤然道：“怎么会发生这样的事情？为什么会发生这样的事情？”

    一个熟悉的声音道：“如果不是你邀请她去荆山，也不会发生这样的事情。”张扬走了过来。

    吴明有些错愕地望着张扬：“张扬，你什么意思？我根本就不知道艳红同志要来荆山的事情。”

    张扬看到吴明的表情并不像是作伪，他皱了皱眉头。

    宋怀明转过身来：“大家都静一静，这里是医院！”

    所有人都沉默了下去。

    手术室门前的灯光此时熄灭了，他们赶紧迎了上去。

    不多时看到于子良从里面走了出来，他摘下口罩，来到宋怀明面前向他汇报道：“宋书记，刘厅长的性命是保住了，不过，她身体骨折情况很严重，预后还很难说。而且她在坠崖的过程中头部受到了撞击，可能会造成部分失忆。”

    宋怀明点了点头。

    于子良又跟张扬打了个招呼，让他跟着自己来办公室一趟。

    张扬知道于子良有事情要跟自己商量。

    来到办公室后，于子良将刘艳红的几张ct片插入灯箱上，指着片子道：“她的胸椎腰椎都有骨折，而且严重压迫到她的脊神经，骨折虽然可以处理，但是脊髓的损伤我们无能为力……”他停顿了一下又道：“即便是世界上最顶尖的神经外科医生也无能为力。我可以断言，除非出现奇迹，她的后半生都将在轮椅上渡过。”于子良望着张扬，他对张扬一直寄予厚望，他相信只有张扬拥有这样的能力，虽然他对张扬神乎其技的医术也无法理解，但是他仍然坚信张扬可以制造奇迹。

    张扬道：“一切要等她的外伤恢复再说，这种物理性的损伤非常难治，我也没有十足的把握。”

    于子良道：“时间拖得太久，而且她伤得太重。”

    张扬道：“我检查过头她的伤情，根据现在的情况来看，如果以后能够恢复行走功能已经万幸了，不过她的治疗肯定是一个长期的过程。”

    “多久？”

    “也许一年，也许一辈子……”张扬对刘艳红的伤情也不敢过于乐观。

    刘艳红苏醒过来，她睁开双目，眼前的景物从朦胧渐渐变得清晰，她看到一双关切的眼睛，这眼睛像极了省委书记宋怀明，刘艳红道：“怀明……”人在重伤后，思维会变得简单，没有更多的力气去想太多，换成平时刘艳红绝不会这样称呼宋怀明，而且是在她无法确定眼前究竟是不是宋怀明本人的前提下。

    宋怀明笑着点了点头：“你醒了！”

    刘艳红的意识渐渐清醒了，她有些不好意思，虚弱道：“宋书记……”

    宋怀明看到刘艳红还认识自己，心中顿感欣慰，看来刘艳红的失忆状况并不严重，道：“好好休息，大家都很关心你，对了，吴明同志也专程从荆山赶过来。”

    刘艳红道：“帮我谢谢大家！”

    随着刘艳红的脱险，所有人都松了一口气，这次的车祸造成了两死一伤，根据目前掌握的情况，这场车祸是人为造成的，所有人开始考虑这场车祸究竟是不是一个阴谋。

    宋怀明和张扬在这一点上的看法相同，他们都认为刘艳红的这次事故并非是意外，而是一场刻意谋杀。

    确信刘艳红没有生命危险之后，宋怀明当天下午就要返回东江，临行之前，他专门把张扬叫到自己身边，低声道：“这次的事情你怎么看？”

    张扬道：“宋叔叔，我和多数人的看法一样，这起事故绝不是一场意外。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

