    顷刻间，吞下一个宗门的生灵，孩童背后的庞大银色猿猴身影缓缓消散，其则意犹未尽的擦了擦嘴巴。

    九头魔蛇大气都不敢出，他虽然是化神顶尖大妖，还有三个分身，可是面前的孩童太强了，强的和这一方天地的修真者都不是一个档次的！

    看到孩童用手掌擦嘴，连忙赶紧送上一块柔软皮毛给孩童擦拭。

    就在这时，九头魔蛇脸色猛的一变。

    “怎么了？”孩童感知敏锐的很，九头魔蛇的每一丝神色变化都能感知的清清楚楚。先前九头魔蛇的神情是震撼恭敬，可突然神色一变，多了一丝惊讶。

    九头魔蛇不敢隐瞒，连忙道：“大哥也知道，小弟有三个分身，此刻一分身本来正在一位长辈洞府做客，没想到突然来了一宿敌。”

    妖怪们更喜欢称兄道弟，若是建立了山头，就称呼大王，面前的孩童看着虽然小，但实际上是转世投胎已经觉醒前世记忆的，手段了得，九头魔蛇便称呼一声大哥。

    “哦？何等实力。”孩童问道，仇家找上门，很平常的事，打得过就打，打不过就跑呗。

    九头魔蛇想了想，道：“这宿敌，第一次见还未曾成元婴，便有化神顶尖修为，这一次…还没出手，嗯？看样子不是来找我的，是找别的妖怪麻烦，要出手了，什么？”九头魔蛇的眼睛一瞬间瞪得滚圆，他的分身元神相连，记忆相通，徐川出手的刹那，他这个分身当然也看到了，

    随意一掌，差点把九条白鲨妖合击阵法「魔鲨阵」撕碎…那黑色的裂缝，攻杀威力超过天地承受限制，破开天地，宣泄进入混沌？

    “好强，这意境，绝对是大乘顶尖修为，这才多久，人族的意境提升，也太可怕了，他都没施展什么神通。”九头魔蛇很震撼，

    当然，过去徐川施展神通法术了得，还让九头魔蛇能接受，毕竟神通法术厉害，消耗真元也恐怖，可是意境强了，那是举手投足都强。

    “完了，打不过，逃…嗯？逃不了了，这是…这是什么神通？”九头魔蛇又一惊。他的分身被紫色光华笼罩了。

    先前徐川和九条白鲨在玄龟湖底厮杀，过程看似长，实际上仅仅片刻，徐川先是一出手就震慑住九条白鲨，几乎是碾压性的实力，接着就是追杀，紫虚意境领域，青鹤仙剑飙射，不到一个呼吸，玄龟老祖就拿出「定水宝鉴」了。

    九条白鲨死。

    然后玄龟老祖带着徐川走来。

    “太强，诸位差距太离谱，这徐川，究竟是怎么修炼的，他才修炼多久？在水中，我的速度可比不上九条白鲨，我的肉身，也扛不住。”九头魔蛇上次见了徐川还嚣张，毕竟它也是仗着肉身能和夏朝州牧斗上一斗的。

    可这次，徐川显现的修为道行完全让他绝望。

    九头魔蛇没求饶，一来只是一分身。二来，求饶也没用。

    “我的分身死了，我说和他和解，他还恐吓我？”九头魔蛇严重露出愤怒不甘之色。

    “哦，你这实力，实在太弱。”孩童眼眸平静：“若是你能将我传你的「九转蛇魔体」修行到第三转，这一方天地你就横着走了。”

    “是。”九头魔蛇点头，眼中有一丝期待。跟随这位，是它的大机缘。

    “走吧，带路。”孩童道。

    “带路？去哪？”九头魔蛇一愣。平时都是他跟着面前这位走的，走到哪里吃到哪里。

    孩童笑道：“自然是去找你那宿敌，敢杀你分身，活的不耐烦了，你既然认我做兄长，我岂能不为你出头？”

    “好。”九头魔蛇顿时激动了，死了一个分身，他虽然恼怒，可没想过大动干戈的报复，毕竟它的分身经常死去。

    但是身旁这棵大树主动要替他出头，那自然求之不得。以后者实力，徐川定然不是对手！

    “哼哼，徐川，听说你也有分身之术，不过你这分身宝物却是不少，杀了你这分身，宝物就都是我的了。”九头魔蛇心中还欢呼。

    当即两者便化成两道流光朝着前方冲去。论速度，两人的速度相当，也就是一个呼吸数千里。

    ……

    玄龟湖。

    徐川坐在玄龟老祖的洞府中，一进洞府，便拿出美酒。

    “这玄龟老祖邀请，竟然气运提升八百，不知这位玄龟老祖有何奇特之处。”徐川心中暗道。

    先前玄龟老祖邀请，徐川的性格并不喜欢这种道谢宴，可是那一刹浮出的选项，让徐川立刻笑着答应了。

    有气运，岂能不来。

    将徐川请进洞府，摆上美酒，玄龟老祖举杯道：“王爷不知，老朽受那八个畜生烦恼已久，曾经求助几位故友，却也都奈何不得他们，今日幸得王爷相助，这才除去心头烦恼，老朽感激不尽啊。”说着一饮而尽，颇有豪爽之气。

    徐川也举杯喝了，笑道：“以前辈修为，那九条鲨鱼也奈何不了前辈。”

    他都能隐隐感受出玄龟老祖的肉身强大，更不用说还有很多宝物。

    “总是麻烦的。”玄龟老祖唏嘘一声，然后讲述起了和九条白鲨妖的恩怨，徐川听着，也逐渐明白，原来这玄龟湖的杀孽，都是那九条白鲨造下，和玄龟老祖却是关系不大，甚至和玄龟老祖反目成仇，当真可恨。

    “原来还有这段渊源。”

    教会了徒弟，反了师父，也是玄龟老祖太大气，传法门之前没让对方立下誓言。

    “老朽老眼昏花，看错了妖，这一错，后悔莫及啊……”玄龟老祖痛饮一杯。

    这时，一旁的殿门打开了，徐川心有所感，转头看去，这殿门看似打开一个房间，实则却是像夏皇洞天和夏都城链接的石门般，打开了一个洞天。

    这洞天，是只有玄龟老祖才能打开进入的，那九条白鲨妖都进不去。

    只见殿门内接连有着十三位妙龄女郎鱼贯而出，每一个都姿容俏丽，体态婀娜，因为是在水中，穿着的薄纱紧贴着皮肤，更显的诱人。

    这十三位女子每一个手中都端着一玉盘。一共十三个玉盘，其中灵石宝玉，法宝如意…亮闪闪的都晃人眼睛。

    “王爷，这是老朽的十三个未出阁的女儿，女儿们，还不拜见夏朝王爷？”玄龟老祖道。

    “拜见王爷。”

    十三个女子个个笑吟吟行礼，姿态做的很是到位。

    徐川微微拱手，这十三个女子都是元婴大妖，年纪应该在五六百岁左右。

    想来玄龟老祖还有更多的子嗣儿女，只是不成元婴，都不好意思出来。

    徐川只是扫了一眼就没多看。

    十三个女子却都好奇打量着徐川。

    “这就是夏朝的王爷？看起来比东海龙王的龙太子要俊俏的多呢。”

    “妹妹们，不知为何，我都不敢多看，紧张的很，你们说他会看上我们谁？”

    “姐姐，你不是说不和妹妹们争。”

    她们传音交谈着，眼里都带着渴望，活得久了，更明白一个如意郎君的好。而徐川的修为，气度，都让她们心动的很。

    玄龟老祖则一看徐川连看都没看自己的女儿们一眼，眼中已闪过一抹失望，这徐川乃是夏朝封王，夏朝有夏皇，就是有撑天柱石，安稳的很，这是背景，再加上徐川本身修为，潜力，以及刚刚施展的种种手段，玄龟老祖很想将徐川收为自己的女婿，一联姻，他的这玄龟湖日后也算是有了臂膀助力了。

    其实他陪养九条白鲨，也想过将九条白鲨当成庇护玄龟湖的人选。

    但是九条白鲨还没成气候，本性就暴露了，让他很是不喜。徐川是个好人选，可他一眼就看出后者是完全对自己女儿没兴趣，玄龟老祖年老成精，当即也不多提，而是笑道：“王爷，这些许薄利，不成敬意，还望王爷收下。”

    十三个玉盘里，都是宝物。

    可徐川这次更是看都没看，笑道：“前辈太客气了，除此妖只是徐某顺手而为，能喝前辈一杯水酒，便当是谢礼了，徐某此去东海还有要事，便不多留了，告辞。”

    徐川起身，顺手还将「定水宝鉴」放在桌上。

    玄龟老祖面色一变，连忙挥手让十三个女儿端着那玉盘里的宝物回去，嘴里则道：“王爷且慢，王爷高义，是老朽浅薄了，王爷先前说要去东海？不知去东海何处？可是东海龙宫？”

    徐川诧异看着他。

    “正是。”

    “果然如此，以王爷修为，也就龙宫的宝库值得一去了。”玄龟老祖道。

    龙宫宝库，那可是修真界出名的！不过有资格得到龙宫宝物的可不多。

    徐川没多说什么，这龙宫宝库他不在乎，他是去探寻如何把自己的「龙分身」养大的。

    玄龟老祖走到徐川面前，微笑道：“不论如何，今日一见，王爷既是老朽恩人，又是老朽好友，好友远行，老朽总归是要表示一番的，这储物玉佩和「定水宝鉴」，无论如何请王爷收下，不然，那就是王爷看不上老朽这个朋友了。”

    说着从怀中掏出了一储物玉佩，桌上的定水宝鉴也飞到他手中。

    徐川看着玄龟老祖手中之物，略一犹豫，刚刚是谢礼可以推脱，此刻这是朋友相赠，再推却那就是不认人家这个朋友了。当然是推脱不得了。

    “好吧，那徐某便收下了，前辈多保重。”

    徐川收了玉佩和「定水宝鉴」。玄龟老祖才面露欣然笑容。

    徐川此刻已经起身告辞，当然不会再坐回去，当即朝着湖面走去，玄龟老祖也相送出去，

    洞府里隐隐响起了一阵失望叹息声。

    “走了。”

    “这位王爷真是谦谦君子，爹爹送他厚礼他都不收。”

    “嗯，和爹爹平时接待的那些一心为宝而来的可不同。”

    “可惜了，他便这般无情的走了，都没多看我一眼。”

    ……

    玄龟湖面。

    一道青衣身影分开水面走出来，紧跟着一位老者半边身体钻出水面，下半边身体则浸泡在水中，老龟还是喜欢待在水里的。

    “王爷此去小心。”

    “好。”

    徐川一拱手，当即施展「天地无极」瞬间远去，干脆利落。

    玄龟老祖默默看着。

    “这徐川如此修为，品性也了得，难怪能在剑道上有此成就，将那「剑经」交给他，也不算蒙尘。”老龟赞叹着。

    其实他是想给些普通宝物就算了的，可是徐川却不收，喝了口酒就要走，玄龟老祖年老成精，如何会让徐川两手空空离去。

    修真界修行者寿命漫长，人情世故更重要，不重视不行啊。

    ……

    徐川施展「天地无极」，转眼就已经是千万里之外，这才一停。眼中还有惭愧之色。

    “惭愧啊惭愧，刚刚我看那玉盘中有一法宝还不错，差点就随手拿了，要不是气运选项减少……”徐川暗暗嘀咕。

    不是他贪宝，只是懒得客套，以他的身家和如今的地位，普通宝物岂会让他心动。更不会和玄龟老祖玩心理。

    但是气运既然判定，那他当然要跟着气运走了。

    “这储物法宝和「定水宝鉴」，才是气运加八百的原因？「定水宝鉴」的确是好宝物，克制水中大妖，这储物法宝…”徐川一认主。

    储物法宝空间不大，不过一木箱大小，空间中有三件物品。

    分别是一块传讯令符，一块金黄色的龟壳法宝，还有一金色丝线穿成的玉简。

    徐川当即神识渗透查探。传讯令符不用多说，自然是玄龟老祖的传讯令符，而龟壳法宝。

    神识渗透。

    “玄龟宝甲，由玄龟法宝层次的龟壳熔炼「水晶精华」而成，炼化可大幅削弱攻击。”

    这不是法宝，不是仙宝，却是一件异宝。而且炼制材料和玄龟老祖有关。

    徐川心中微动，他的身体表面便出现了一层甲衣，这甲衣金灿灿的，有战盔，有战甲，还有战靴，最奇特的是胸口处有一金色太极图，徐川都能感受到自身仿佛进入了一堡垒中。

    嗡。

    当即随意一道剑意波动凝聚成略显红光的剑芒，他如今双重大圆满合一，剑芒都能破开天地。

    噗。

    这缕剑芒落在甲衣上。

    徐川只感觉身体震了震，没有丝毫冲击。

    “好强的甲衣，比我「圣者不灭金身」更强。”徐川惊讶了。

    「圣者不灭金身」，那是法身神通还需要催动，消耗真元，这甲衣却是不需要。

    穿着这身龟甲，世上谁能杀他肉身？了不得，不愧是擅长防御的玄龟。

    “只是这样子…”徐川看了一眼自己身上的龟甲，样子太难看，心念一动。龟甲立刻金光一闪，变成了一金色长袍，金冠，金靴，胸前同样有一金色太极图，不过没了龟壳。

    “这就好看多了。”

    徐川笑道。

    然后神识渗透第三件宝物，也就是那卷玉简。

    一渗透。

    “「剑经」？”

    仅仅两个扑面而来的字，便让徐川眼睛一瞪，完全陷入震撼中，仿佛他的面前出现了一柄剑，一柄由无数金色经文组成的剑！

    剑意甚至淹没了他的识海！

    ………

