    第747章主动A上去了

    “不算。”墨秦风半哄着道。“虽说这么讲不合适，但我还是要说，多亏你被墨家绑走，我才能夺回墨家。”

    “欸？”顾影一脸茫然地看着他。

    “最近手头上的事情多，跟墨家的仇，我本打算最后才跟他们算。”

    “结果，他们居然敢动你。”

    “于是,我便想着既然他们敢如此胆大妄为，那我今晚就顺便把墨家给收了。”

    “也算是杀了墨家一个措手不及。”

    听到这里，顾影才有些后知后觉地反应过来，当时系统为什么要建议她被墨家绑架了。

    原来，一切都是为了让男主大大更好的装比。

    “如果……如果今天袁清真的没有来呢？”顾影不死心，又紧张地问。“你真的会开枪吗？”

    墨秦风低头看着她认真的表情，于是便也浅浅地思考了一下，然后道：“不会。”

    “我会尽全力,保住你，也保住我自己。”

    没想到墨秦风居然给了这样的答案。

    看着顾影脸上的愕然，墨秦风宠溺地戳了戳她的额头：“毕竟，我只是举个枪，某人就哭得稀里哗啦的，我要是真把自己了结了，你估计得下去陪我了。”

    想到自己刚才在墨家哭叫的那个样子，顾影脸色不禁一红。

    “所以，我一定会想尽办法，让我们两个都活下来。”

    本该是很感人的一段话，但顾影看着眼前墨秦风微勾的唇角，就怨气冲冲的地锤了他一拳。

    “既然这样还吓我，我都要被你吓死了……狗男人……”顾影哼了一声。

    墨秦风抓住她锤上来的小拳头，他宽大的手掌轻易就把她的拳头给包裹住，握紧。

    然后，眼带笑意地看着她。

    其实刚才在墨家大宅，墨盛让他举枪自尽的时候,他的确有想过,用自己的命换她的命。

    但当他看到顾影在楼上哭得这么厉害,他瞬间就改变了想法。

    他得陪她好好活下去。

    顾影被他盯得脸颊发烫，于是想把手抽走，却被他握得更紧。

    墨秦风顺势把顾影拉进怀里，低头衔住她的唇瓣。

    他吻的很深，舎尖温柔轻缓地拂过她嘴里每一处，力道也拿捏得恰到好处。

    顾影情不自禁地反搂上他结实的腰。

    两个人帖合得没有一丝缝隙。

    慢慢地，顾影也开始迎合。

    墨秦风轻轻松开她，轻笑一声：“今天这么主动？”

    顾影双颊红扑扑的，瞪了他一眼：“你话怎么这么多？”

    说完，便重新搂住他的脖子，难得霸道地重新吻了上去。

    墨秦风狭长深邃的眼中微微一愣，闪过一丝讶然，但很快便又被笑意取代。

    突然，顾影一用力，便将毫无防备的墨秦风给按倒在床上。

    下一刻，她翻身A了上去。

    墨秦风躺在顾影身下，又愣了片刻，似对这个姿势感到奇异，然后双手自然地扶上她的腰侧,笑道：“某些人现在长本事了？”

    “你……你闭嘴！”顾影红着脸,似鼓起了很大的勇气。

    她把墨秦风的手从自己腰上拿下来，然后将他的手按在他的脑袋两边。

    相反，在下面的墨秦风却是好整以暇地看着她，嘴角微扬：“你想干什么？”

    “G你！”

    (本章完)

