    以前的神庭穴与其它穴位一般，如今竟然出现了如同寺庙一般的模样，出现了山门形状。

    玄净被惊呆了，此刻那些功德小人儿们停下开凿动作，纷纷转过身来，双手合十。

    为首的是黄蓝颜色当中的那一点鲜红——救世功德小人儿！

    上次为了破坏阴气重地而受损的它，如今已经恢复到了最初的模样，整个模样都变得晶莹剔透。

    其身后站着两个蓝宝石般的度化功德小人儿，一个是超度五品境谢毫所获，一个是破坏阴气重地所获。

    在这之后便是黄蓝相间的精怪小人儿们。

    站在最前面的救世功德小人儿，双手合十，一脸的笑容，眼神灵动，像讨喜的小孩子一般，似乎再说：快夸夸我。

    玄净被逗笑了，随后严肃真诚的双手合十道谢了一番。

    这只救世功德小人儿顿时喜上眉梢，带领着其余功德小人儿，也双手合十回了个佛礼。

    如此便能看出，净化、超度以及救世功德，品阶越高，智慧越高，功德小人儿们就会以谁为首。

    玄净心思一动，问道：“你们是要将神庭穴开凿出一个寺庙吗？”

    红色救世功德小人儿点头回应，接着满心欢喜地回过身去，继续对着神庭穴做开凿动作。

    玄净感受着方才传荡出来的暖流，不似化怨气，但对自身提升了诸多方面，例如神识，比之前起码扩充了十倍之多！

    这是一个很惊人的倍数。

    还有其它方面，视力听觉以及身体机动能力，都是一个质的飞跃。

    玄净感觉，像是再次突破到中品境时一样，全方面的提升。

    下丹田与中丹田沉浸的化怨气，也是像是洗涤过一遍般，更加精纯！虽然与之前数量一般，但质量已经不同！

    “不知如今的我，在六品境中是否无敌......”

    玄净自言嘀咕了一句，这种实力的提升，令他底气十足。

    从内视中退出后，他精神亢奋，一丝睡意都无，见天已经快亮了，便起身去做了早饭。

    今天他打算做几道以前不曾做过的素菜。

    天微亮，黄墙黛瓦，白崖寺在初晨的一层朦胧雾气中。

    玄净先做了一道地三鲜，这是东北菜中的经典之一，可谓百吃不厌的下饭菜。

    刚出炉，就香味扑鼻，让人胃口大开。

    第二道是蒜蓉粉丝娃娃菜，玄净之前去县里特意选购了与粉丝很相近的食物，如今做出来的样式与味道，也大径相同，还算成功。

    玄渡觉得刚刚入睡不久，就被香味给谗醒了，来到厨房一看，觉得眼前一亮，小师弟的手艺是越来越好，又煮了新花样。

    这一顿早饭他吃得很开心，感觉夜里掏空了的身体，又恢复了过来。

    “小师弟你这手艺真不赖，不当个厨子可惜了。”玄渡打趣了一句。

    食过早饭后，他们师兄弟二人做早功课，敲响朝钟大开山门，迎接今日到来的香客。

    白崖寺今日会讲授经文，虽是初三日，但虔诚地信佛香客一大早就来了七八人，曾有钱一家三口赫然在列。

    知晓曾有钱的小娘子并非妖族细作后，玄净对其的戒心有所放下，这令螳螂妖化作的美妇觉得轻松很多，她也不知是怎么回事，感觉这个白崖寺的小和尚，似乎更和睦了一些。

    今日的讲授经文由玄净来服务，一番礼毕后并没有在人群中收获净化功德，说明眼前的香客羊毛已经被薅掉了。

    玄净不免可惜，如今净化功德获得越来越困难，说明普安县该听过心经的人都已听过，到现在都没来寺庙的，并非信佛虔诚之人，估计聆听后也不会产生功德。

    这般下去修为提升会越来越慢，玄净可不想天天面对一群阴鬼去获得超度功德，那并非稳妥之计。

    还是讲授经文，获得净化功德更妥当一些。

    而且，也没有那么多阴鬼可以超度，随着谢毫落幕，普安县已经进入到了一个相对安全的时候。

    玄净为修为增长寻思的时候，身材肥硕宽脸小眼的曾有钱走了过来，其左手边是大娘子，是风韵犹存的美妇。

    右手边的小娘子，身材婀娜多姿，款款而来。

    年轻有年轻的资本，年龄大有年龄大的味道。

    玄净不禁感慨，这曾有钱眼光着实毒辣，这方面没得挑，应该竖个大拇指称赞。

    “阿弥陀佛，玄净师父。”三人纷纷行佛礼打起招呼来。

    玄净双手合十回礼，道了一句三位施主虔诚的话。

    几句闲聊后，曾有钱说道下个月他要去洛城办事，问玄净要不要一同前去。

    问这件事的时候，曾有钱满脸笑容，一看就是萌生了不正经的想法。

    玄净一脸严肃，犹豫了一会才答应下来，欲迎还拒的神态，可谓演技爆棚。

    “好，那到时候出发前，我会来寺庙与玄净师父说。”曾有钱如是说道，他现在称呼玄净已经从小师父，转为了师父。

    在他的眼中，这位白崖寺的小沙弥，可一点都不‘小’，帮了自己大忙不说，对于佛经还有格外高深的理解。

    对此，曾有钱一家三口都觉得是因为这小和尚身世坎坷造成了，才会有如此精湛的感悟与看破俗世的心境。

    穷人家的孩子早当家，身世苦的和尚更聪慧。

    送别曾有钱以及这批香客后，寺庙恢复了往日的平静，没有之前佛门异象时的那般热闹。

    中午吃饭的时候，玄渡提出想要去一百里开外的隔壁普林县一趟，说是要去那德云道观，见一见老朋友！

    玄净之前有所听闻，德云道观有一老一少的道士，年纪与师傅师兄相仿，道观建立时间同白崖寺也是相同，曾经为了选址的问题，闹过不愉快。

    德云道观的老牛鼻子与师傅同时看上了普安县，但当时老牛鼻子打不过师傅，最后无奈退出，选了隔壁普林县为地址。

    普安县、普昌县、普林县，相邻较近，被称为‘普三县’。

    由于道教为国教的原因，朝廷会有意无意地扶持一番，因此德云道观的香火要比白崖寺更旺，后来又过几次交集，恩怨因果渐渐加深。

    那会儿自己还小，不曾跟去普林县听师傅师兄与之论法，但记忆深刻，一开始师傅师兄会带着笑容归来，到后面却是相反的表情，显然是碰了壁。

    “师兄打算什么时候出发？我想与你一同前去。”玄净开口问道，他有些不放心，毕竟普林县也是鬼王计划的地点之一！

