    最年青的夫子抬头看一看园长，她低头掩饰一下面上不屑的神色。

    园长抬眼瞧见到她面上的神色，轻摇头说：“你们心里面不服气吧，你们认为我总是压着你们吧？

    你们认为对家族有功劳，教导出这么多让人称颂绣活出众的程家女子？”

    夫子们一个个点头，园长望着她们苦笑了起来，说：“程家嫡女嫁进的夫家，通常都设有针线房。

    只有程家一直不曾设有针线房，可是这种情况，你们认为会维持多久？”

    夫子们沉默下来，她们之所以暗中会针对嫡女们，皆是因为她们的母亲都曾嘀咕过家里也应该设有针线房。

    园长环视着她们一圈后，淡声道：“情份也会越来越淡，敬重也有真心还是表面，你们如果执意如此行事下去，我老了，你们也年纪不小了。”

    夫子们还是沉默不语，园长面上浮现出浓浓的失望。

    她起身离开时，她听到身后的人说：“我们已经这样的年纪，这一辈子活得不容易，到了这样的年纪，我们也不想再委屈自个。”

    园长停了停，她不曾回头，而是直接走出去。

    她身边服侍的老丫头回头望了望房里人，她瞧一瞧园长面上的神色，她双手扶持得更加坚定。

    房里还是有声音传出来，那满满的委屈，园长在院子里又停了停。

    “园长，那些婚姻对象，都是一些什么样的人？那样的人，我们如何能够嫁过去？”

    园长听后长叹一声，她跟身边的老丫头苦笑低声说：“一个个都忘记本身的来历了，一个个都自认为了不起。

    一个个都不曾想过，当年她们是初嫩枝头的年纪，那些年轻俊俏的少年郎君，尚且容不得她们挑选。

    后来时光老了，她们年纪大了，那些年青俊俏的郎君老了，他们老了，有家世，一样能娶得妙龄女子为妻，何必曲从年纪大的女人为妻。”

    老丫头有些伤心的瞧着园长，低声劝道：“小姐，一个个‘心比天高，命比纸薄’的人，也只有小姐心善愿意疼爱着她们。

    小姐，她们不懂得珍惜你的心意，你也要顾念着自个的身体，我们这些常伴在你们身边的人，我们、、、、、、。”

    老丫头瞧一瞧园长头上的白发，她一下子噎住，她不应该冲动的跟园长提这些话。

    园长轻叹一声，说：“我还不如你看的开啊。平乐园将来如何，自有家里后人来安排，我想这么多做什么？

    我又改变不了什么。她们的性子，一直如此。她们说得对，已经到了现在的年纪，如果要委屈着过日子，还不如痛快着过日子。”

    程可佳去平乐园上课的时候，她只能更加的感受到夫子们的不乐意。

    只是夫子们再不乐意，她们也不敢在明面上表现出来，只能暗搓搓的表现出来。

    程可佳的同窗们当着夫子们多少有些避着她，在夫子们眼线外，她们瞧着程可佳又表现出内疚亲近来。

    程可佳的心思也没有全用在平乐园里，她对同窗们从来不曾寄望太高，如程家三老夫人所言，嫡庶之间存在着天然的沟壑。

    她和她们如今相处得再好，等到利益之争的时候，反而会更加的伤怀，不如从最初就互相客气着相处。

    古娘子听说程可佳在平乐园受了委屈后，她对她的要求又严格了一些。

    古娘子跟程可佳笑着说：“都城这么多的大户人家，也只有你们程家的女子要求针线活上面要出众，一般的人家，哪怕有一个绣活出众的名声，也不过是过得去的手艺。

    小小姐，你将来嫁进去的夫家，一定会设有针线房。

    谁家的夫人们或少奶奶们会与家中的绣娘争绣艺上面的长短？

    小小姐，你放一百个心，你好好的学一学识别药材气味和用途，比那针线活还要实用。”

    程可佳瞧着古娘子同样一脸懵然神色说：“师傅啊，我父亲与我说了，他绝对是不会把我高嫁出去。

    一般的人家，也不会有那么多的是非事情。”

    古娘子瞧一瞧程可佳，只觉得程家这样的人家，也不应该培养出这般小白兔子心性的大家闺秀出来。

    古娘子只觉得程恩赐给她的报酬太低了一些，她这是几乎是要为程可佳的未来操尽了心思。

    古娘子私下跟古师傅提了提，古师傅瞧一瞧古娘子后，说：“不管是任何的夫家，也不会希望嫁进去的女子心思多防备心思重。”

    古娘子叹道：“可那也不能象小小姐这般完全的没有小心思吧？”

    古师傅淡淡的笑了笑，说：“她要是完全没有心思的人，只怕也会跟着大小姐去钱家读书去了。

    小小姐是大智若愚的性子，她分得清楚轻重取舍。”

    “小姐那里是大智若愚的性子？她完全是一个傻女子，她心眼太过实在又太为人着想了。”

    古师傅望着古娘子不说话了，古娘子瞧着古师傅越发觉得委屈起来说：“我不想教这么笨的人，这是要我一辈子都要为她担心的人。”

    古师傅望着古娘子轻笑了起来，说：“我瞧着小小姐就很聪慧，你说一说你，除去自家儿女外，你从来不曾担心过旁的人。

    小小姐能够让你这般的为她操心，这便是她的本事。”

    程可佳对待古娘子教导的东西，虽说有质疑，可是她还是懂得认真去学习，因为古娘子是一心为她着想的人。

    春天过了后，夏天又来了，平乐园继续放假。

    程可佳轻舒一口气，她可以安然的在青正园里度日。

    程可佳一直不想当那个特别的人，当然她也当不成特别的人，实在是资质太过一般，她最多只能当勤快的人。

    程可佳和程方幸跟程恩赐一起读书，程方幸比程可佳是更加能够理解那些功课的深意。

    程恩赐最初是同样教导他们姐弟，过后，他是注重的教导起程方幸，当然程恩赐的功课也有大的进益。

    卓家兄弟跟程恩赐提过，他只要继续保持这种进度，过一年后，他可以尝试去考一下举人。

    程恩赐因此在功课上面更加的用心，他还是一样的教导程可佳姐弟，他跟卓家兄弟说：“我觉得从孩子们的学习当中，我反而更加能够理解圣人所言。”