    佐藤枫拿着精灵蛋回到了自己的宿舍，此时时间为5点43分，在将精灵蛋稳妥的放在桌子上后，他也是躺在传授休憩一小会。

    在时间将近6点30分的时候，佐藤枫也是从休憩中醒来，然后他开始着手准备超音蝠的晚餐，在超音蝠喝完5L的牛血和吃下两枚钙片心满意足后，他就走出了宿舍，听从着自己肚子中传来的生物钟的驱使，开始往公共食堂的方向走去。

    佐藤枫顺利地进入到了食堂，然后依旧点了5积分一份的收费晚餐犒劳自己营养不良的身体，在美滋滋地吃完一顿丰盛的晚餐后，他也是选择原路折返自己的宿舍。

    但是在返回的路上，佐藤枫终于是遇上了一些麻烦，在他顺路经过新兵宿舍并且在一个僻静无人的拐角的时候，五名身穿着新兵制服的从路口转角中走出来，挡住了他前进的去路，并且手中还拿着几根铁棍。

    “有什么事吗？我很讨厌被人挡路。”看见自己被五名拿着武器的新兵挡住去路，佐藤枫面无表情的脸上目光一冷，语气平淡的说道。

    下一秒钟，佐藤枫就立即按下了腰间精灵球的按钮，将超音蝠释放出来，超音蝠一出现，双翼用力骤然一扇，青色的光芒瞬间将蝠翼覆盖，他操控着天地间的飞行系能量，一阵堪比6级风力的强风顿时出现冲向前方。

    而面对着超音蝠这突然制造出来的强风，五名与佐藤枫距离不足5米的新兵立马就被强风吹的东倒西歪睁不开眼，原本有些整齐的拦截阵型顿时就散开了。

    如今佐藤枫和超音蝠早已与两天前的自己完全不一样了，尤其是今天早上经过了一次与隆多的小精灵对决后，无论是佐藤枫还是超音蝠都迅速的褪去了身上的众多稚嫩，胜利令两者的自信心更进一步，新兵的影子已经离他们而去了。

    在出手震慑了一番面前这些拦住自己主人的道路的弱鸡后，超音蝠也是顺从的飞落在佐藤枫伸出来的一只手臂上，然后转过头看着佐藤枫身后那些停在原地不敢继续上前的新兵。

    对于超音蝠出手教训拦路新兵的行为，佐藤枫毫不在意，反而摸摸他的头表示赞扬，毕竟他现在已经是一名火箭队小兵了，这些新兵胆敢拦他的路就是以下犯上，出手教训一番都算是轻的，若是敢动手，佐藤枫有权利杀掉他们。

    “别误会，佐藤枫大人，我们不是来闹事的，我们是来求你帮助的，请，请不要让你的小精灵攻击我们。”在强风消失后，一名大着胆子的新兵走上前对着佐藤枫高举双手喊道。

    “帮忙？你的请求别人帮忙的方式可真是特别啊，告诉我真相，否则，我就让你们这些家伙全都别想通过这一次的新兵考核，统统去做杂役。”听见对方的话，佐藤枫面无表情地说道，但眼中的冷芒越是更冷了。

    请求帮忙却不正大光明的请求，反而在避静无人的地方拦截住请求帮忙的对象，而且这个地方正好处于监控的死角地带之一，这样的请求方式简直就是特殊之极啊。

    感受到佐藤枫此时不太好的心情，超音蝠也是立即从他手臂飞起来，然后直扑最前方的那一名新兵而去，血盆大口张开，显然是要对他来一下狠的。

    “是，隆多他们逼我们，请放过我吧。”看见超音蝠直扑自己而来，胆大的新兵顿时就吓尿了，连忙屁滚尿流地跪在地上对着佐藤枫求饶起来。

    不过，佐藤枫并没有让超音蝠停手，而是任由他的牙齿刺进对方的脖子中，然后冷漠的听着对方因为强烈的恐惧而发出的杀猪一般的叫喊声。

    火箭队是一个弱肉强食的地方，适当的显示自己武力才能震慑到宵小之徒，在听见对方说出隆多这个人名的时候，佐藤枫就差不多知道事情的原委了，很显然，这些新兵都是被隆多当枪使的，至于这些人甘愿被当枪使的原因，他倒是有些不太明白。

    很快，七八秒后，这名不幸的新兵就下晕过去了，而超音蝠也将牙齿从对方脖子中取出来，然后嫌弃地吐出一小口鲜血，紧接着就飞回到佐藤枫的右肩膀上。

    实际上，超音蝠根本就没有吸对方的血，因为这名新兵也没几两肉，体内鲜血的气血浓度与他平时喝的牛血相比差远了，总的来说就是很难喝。

    “说，将事情的原委都说出来，否则，你们也要和他的下场一样，别想着逃，如果你们认为自己的速度比得过他的话。”佐藤枫对着周围一众如今一脸恐惧的火箭队新兵说道，时间不多了，他必须要在巡逻兵赶来之前将事情解决掉。

    在佐藤枫的威逼之下，这些心生畏惧的火箭队新兵顿时就七嘴八舌地将事情的经过都说出来了，在听见了事情的原委后，他顿时就知道事情的严重性了。

    原来隆多再被他正面击败后，自身就受到了众多赌输者的胁迫，并且他与三名手下的积分也是输光了，为了避免受到威胁和获取积分，隆多等人也是将矛头指向了人数众多且弱小的新人群体。

    新人们身为如今的弱势群体，选择自发的抱团取暖也是实属正常，如今隆多原本就是一个混混头目，具备这充分的领导能力，正是在开始干他的老本行，开始在新人中拉小弟，然后收保护费。

    而隆多拉小弟的方法也非常有效，那就瞄准了那些因为积分被骗走而无望晋级小兵的新人，以帮助他们收服小精灵的方法成功地将这些新人拉近自己的队伍中，仅仅一个上下午的时间，就有10个新人成功的被隆多收为小弟了。

    拉帮结派这种现象在火箭队这种黑暗组织中实在是太正常不过了，不过新生势力的诞生总会受到旧势力的疯狂打压的，隆多公然收小弟的行为显然是触及到了旧势力的利益。

    实际上，隆多也不愧是混迹于尼比市灰色地带多年的混混头目，他对于只其中的门道也是非常清楚的，在收下了10个新小弟之后，他就停止了扩张了，并且还非常识趣的将从其他新人手中夺得积分无偿的上缴了一部分。

    目前这些参与袭击佐藤枫的人就是一些积分被老人们骗光而走投无路的新人，他们从隆多等人身上看到了一丝晋级小兵的希望，于是乎就去请求隆多等人帮忙。

    而隆多也是利用着这些人渴望心理，以帮助他们收服小精灵为代价让他们找佐藤枫麻烦，并且还教会他们在佐藤枫平时会经过的监视死角地带进行偷袭。

    实际上，隆多为了让这些人替他找佐藤枫麻烦，自然是好说歹说，根本就没有将佐藤枫的真实情报告诉他们，只是告诉他们佐藤枫是一个来自农村的乡巴佬，背后一点背景都没有，并且还是只是一个15岁的瘦弱少年。

    而这些走投无路的新人们之所以会走到这一步，显然也是一些非常好骗的人，在隆多的威逼利诱之下，很快就被忽悠过去了。

    但令隆多失望的是，这些新人显然都是一些欺软怕硬之辈，在暗处看见了佐藤枫身上的那一套小兵制服后，他们顿时就怂了，并且在看见佐藤枫将超音蝠自由掌控后，心里面就剩下了畏惧。

    紧接着，就出现了这么一幕。

    未完待续......

    