    实话实说，黄烁自己也没想到会这么简单。他对周边几个宗门出手，也实在是眼前的物资确实遇到了问题，既然正常的交易渠道获取不到足够的物资，那么也就只能血腥积累了。

    只是一开始，他的胃口没这么大，为了不引起众怒，还是特意等到对方惹到自己，然后找了一个冠冕堂皇的理由，才捡了一个软柿子捏了一下。

    真没那么大胃口，原本打算能打下一个宗门，就够解燃眉之急了。谁能想到，这软柿子这么不经捏，还没用力就碎了。

    黄烁现在手下其实真正的战力没多少，核心还是那些半妖，哦不，现在叫巫了。那些邪修虽然不少都有了长进，但依旧难堪大用。孩子们之前也说了，最强的谢卓远也才刚开光，远远没成熟。

    但是让黄烁惊喜的是，一方面这些巫的实力提升的极快，甚至快的他都有些看不懂了。一种全新的力量体系逐渐成型，已经越来越超出了黄烁的知识体系。外在表现出的实力极为夸张。

    另一方面就是他的那件法宝恶咒的威能了。因为要隐瞒剑修的身份，黄烁全程出手没有动用一丝一毫的剑修手段，所以他全程动用的手段也就只有这件法宝恶咒了。

    本身这件法宝一片黑沙的形象，也就挺符合邪修身份的。就算有明眼人，从中也只能隐约看出阵法师的手段，绝不会把这件法宝和剑修联系在一起。

    而一出手，黄烁才发现之前对这件法宝的定位错了。这就不是一件该用来打人的法宝，其功效对护宗大阵根本就是克星般的存在。

    一切大阵的根基都必然是能量的流动，而这些护宗大阵几乎一样，最主要就是利用的地脉，所以但凡山门都必然建在风水宝地的名山大川上。所谓地脉，也可以理解为大地常年吸收灵气，在地下形成的更高浓度的灵气地下河。当然了，各种对灵气吸引力巨大的灵矿，尤其是美玉，也是构成地脉的重要节点。

    所以灵山必有矿，一个宗门的山门也必然是这一地区最好的那一座灵山。依地脉而建的大阵，引动出这股强大的力量，形成了宗门最后的保障。

    但是说一千道一万，再强的大阵，还是对灵气的利用。遇到恶咒这件能完全摒除灵气的存在，那是丝毫没有还手之力。

    而当恶咒在护宗大阵上腐蚀出一个稳定的通道，一种巫们冲进宗门，一场一边倒的杀戮就开始了。

    这些巫其实在黄烁看来，优点和缺点都很显著，远远称不上完美。优势是什么？强悍的肉体，恐怖的力量，继承自妖族的神通，对某种能量近乎本能的控制。操控算不上精细，但够快够灵活。

    但是缺点同样明显，不会精妙的操控能量，也就意味着这些家伙在攻击方面不如修行者的手段那么凝练精妙，大开大合的手段，并不适合小范围的破防。

    而且肉体虽然很强，远胜人族，但毕竟比着妖族的鳞甲皮毛，还是有着不小的差距。单论防御力，也是远不如妖族的。或者可以说这些巫从数据上来说，更像是取了人族和妖族的一个平均值，那方面都有些，但又哪方面都不突出。

    但是，他们的黄烁的手下啊。这些问题在黄烁看来反而都成了优点。

    对黄烁来说，这些巫更像是那种全能的均衡性武器平台。没有难以弥补的缺点这本身就是最大的优点。而优点不突出的问题，完全可以通过装备弥补。

    就像黄烁给他们装备的柳叶飞梭，这种灵感源于屠灵剑的杀戮之器。不需要温养，不需要像仙剑一般培养，只要不停的杀戮，就会自己成长。完全弥补了攻击的不足。

    而防御，强悍的力量足以让他们轻松穿起厚重的盔甲。而这灵矿打造的盔甲，不但弥补了不足的防御力，对于黄烁这样一个符纹阵列方面的大师而言，更是留足了可以改造的空间。

    而黄烁对于具装这种装备其实一直没停止研究，尤其是在修执宗有了自己的地盘，有了自己培养的孩子门后，一种可以廉价大规模生产，能极大保证使用者安全，并很大程度上提升使用者实力的装备，就有了迫切的需求。

    而具装，黄烁这个一开始就设计来让低级修士，甚至凡人拥有和中高级修行者对抗的装备，也就从没停止赶紧和更新。这些巫就成了黄烁的主要实验对象，他们身上那具重甲，早就更新过数代了。

    不但重量更小了，结构更灵活了，防御力反而大幅提升，并集成了大量辅助能力，伴随着实战，不断的优化。虽然很可惜的是，还未简化到可以让那些筑基的孩子们穿的程度，打造也还过于繁琐，优化程度不够。但是在这些巫身上，已经是一具武装到牙齿的战争利器了。

    战斗没什么悬念，无论是金丹，还是元婴，都没用黄烁出手，就被柳叶飞梭抽干血肉，搅成了飞灰。主要也是这几个宗门说是大宗，也就一个五品的，剩下的都是六品而已。一个宗门不过百人左右，金丹以上的高手屈指可数，就那么小猫两三只。

    甚至毫不客气的说，这样的宗门之所以能存在，全依赖原先的修行界规则。那是一套在上宗的关系网下运作的潜规则，否则早被吞并了。不得不说最坏的规则也要远胜没有规则，规则本身就是对弱者的保护。当乱世起，没了规则的护佑，修行界也就回到了最残酷的丛林法则，优胜劣汰。

    一时没收住手，黄烁顺势把周围占过赤炎离法宗地盘的宗门都清理了。物资的问题是解决了，但新的问题又来了。这么大的地盘...他没人管啊。

    倒也不是完全没人管，这些宗门下属的逆凡者家族，在宗门被灭的第一时间，有的逃了，有的实在不舍基业，一咬牙投诚了。

    现在负责这些地方日常稳定的，也正是这些逆凡者家族。

    可惜，黄烁并不喜欢逆凡者家族这种存在，因为他很清楚，他推行的全民教育是直接损害这些逆凡者家族根本利益的。指望他们帮忙推行，简直痴心妄想。就算短时间内曲于淫威，不得不合作，暗中也肯定出幺蛾子。

    不过黄烁暂时也没动他们，实在是这些宗门的资源目前都供应修执宗了，短时间也没多余的资源在这些地方推行全民教育。只能暂时让他们帮忙维持住安稳，徐徐图之。

    正好这时候，南盟的人找上门来，黄烁干脆就做了一个顺水人情。

