    龙皇鬼帝的话一说出口，还在跪地的一众妖兽大佬们，顿时目光收缩。

    命魂之血，这可是关系到他们生死的命魂所在。

    把这个交出去，就等于是把自己的小命也交到了别人的手里。

    实在太过危险了。

    众人犹豫不绝。

    是跟着龙皇鬼帝当一名光荣的奴隶，还是继续回到洪荒之森，去当他们那没有前途的妖兽大佬。

    这两个选择，在他们心里，似乎非常的困难。

    他们无法下定决心去做出最好的选择。

    “一群傻叉，这样的问题还要考虑这么久，最好你们都别答应，等以后你们知道我主人是洪荒最强至尊的时候，有你们后悔的！”

    鸡冠九头蛇从众妖兽大佬的脸上扫过，满嘴都是冷笑。

    “你们快点，本帝可没有时间在你们身上浪费！”

    林天佑有些不耐烦了。

    求着当他小弟的人多的是，他们同意便好，不同意就滚蛋。

    “怎么办？”

    牛妖兽大佬看向旁边，询问其他人的建议。

    “命魂之血是咱们的生死之物，交出去，跟在脖子上悬着一把剑没有什么分别。”

    鸡妖大佬沉声说道。

    “那……拒绝？”

    牛妖大佬看向鸡妖大佬，征询他的意见。

    鸡妖大佬没有回答，而是直接抬起手，在自己的眉心处用力一点。

    就见他的眉心被戳破皮，一滴血珠溢出，被他的魂力所包裹。

    而后他跪着来到林天佑的面前，对其说道：

    “我乃洪荒之森鸡妖一族的首领，我愿意将自己的命魂之血送出来！

    同时，为了感谢鬼帝陛下愿意收我当奴仆，这件羽衣是我献给陛下的礼物。

    请笑纳！”

    他一手捧着自己的命魂之血。

    另一手则捧着一件华丽至极的羽衣。

    那态度简直恭敬到了极点。

    林天佑没有看命魂之血，而是随手一抬，将那件羽衣扫了过来。

    “嗯，做工不错，强度媲美高级神品宝衣，这个礼物本帝收下了。

    你小子有前途，好好跟着本帝混，本帝不会亏待你的！”

    林天佑一向很喜欢懂得拍马屁的手下。

    这个鸡妖明显就比其他的几个妖兽大佬会来事。

    “靠，又是一个表里不一的家伙！”

    牛妖大佬发现自己太耿实了，根本比不过鸡妖和虎妖。

    刚才鸡妖说什么来的？

    交出命魂之血，就等于是在脖子上悬着一把剑。

    结果呢？

    还不到三秒钟，就第一个把命魂之血送了出去。

    甚至为了拍马屁，还把祖传的羽衣也当礼物献出。

    那个羽衣，他如果没有记错的话，可是鸡妖一族的传族之宝。

    居然说送就送出去了，这魄力，当真是没的说！

    “在下是洪荒有着最凶猛妖兽之称的，虎妖一族的首领。

    我也愿意将自己的命魂之血送出，并永世追随主人！”

    虎妖大佬说到这里，他又在自己的腰带上拍了一拍。

    顿时一柄巨大的虎头刀被他拿出。

    “此刀乃我虎妖一族的镇族之刀，一刀斩下去，蛟龙都扛不住！

    还请主人笑纳！”

    虎妖兽跟着鸡妖兽学，也跪到了林天佑的面前，一手捧着命魂之血，一手则捧着巨大的虎头刀。

    模样极为诚恳。

    林天佑将刀拿起，随手挥舞了几下。

    发现这刀很重，但却很合他的手感。

    唯一让他失望的是，这不是剑。

    如果是柄宝剑，说不定他更加喜欢。

    “嗯，你也不错，继续努力！”

    林天佑收下礼物，赞赏的点了点头。

    “还有我、还有我！”

    见两个最厉害的大佬都已经表态了，牛妖大佬可不想落到最后面。

    他一手握着自己的魂血，一手拿着半米多长的牛角，跪到林天佑的面前。

    “这牛角是我们一族最强壮的牛妖所遗留下来的。

    他在世时，凭这只牛角，顶翻过无数强者。

    死后更是割下自己的牛角，留下来当成牛妖一族的镇族之宝。

    今天我将它献给陛下，希望陛下拿着这只牛角，也能顶翻洪荒一切强者！”

    林天佑接过牛角，在手上翻看一阵。

    觉得把这牛角当武器肯定不顺手，但用来当材料应该会很好。

    等回去的时候，把这只牛角丢给鲁班。

    那个工匠系师始祖英灵，应该可以拿这只牛角制出一件非常漂亮的首饰。

    “嗯，你们的心意，本帝收下了，好好干！”

    林天佑冲牛妖大佬点点头，将这些得到的宝贝全部收起。

    “我等也愿意献出命魂之血！”

    剩下的几名妖兽大佬不再迟疑，全部将魂血点出，跪在林天佑的面前，表现他们的臣服。

    “小蛇，把他们的魂血收好，然后你去跟森雨城主说，明天本帝就动身去洪荒之森，让他把鬼道门准备好！”

    收下这群妖兽大佬，林天佑便转身回离开。

    刚刚消化了一名上位鬼神的神魂心脏，他现在又饱又累，直想好好睡一觉。

    养足精神，再动身前往最终的目的地，找他的龙皇绝天剑！

    “是，我一定将主人的吩咐办好！”

    鸡冠九头蛇恭敬回答。

    牛妖大佬们见林天佑离开，把他们的魂血放在了一条洪荒巨蛇的手里，他们顿时心头复杂难明。

    洪荒巨兽，一向与洪荒妖兽是互相合作的关系。

    在主导方面，洪荒妖兽处在上风。

    因为他们的头脑比洪荒巨兽聪明。

    可眼前的洪荒巨蛇，似乎不比洪荒妖兽笨多少。

    牛妖来到鸡冠九头蛇的面前，躬身道：

    “蛇爷，不知道有什么需要我们帮忙的，请尽管吩咐。

    我老牛虽然做事笨拙，但也会全力将您吩咐的事情做到最好！”

    之前都是鸡妖和虎妖抢了先机。

    这次牛妖大佬不想再落后，率先来到鸡冠九头蛇面前，大肆讨好。

    “有吩咐的时候会找你们的。

    现在你们回到自己的领地，把魔鹰一族灭掉。

    他们之前敢派刺客暗杀主人，罪不可赦。

    做好这件事情，主人一定会嘉奖你们的！”

    “什么？魔鹰一族敢派刺客暗杀主人？不可原谅，我要吃过他们一族所有人！”

    虎妖暴吼一声，满嘴的獠牙疯狂上涨，直看的四周路人纷纷躲避。

    “嗯，就要有这样的气势，你们去办吧，我还有别的事情！”

    鸡冠九头蛇说完，便立刻朝城主府的方向而去。

