    【您的强大彻底征服了地精们，他们献出了宝贵的精矿和宝物，至此以往每天都会给您带来大量的精矿】

    【掠夺精矿X6700】

    【获得晶铁X1】

    【获得地精王冠】（每日矿产量增加30％）

    ……

    战斗终于结束。

    强大的地精头目还是被冥骑士斩杀了。

    尸体被采集，得到不少材料。

    不仅被采集，还意外地被冥骑士召唤出一只【骷髅法师】。

    【骷髅法师】战斗力不是很稳定，但是各种叠加buff和召唤骷髅弓箭手让它显得十分宝贵。

    它呆头呆脑，披着黑色头蓬，手里捧着一本书，一动不动像个老学究。

    【召唤物：骷髅法师】

    【战力评估：1120】

    【可升级为骷髅冰法/火法/毒法/暗法】

    【BUFF集合体，在战斗中有这么一个小东西，敌人军队会神不知鬼不觉的伤亡惨重。前期比较脆弱注意保护】

    【特技：每个小时可以召唤两只骷髅弓箭手】

    林牧当然知道这小东西的价值。

    “这小家伙是个宝贝啊，只不过才1级！加以培养的话价值不可估量！”

    骷髅法师在前期是很难获得的，因为林牧的阵营是无法召唤出骷髅法师。

    这次死骑杀爆地精头目转换出来的精英兵种真的是及时雨！

    再三考虑，林牧还是冒险的将自己的【龙鳞甲胄】放在它的身上。

    毕竟只有它能召唤【骷髅弓箭手】，没有兵营的他目前连远程兵都没有。

    现在的战力解构是不稳定的。

    缺少远程、缺少飞天、缺少战争机器（攻城）

    【世界频道：恭喜领主牧神占领第一处精铁矿据点！每日将自动产生500精铁矿】

    平地一声雷，勾起了所有人的神经。

    世界聊天频道里炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！牧神绝逼神人！又抢到了世界第一！”

    “神人？我看瘆人差不多，这才不到三天，就占领了精铁矿...”

    “妈的！牧神大奸商！刚拿下精铁矿就下架了【龙鳞】，这是要就地起价啊！不过他又上了一些采集加成装备，嘿嘿搞几把提升下采集效率！”

    “都别和我抢啊！那些镐把子我包了！”

    “楼上棒槌，我已秒～”

    有人坚信不疑，认为牧神肯定是有大智慧的。

    有人狂黑他的自杀式打法。

    不过更多人好奇，林牧的东西是怎么得来的。

    龙鳞可能就是瞎猫碰死耗子。

    但挂上去的宝物是怎么回事？

    地精王冠！

    就在全民自嗨的时候，系统消息又推来。

    【世界频道：恭喜领主牧神将主城升级到三级，系统奖励藏宝图一枚】

    消息一出，世界群里竟然没有一丝声响。

    所有人都震惊于他真的将主城升级到了三级。

    “藏...宝...图？是什么东西？我从来没有听说过”有人打破了死寂。

    “楼上，我倒是听传闻提到过，这种藏宝图按照路线会奖励大量的财宝...”

    “牧神YYDS！我要为你生猴子！绝对女玩家（狗头），求一起探宝！”

    “我是男的我也爱你！求一起探宝！”

    “呵呵，我tm心态蹦了～二级主城遥遥无期，牧神已经三级奔四了！”

    第四天堂，工会聊天群内。

    不少工会大神在分析林牧的打法。

    当林牧出售龙鳞的时候，他们就预测他不会走得太远。

    认为他这种自残式打法不行。

    因为猎龙需要的代价太多了，即使侥幸不死，也基本成为光杆司令。

    到7天后根本不堪一击，即使主城级别高也无法抗击第一波迷雾带来的冲击。

    但是世界系统提示的消息却震碎了他们的世界观。

    【工会长老】风一样的女子：“我很疑惑，用不同的阵营，不同的敌营推演了67次，还是无法掌握牧神的成长轨迹...”

    【工会长老】常盘樱子：“震到我了，绝对是有我们忽略的地方，要不然他不可能升得这么快！”

    【工会右护法】末路狂花：“他展露的实力已经威胁到了工会，我觉得他可能不是一个人，背后可能是一个集体！”

    【工会左护法】小公举：“唉，现在他已经拒绝出售龙鳞，看样子也要蓄积实力了。”

    【工会副会长】凌天：“第一份大藏宝图已经出现，我与会长正在洽谈牧神入会事宜。”

    过于强大的人不是拉拢就是打压。

    第四天堂高层打算先拉拢一波。

    林牧在搜刮了交易场最后一块精铁后，借着材料【晶铁】终于将主城升级到了三级。

    【新增护城河X3公里】

    【新增一所瞭望塔，两所弓箭塔】

    【您可以开启角斗场竞技、技能屋修习技能】

    【主城吸引到了周边野怪，开放商业交流，各种珍奇物品（少量）每天会出现在交易市场。】

    【兵营每周不定期传送一只顶级物种，可雇佣。】

    林牧看着三级主城翻天覆地的变化，眼泪都要流出来了。

    主城进入三级才是拉开其他领主距离的重要一步。

    “省吃俭用的，将主城升到三级，现在终于可以松口气了。”

    林牧从来没有让劳工做任何采集工作。

    要么引怪到塔下，要么去探路。

    死了就死了，尸体还可以让【骷髅法师】召唤出优质的【骷髅弓箭手】。

    这也让他在劳工内部被亲切地称为“劳工杀手”。

    之所以没有选择深渊阵营英雄而选了墓园死骑很大程度就是为了节约成本。

    在其他领主不断爆兵打野消耗的时候，林牧利用死骑的骷髅转化硬生生地挺了过来。

    没有耗费一块金币和练兵时间，纯白嫖。

    白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！

    加上出售大量肉块和龙肉让林牧含泪怒赚大量金币，也靠一己之力搅动了整个市场。

    他物品的价格几乎成为指导价格了！

    这些所有的资源，他没有浪费一分。

    全都用在升级主城和建筑物上面。

    现在回报来了。

    三级主城…

    二级酒馆…

    宝物阁…

    秘宝窥探镜…

    地精王冠…

    14级精装冥骑…

    560单位骷髅兵、268骷髅战士、7骷髅弓箭手、1骷髅法师…

    一大堆装备材料…

    还有那系统赠予的藏宝图…

    这些都是林牧狂傲的资本。

    可惜的是，林牧低调得狠。

    他深深知道。

    锋芒毕露时，也是最危时！

