    星空药园！人们来到这里皆很吃惊，这本该消失的药园，再次出现，意味着什么？

    星图的折叠空间才是其“家园”吗？

    如果星空药园一直处于星图内，那为何它要出现在宇宙中？

    是有人暗中操作，还是其已经诞生了意识？

    但。

    即便有意识，它为何要出现在宇宙？

    仅仅是为了被人采摘大药吗？

    就目前来说，星空药园的意图不明，要么它有更深远的用意，要么就有人在故意驱使，意图让人捉摸不透。

    无论是哪一种对于宇宙来说只怕都不是太有利。

    星空药园是一个巨大的利益，里面的药草价值太高，哪怕是逆神都为之疯狂，至尊都坐不住，而这才只是五重而已，里面要是揭开，其价值将惊骇至尊，什么样的人物会愿意付出这么大的代价呢？

    如果说星空药园的主人是一位善人，凌风是不信的。

    这样的大善，要么是披着羊皮的狼，要么就是白痴。

    如果星空药园主人是个白痴的话，想来也没资格拥有星空药园了吧？

    不过。

    不管星空药园主人怀揣着怎样的目的，星空药园对于凌风来说都有巨大的诱惑力，在宇宙深秋时刻，每一种药草的价格都要翻倍，各大势力都在尽力收集药草，毕竟在没有气韵的时候，药草就是唯一晋级的途径。

    要是这么大一座药园落在逆神手里，那会是个什么画面？

    其实。

    凌风有担心，更有冲动，他们要直面宇宙末世，逆神众还远没有成长起来，而星空药园可能就是他们的机会。

    他有不得不拼命的理由。

    “进去，大家切记小心，稍有不对，立刻撤出药园！”

    “好！”

    各位人物额首，在这个问题上，人们可小心着呢，谁也不想像魔祖那般被拘禁数百年，乃至于数千年。

    “分开行动，莫要触碰第五重！”

    在进入星空药园后，凌风便立刻吩咐道，星空药园太浩瀚了，仅凭着他一个人很难在短时间内将其采摘干净，要是没有什么危险的话，他们分开行动能够在短时间内实现利益最大化。

    “这话应该是我们对你说的吧？”

    神烈撇嘴道。

    以他们目前的实力，很难撼动五重禁制，但凌风就不好说了。

    “莫要碰触五重禁制！”

    叶魔女郑重的对凌风说道，说完便飞向了不远处的一座小山，打了进去。

    “听姐的话！”

    凌清笑着走过来，嘿然一笑道：“不然，可没有人护着你哦。”

    她走向了另一座小山。

    “乖哦！”

    柳舒舒拍拍凌风的脸颊，满脸邪魅的说道。

    “……”凌风脸黑。

    独孤雨月与云溪倒是没有开口，但她们望向凌风的眼神则充满了劝诫及不放心的味道。

    “……”凌风觉得自己很受伤，他是那种不靠谱的人吗？

    最终，众人分开行动，轰开了七座小山，自里面采摘各种药草，虽然每一重只能采摘一枚，但每一枚的药草都非同凡响，珍贵异常。

    更何况。

    这里的小山众多，形成了圆环形态，不断地向内推进，就像是拱卫着中心那最后一重禁制。

    因而，最外围的小山最多，低等级别的药草不少，向内深入的高等药草则稀少许多。

    凌风他们没有耽搁，时间对他们真的很重要，谁也说不准星空药园会不会远离这里，因而他们在采摘药草的时候也非常警惕。

    仅仅两天时间。

    他们便飞出了星空药园，并没有去撼动第五重禁制，哪怕是凌风都是这般，因为在没有焚天至尊的情况下，盲目去撼动第五重禁制是相当危险的事情，而且他们目前得到的药草已经相当惊人了。

    “都出来了吧？”

    凌风咧嘴笑。

    “怎么？”

    叶魔女问道。

    “试试！”

    “太危险了！”

    “总不能一直让逆神后花园空着吧？”

    凌风不甘心，总想把星空药园搬走。

    “可行吗？”

    神烈飞来，一脸期待，这两个家伙是最不怕事大的人，要真的成功了，那逆神万古无忧。

    “我来试试！”

    凌风说道：“星空药园很诡谲，有禁制压制，同时这是一座危险的地方，一旦被搬起，随时都能够发生流血事件。”

    “要是失控了呢？”

    叶魔女问道。

    “所以，我想动用噬灵珠！”

    “好！”

    凌风直接冲向前方，双目发冷，禁闭空间、仙之禁土以及烈焰焚仙一同被点燃，发出通天光雨，而这些光雨尽数涌向了噬灵珠，让其喷涌出无尽华光，一股浩瀚的吞噬力道由其中涌出。

    夺天地造化！灭万世天道！噬灵珠这本就是一种禁器，只因凌风太过弱小，没能显化出撼动山海的天威，而此刻凌风步入了三等天尊正在一步步揭开其神秘一面。

    嗷！激荡的声音如同狼嚎，噬灵珠前方一面漆黑，宇宙形成了黑洞，正在疯狂的吞噬星空药园。

    而且。

    那黑洞正在扩大，在短时间内就达到了一颗星辰的程度，虽然还没有星空药园的程度，但随着它扩大，也是迟早的事情。

    与此同时。

    星空药园四周禁制在发光，古老的铭文在闪耀，一股更强的力量正在湮灭黑洞，碾压天地风暴。

    “开！”

    凌风大喝，并不想放弃，让噬灵珠闪耀的更加炽烈，黑洞变得更大，里面的吞噬力量更强。

    不到一刻钟时间，黑洞竟然有星空药园那么大了，就是凌风自己都很吃惊，看样子噬灵珠内的空间绝非表面看到的那么简单，里面还有东西没有挖掘出来。

    咚！星空药园发出一声巨响，一道道禁制在剧颤，抵御噬灵珠黑洞吞噬。

    “再大一点！”

    神烈在一旁给凌风鼓劲加油道：“它被撼动了，估摸着真能收走。”

    “尽力了！”

    凌风面红耳赤，他力量已经到极限，能够操控的噬灵珠也到了极限，想要更大只能步入二等天尊才行，这让凌风对噬灵珠更加好奇。

    堂堂三等天尊都看不透。

    “那就可惜了！”

    神烈叹息道。

    “先僵持片刻看看情况！”

    凌风咬牙切齿的说道。

    正所谓水滴石穿，他就不行这等力量还削弱不了星空药园的禁制。

    的确。

    禁制被削弱了。

    凌风、神烈心中一喜，以这种势头，星空药园真的可能落在噬灵珠中，有噬灵珠这个诡谲的空间进行压制，或许星空药园很难翻起什么浪花来。

    咚！“咚！”

    剧烈的颤鸣声，响彻整个天地。

    然而，就在这时，凌风脸色剧变，禁不住倒退，而噬灵珠亦在这个时候停止，重新飞回他的指内。

    “什么情况？”

    神烈问道。

    “准备战斗！”

    凌风气势爆棚，快速服用丹药，让自己尽快恢复过来，而叶魔女等更不用多说，能够让凌风这般重视，而且是星空药园引发的，那这场战斗至少也是三等天尊级别。

    要知道，凌风喊的是战斗，而非撤退。

    这意味着对方实力在可控范围，而没有到失控的地步。

    “发生了什么事情？”

    叶魔女急声问道。

    “星空药园动不得！”

    凌风脸色凝重，说道：“我刚才感觉到一股隐晦的气息，正在注视着我，非常阴森。”

    “魔？”

    凌清问道。

    “不是！”

    “那是什么？”

    “死气！”

    凌风脸色难看，说道：“这里并非是善地，有可怕的东西，只是一直没有出现而已。”

    “来自那个地方吗？”

    叶魔女脸色也变得沉重起来。

    “等等便会知道！”

    凌风杀意腾腾，因为刚才那股力量自虚空及地下袭来，差点伤到他。

    四周天地正在变化。

    气韵正在变得污浊，一股阴森的气息一点一点的蔓延而至，让人不寒而栗，哪怕在场的都是天尊，在这种情况下都有些吃不消。

    那不是力量上的，更多则是心理上的。

    “什么鬼东西？”

    柳舒舒皱眉道。

    “只怕还真可能是鬼东西！”

    凌风冷笑道。

    “它们来了！”

    一阵阴风吹过，凌风便望向了前方，那里有一团团阴云，快速地朝他们这个方向而来，里面的确有生物在行动，哪怕是隔着很远，凌风都能够感觉到那浓重的死气。

    不是活物！便是死物！而且。

    更让他们担心的则是死气虽然是由西方而来，但却弥漫四周，将气韵完全驱逐而开，一旦战斗，他们将得不到任何气韵支援，要是吸入死气，只怕还有中毒的危险。

    “小心一点，我觉得这有点像禁制！”

    凌风阴测测的说道：“我们可能上当了！”

    “那就拨开阴云，看一看到底是什么鬼东西在嘚瑟！”

    神烈冷酷的说道：“再说，仙力净化一切鬼物，你怕个啥？”

    “……”人们都不想搭理这货了。

    “来了！”

    凌风直视着前方，而叶魔女等也是如此，因为那团团阴云终于出现在他们前方虚空，自其中飞落下来一个个生物，看不清模样，但就四周阴森的死气以及阴气增多，人们便知道来的是什么东西了。

    “无头尸没有守住吗？

    地狱之门被打开了吗？”

    凌清脸色变了。

    

