    反观马保果。

    他脸上写满了震惊的表情。

    他怎么也没想到，敖夜的身法速度竟然这么快，方才他一拳砸出就感觉有些不对头，但他又不知道到底哪里出了问题。

    直到这一刻他才明白过来。

    是了。

    他方才砸出的一拳，敖夜的气息明显有那么一瞬消失。

    但那个时候他没有联想到这一层面。

    他转过身来，看着站在自己身后，脸上没有太多情绪波动的敖夜。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    此时的马保果，脸色猛然一沉，眼中闪过一抹阴鸷。

    他盯着敖夜，脸色阴沉道：“混账！”

    话音落毕，身上骤然爆发出恐怖的力量气息，那种铺天盖地之力，夹杂着浩瀚磅礴之力。

    嗡嗡。

    恐怖的力量冲击，宛如火山爆发，顷刻间井喷而出，一瞬间让在场的人脸色都纷纷惊变。

    敖夜抬起头，朝着马保果看了过去，神色依旧很淡然。

    马保果恶向胆边生，怒不可歇。

    “小子，你玩脱了！”

    轰！

    马保果再一次爆掠至敖夜的跟前，这一次他的身法速度骤然暴涨，而且他时刻感知着敖夜身上的气息，好知晓其敖夜的动向..

    哧啦！

    他的拳头，直接就砸向了敖夜。

    这一次他是确定了敖夜的方位了的。

    敖夜背负着双掌，衣袍飞动。

    就在马保果的拳头即将砸中敖夜的时候，敖夜身体忽然扭转了一下，躲过了马保果砸出的第二拳。

    马保果的拳头，直接就擦过了敖夜的身边，却连衣角都未曾沾到分毫..

    马保果反应很快，他抬起脚，脚尖爆发出八个千象之力，直接踢向敖夜。

    只是。

    敖夜背负着双掌，身体一晃，接着又向后闪退了。

    看得诸人一个个瞠目结舌，目瞪口呆的模样。

    他们都没想到，敖夜竟然连马大宗师的拳头都躲过了，而且这第二拳很明显要比第一拳更加恐怖了。

    可就是如此，马大宗师的第三拳依旧还是无法击中敖夜。

    甚至，就连敖夜的衣角都未曾触碰分毫..

    马保果脸色涨红，那是羞耻的涨红。

    他没想到，自己这第二拳，竟然又一次被敖夜给躲开了，这让他脸上挂不住。

    “第二招。”敖夜平静道。

    这一句话，直接就刺激到了马保果。

    “你休得猖狂！”马保果盯着敖夜，怒吼道，声音震天，狠狠地扩散而开。

    敖夜眼神平静地看着马保果。

    “你还有一招。”敖夜徐徐说道。

    一句话，再一次刺激到马保果。

    轰！！

    身上的玄气真元，疯狂地咆哮而出，灵脉遽然震动，紧接着一柄奇异的掌印就出现在马保果的身后。

    “他的脉兽，竟然是拳灵？”

    “这是武技神通修炼至超凡入圣，才能够凝聚出来的生灵。”

    ……

    众人纷纷看向了马保果，脸上露出一抹吃惊的神色。

    这种实力带来的压迫感实在是太过于强烈了。

    叠加的力量气息，铺天盖地，狠狠地席卷而出，只是一瞬间众人便感觉到恐怖的力量骤然从其体内咆哮而出。

    “哗哗。”

    那一道拳印，快速消失，下一瞬间就钻入敖夜的身体内，凝聚于他的手掌。

    马大宗师盯着敖夜，目光阴鸷。

    “小子，现在，你还敢说没用吗？”

    声音落毕，只见马保果身体内，力量气息铺天盖地席卷而出，那种惊天之力，疯狂地注入他的右掌。

    隐约间。

    这片虚空，在可怕的澎湃之力压迫下，就连拳头半米范围内，忍不住狠狠地震荡，形成了恐怖的真空地带！

    迎着马大宗师的拳头，敖夜平静道：“速度还可以，招式挺炫的，就是力量还不够！”

    马大宗师，此时脸色阴沉到了极致。

    被一个小辈如此无视，一而再再而三地羞辱，这对他来说简直就是不可容忍。

    “你给我死！！”

    马大宗师目光闪过一抹凛冽。

    紧接着，他的手掌紧紧一握，体内的玄气真元顷刻间凝聚于手掌，紧接着一拳击出，在拳头划过的地方，空间顿时出现了一个凹形。

    速度、力量，势爆！！

    这一瞬间，拳头隔空，狠狠地轰向了敖夜。

    一拳，如崩九重虚空...

    “九极天崩！”

    一道沉闷的声响从气嘴里传出。

    拳头之上，劲风暴涨，那可怕的力量，即便是山岳都有可能顷刻间崩断。

    凶狠的白色匹练，铺天盖地席卷了整个天地，那种惊人的力量气息，澎湃得整个虚空狠狠一颤。

    九丈虚空，寸寸崩裂！

    马大宗师的拳头带来的这份震动，那暗劲的迅速涌出，旋即诡异地传至敖夜。

    狂风袭来，树叶飘落在中间的位置，直接就被狠狠地震碎为齑粉，消散在空气里！

    在场的围观者看到这一幕，眼瞳都是微微收缩了起来。

    敖夜施展时空法则，那拳头在众人惊愕的表情中，竟然稍微转变了方向，使得拳头居然微微偏移了一下。

    众人纷纷瞠目结舌地看着眼前这一幕。

    此时他们纷纷看向这边来，脸上露出一抹惊愕不已的表情。

    还没等他们回过神来，敖夜的身体微微一扭曲，接着有躲过了这拳头。

    众人看着这致命的一拳被躲开，一时间一个个震惊不已，脸上写满了不可思议的表情。

    “这怎么可能？！”

    “竟然又躲过了！”

    ……

    马大宗师反应最为激烈。

    本来就很笃定的一拳。

    结果不知道何故，竟发生了奇异的偏移，使得他这一拳再一次落空了！！

    怎么回事？

    这不对啊，为什么他实力如此之强，还拿捏不住一个少年郎？

    这恐怕有问题吧。

    敖夜，到底用了什么诡秘的手段？

    “你到底用了什么妖术？”

    马大宗师盯着敖夜，脸色阴冷了下去，眸光中凶光毕露。

    众人纷纷惊疑不定地看向敖夜。

    “第三招。”敖夜从容不迫道。

    马大宗师的脸色当场变得十分难看。

    在场的人都瞠目结舌，纷纷惊诧地看着这一幕。

    敖夜，说让三招就让三招。

    先前他们还觉得敖夜目中无人、狂妄自大。

    而今亲眼目睹，他们内心都深受极大的震动。

