    双头魔猿怔怔地看着长空之上双龙相争。

    那声狂笑，不知为何，竟然让他胸中激荡不已，一颗雄心怦怦直跳，恨不得踏歌行碎凌霄，一棒砸碎这天穹！

    可惜他一身蛮勇，空中施展不出半分，法术也是土系为主，爱莫能助，而且......

    倒飞而出的冰龙血染长空，胸前鳞片破碎大半，仍自笑道：

    “猴子，莫来坏我好事！”

    史维尔也被撞得倒翻出去，双翼遮天狂风呼啸，听闻此言，压下体内浮动的气血，阴冷地咆哮：

    “好狂的家伙，哼！你父母没教过你，实力不够，千万别去惹麻烦吗？”

    他嘴上这么说，心中却是震惊无比，对方体型差他五十多米，几乎是一倍的差距，照理来说，便是传奇龙种来了，也不可能对他造成太大的威胁，可是对方一身奇大无比的蛮力与强韧赛过太阳金精的身躯，竟然令他有几分招架不住。

    那身龙威，让他也有几分不适，若非境界压一头，恐怕实力得大打折扣。

    要是等到同体型，这还得了，这家伙不会是力能龙吧，长得也不太像，新的传奇龙种？

    当下心中忌惮再升两分，眼中却有几分贪婪。

    吞了这家伙，指不定能让血脉更上一层楼！

    奥安听了他的嘲笑却不以为意，吐出一口滚烫龙血，与冰鳞形成强烈对比，浑身上下被那可怕的冲击撞得几乎散架。

    他浑不在乎，只觉得一腔快意伴着痛楚与鲜血一同洒出！

    来此世已久，蛰伏数载，今日展望苍穹！

    前生已泯众生中，今生惟愿九霄游！

    他对着暗自调息偷偷准备法术的史维尔轻蔑一笑：

    “哈哈，我生也不知所来，灭也不知所去，生我者天地也，教我者？”

    “何人能教我！！！”

    “我自生来便傲狂，傲又何妨，狂又何妨？”

    他说话还有点大舌头，吐字都有点不清，显然是酒意上涌，然而那腔破天豪情，却撼摇天地！

    史维尔一言不发，看着对方染血的伤口快速愈合，感到十分棘手，他的猛毒，竟然没有起到效果。

    奥安开战前，从猴子那顺了几坛酒，加上刚刚设计吸取的生命能量与这剧毒同出一源，自然伤不到他。

    看着史维尔不解的龙脸，他长啸一声：

    “你这可耻可笑的家伙，徒具龙之形，而无龙之心，无论从哪方面来看，我都不是你的对手，居然还要畏畏缩缩，耍这些小手段！”

    他忽然瞪大龙瞳，一腔豪情伴着酒意化作一声惊天动地的龙吟！

    酒酣啸天摇五岳，龙吟千里踏云行。

    史维尔可不管这么多，对方越是强大他就越是谨慎，当下拉开距离，口中默念咒语。

    他准备把他的两件宝器召唤过来，届时再无半点意外！

    然而无论他如何催动灵魂印记，竟然没有半点反应！

    奥安已经趁着这会功夫杀到他眼前，双爪如蛟龙出海，带着狂猛的力道与恐怖的风声袭来，足以撕金裂铁，摧山撼岳。

    该死，该死！到底怎么回事！

    不，不对，正好前来献宝的青蛇，她的计谋......

    自己按照其中走的每一步，都是陷阱！

    绿龙愤怒地咆哮一声，不甘示弱地同样双爪击出，与对方狠狠地碰撞在一起，眼中怒火升腾：

    “那条蠢蛇也是你派来的？！你是那条黑龙，你没死！”

    “答对了，可惜没奖，还有，她叫青青！”

    奥安哈哈大笑，任凭对方双爪刺入他的胸膛，疼的呲牙咧嘴也不管，双爪擒住对方双翼，强迫史维尔定在半空，一口照着对方脖子咬了下去！

    “嗷！”

    史维尔疼呼一声，血性也被激发出来，双爪用力往外一扯！

    奥安顿时感觉胸膛仿佛被撕裂开来一样，坚如精钢的肌肉也撑不住如此撕扯，胸口硬生生破开一个大洞。

    史维尔本以为这条狂龙会就此罢手，未曾想对方任凭胸口创伤加剧，竟然全力一刺，洞穿他的双翼，也是狠狠一拉！

    这一下史维尔双翼顿时破开两个空洞，鲜血淋漓白骨浮现。

    看着对方状若疯狂的模样，他感到一阵不寒而栗。

    按理说，这家伙谋划如此精密，怎么会跟疯子一样与他死斗？

    “这个疯子！”

    巨龙领主被吓到了，作为一个贪婪且阴险的家伙，他不愿与一位不如自己的对手同归于尽，趁着双方互换一波攻势，连忙拉开距离，好在巨龙飞行其实是靠魔法场，双翼只是调向俯冲用，否则他就要坠下高空。

    两条巨龙如同两团遮天乌云横在天穹，龙血如雨般洒下。

    一个翼折脖穿，一个穿膛破肚。

    然而史维尔精通生命魔法，短短时间伤势恢复不少，奥安却明显不如，胸前的伤口几可见骨，甚至能见到那颗砰砰跳动的龙心。

    从史维尔那吸取来的生命能量全都用来化散其攻击附带的猛毒，这样下去，他必败无疑，不是被掏心破腹，就是剧毒攻心而死。

    冰龙看着远处高空中的绿龙伤口快速回复，月光静默洒下，为对方镀上一层银光，好似加冕一般神圣，胜利的天平几乎可以预见地朝着对方倾泻。

    他叹了口气，自己已经竭尽全力，仍然只能打个两败俱伤，自己也深受重创，果然自己与顶级强者还差了十万八千里。

    史维尔自然知道这点，他咬着一嘴龙血，喉头鲜血滚动，秘法持续的效用开始消散，之前受的伤势渐渐爆发出来，不过，他再也不会跟这个疯子肉搏了，凭自己的施法能力游斗，早晚杀了他！

    他心中这么想着，又拉开了几分距离，伤势快速回复，不过内脏与骨骼的伤势就进度缓慢，看上去他已经全盛，实际上力量已经被削弱了好几重。

    森林泰坦留下的旧伤还在，之前生命能量流失过多，又被魔猿打了一套，加上刚才的血拼，此刻他的实力不足全盛十之五六。

    “该死，要是我全盛时期，碾死你如同碾死蚂蚁！”

    下方的巨猿眼看奥安失利，急的七窍生烟，只是他空中作战能力极弱，一时间没什么好办法，刚想扔几块石头丢几个引力法术，却见到那条重伤的冰龙对着他咧嘴一笑：

    “无妨，他只有这点本事的话，今天必死无疑！”

    声音悠悠回荡天穹，史维尔觉得自己耳朵一定是出错了。

    他冷笑道：

    “你的本事要是有你的嘴硬，倒还可以这么狂，如今你死到临头，还......”

    他说不出话了。

    那条冰龙身上忽然涌起一股极其强大的力量，令他心惊胆战。

    奥安仰天咆哮一声，周身居然凭空唤起了一圈冰霜风暴，他身前凭空出现一双巨大的、冰晶雕刻的龙爪，仿佛一双拳套般，然而却闪着虚幻的灵光，在他的视角里，这件装备红光闪烁。

    他伸出双爪，那虚幻的冰晶龙爪立刻贴附上来，如同套上了一双冰晶铸造的爪刃一般，龙爪上锋芒闪烁，不像是冰，倒像是淬过寒潭水的刀锋，恐怖的似乎能冰封一切的凛冽气息从其上传出。

    【传说·仿造的凛冬之怒】（红）：

    凛冬套装之一，哪怕是仿造的，仍然拥有不可思议的伟力，曾伴随那位旧王征战，是那位冰霜的古神权力象征之一。

    【能量化】：这件武器已经脱离了形态的束缚，其力量不为形态所束缚。

    【神器】（伪）：灵魂绑定，非死不可解除。

    【凛冬之怒】：这件神器给予你所有的攻击以凛冬的愤怒，每次攻击都将注入寒霜之力，冻结敌方肉体，冰封对方灵魂。

    【传说之锐】：无视低于你等级的防御属性，包括但不限于：能量场、物质、灵能......且对高于你等级的敌人造成视实力情况而言的穿透伤害。

    【凛冬之主】：唯有寒霜古神之力方可催动，你无法在其他形态下使用该武器。

    【凛冬武装】：每收集一件凛冬武装，将为你提供极大的特殊能力加成。

    此外，当你身处冰霜环境之中，你的攻击将得到所有冰元素之力的强化。

    “霜雪燃烧之时，胜过太阳的光辉。”

    红色传说品质装备，奥安还是第一次见，与其说是装备，不如说是一个永久性的状态加成，他融入体内之后，顿时感觉浑身力量暴涨，不仅如此，还有一种撕裂一切的锋锐感从双爪上涌出。

    这种暴涨的力量几乎令他目空一切，仰天长啸一声，对着远处惊恐万分的绿龙咆哮道：

    “再来试试！”

    他之所以之前不用，就是试探一下自己目前的力量在什么等级，得到的答案令他比较沮丧，勉强与传奇初阶持平，跟史维尔没得比。

    其实这已经足够变态了，史维尔快要晋级传奇中期，又是一头巨龙，而且施法等级也有传奇水平，就算是人类的传奇中阶法爷来了也得被暴打，没有两个组队只能进龙肚子。

    好在他设计让这家伙白板出门，否则带上他那两件橙装过来，胜负难说。

    在他装上这件神器之后，史维尔立刻就想要逃跑，对方爪刃上传来的气息，简直令他灵魂都为之发颤，他毫不怀疑，奥安能手撕了自己！

    现在他实力大跌有伤在身，根本不是其对手！

    “混蛋，要是我的翡翠王冠与生命权杖还在，岂会如此狼狈！”

    虽然不甘，伟大的传奇巨龙还是准备逃离，小命要紧，留得青山在不怕没柴烧。

    对方那件装备明显是攻击性的，速度方面不可能加太多，自己传奇级别的飞行能力，逃还是......

    他刚想展翼逃离，就发现身上骤然一沉，一圈土黄色的灵光，不知何时附上了他的身躯。

    史维尔龙瞳怒睁，对着下方举着法杖的巨猿咆哮：

    “混蛋，你竟敢这么对你的主人！”

    魔猿的两个脑袋都摇了摇头：

    “俺觉得你不是我的主人，你就是个阴险的傻逼。”

    他俩的意见从未如此统一过。

    这还没完，一圈寒流猛地袭来，竟然无视他的防御，直接冻彻入骨，本就受到重压的身躯此刻如陷万载寒窟，全身上下每块肌肉都冻得僵硬。

    奥安已经狞笑着追了上来，一双利爪无视原本坚不可摧的防御，狠狠地刺穿了史维尔的腹部，带着他如同流星一般坠落下高空。

    巨龙领主痛呼一声，眼中求饶之色升起，哀求道：

    “我愿意臣服与您，看在伟大的邪龙之神......”

    “神？我与神明画押，一拳打死你妈！”

    奥安可不管那么多，他马上就要跑路了，你的臣服？还是乖乖去死吧！

    他握爪成拳，狠狠地打在了史维尔的龙腹上，本就有旧伤的翡翠龙身瞬间被打穿，一圈寒冰从伤口处蔓延开来，巨龙领主只觉得那寒意不仅冰冻他的身躯，还渗入他的灵魂。

    他完全想不明白，这家伙怎么会拥有如此神器，这种力量完全超越了他的理解，他活了近千年，都没有见过这等神器！

    奥安带着他如同陨星般砸下，森林里顿时掀起又一场风暴，巨大的冲击波席卷千里，一个天坑再次出现。

    史维尔还想求饶，趴在天坑里，却怎么也说不出话，奥安骑在他身上，两只利爪摧枯拉朽地洞穿他足以防御史诗法术的龙鳞，直接在他庞大如山的身躯上穿了无数可怕的血洞，扯去他的双翼，刺穿他的心脏！

    夜长梦多，奥安决定直接快速地杀了这老家伙，这次他几乎底牌尽出，才逮住这个机会，传奇巨龙绝对称得上是这个世界顶级强者了，比他想的还要可怕，没有装备还受了旧伤并且遭受埋伏的情况下，仍然能压着他打，要是全盛时期，恐怕就算是带了神器也只能两败俱伤。

    他一把捏碎那颗炽热跳动的龙心，猩红的龙血溅出，带着剧毒的血液被瞬间冰封，不能伤及他分毫。

    史维尔龙嘴大张，鲜血如泉喷涌，怨恨的眼神死死地盯着奥安，仿佛在诅咒他一般，然而他的生命气息，却渐渐微弱，寒霜覆上他的眼瞳，将他最后的生机冻结。

    奥安喘着粗气，再三确认史维尔已死，这才放松警惕。

    他也已身受重创，不过他心中的兴奋却让他无视了这些，这次冒险的袭杀带给他的收益将会是前所未有的，一头传奇巨龙近千年的光阴积聚的宝藏，该是何等诱人？

    就在他兴奋准备去收棺材费的时候，那已经死去的巨龙身躯之中，骤然窜出一道碧绿的灵光，瞬间没入他的龙首之中！

    奥安还没反应过来，这灵光速度实在太快，只容许他心中惊骇：

    “该死，忘了传奇肉身消亡灵魂也不灭了！”

