    “做一个冷血动物有什么不好？没有谁可以左右我的情绪，没有谁可以让我为之放弃。”顾博渊却持不同的态度，他觉的，自己的性格，才是最完美的，不受牵绊，没有束缚。

    慕修寒冷冷的嘲笑：“感情，才是人活着的意义，没有感情，只是行尸走肉，毫无意思。”

    “行，你说的都对，谁让你这么优秀呢？”顾博渊笑了起来，随后他又说：“我们的帐，可不止这一笔吧，还有一笔，你还没跟我好好算算。”

    “暗夜组织真的是你的产业？”慕修寒冷声问道。

    “是与不是，重要吗？还不是被你给毁了。”顾博渊提起这件事，脸色黑沉难看，这是他从父亲手里接过来的产业，没想到，最终会毁在他的手里。

    这一切，都恨慕修寒，是他带头毁掉的。

    慕修寒目光阴寒的盯着他：“这笔帐，你想怎么算？你派陆宁窃取慕家的机秘资料，还让她放火把我烧死，我没有找你算帐，已经算我仁慈了。”

    “慕修寒，你要搞清楚一点，现在是你来求我，不是我欠你的。”顾博渊听到他这么说，表情闪过一抹得意：“既然是来求我的，就请你拿出求人的态度来，不要妄想我会向你道歉。”

    “狂妄的终点，是灭亡，顾博渊，你有没有想过，你继续这样漠视律法走下去，最终会自食恶果，走向绝路。”慕修寒觉的顾博渊脑子挺聪明的，怎么就想不到这一点呢？

    能活着，不比什么都好？顾家给他的条件，已经够他优渥的过一辈子了，可他却还不满足，无比贪心。

    顾博渊脸色骤然一白，他又怎么会不知道等待自己的结果是什么呢？

    可是，他能怎么办？他一步一步走到今天，已经站在悬崖边上了，他退不了。

    “我的命，我自己能做主，用不着你来操心，慕修寒，还是想想夏沫沫吧，她的命可是很脆弱的，她要是没了，你赚再多钱，再成功，又有什么用呢？连心爱的人都保护不了。”

    “你闭嘴。”慕修寒的心脏，痛苦的割据着，他无法想像，这个世界上没有了她，自己活着还有什么意义，不仅是他会痛苦一生，小宝也不会再快乐了。

    “我答应你。”慕修寒用力的呼吸着，他的话，擢到他最痛的点上，他只能咬牙，把九号芯片让出。

    “你真的同意了？”顾博渊不敢置信，又惊又喜。

    之前他记得国外有家公司，是生产新能源的，出价百亿购买九号芯片，慕修寒连对方的面都不想见，直接就否定了对方的恳求。

    如今，他轻易的就能拿到这项高科技的发明，简直太开心了。

    “慕修寒，我以为我一辈子都要输给你，没想到，我竟然还赢了你一次，我一定要把这个好消息，烧给我死去的父亲，要让他看看，我并没有比你差劲。”顾博渊激动之余，忍不住感叹起来。

    “你用了如此卑鄙的手段，赢了我又有多光彩，也值得你向世人炫耀？”慕修寒脸色铁青难看，顾博渊脸上的得意，让他很想再打一拳过去。

    “别管我是怎么赢的，我的确赢了，慕修寒，论谋略，你还是稍逊一筹，你是有才华，但聪明的人，不需要成为天才。”顾博渊更是洋洋得意起来。

    慕修寒气的火冒三丈，顾博渊真是小人，手段层出不穷，此刻还沾沾自喜。

    “老天是公平的，他不会让一个人得意太久，九号芯片，花费我多年时间，精力，金钱，他是我辛苦的成果，你窃取我的成果，这是违背了天意，你也得意不了多久。”慕修寒捏紧拳头，咬牙说道。

    “哦？那我们不如看看吧，我能得意多久。”顾博渊却依旧笑的很开心。

    “解药。”慕修寒冷冷的要求。

    “你先把九号芯片给我，我要申请专利。”顾博渊勾唇笑起来：“以后你想要用上，就得购卖我的专利，哈哈哈哈，慕修寒，悲惨吗？”

    慕修寒愤怒的盯着他张狂的样子：“好，明天你带人到我公司来拿。”

    慕修寒真的不想再跟他多说一个字了，他怕自己忍不住，会做出出格的举动。

    顾博渊看着慕修寒的背影消失在走廊上，他脸上的喜色，难于掩藏。

    “慕修寒，有生之年，我终于赢了你一次，你知道吗？我为了今天，等了多久，付出过多少代价。”顾博渊喃喃的说着。

    慕修寒黑着脸色，坐进了车内，黑色的轿车，消失在车流之中。

    医院里，夏沫沫左手打着点滴，旁边坐着一个职业装的女人，正是慕修寒派过来照顾她的刘助理。

    夏沫沫眉头微拧着，哪怕是休息，她也心不在焉。

    慕修寒肯定是去找顾博渊谈判了，不知道他们谈的结果是什么。

    “刘助理，你们公司有哪个项目最值钱？”夏沫沫忍不住的问他，如果顾博渊的要求是慕修寒在商业上让出什么，哪肯定是最值钱的那一个。刘助理一脸惊讶的看着她：“夏小姐，你怎么问这个啊？”

    “我就是好奇。”夏沫沫微笑起来。

    刘助理想了想，开口说道：“云天集团旗下有很多的产业，要是最值钱的，当然是最新问世的九号芯片啊，这可是全世界仅有的发明，听说有了他，以后的电子产品，都可以有一个质的飞跃，这一切，都是慕总带着团队做出来的，慕总是真的很辛苦，两年前，几乎都在加班。”

    “九号芯片？”夏沫沫呆了呆，她记得之前偷听过顾博渊和人讲电话，好像听到过这四个字。

    夏沫沫神情一震，难道，顾博渊要把慕修寒的成果占为己有？

    “这个九号芯片可是很值钱的，目前云天集团的招牌，都是靠它支撑着呢，前不久，有家上市公司，花费百亿想要购走，但慕总一口回绝了，太珍贵了，慕总哪舍得啊。”刘助理见她对这个九号芯片十分感兴趣，又忍不住的多说了几句。

    夏沫沫的神经，瞬间绷紧了，如果真的这么珍贵，他会拿去交换解药吗？

    又或者说，这世界上，真的有解药，可以解她身上的毒吗？

