
周明宣这名字据说是今上亲自赐下的，难道是说公子皎如明月，可告之天下人的意思吗？让世人都来欣赏这位周小将军的美貌？

可惜了，谁敢看啊。

宁茉这么一想忍不住的就笑了，这么一笑，让对面的周明宣微微皱了眉头。

这女子从一见面他便觉得无状，看她笑的，一排小牙看的清清楚楚的，长这么大，他从没见过谁家姑娘笑成这个样子。

看到周明宣又皱眉头，宁茉赶紧收拾了笑容，主动行礼，所谓的伸手不打笑脸人，表现乖巧一点总归是没错的。

“民女宁茉见过周将军。”

周明宣看着宁茉，这女子一时之间张狂无状，一时之间举止又合乎规范，这到底哪一个才是伪装，哪一个是真实？

“宁姑娘，你该知道，我为何喊你来。”

宁茉被这话噎了个半死，这人真是奇怪了，她怎么就应该知道呢？她一点也不清楚，她又不是属蛔虫的。

所谓的怒从心头起，宁茉心中吐槽的多了，语气中就不自觉的带了出来。

“周将军，我的确是不知道哪里得了将军的关注，将我从客栈中传唤了来。不如将军讲清楚一点，小女子愚钝的狠，怕是这么猜，两三天也猜不出来一个结果，倒是浪费了大家的时间。”

宁茉这么说脸上还保持着完美的笑容，而周明宣身边的小厮福子一脸惊讶的看着宁茉。

这姑娘真真是厉害，这么多年了，他还是第一次看到姑娘这么和公子说话。不对，除了姑娘，好似男子也没人敢如此和公子呛声的！

小厮并不知道，宁茉虽然胆小了些，懒惰了些，但是内心深处，人与人之间是自由和平等的，那是镌刻在灵魂上的信念。

说到底，她怕的是周明宣的武力值和身份，不是他的脸，也不是他这个人。

“好，既然你这么说，那请姑娘给我解释一下，城门口你是怎么破箱而出的？”

宁茉愣了，就为了这个？

“破箱而出，这有什么难的？”宁茉一脸诚恳的说道。

周明宣皱着眉头看着宁茉，这女子还真是狂妄，什么话都敢说，这有什么难的？

“既然你不觉得难，那么宁姑娘不介意给我们讲明白吧。”

宁茉就看到周明宣一挥手，有人将一口大箱子抬了上来。

小厮福子一脸无奈，他家少爷有时候是太狠了点。这么娇滴滴的一个姑娘，你让人家再钻一次箱子，再回忆一次被绑的经历，说句不恭敬的，这是人干的事？

“宁姑娘，请吧。”周明宣一本正经的说道。

‘主人，我支持你呸他一脸，这人太过分了。’系统小叮咚十分愤怒的提议。

‘不好吧，他好似武艺高强，一巴掌就能拍死我的感觉。’宁茉显然对这个提议也不是不动心的。

‘哦，那为了保全小命，您还是在心底默默的鄙视他吧。’

宁茉没想到，系统比自己还没底线。不过为了自己的小命着想，宁茉还真就钻进了箱子里。

“等下，你的手和脚都还没绑上。”周明宣这么要求，福子很无奈的看着天空，他怕自己控制不住表情被发现对少爷不恭敬。

宁茉看看周明宣，然后笑的很温和的说道：“周将军不用了，我证明给你看就好了。”

宁茉真的生气了，这人也不知道是一根筋还是故意的，非得绑上吗？

就这古代的麻绳，质量能有多好！

宁茉轻轻的一扯，就将麻绳给拽断了，怕周明宣没看清楚，又扯了几下，拇指粗的麻绳断成了好几截。

众人：……

我了个乖乖！福子忍不住的想这宁姑娘是天生的力气大吗？

“至于这个箱子，也没什么难的。”宁茉说着直接将箱子自己盖上了，然后狠狠的踹了一脚。

屋子里传来了重物落地的声音，外面守卫的人吓了一跳，但是没人敢回头看里面发生了什么。他们就觉得刚才进去的那个姑娘，怕是凶多吉少了。

不过话说回来，他们少爷从不跟女子动手，即便是不搭理，那也不曾打骂羞辱。这女子若是被抓，那一定是这女子身份有问题。

周明宣认真的看看宁茉，疑惑的问道：“你这是天生力气大？”

“是啊，天生的。只是小时候不显，长大了便知道对女子来说这力气大不是什么好事情，因此我平日里都小心的控制。这次不是为了自救，我也不会这么做的。”宁茉笑的很明媚，一点也不心虚。

周明宣：……力气大对女子来说的确不是什么好事，不怕死的才敢娶回家吧。

“那城门口的爆炸呢？那又是怎么回事？”周明宣继续问道，这也是他最想问的问题。

宁茉心中咯噔一下子，果然，他要问的还是这个。

‘主人，这可怎么办？你总不能告诉他，咱们是用了火药吧？’

系统有点担心，主要是这个周明宣太精明，屁股后面长条尾巴就是个猴，那一双眼睛，好似能看透人心。

‘自然不能，火药这东西太危险，我可不想背负这么大的责任。你放心，我有应对的办法。’

宁茉看着周明宣，而后说道：“那爆炸的确是我弄出来的，但是我却不能将配方告诉将军。”

宁茉这么说，周明宣皱眉问道：“你觉得不说清楚了，我会让你离开？”

“将军为何非要知道？还是说你在怀疑我？怀疑我是敌人，或者是奸细？”

宁茉这么问，周明宣盯着她，好似要将她看明白一样的。他从一开始就很奇怪，这女子行为举止有些怪异，就连他们现在谈话也是你我的互相称呼，将军只是想起来才喊一声。

“周将军，我的身份清楚来历清白，若是不信你派人去查就知道了。

我的父亲是礼部侍郎宁大人，生母是林姨娘，这次出来是因为不满嫡母安排的婚事，所以被送到老家修身养性的。”

周明宣没想到，宁茉会突然告诉他这个。

他是知道吏部侍郎是谁，但是他根本就不可能知道这位宁侍郎府中几个女儿，这不属于他的记忆范围。

若是知道有一天会碰到一个叫做宁茉的姑娘，也许他真的会去了解一二。

“你说的这些，无从考证。”周明宣的神色有了松动，但是显然不会这么放弃的。

“我知道，现在无从考证，但是未来总是能考证的，我告诉你这些只是为了证明我没撒谎，也不值得怀疑。周将军怀疑我是心怀不轨，我倒是有一个问题想要请教。”

宁茉突然这么问，周明宣微微一愣，而后道：“你说。”

“我想知道，周将军你真是会看着水匪将三十多人都害死吗？”宁茉问完了，周明宣眯着眼睛看着她，一时间屋子里都沉默了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058201"  chaptername="第九章  反将一军">加入书签</a>
</div>
