    看到那肥龙比起之前更加肥了一大圈，脸上挂着阴恻恻的笑容，云萧此时的脸色也是很不好看，这个肥龙以前专门找他的晦气，嘴巴也很没有口德，总是废物前，废物后的拿他寻开心。而且这肥龙还是天冥宗少宗主天龙子面前的红人。可不是随随便便的人就能惹得起的。

    云萧转身阴沉的看着这个大胖子道：“我还以为是谁呢，原来是又肥又胖的肥龙啊。”云萧的脸上挂着无尽的嘲讽之意。

    看到云萧的表情，肥龙眼皮一抖，其实他之前就做在酒楼上，看到云萧的时候，原本是根本不想打招呼的，毕竟他根本就看不起这个花宗的少宗主，他对云萧的印象依旧是停留在几个月前，不能修炼，废物一个。

    但是，当他看到云萧身边有着雅玲这样的大妹v师，心中的那股猥琐立刻涌现出来，他就想趁机在美女面前好好打击一下云萧，然后在美女面前建立起自己的伟岸身形，于是就拖着一身肥肉，蹦蹦跳跳的走了出来。

    当他正面看到雅玲的时候，他嘴里的口水都快要流出来了，长这么大，他还是第一次看到这么漂亮的女生，当即就在雅玲面前吞咽了无数次的口水。这让雅玲心里发毛，浑身不自在，倍感恶心。

    “纳兰云萧，这么久不见，你的气旋问题解决了吗？不会还是跟以前一样，废物一个吧？哈哈哈...”肥龙仰面大笑，身后的那些狗腿子见状也是立刻捧腹大笑起来，这群人最会看场合，这个时候他们也是知道，笑得越大声，肥龙的心里就越满意。只要肥龙满意，日后在天冥宗他们就有一席之地。

    云萧似笑非笑的盯着肥龙，似乎实在看一个白痴，道：“托你的福，我这气旋的毛病已经好了，至于是不是跟以前一样么.....你要不要试试？”云萧此时的脸上也是一脸戏谑。

    看到云萧这副挑衅的样子，肥龙的心里当然是很不舒服的，要知道，任何人都不会正视一只蚂蚁的挑衅，反而会觉得可笑。所以，肥龙觉得自己的尊严被严重践踏了，在天冥宗的年轻一辈里，别看他胖的像头猪，但是修炼天赋还真的是惊人，仅次于天龙子，不然也不会被天龙子如此看中。

    肥龙双拳紧握，眼中闪过一道阴寒之色，牙齿紧咬的道：“小子，我看你出去了一圈，本事没见涨，不怕死的能力倒是涨了不少。”

    云萧无奈摇头，什么话也不说，只是一脚踏出，回头对着雅玲道：“小姐姐，我看这肥猪挺中意你的，你说，你想加点什么料啊？”

    雅玲巧笑嫣然，一根玉指抵着自己那晶莹的下巴略作思考装，道：“什么料还真的是不好说呢，反正我喜欢吃烤乳猪！”

    闻言，那肥龙才意识到对面的一男一女是在笑话他，然后他身上有着一道道黑气弥漫开来，身上原本那股阴寒的气息越发的浓郁了。

    “云萧，原本还想给你留点颜面，不过看你这副样子，估计也是不想要了，既然如此的话，就别怪我不念一起长大的旧情。”

    “呸...放你的狗屁，我跟你之前从没有什么情谊，今天你有什么招数，尽管使出来吧。”

    被云萧如此反驳，肥龙的脸上也是一阵青一阵白，恼羞成怒。

    “万毒手！”

    肥龙低喝一声，身形立刻爆射而出，脚尖点地的同时，地面也是产生丝丝的裂痕。同时两只眼睛丝丝的盯着云萧，那样子就好像是巴不得吃他的血肉一般。

    “哼，等我打残了你，把你的手拿来修炼我的天冥修罗手。”

    肥龙的那只手掌在云萧的眼中越来越大，然而，云萧却是半点都没有慌张，这让肥龙有了一丝丝不好的预感，不过随即，他也是嘴角浮现一抹轻笑的弧度，觉得云萧只不过是在故弄玄虚而已。

    “哼，样子装的不错，我倒要看看一会儿你还能不能这般装模作样？”

    肥龙再次爆喝一声，速度陡然加快。可是下一秒，令人意料不到的一幕发生了。

    云萧，竟然单手接住了肥龙的万毒手。那一幕，令得身后那十几名天冥宗的弟子皆是浑身一颤。

    “不会吧，那小子是笨蛋吧，那可是万毒手啊，手上带着浓烈的毒性，触之即死啊。”

    “要装样子的话，这也太过了吧，拿命在人家女孩子面前装，有意思？风头重要还是性命重要？”

    那些天冥宗的弟子无不摇头惋惜，好好的当个废物不就没事了吗，非要强出头。

    那肥龙的脸上也是闪过一道得意的笑容，只是他的笑容还没绽放开来，下一刻，那笑容就在他的脸上瞬间凝固，那样子极为的滑稽。肥龙发现云萧的手上有这一层青玉般的鳞片，那质地温凉如玉，他只觉得自己的万毒手上的毒气竟然丝毫不能渗入云萧的手中。

    他的脸上已经不瞒难以置信的神色，他自问自己的万毒手在年轻一辈中已经是相当厉害的存在，就算是天龙子在这，也要全力闪避自己的万毒手。这万毒手毒性剧烈，是用毒蜘蛛，蜈蚣，毒蛇，毒蝎子等其毒无比的动植物混合在一起，然后用自己的手不停打磨，从而修炼而成。

    他的万毒手，只需要一拳，就可以凭借强劲的斗气渗入对手的皮肤，然后对对手造成巨大的伤害，短时间内就能让对手觉得全额韩麻痹。

    见到肥龙此时脸上异样的神情，云萧也是像在笑白痴一样的笑道：“这就惊呆了？太早了吧，怎么也得让你变成烤乳猪啊，美女有命，我不敢不从。”

    闻言，一股不祥的预感自肥龙心底涌出来，然后双眼就像是看到怪物一样，瞳孔猛的一缩，只见云萧的身形突然消失不见，然后重重的在前者的小腹上打了一拳。肥龙只觉得眼神昏花，头脑发晕，脚步发沉，眼前一黑，就倒地了。此时的肥龙面色一阵惨白。

    身后的天冥宗弟子们见状也是拼命揉眼睛，他们还以为自己看错了。竟然只用了一拳就把肥龙老大打得趴下了？这还是大家以前认识的云萧吗？

    “你们还愣着干嘛，上啊...”肥龙声音虚弱的喊道，他现在也是有点病急乱投医了，反正不管怎么样，人多一点总能赢的。

    云萧把头一歪，眉毛一挑，眼中满是戏谑之色，他的手中有着一丝丝的银白色丝线喷涂出来。

    十秒钟之后，那十几名天冥宗弟子还有肥龙都是被一张张蛛网捆绑了起来，挂在了城门石柱上。不仅如此，云萧还在肥龙的下面堆了一些柴火，生起了火，当做是烤乳猪的摆设了。

    做完了这些，云萧随意的拍了拍手上的灰尘，拉着雅玲的纤细玉手，一脸满足的离开了。

     PS：给点推荐票，给点好评吧，求求大家了。

