
　　“梁鸿志？你怎么在这里？”王端看到梁鸿志立刻就是一愣。

　　紧接着忍不住嘲讽说道，“你还挺厉害啊，竟然能混到这里来。”

　　梁世杰也没想到会在这里看到王端，本来已经离开，又有了更好的发展迈上了一个大台阶，所以和王端的那点私人恩怨他也早就放下了。

　　可对方那嘲讽的口气，却让梁鸿志有些皱眉，还当自己是你的手下吗？

　　真是无语了。

　　可王端显然没有这个自觉，一个是因为一直排挤梁鸿志，已经形成了一种习惯。

　　另一个就是这个家伙临走时竟然说自己也会被卸磨杀驴，还说的那么准，这就太气人了。

　　而他呢，虽然花费了好大的代价，但却成功的捞到了能来这里的这个机会，并没有真的被撵走。

　　这让他心中一直憋着一口气，今天见到梁鸿志又怎么能不发泄出来呢，所以接着说道。

　　“告诉你，我撵走了你，不但没事，反而还能继续来这里参加大项目。”王端得意的对梁鸿志说道。

　　“你呢，怎么来这里的，小心别再被人踢走了。”

　　梁鸿志冷冷的看着这位王端，甚至都懒得多说什么了。

　　而一旁负责接引的，之前的企鹅人员都已经懵了，这个后来的王端什么角色啊，竟然敢对梁鸿志这个技术负责人这么说话。

　　不过话说回来，梁鸿志原来是自己公司的吗？

　　当然此刻他也是反应过来了，连忙拦住了这个第二批带队的王端，这个口无遮拦的家伙，小声说道。

　　“这是未来科技的技术负责人，也是整个现场的技术负责人，所有第二批支援人员都由他负责接待。”

　　“什么？开什么玩笑？”王端忍不住的大声吼道，然后有些不敢置信的看着梁鸿志。

　　只不过指着梁鸿志的手指，却有些不受控制的哆嗦起来。

　　“你，你，你不是加入了一个创业团队吗？”

　　“怎么？”

　　王端结结巴巴的说着，眼里全是不可置信。

　　而林世杰此刻也来到了近前，众人自然认得这位，连忙问好。

　　“林总好！”

　　“好，”林世杰笑着摆摆手，“这就是第二批的支援队伍吧。”

　　梁鸿志点点头，“嗯，这是第二批，您放心，我们一定把相关知识教好，早日让他们上手。”

　　“不过可能还是免不了请教您的。”

　　林世杰一笑，“这个不急，慢慢教，毕竟还是要以咱们的进度为主。”

　　边说，林世杰边走到了还有些不知所措的王端面前，“这位是？”

　　“王端，我以前的主管。”梁鸿志笑着说道。

　　“哦，王主管。”林世杰立刻亲热的伸出手，笑着说道。

　　王端尴尬的伸出手，连声说着不敢，不敢！

　　“我可是要谢谢你啊，没有你，梁世杰这么好的人才怎么会跟我走呢。”

　　看着林世杰真诚的模样，还有那像是感激，却又十分刺耳的话语，王端简真是想生气，又不敢，想发怒却又不知道冲谁发。

　　别提多难受了。

　　可眼前的是林世杰啊，他又不敢真的做出什么，只好这么尴尬的陪着笑着。

　　松开了手，林世杰脸上依旧带着笑意，“另外，我们还真是创业公司。”

　　转头看向梁鸿志，“梁大哥，这人你熟悉，那怎么安排就交给你了。”

　　梁世杰立刻点点头，“林总放心，我一定要按照他们的能力去好好安排。”

　　林世杰转身离开了，只留下了一群人看傻子一般的看着王端，这个刚刚还趾高气扬，现在却尴尬的想要钻地缝的家伙。

　　企鹅之前的负责人眉头已经皱的不能再紧了，心中已经把这个不知道从哪里冒出来的王端从头到脚骂了无数遍了。

　　但毕竟是自己公司的人，公司的面子还是要维护啊，所以对梁鸿志笑着开口道，“梁工，真没想到咱们之前还是同事，真是缘分啊。”

　　梁鸿志笑了笑，“一段经历而已，咱们现在也是同事，而且以后肯定也会有更多的合作机会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，咱们两家以后肯定是有很多的合作机会的，咱们还是先进驻地吧，也好让他们先熟悉一下。”

　　梁鸿志点点头，对几家的人员笑着说道，“快进来吧，一会我领大家先简单看一下，先来一个简单的参观。”

　　气氛再次恢复了热闹，开始错落有序的向内进发，而只有王端，落在了人群的最后。

　　走也不是，留也不是。

　　他的脸色数变，狠狠一跺脚，还是跟了上去，同时狠狠的揉了揉连，直接摆出了一副灿烂的笑脸。

　　“那个，梁工，等等我啊～”

　　林世杰通过监控看了看这位王端，不由得暗自佩服，都这样了还能厚着脸谱留下来，而且还笑容那么灿烂。

　　也是个人才啊~

　　“冲亮，忙完了吧？”林世杰来到王冲亮身旁，笑着问道。

　　“林总，”王冲亮看到林世杰来到自己身边，立刻认真的说道，“已经完成了，正在检测呢。”

　　“嗯，”林世杰点点头，笑着说道，“你呀，别这么拼，要张弛有度，以后咱们的活只会多的干不完，这么拼命你让别人怎么办？”

　　“没事，我精力旺盛，而且我也，”王冲亮有些不好意思的说道。

　　林世杰直接打断了他的话，和他一起向旁边走了走，“你确实要记得那件事，但那是为了给你自己提个醒，知道周围是有坏人，以后小心点就够了。”

　　“可你现在完全就是把那件事当成了一个包袱，压在自己身上，这可不行，会压垮你的。”

　　“可是，要不是我，林总你根本就不会，”

　　林世杰摆了摆手，“我有事吗？我这不是什么事都没有吗，再说了，你是受害者，我也是受害者。”

　　“我们该去恨的不是那些真正的敌人吗？”

　　“你看我，现在和他们针锋相对的对抗，只要能压他们一头，我比谁都高兴。”

　　王冲亮点点头，“那我也尽量。”

　　林世杰知道这是王冲亮的心结，自然不会因为自己两句话就解开，慢慢来吧。

　　“对了，你现在的任务不是完成了吗，下一个咱们换个地方。”

　　王冲亮一愣，“换个地方？换哪里啊？”

　　林世杰一笑，“这里的主体已经做得差不多了，剩下的慢慢填充就是。”

　　“咱们去把周围的那两个地方，尤其是餐饮娱乐休闲中心弄出来。”

　　毕竟那里的人多，客流量大，简直就是车水马龙、络绎不绝，那流动的完整数据，对自己的系统世界活化可是大有裨益啊。

　　当然要抓紧干出来才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第94章 小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 