    预想得到的一次失利，努尔基奇站在原地，虽然脸上有着不情愿，但是其实他也知道，现在想要击败博加特，几乎是无稽之谈。

    所谓的不情愿不甘心，也是因为博加特露出了机会，而他居然连这个机会都抓不住一样。

    虽然承认了自己的失败，但是努尔基奇却响起了另一个人，那就是他的长官斯凯勒，似乎，斯凯勒从“出道”至今，在对战之中，好像还没有错过任何的机会。

    他并不知道，斯凯勒在成为海军之前，就失败过一次，而且还是迄今为止最大的失败，错过了一个及佳的机会。

    博加特此时看着认错的学弟，冰山脸上也微微融化，露出了一个笑容，说道：“你的情况我了解得差不多了，我会为你制定一份训练计划。

    其余的，我们支队的战斗员也会尽量帮助你们支队的战斗员，没问题吧？”

    “是！多谢博加特上校了。”

    努尔基奇知道，这对于整个支队而言，是一件好事，他没有拒绝的理由。

    虽说斩夜支队是如今海军之中最精锐的部队，但是如果单论战斗员的话，卡普支队的战斗员，如果合围作战，能战胜起码两个斩夜支队的战斗员。

    因为斯凯勒的缘故，斩夜支队的淘汰率其实是很低的，但是也因此，导致斩夜支队的许多人，空有实力，而无法将实力变现成为战力。

    接下来一连几天，博加特等人都在训练着斩夜支队的战斗员，说是训练，其实就是通过从卡普那里亲身体验的“爱之铁拳”，用在这些兄弟支队的战斗员身上。

    这个过程很痛苦，但是斩夜支队的战斗员的脸上却是洋溢着笑容，这让卡普支队的战斗员都不怎么敢相信。

    但是，在斩夜支队的战斗员心中，比起这些人而已的“爱之铁拳”，斯凯勒的捶打要痛苦多了，而且...进步本就是一件令人高兴的事情。

    一次次的痛殴，努尔基奇无私的使用自己的能力，让斩夜支队的战斗员，在真正倒下之前，仍旧能够用最高昂的姿态，接受卡普支队战斗员的训练。

    这种训练的强度是极高的，一夜的时间根本恢复不过来，毕竟不是所有人都是斯凯勒，但是身体顶不住，那就拿着意志去硬撑。

    这也是让卡普支队的战斗员最为觉得不可思议的，总感觉眼前的这些人是怪物，明明一身是伤，却还能带着笑接受毒打。

    几天时间内，卡普也和斯凯勒交手了几次，结果让卡普很满意，开始肯定了“黑刀”这种存在有资格跻身大海顶尖战力。

    毕竟黑刀的传说强则强矣，但是除了故事，真正的黑刀有多强，谁都没见过。

    包括卡普在内，对于黑刀的传说都是半信半疑的，而是靠说她连成了黑刀，刚开始卡普其实是不觉得这有什么。

    但是几天的训练之中，他意识到了一点，那就是黑刀很强，而且...剑士本身越强，它带来的增幅就越发恐怖。

    斯凯勒如今手中的黑刀虽然已成，但是她自身的实力却还没到顶点，甚至，卡普觉得以斯凯勒的潜力天赋，她能变现的天赋的顶点，怕是高到无法想象。

    在这个过程中，斯凯勒的两把黑刀，将会一直给她带来增幅，她自身越强，黑刀带来的增幅也就越强。

    五天的时间的过去，卡普带领的他的支队，离开了G-5支部，为斯凯勒的斩夜支队留下了许许多多的训练计划。

    从个人的训练，到团队的训练，以及实战的训练，全部安排得明明白白，这让斩夜支队的一群小年轻极其的感激。

    又是两个月的时间过去，G-5海域仍旧平静，倒是托特兰海域，时不时就会有新闻传出，比如哪个海贼团有攻击托特兰海域了，比如哪个海贼团又被大妈海贼团击败了。

    不知道是不是阴影太大，凯多整整两个月没有离开鬼岛，百兽海贼团，除了鬼岛与和之国，也是哪里都不去，似乎安静了下来。

    大妈还是未曾献身，卡塔库栗和佩罗斯佩罗带领着弟弟妹妹，在托特兰海域且战且退，万国，逐渐的被吞噬。

    但是核心力量却没有丢失，卡塔库栗在战斗中快速成长起来，原先只能惊鸿一下的霸王色霸气缠绕，逐渐熟练了起来。

    虽然报纸之中没有报道这一消息，但是斯凯勒等人，还是一眼就能够认出来。

    但是卡塔库栗还是没能达到大妈那种统治级的实力，虽然能够保护自己的弟弟妹妹，却是保不住万国的境地，被迫撤离一个个岛屿。

    虽然步步撤退，但是他们的反抗，让这个过程变得缓慢了许多，托特兰海域如今已经成为一片乱局，各个势力不断穿插交织，想要谋求发展。

    这也正是海军希望看到了，海军似乎有意维持这种局面，鹤、卡普轮流从无风带出入托特兰海域，不断打压着除大妈海贼团之外的其他海贼团。

    当然，卡普是去用武力，鹤去则是用计谋，真正作战的时候很少，只有被发现之时，才会敷衍的将他们击退。

    短短两个月的时间，大妈海贼团的结构也在不断的变化着。

    原本不怎么和谐的长子与次子，此时，为了守护住他们妈妈的领地，以及保护众多的弟弟妹妹，也是放下了过往的一切嫌隙，共同抗击敌人。

    而原本毫不动摇的船长夏洛特·玲玲，也变成了夏洛特·卡塔库栗，虽然没有对外宣称，但是大妈海贼团如今就是这么一个状态。

    佩罗斯佩罗则是充当着卡塔库栗的副手，而因为卡塔库栗成为“船长”，海贼团内战斗员的数量其实是减少的。

    但是，夏洛特·玲玲的第25子，年近15岁的夏洛特·斯纳格站了出来，成为了三将星了有一位将星。

    同样没有对外宣称，但是大家都明白了这一点。

    弟弟妹妹之中，有人成长起来，也让大妈海贼团有了更多了力量去抗击不断蚕食他们领地的其他海贼团，让托特兰的沦陷不断朝后拖。

    新世界深处变得诡谲动荡而有趣，斯凯勒十分想过去掺和一脚，但是本部显然还是不敢相信她，在斯凯勒一次次的请命之中，本部一次次让她待命。

    “报告斯凯勒中将，发现海贼船身影！”

    就在斯凯勒闲得无聊，在训练场闲逛，想找个人捶一捶的时候，G-5支部的侦察兵却突然赶来报告。

    一瞬间，原本热火朝天的训练场安静了下来，随后，包括斯凯勒在内，斩夜支队几乎全体人员，都露出了hentai一般的笑容。

    在这个时候，居然还有海贼敢撞上来？还真是...嫌命长啊！

    斯凯勒下意识看向了红土大陆的方向，说道：“没想到居然还有海贼能在这个时候越过红土大陆，哈哈哈，我倒要看看是谁有这么大能耐！”

    斯凯勒说着话，斩夜支队的成员也开始筹备了起来，将因为害怕在战斗中损毁的衣服还有披风套上，检查武器情况，随后自发的开始集合。

    斯凯勒刚想点齐人手出发，那个侦察兵却说道：“斯凯勒中将，误会了，不是伟大航道前半段来的，是新世界方向过来的。”

    “哦？”

    斯凯勒笑容非但没有消失，反而变得更加的明朗，说道：“新世界的？那就更有趣额，走，出发！”

    斯凯勒带领着斩夜支队的成员，迅速向港口方向出去，侦察兵满头黑线，但是反应过来之后，还是大声喊道：

    “那我等一下用电话虫，将对方的具体位置告知您！”

    这侦察兵是G-5支部的轮值海军，不需要，也没有什么借口跟随斯凯勒一起出海，因此此时没能将情报提前说完，就只能电话虫联系了。

    好在之前也发生过类似的情况，因此侦察兵还不至于想不到解决的办法。

    斩夜支队的成员快速登上军舰，两个多月没有出海，而这一次机会，让斩夜支队的人们极为的激动。

    包括斯凯勒也是如此，看着船员们要去解开将船只固定在港口的绳子，斯凯勒摇了摇头，直接喊道：“扬帆！出海！”

    喊话同时，古御作出鞘，粉色斩击飞出，斩断绳子，负责风帆的、掌舵的、探查视野的瞬间动了起来。

    军舰爆发了比以往要搞得多的效率，驶离了港湾，而通讯兵，也完成了己方舵手、己方侦察员、轮值海军的多方对接通讯。

    军舰朝着支部观察到的有海贼船出没的地方快速驶去，至于怕不怕这是调虎离山之计？开玩笑，除非海贼先有比斩夜支队军舰更快的船只，再来说这种话。

    很快，哪怕只是站在甲板之上，斯凯勒也能看到远处有一艘小型的海贼船，在大海上飘摇着，而且，看着海贼船的造型...

    斯凯勒和努尔基奇对视一眼，同时确定这是来自托特兰海域的海贼船！

    原本轻松的心态变得紧张了一些，毕竟如果敌人是大妈海贼团的话，那再如何小心也不为过，别看斯凯勒似乎砍了最强的夏洛特·玲玲。

    但是，那只是一个意外，看到船上大妈海贼团标志的时候，斯凯勒甚至都冒出了一个想法，那就是这两个多月，大妈该不会是在养伤。

    然后，如今伤势养好，独自一人来到G-5的海域，来找自己报仇！

    不过斯凯勒很快就否定了这个想法，毕竟如果是大妈的话，不赶紧收复失地，来找自己，似乎不太理智。

    虽说大妈看起来就苶呆呆的，但是能成为海上皇者，绝对没有那么简单的，因此，斯凯勒也就是紧张了一会儿，就重新放松下来。

    军舰缓缓朝着那艘海贼船靠过去，等到接近了足够的距离，斯凯勒也看到了海贼船上的几个人。

    或者说，几只人？

    一只豹子，一只狮子，一头大白熊，一头小白熊，此时小白熊，似乎被巨大军舰吓坏了，躲在大白熊怀里瑟瑟发抖。

    斯凯勒认出了几人的身份，豹子是佩德罗，算得上是比较熟悉的存在，小白熊应该是贝波，日后红心海贼团的“二把手”。

    剩下的爆炸头狮子，还有长莫西干头的大白熊，斯凯勒有些印象，但是却想不起来叫什么，但都是在剧情中出现过的人，就是名字想不起来了。

    只是，在这个时间点遇上这几人，还是让斯凯勒有些许的违和感，此时的贝波，应该只有七八岁吧？就跟随着哥哥出海了？

    还有这佩德罗，好像也是年轻得过分，斯凯勒记得他为了送草帽团离开，选择自爆的时候，才三十岁出头吧？

    也就是说，这个时候只有十六七？而且，这个十六七的豹人，似乎还是几人之中年纪最大的那个？

    双方相对无言，佩德罗还有胆子看着海军，其他三人，或多或少都有些转移了视线。

    努尔基奇看到这几人，也是快速分析着，而得出的结论是...没有威胁，太菜了。

    他甚至没有下令瞄准，而是看向斯凯勒，问道：“长官...这...”

    斯凯勒抬了抬手，示意自己明白，看向佩德罗，问道：“你们是海贼吗？”

    佩德罗摇了摇头，豹之上飘逸的金色长发摇摆，看起来极为的奇怪，随后解释道：“你们好，我们是毛茸茸公国的诺克斯远征军，落难至此！我叫佩德罗。”

    “毛茸茸公国...”努尔基奇扯了扯嘴角，低声说道：“长官，加盟国之中并没有这个国家，而且，您不觉得这听起来就是在瞎扯吗？”

    斯凯勒也是差点笑出声，不过她知道佩德罗等人，的确是来自毛茸茸公国，那个在象主背上名为佐乌岛屿之中的国家。

    的确不是世界政府的加盟国，但也不是瞎扯，而是一个...和他们的国民很是契合的国名。

    毕竟毛茸茸公国之内，生活的都是毛皮族，毛皮族是这片大海上的一个奇特的种族，他们就像是斯凯勒记忆之中的某些半兽人一样。

    有着和人类差不多的智力，与类人型的身体结构，比如直立行走，比如可以用手等等，但是外貌又与某些动物极其相似。

    而且每一个毛皮族，都是不可多得的战士，他们可以依靠身体的皮毛产生静电，然后用电流攻击。

    如果是月圆之夜，他们还会化身赛牙龈，注视圆月之后，实现变声，战力更为恐怖，而且如果是没有经过训练的战士，还会失去理智。

    斯凯勒也是侧头回了努尔基奇一句，说道：“毛皮族，叫毛茸茸公国，也很正常。而且，是不是世界政府加盟国，和我们有什么关系？”

    努尔基奇一滞，对啊，是不是世界政府加盟国和他们斩夜支队的确是没啥关系啊。

    如果是非世界政府加盟国，海军面对他们落难的民众，的确没有出手相助的义务，但是...不代表海军就不可以出手相助啊。

    这完全是靠支队的风气，或者将领心情的决定的，如果出手相助，也没有人可以说什么，可是...

    努尔基奇反应过来，刚刚自己的长官认出了这几个人的身份，毛皮族？他赶紧说道：“长官，我听说毛皮族很仇视人类，甚至比鱼人更盛。”

    “不要让听说成为你的认知标准。”斯凯勒说完，看向一脸忐忑的佩德罗，和他身后显然受了伤的爆炸头狮子，说道：“如果真的是落难者，那就跟我返回支部吧。”

    “啊？哦！谢谢！谢谢！”

    佩德罗说完，看向了身后的爆炸头的狮子毛皮族，松了一口气，说道：“波克慕斯，再坚持一会儿就行。”

    佩德罗自己都想不到，他们的旅程居然会如此的坎坷，又如此的巧合。

    他们从离开佐乌，开始寻找历史正文开始，就是一路的坎坷，先是贝波落水，他们去寻找贝波，将远征军托付给了波克慕斯。

    谁知道波克慕斯在带领诺克斯远征军的过程中，意外和远征军的成员分散，而他本人更是误闯了大妈海贼团的领地。

    时候佩德罗收到远征军的信息，又马不停蹄的带着刚刚找回来的贝波，想要将波克慕斯找回来。

    可就在这时，新世界就突然乱了起来，各种海贼四处流窜，让佩德罗等人寻找波克慕斯的难度，变得更加大。

    好在，不知道为何，波克慕斯自己出现了，还给自己三人带来了一个消息，那就是大妈好像死了，所有人都在争夺大妈留下的地盘。

    而为了逃出托特兰海域，波克慕斯不止和一个海贼团发生了战斗，毕竟他当时是偷了一艘大妈海贼团的海贼船跑路的。

    因此被许多海贼认为是大妈海贼团的人，遭受了无数次的攻击，最终和佩德罗相遇时，波克慕斯身上伤势可不清。

    随后一行四人，又是不断漂流，想要和远征军的同族汇聚，但是一次次的战斗中，就连联系用的电话虫，以及定位用的生命纸也都遗失。

    甚至为了倒闭追击，两人距离远征军大致位置，却是越来越远，最后更是进入了白胡子的海域。

    进入白胡子海域之中，众人倒是轻松了不少，毕竟和战乱频发的托特兰比起来，这个时候的白胡子海贼团简直称得上与世无争。

    几人找了不少药，勉强将波克慕斯的伤势遏制，一边祈祷着诺克斯远征军的其他人不要一时冲动跑来找他们，一边躲避着白胡子海贼团以及大船团的巡逻。

    终于，在今天，他们发现再也看不到海贼船了，甚至，被海贼控制的岛屿，也都看不见了。

    他们还没来得及高兴，就看到了一艘巨大的军舰，迅速朝着他们逼来，所实话，有那么一两分钟，船上四个毛皮族，都在向彼此侵吐着遗言。

    可他们却活下来了，而且...看这个短毛猴子毛皮族的话，似乎是愿意帮助自己。

    什么，你说这些人是人类？不可能！这么帮助他们的，一定是同族，一定是短毛的猴子毛皮族！

    佩德罗没有注意到，当斯凯勒说出让佩德罗等人跟军舰回支部，显然是为了救助他们时，斩夜支队的成员，脸上露出了失望的神色。

    倒不是因为“救助毛皮族”而失落，只是发现没有战斗的失落。

    抱着极高热情的斩夜支队，兴冲冲的出发，此时只能够无奈的返航，军舰缓缓调头，朝着G-5支部而去。

    这一次的速度并不快，毕竟要考虑到佩德罗所在的小船的速度，没有主动引擎的海贼船，只能依赖风帆，缓缓朝着G-5支部而去。

    抵达G-5支部，轮值海军有些奇怪的看着跟在后面的那艘海贼团，随后，就看到了斩夜之地的医疗兵提着担架出现。

    明明只是看起来娇小可人的女医疗兵，此时却是直接踩着月步，降落到了佩德罗等人所在到小船之上。

    佩德罗甚至还没回过神来，就发现波克慕斯已经被抬到了担架上，其中一个医疗兵还不断询问着波克慕斯的情况。

    而突然，看着波克慕斯离去的佩德罗，感觉自己身前多了一个人，微微低头看去，见是那个同意救治自己等人的“同族”，脸上也是露出了感激神色。

    还没来得及表示谢意，斯凯勒就开口说道：“佩德罗是吧？我是海军本部中将斯凯勒·格蕾，你可以叫我斯凯勒中将。

    我看你和那只大白熊身上的伤势似乎不严重，就没有给你们安排担架了，等会儿有人带你们去医疗部接受治疗。

    这里是G-5支部，在你们找到自己的同族之前，可以先留在这里，有什么需求，可以跟基地内的海军提。

    当然，我也希望你保持作为客人的矜持，没问题吧？”

    斯凯勒一长段话说下来，佩德罗没有插上话的空间，而且，斯凯勒的气势实在是太足，让他这个小年轻有些畏惧，只是不断的点头。

    斯凯勒说完，就离开了，她需要找一个地方，好好会议回忆，这些人的过往，毕竟她来到这里已经九年，记忆没那么清晰了。

    佩德罗还没来得及表示谢意，斯凯勒就直接走远了，随后是医疗兵来安排他们去接受治疗，然后又给他们安排房间。

    第二天清晨，终于睡了一个好觉的佩德罗起床，在海军的指引下朝着食堂走去，路过训练场，他停了下来。

    他看到他的同族了！一个野牛毛皮族！可是...为什么只有一个角？为什么身上毛那么少？

    但是佩德罗没有犹豫，老乡见老乡，一路跑了过去，喊道：“野牛兄弟！野牛兄弟！”

    野牛停下自己的动作，转过身来，却没有佩德罗一样的两眼泪汪汪，而是说道：“我是人类...”

    说着，野牛就变成了人形，露出了努尔基奇那张极为无奈的脸。

    两眼泪汪汪的佩德罗也是突然僵住，好久之后，才撤出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

