
　　“呵呵..”

　　“略知一二，略知一二。”

　　面对瑞温伍德有些奇怪的表情，秦起微微一笑道。

　　闻言，瑞温伍德摇了摇头，虽然说还是觉得有些奇怪。

　　但或许在自己远离蒙德的百年间，蒙德城确实也不再是昔日的模样了。

　　连同蒙德城内西风骑士团的骑士们，也变得这般“博学”了啊。

　　而在瑞温伍德手上黑红色大剑出现的瞬间，石壁上的巨画也随之出现了异动。

　　那双仿佛由黑色勾画而出的冰冷狼瞳，在一瞬间内被唤醒了神光。

　　“唰！！”

　　风息裹挟着细雪，飘散的光影在盆地中央汇聚成巨大的兽身。

　　“嗷呜~！！！”

　　随后，和风魔龙特瓦林同款的嚎叫，在巨大的银白之狼狼口中发出。

　　“秦起，这就是玻瑞亚斯，或者说。”

　　“安德留斯的残魂。”

　　瑞温伍德的眼神中带着怀念，“北风骑士”随手将手中的巨剑插在了一旁的土里，伸手抚摸着巨大的狼首。天籁小说网

　　“好久不见了啊，老友。”

　　半晌，骑士轻声喟叹道。

　　而奔狼的领主也以同样的亲昵回应了瑞温伍德，银白色巨狼轻轻地把头搁在了骑士的肩上，伸出舌头舔舐着对方。

　　即便雪色的锋锐狼牙就停留在自己耳畔，但瑞温伍德似乎也毫不在意。

　　因为早在千年之前，北风之狼和北风骑士的羁绊，就已经连结于血脉之中了。

　　面对眼前的一人一狼，秦起很识趣地没有打扰。

　　估计在别人眼里，自己和特瓦林的互动...

　　也和对方没差吧？

　　半晌，瑞温伍德终于想起了正事。

　　他推开玻瑞亚斯在自己耳畔磨蹭的狼头，看着秦起介绍道。

　　“玻瑞亚斯，这是来自蒙德城西风骑士团的骑士，秦起。”

　　“我知道。”

　　银色巨狼的狼瞳看向秦起，狼口微张发出低沉的男声。

　　但玻瑞亚斯明显不像特瓦林那样对说话有些生涩，而是称得上字正腔圆的声音。

　　“秦起，我知道你。”

　　出乎秦起的意料，奔狼的领主竟然表示认识自己。

　　？？

　　什么情况？

　　这是不是也是来自血脉中的感应？感应到我在“穿越”前暴揍了无数次你？

　　秦起面无表情地在心里陆续吐槽道。

　　虽然微感奇怪，但秦起更想知道眼前的玻瑞亚斯，与芭芭拉身上的诅咒“狼之血”的关系。

　　自从秦起发觉西风主教欧格斯特，与瑞温伍德的说法存在偏差之后。

　　秦起心里就始终有种隐隐的担忧。

　　在自己离开了蒙德城的这段时间里，琴，芭芭拉，包括现在仍然没有下落线索的优菈。

　　少女们的身上，似乎被更大的阴谋所笼罩着。

　　“那个，玻瑞亚斯，你知道诅咒’狼之血’吗？”

　　略微犹豫后，秦起还是直接问道。

　　闻言，玻瑞亚斯眯起巨大的狼瞳。

　　虽然从狼王的面部看不出表情，但秦起觉得对方正在思考。

　　半晌后，狼王喉间发出低沉的声音。

　　“既然你是北风骑士带来的人类，那么，我也会报以同等的信任。”

　　玻瑞亚斯微微趴下，银白色的毛发随风飞舞，奔狼之王答非所问道。

　　“骑士，我会把奔狼领最近发生的事情，全部都告诉予你。”

　　“还有，’狼之血’是该死的蒙德诗人编造的东西，这点就连瑞温伍德他也不知道。”

　　说着，玻瑞亚斯的眼神中微微透露出不屑。

　　“那本《醉客随笔》，真的是太糟糕了....”

　　........

　　蒙德城，西风骑士团。

　　琴放下刚刚整理完的城内居民名单，在上面出城和尚未通知的居民都被琴细心地做上了记号。

　　在使用“电能机脑”和秦起取得联络，并且被秦起告知城内很可能有“瘟疫”将要发生后。

　　琴很快便拿了比平时更加负责的工作状态，先通知“骑兵队长”凯亚·亚尔伯里奇排查蒙德城每一个出入口，确认没有不明人员。

　　接着找到丽莎进行协商，准备足够应对不同魔物瘟疫的魔药....

　　虽然事物繁多，但好在一切都正常而有序地进行着。

　　但想到还未回城的秦起和优菈时，琴还是忍不住叹了口气。

　　希望...两人平安无事。

　　琴站起身，看向窗外远处的风神像。

　　夕阳已经将沉，落日的余晖给捧着双手的风神像镀上了一层橘黄的轮廓。

　　“巴巴托斯大人，愿您保佑..”

　　琴双手交互攥在胸前，低声说道。

　　“砰。”

　　就在这时，骑士团团长办公室的门突然被轻轻敲响。

　　琴回过身，有些疑惑。

　　在这个时间点，会是谁呢？

　　凯亚，丽莎，安柏等骑士团成员，都已经接到了各自的任务，负责联络居民进行瘟疫的防范。

　　而威廉，安德鲁等人，一般也不会在这个点来拜托让琴处理城中琐事。

　　抱着微微的疑惑，琴轻轻打开了门。

　　“姐姐...”

　　“芭，芭芭拉？！”

　　琴有些意外，在骑士团办公室的门外，竟然是自己的妹妹芭芭拉。

　　要知道，虽然两人确实是有着血缘纽带的姐妹。

　　但芭芭拉她...似乎一直不太亲近自己。

　　因为在琴和芭芭拉年幼的时候，两人的父亲——冒险家西蒙·佩兹便和骑士家族的母亲分道扬镳。

　　而最终西蒙·佩兹带走了芭芭拉，古恩希尔德家族留下了琴。

　　多年后加入西风教会的芭芭拉，对琴多次的亲近都有些躲闪。

　　也让心思细腻的琴，有些不知道该如何开口才好。

　　“芭芭拉，你怎么来了。”

　　虽然有些意外，但琴还是很快地伸手拉住了妹妹柔软的小手。

　　听到琴问及自己来骑士团的原因，芭芭拉的脸色突然有些红。

　　明明已经..已经努力不去回想了..

　　但牧师少女难耐地发现，只要自己微微闭上眼睛。

　　脑，脑海中，就会出现那名骑士与自己口舌之间的亲近触碰。

　　“唔....姐姐..”

　　“你，你这里，有没有一位叫做’启光骑士’的骑士呀~”

　　芭芭拉红着脸轻声问道。

　　“启光骑士”?

　　秦起？

　　琴有些讶然，秦起他...应该还不认识芭芭拉才对呀。

　　不过，琴也并未多想。

　　“嗯，芭芭拉你说的是秦起吧？”

　　“不过，他现在出城了，应该不用很久就会回来的。”

　　果然，欧格斯特主教说的是真的！

　　芭芭拉如天使般俏美的脸庞上，瞬间微微洋溢出喜悦和期待。

　　“...唔，姐姐。”

　　“嗯，怎么了，芭芭拉？”

　　琴轻声回答着自己的妹妹，伸手想去拿桌上的茶壶。

　　“姐姐你觉得，’启光骑士’他...”

　　“..他会喜欢我这样的女孩子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十章 震惊琴团长一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 