    陈幽刚开始心烦意乱，但是渐渐的平静下来。

    她望着方天浩没有半点的害怕，因为她没有做出丝毫伤害慕霏霏的事情。

    “你怎么会知道这么多？”

    方天浩装模作样的手指一掐：“忘了告诉你，我能掐会算，一下子就知道你是什么人了！”

    陈幽白了方天浩一眼：“你这样子哪里像是一个送外卖的，给我的感觉，好像你是什么神秘势力的头领，深不可测！”

    方天浩惊讶：“我在你眼中，就这么了不起？”

    陈幽皱起眉头：“不是我不帮你，而是我叔叔只是要求我，让慕总消失两个小时，他并没有特意让我带着慕总去什么地方。”

    听着陈幽的话，方天浩大概明白了。

    这个陈锋也就是想虚张声势，让自己担心慕霏霏而帮龙王脱罪！

    想到这里，方天浩笑道：“我对你叔叔很好奇，想见一面。”

    “我叔叔不会见你的。”

    “你都没有通知你叔叔，怎么就知道了？”

    “他说你这人很讨厌，真见到了，怕是忍不住要杀了你！”陈幽故作恶狠狠地语气。

    方天浩眉头一挑：“那我更要给他送过去，让他消消气了，我对于这些神秘高人，向来敬佩有加！”

    过了好一会儿，陈幽看向方天浩：“我叔叔说的是真的，没和你开玩笑！”

    “我这还不是说的真的，我就喜欢结交高人，对了，你形意门如你叔叔这样的高人，还有多少？”

    陈幽没有回答，似乎对形意门的事情讳莫如深。

    而这，也是方天浩好奇的。

    他不知道这样的武道门派，在这江北充当着什么样子的角色。

    “你说说啊，我对你们形意门也是相当感兴趣，别说，以前有一个老头告诉我，说我是万古罕见的武道奇才，说不定你们形意门什么高人，一下子看中了哥的绝世天姿，上赶着来收我为徒！”

    “得了吧，王婆也没有你这么脸皮厚的！”

    陈幽说完，俏脸认真：“你真的想见我叔叔？”

    “废话，不然我和你磨这么久的嘴皮子干什么？”

    而陈幽却莫名的问了一句：“既然你知道了我和陈锋的关系，看得出陈锋和你恐怕多数是敌非有，你……为什么没有直接揭穿我的身份？”

    方天浩想了想，颇为认真的说了一句：“我说我对你很信任，你信不信？”

    陈幽微微一滞，看得出对方天浩的答案，意想不到！

    接着，方天浩又一本正经的说了一句：“尤其是，我特别欣赏你的功夫，尤其是腿功，对于我这样的半吊子武者而言，实在是吸引力太大了！”

    不由得，方天浩瞄向了陈幽的大长腿。

    陈幽面色忽然就红润了起来，没好气道：“真假，你的功夫比我厉害多了！”

    “但是我腿功没有你好啊，要不你有机会，教我你的腿功，我特别好学！”

    陈幽红红的脸蛋上，一双眼睛分外的明亮：“你真的想学？”

    “那是，我看你练过，那爆发力是个男人估计都受不了！”

    方天浩咧嘴，露出一副邻家大男孩的笑容。

    陈幽目光越发明亮：“你也是这么认为的？”

    “那可不！”

    方天浩再度瞄了眼，那双极其有力的长腿。

    陈幽倒是没有注意方天浩的目光，反而露出了笑容：“我也是这么认为的，我觉得腿功爆发力最高，所以我才改练腿功！”

    说着还十分自信的展示了一个鞭腿，劲风袭来吹过方天浩的脸颊。

    方天浩眼睛一亮……笔直！

    终于，陈幽答应帮方天浩约见陈锋。

    而方天浩也一脸如愿以偿的露出‘真诚’的笑容：“你一定要教我，我最喜欢腿功！”

    “没问题！”

    陈幽在自己的领域被夸奖，而且还是出自方天浩这个，她根本不是对手的武功高手，还是让陈幽心里有些沾沾自喜的。

    交流了这里的事情，方天浩的耳麦中，传来了萱萱的声音：“刚才我入侵了这里的监控系统，浩哥想不想知道，慕霏霏和慕文泰在房间里说了些什么？”

    方天浩走到一旁，才说：“我不感兴趣，不过闲来无事，随便听听！”

    接着！

    方天浩的耳麦中，就直接响起了慕文泰和慕霏霏的对话。

    “爷爷，方天浩这小子虽然我感觉很渣，但是我相信他不会害我，这些日子，他也帮了我许多。”

    “霏霏，那你说，他到底是一个什么人？”

    “我不知道，总觉得他很神秘，让我看不透！”

    “别说是你了，我这一把岁数了，自认为阅人无数都看不透他，看不透的才应该要小心！”

    “可是……”

    “我没说他会伤害你，我说的是你和他结婚的时候，会不会是方天浩趁机接近你？”

    “爷爷，当时是我为了避免嫁给吴天，所以才出此下策，他当时还百般不情愿呢。”

    “我们看见的未必是真的，虽然他不一定会害你，但是说不定别有所图，那天他在医院突然问我，你爸是不是给你留下了什么东西，说不定他就是冲这东西来的！”

    “爷爷，难道你知道我爸给我留下的东西？”

    “这东西具体是什么我不是很清楚，但是我却听你爸说过，你成亲生了孩子之后，就会有人将这东西交给你。”

    听到这里！

    方天浩撇嘴：“果然是老狐狸，在老子面前，就没有一句实话！”

    “只是这慕知行给慕霏霏留下的东西，居然还设定这样的条件，到底是什么玩意儿，也弄得太神秘了一些！”

    随即，方天浩眯起了眼睛：“这也就说明了，吴家为什么非要让慕霏霏嫁入吴家了，能够让吴家如此费尽心机的东西，又是什么呢？”

    不久，陈幽忽然跑过来：“方天浩，我叔叔电话，你自己接！”

    方天浩拿过陈幽递过来的手机。

    “哈哈……陈先生，抽空见个面。”

    “不用见面了，龙王已经死了，你就算是愿意出手相助，也没有用了！”

    方天浩却皱起了眉头：“死了？就算是吃枪子，也没有这么快啊，难道是被暗杀了？”

    “没错，应该是被暗杀的，死状很正常，说是心肌梗塞而死！”

    “你怀疑是什么人干的？”

    “不知道，妖妖灵都不敢断定是被暗杀的。”

    “那你怎么知道，龙王是被暗杀的？”

    “因为龙王身体很好，龙王常年练武，就在不久前我还给他诊脉过，身体根本没有病，而且身为龙王，他怎么可能那么容易心梗！”

    方天浩目光微闪，笑道：“所以，咱们怎么说也应该见面商量商量！”

    “你非要见我是什么意思？我虽然威胁过你，但是我也没有真的要对付慕霏霏。”

    方天浩眼神锐利：“因为我对形意门，很感兴趣！”

