    

    “行，你去说吧，但你就别说跟我出去了，说是跟同学吧。”

    秦格格可不想被严湛惦记上。

    曼殊见她做怪表情，无奈笑道：“我三叔有那么可怕吗？”

    说得像他要吃人一样。

    “他对你像春天般的温暖，但对我们，要么酷暑，要么严冬。”

    曼殊：倒也不至于。

    不过，严湛那张冷脸，确实挺唬人的。

    曼殊找到正在帮她挑选零食的严湛。

    他是选得很认真的，不止要看生产日期保质期，连零食的成分列表，都要看。

    不仅如此，曼殊还在推车里看见了姨妈巾。

    她没想到，严湛连这个都买了！

    曼殊下意识扭头看身后，幸好秦格格他们没跟过来，否则自家三叔的一世英名就要毁了。

    许是察觉到了曼殊窘迫的目光，严湛看她：“平时用的是这个牌子？”

    这是问她买对了没有。

    曼殊忙不迭点头。

    “三叔，这个就别买了吧，我改天来买。”

    眼见她要把东西放回去，严湛抓住了小姑娘的手。

    “今天买。”

    曼殊一愣：“改天不是一样的吗？”

    “今天三十一号。”严湛提醒她。

    三十一号怎么了？

    曼殊一脸茫然。

    “你忘记自己每个月的时间了？”见曼殊这表情，严湛凝眉。

    这丫头，怎么连这个都记不清楚？

    额，她真给忘记了。

    曼殊拍了拍脑门儿，她没有刻意去记自己的日子。

    可严湛未免记得太清楚了。

    曼殊望着推车里的姨妈巾，也说不出不买的话了。

    因为，家里是真没有了。

    总不能大过年出来买吧？

    这一看，她就发现，推车里不仅放了姨妈巾，还有两包红糖姜茶。

    “连这个都买了？”

    曼殊都不知道该说什么了，严湛这也太细心了吧？

    她现在竟然有些庆幸，这个男人，好像是属于她的。

    “记得喝。”

    严湛揉了揉曼殊的发顶。

    曼殊心下微动，故意踮着脚尖，趴在严湛耳朵边道：“谢谢三叔！”

    其实，她不爱喝红糖姜茶，小时候在乡下长大，这方面难免不注意。

    有时候来姨妈，还会下田摸鱼，或者偶有淋雨，所以她在姨妈期间，身体确实不太舒服。

    每次来的时候，就会痛。

    红糖姜茶，其实也就能减轻一点点痛苦。

    不过，这是聊胜于无。

    严湛是见过她来的时候，病恹恹的模样的。

    所以，对她这个状况，非常重视。

    还打算带她去找医生调理一下身体。

    其实，童年就可以。

    童家的老爷子可是学中医出身。

    不过，现在他有了更好的人选。

    严湛瞥见她眼里的坏笑，知道这丫头故意撩拨自己。

    他捏了捏她的脸，声音有些变味：“别闹。”

    “谁闹了？”曼殊不满嘟哝了一句，然后想起秦格格还在等自己。

    这才和严湛道：“三叔，我等下就先不回家了，布置家里的任务就交给你了。我遇到了同学，等下和他们一起出去玩会儿。”

    严湛听她这么说，好看的眉头是拧在了一起。

    “外面在下雪。”

    这么冷的天，她又快到生理期了，严湛自然不想她出去受凉。

