    伴随着陈锋的话音落下，哪怕正在交手的众人，神色也是微微一变。

    不过，很快众人也明白了陈锋的深意。

    “没错，要不是要他们，我们连命都保不住，如果谁还敢对他们出手，那可真是猪狗不如了！”

    “是啊，之前就是他们救了我们的命，只要这次能够活着出去，不论如何我都欠帝家一个巨大的人情。”

    一众势力的修炼者们纷纷表态，虽说他们一直都生活在看重利益的环境中，但至少还有几分人性。

    不论对方是不是出于本意救他们，但救了他们就是事实。

    不光是目前面对的重重危险，更多的修炼者早在光明遗迹中的时候，就已经承受了百里红妆等人的恩情。

    只不过一直以来，他们并没有说出口罢了。

    此刻听到陈锋的提议，众人也唤醒了心中的那一份良知。

    百里红妆所展现的手段的确很有诱惑力，但至少在这段时候，他们如果眼馋百里红妆的手段而出手，那实在是说不过去。

    随着一两名修炼者表态之后，其他修炼者们也纷纷表态。

    情绪向来都是相互影响的，短短时间内，一众修炼者都抱着相同的想法。

    君凌洵等人在听到众人这般说法之后，面色也变得一阵难看。

    要说他们和帝北宸等人本就是仇敌，之前就盼着能快点将他们斩杀。

    现在又见到百里红妆有这等手段，他们自然恨不得立即得到这禁忌之术！

    可是所有修炼者都已经表态，他们若是还坚持之前的想法，那定然会被众人所唾弃。

    因此，他们也只能保持着沉默。

    楚英铭的面色忽明忽暗，他心里也明白，不论从哪个角度来说，百里红妆等人都是帮了他们。

    可是，谁让他们是对手呢？

    他很后悔，当初不该和君凌洵等人联手对付帝北宸，以至于现在落得这般境地。

    随着百里红妆将两只妖兽召唤出来之后，战斗的形势便好转了几分，所有人都轻松了不少。

    当然，这只是相对而言。

    妖兽们的攻击同样猛烈，修炼者们必须抵挡来自各个方向的妖兽袭击！

    一切又仿佛回到了之前，不断的猎杀妖兽，同时也提升着自身的修为。

    然而这情况还没有好转多久，那棵巨树仿佛见到自己的目标无法达成，顿时变得恼怒起来。

    没错，就是恼怒！

    哪怕这棵树并没有什么举动，但大家还是能够清楚的感受到这棵树情绪的变化。

    它在不满，并且通过这吟唱表达着它的情绪。

    紧接着，众人便发现这棵树的吟唱声变得更强，带着无比狂躁的气息，整片天空仿佛都变得压抑。

    见状，众人脸上不禁浮现了一丝惊恐之色。

    这巨树的吟唱声实在是太吓人了，就连他们都觉得情绪受到了影响。

    妖兽仿佛疯了一般，袭击变得更加恐怖。

    众人丝毫不怀疑，只要他们有这片刻的分神，就会在瞬间被撕成碎片！

    这种感觉就像是末日来临一般，所有人心头都不禁产生了一丝无助与彷徨！

