    “轰……”的一声，一声爆鸣。

    天空中那密布的云层竟猛然爆裂开来，漫天都是火焰，漫天都是冰雪。

    两者交织纠缠，开始成片成片的消融。

    终于，云层消失，火焰散尽，被遮掩住了好一阵的太阳，再度在天空之中露出了笑脸。

    “归无涯，你铁血宗之内还有这等宝贝？竟然能破我这漫天冰雪？”

    虚空之中，一道傲然的身影负手而立，那是一个看起来不过十四五岁的少年。

    但是诡异的是，这少年无论是头发也好，眉毛也好，竟然都是一片雪白。

    此人便是李飞雪，成名于百八十年之前。

    他看着虽是一少年，但其真实年龄，却早已经无从知晓。

    “李飞雪，你们林州王府欺人太甚，想打我们铁血宗的主意，就不怕自己崩掉牙吗？”

    怒视着天空中那人，归无涯沉声喝道。

    “归无涯，我们为什么会冲你们铁血宗下手，其中缘由，你自己应该心中有数。”

    “早在一年多之前，我们就给过你机会，可你们呢？不答应归于王爷麾下也就算了，竟然连我们派出来的使者，你们都直接杀了。”

    “自作孽，不可活，不过我却觉得，杀孽太重有伤天和。”

    “只要你交出手中弓箭，然后再跪下赔个理道个歉，发誓给王爷当狗，我可以网开一面，不灭掉你们铁血宗满门！”

    好似那九天掉落的陨石一般，李飞雪重重的落在山巅之上。

    这整座大山，都好似因为他的坠落，而颤抖了好一阵。

    归无涯以及身边的唐峰屠忌等人，足足有着十余个。

    但是，李飞雪也就看了归无涯两眼，其他人在他眼中如同无物一般，他看都未去多看。

    “李飞雪，你欺人太甚，林州王麾下五大强者，你不过排行最末而已！”

    “都已经杀到我们山门，此刻你一句话，就想让我们跪下赔礼道歉，真当我铁血宗是纸糊的？”

    “想要我手中弓箭，想要我们跪下赔礼，先把命留下再说！”

    归无涯怒极而笑，他拳头一握，身上的衣裳就此爆裂开来，整个人也化为诡异的赤红之色。

    赤血功，铁血宗镇派绝学。

    铁血宗如今山门所在，本是一座远古宗门遗迹。

    这座遗迹，也不知其到底存在了多少岁月，一个偶尔的机会，方才由铁血宗初代掌门发掘了出来。

    遗迹虽然早已经残破不堪，但是铁血宗之人，却依旧在其中发现了不少的好东西。

    正是因为有着这些底蕴存在，铁血宗这些年来，才会发展的如此之快。

    赤血功，便是那初代掌门，从遗迹中发现的一张残破书页上面所领悟出来的。

    只可惜，那残破书页上面记载的东西，实在太过于玄奥高深，仅仅只是想修炼入门，一般人都根本不得其法。

    自这书页上面领悟出来的赤血功，虽然经过后人不断完善，却依旧只能修行到神通九重，很难让人更进一步，踏入封王之境。

    在归无涯话声落下的同时，他已经动了起来。

    身躯一晃，他整个人化为一片红霞，与李飞雪缠斗在了一起。

    山巅本就奇寒，但此刻归无涯拳脚一出，这片区域之内，顿时热浪滚滚，就连脚下那些山石，都隐隐有着要融化的趋势。

    李飞雪实力不弱，林州王麾下几大高手之中，他虽然排行最末，但是他对上归无涯，却暂时拼了个旗鼓相当。

    “林州王欺人太甚，你们还愣着干什么？大家一起上，先将这李飞雪干掉再说！”

    下方山巅之上，大长老唐风一扫身边众人人，他一声怒吼，然后一马当先，直向李飞雪袭杀而去。

    “归无涯，我本想与你公平一战，但奈何你手下之人，却想要以多欺少，既然如此，我成全你们便是！”

    李飞雪一声冷笑，根本不见有任何慌乱之意，他仰头冲着天空一声怒吼。

    “刷！刷！刷……”一道接着一道的身影自天而降，落在这山巅之上。

    突然出现的这些人，明显都是林州王一方。

    他们的数目比起铁血宗来虽然少上一些，但却依旧有着六七人之众。

    唐峰屠忌等人已经出手，刚出现的这些人，落在山巅上的第一时间，他们二话不说，直接迎了上去。

    铁血宗护宗大阵，尚未发挥出其无上威能，便已经先一步崩溃开来。

    林州王埋在铁血宗山门内的内应，根本不止一个两个。

    而在山门之外，更有不少已经投靠林州王的本地势力，埋伏在附近。

    袭杀铁血宗弟子的同时，他们早已经做足了准备，只要时机一到，他们便趁火打劫，伺机而动。

    宗门主峰之上，李飞雪的那一声怒吼，似乎就是他们约定的总攻信号。

    山门内不少宫殿，都开始燃起熊熊大火。

    到处都是喊打喊杀之声，铁血宗山门入口那小山头之上，仅仅几个呼吸间的功夫，竟至少有数百人聚拢了过来。

    “早就听说铁血宗山门玄妙异常，今日一见，果然名不虚传！”

    “大家还愣着干什么？还不赶紧杀进去？”

    “林州王那边，几位大人发过话，只要我们杀进铁血宗，里面的金银财物，奇珍秘录，谁抢到就是谁的，大家跟紧我，杀！”

    ……

    不少人嗷嗷大叫，双目放光，一头钻进铁血宗山门，向着其内冲杀而去。

    这些人，基本都来自江州府城内各个势力。

    面对林州王的入侵，他们不仅仅没有同仇敌忾，反而倒戈相向，投靠了林州王一方。

    他们之所以会如此选择，除了林州王势大之外，或许，铁血宗在江州府城之内，本就不得人心。

    铁血宗山门外围地域，客卿长老所聚居的那一片区域。

    或许这些客卿长老之中，本就有着不少林州王埋下的棋子。

    当宗门内开始骚乱起来的时候，同样有着不少别院，开始燃起了冲天大火。

    “浑水，才好摸鱼，这么大的火势，正好方便打劫！”

    “现在这个时候，那传功长老屠忌，应该不会再驻守在宗门武库之中了吧？”

    看着附近那冲天火光，陆云目光闪烁。

    他身躯一晃，下一刻，本来看着是一瘦弱少年的他，已经直接化为一满脸横肉的彪形大汉。

