    它的速度很快，立刻飞奔而来，几乎是在转瞬间，就来到了叶轩这边，随后一跃而起，坐上了直升飞机。

    叶轩很开心的笑了笑，小白实在是太有灵性了, 说什么都能够听得懂。

    “好，那我们就走了，小白过会儿在跟我们回来吧！”

    叶轩解释道。

    闻言，其他的姐姐们也都纷纷点了点头。

    “小白这么聪明，也许就能帮助雪雪找到文物呢！”

    “就是，小白，你要好好加油哦, 晚上给你做好吃的！”

    “小白, 听到没有，有加餐呦！”

    几位姐姐都看向小白，显得有些激动的样子。

    这也让小白显得有些兴奋，立刻对着几位姐姐喊了一声。

    “汪汪！”

    叶轩笑了笑，随后便和叶雪也坐上了飞机，一起离开了。

    直升飞机的速度很快，在没过多久之后，便来到了现场。

    直升飞机的到来，很快吸引了很多人的注意。

    这些考古工作者迅速过来迎接。

    叶雪率先下来，随后便是叶轩和小白跳了下来。

    这让在场的那些工作人员看到之后，都微微一愣，显得有些错额。

    他们没想到，除了叶雪之外，叶轩也来了，甚至……

    还带了一条狗。

    这时候，这些考古工作者都纷纷看向他们，打了个招呼。

    “叶教授您来了！”

    “叶董您好！”

    “叶董！”

    众人纷纷过来打招呼。

    叶轩也只是点了点头。

    叶雪这时候都没来得及去打招呼，直接急切的问道：“现在到底是什么情况了？”

    一名负责人叹了口气, 解释道：“盗墓洞距离这里有点远, 他们似乎是了解墓穴一样，竟然从另一个方向，直接进去了，我们没有办法查到。”

    “而且，我们毕竟还没有下主墓室，也不知道里面的什么情况，所以对于里面的情况一无所知。”

    “那些盗墓者全都离开了，没有留下半点的踪迹，这看起来像是专业的人一样！”

    “至于那些文物……很有可能已经被倒卖了！”

    这名负责人讲述着这些内容，脸色越来越难看。

    这些都是他们在最短的时间内查询到的事情，并且，他们也进行了一番推测。

    想到了最差的结局。

    这让叶雪顿时愣住了。

    她攥着拳头，气愤道：“怎么可以这样！这也太过分了吧！”

    她显得有些无奈，毕竟，这种事情在考古界来说，屡见不鲜。

    但是，这么光明正大的就做出了这样的事情的，还是在少数。

    “我来安排一下吧！”

    叶轩这时候忽然道：“我先让江城这边注意那些盗墓团伙，要是有消息, 再通知你们。”

    闻言, 在场的那些负责人全都激动不已，立刻感恩戴德。

    “谢谢叶董！真的太感谢您了！”

    “有了您的帮助，这一次我们一定能够找到机会的！”

    “是啊，叶董，真的太感谢了，要是等这个案子告破了，我们说什么也要好好的感谢您！向上面汇报一下，给您特殊的嘉奖！”

    众人都纷纷激动地说道，情绪异常的亢奋。

    这也让叶轩无奈的笑了笑，道：“没事，这也是在帮我的九姐。”

    他说的很明白，自己能来这里，能帮助他们，全都是看在了叶雪的份上。

    正是因为叶雪是自己的九姐。

    也是为了让这些人对九姐更好一点。

    随后，叶轩便掏出了手机，打了个电话。

    而对方正是赵树！

    “喂，赵总，我和你说件事情……”

    赵树在接到了叶轩的电话之后，异常的震惊。

    他听完了叶轩所讲述的这些事情，眉头紧锁。

    每一句话都听得非常认真，也非常震惊，竟然在考古现场发生了这样的事情的。

    要是通过新闻传出去的话，恐怕会有点负面影响吧！

    叶轩这时候继续道：“你注意一下这件事情，想办法在整个江城调查一下，是不是有人在在出货。”

    毕竟，赵树作为江城的地头蛇，应该还是很有能量的，处理这件事情，有他的方式。

    赵树立刻点头。

    他不敢怠慢，急忙道：“叶董放心，我明白，我这就着手安排！”

    随后，他挂断了电话之后，便开始安排下去了。

    他开始动用自己的能量，让自己认识的一切的人脉，全都用上了。

    为的就是在江城撒下一张大网，要找到那些盗墓的人，不让那些盗墓的人，将文物卖出去。

    另一边。

    在考古现场中。

    叶轩此时想到了什么。

    他对着一名负责人道：“你现在有没有古墓中挖掘出来的文物，给我拿一件过来。”

    闻言，那名负责人忽然愣住了。

    他有些不解，不知道叶轩这是要做什么。

    不过他还是没有迟疑，立刻道：“好，我这就去拿！”

    说完，他立刻向着帐篷里走去，拿出了一件文物。

    上面甚至还带着土。

    这件文物很是小心，被他捧在手里，递了过去。

    叶轩接了过来，然后放在了小白的身前。

    “来！”

    小白也非常的听话，凑过去闻了闻。

    叶轩便道：“小白，记住这个味道，去吧！”

    “汪汪！”

    话落，小白立刻喊了一声，便离开了。

    它向着一个方向直接窜了出去，似乎是有所发现似的。

    叶轩看到后，眉头一喜，道：“上直升机，跟着小白！”

    这让在场的众人都纷纷疑惑起来，不明白这是什么意思。

    不过，他们还是都听从了叶轩的命令。

    于是，他们纷纷上了直升机，向着远处飞去。

    叶雪也显得有些激动，道：“小白真的可以吗？”

    叶轩笑了笑，很是自信的说道：“小白一定可以的！”

    听到两人的对话的众多考古科研工作者，全都愣在了原地。

    他们的脸上充满了震惊和质疑的神情。

    因为他们似乎是猜到了什么。

    叶轩……是想要让这条狗，来通过文物的味道，找寻到那些丢失的文物。

    可是，这怎么可能成功的！

    毕竟，那些古董的味道复杂，长期在地下埋着。

    这条看起来只是挺好看的狗子，也只是有钱人的玩物而已。

    根本就不可能找到那些文物的！

    不过，他们的没有好意思说，只是静静地注视着此时的一幕。

