
　　新纪二十五年，１１７９号漂浮城内一片祥和安宁，中心广场上，一个穿着黄色小裙子，头戴粉嫩小小遮阳帽，年纪看着也就约莫四五岁大的小姑娘，正欢快的追逐着几只蝴蝶奔跑着。

　　小家伙很开心,一边跑，一边还不忘了回头催促身后跟着的大人。

　　“妈妈，妈妈，你快点，快点，小福（蝴）蝶飞走啦,妈妈帮宝宝抓……”。

　　无奈腿短,小家伙实在追不上翩翩飞舞的蝴蝶们，只能眼看着它们越飞越高，小家伙不由嘟着粉嫩嫩的小嘴巴，小肥手指着那些越飞越高，越飞越高，直到落在广场中央栩栩如生的石像肩头才停住不动的蝴蝶们。

　　小家伙傻眼了。

　　她呆呆的望着还在石像肩膀上，一扇一扇舞动着翅膀的花蝴蝶们，小嘴一瘪，肉手手指着石像，“妈妈，福蝶高高，宝够不到……”

　　随后而来的年轻女人上前蹲下，一把抱起女儿，大掌包裹住女儿指着石像的小爪爪，柔声细语的教导，“宝宝乖，不可以指着救世符神李大师的雕像哦，那是大不敬。”

　　小小的人儿不明所以,歪头看着亲妈，“救世福神？李大师？大不敬？”,妈妈说的话她怎么一个字都听不懂？

　　年轻女人看着怀抱中一脸懵懂的女儿，女人轻轻摇头失笑着。

　　“宝宝还小，妈妈说的宝宝可能听不懂，但是没关系，宝宝只要知道，不管是海底城，还是漂浮城，亦或是浮空城，每个城市中央广场上矗立的雕像，宝宝对待她都要心存敬意，不可亵渎。”

　　“为什么呀妈妈？”

　　为什么？

　　年轻女人的视线落到雕像上，心中的感激与敬意源源不断的飘向石像，思绪却一下飘远回到曾经，回到自己的小时候，回到了那个动荡不安的恐怖末日……

　　年轻女人不由搂紧怀中的孩子，甩开那如噩梦般的回忆，目光崇敬的看着雕像，笑看着女儿解释道。

　　“宝宝还记得妈妈跟你说的睡前故事吗？因为曾经,若是没有救世符神李大师的挺身而出,就没有我们今日宁静祥和的美好家园，就没有我们今日的幸福安康，更没有爸爸妈妈，也就不会有宝宝你。我们之所以能活着，能有今日安居乐业的好日子过，多亏了这座雕像的主人，我们世世代代都要敬仰供奉的符神大人。”

　　“哦。”，小家伙乖巧的点头，可是她依旧不懂妈妈嘴里说的这些，因为太深奥了，不过这并不妨碍小家伙记住了妈妈的叮嘱，也知道，面前的雕像是不可亵渎的。

　　小家伙小肥爪爪回抱住母亲的脖子，小嗓音软萌软萌的，“妈妈，宝宝要当乖宝宝，宝宝要像爱爸爸妈妈一样的爱像像。”

　　年轻女人欣慰点头，“对，像爱爸爸妈妈一样敬爱她，宝宝真聪明！宝宝真棒！”天籁小说网

　　得到表扬的小家伙立刻把小胸脯一挺，傲娇了。

　　“嗯，宝宝聪明棒棒！妈妈，幼稚园的老师说，宝宝将来一定会考上葫芦（符箓）学院，成为葫芦大神一样的存在，为社会做贡献！不过妈妈，福芦学院是什么东东？是动画片里头的七个福芦娃吗？”

　　年轻女人摇头失笑，目光却透过金色的气泡，越过泡泡顶端发光发热的人造太阳，透过天空呼啸的寒风与飘洒的雪花，落在天空中最高处泛着金光的地方。

　　那里便是第一座由救世符神亲制的浮空城，也是如今全世界最顶尖的力量存在——浮空学院（符控学院）。

　　年轻女人把怀里的肉团子往上颠了颠，语气充满了向往与期待，“宝宝乖，努力学习，分发向上，争取有一日站在世界之巅的浮空学院上，成为救世符神的门徒学生，弥补爸爸妈妈曾经的遗憾……”。

　　那是他们这一辈年轻人的一个梦，当初自己与丈夫没能选上，可已经过了测试的女儿却是个幸运鹅，她马上就能进浮空初级学院开始修行，说不定将来有一日，孩子也能有机会进入漂浮在他们头顶上的最高学府，过上美好幸福的日子。

　　而这些，统统都是救世符神李大师带给他们的。

　　女人怀抱着这样的期待与梦想，心里的感激愿力不断倾泻而出飘落到石像上，凝结成金色的光点浮空升腾而起，跟其他各个城市中升腾起来的金点汇聚到一处，它们胶着嬉戏，最后形成光柱升腾汇聚到到最高的浮空学院广场石像中，而后金光化为浓浓为一股，冲向天空，破开位面，从星光中透出，冲出星河，投射向某人……

　　话说回来，眼下金色光点集结之处，也就是书声琅琅，新纪世界最高学府，学习氛围很好的浮空学院内。

　　校长曹乔英结束了给高等班的课业，点头说下课，收拾好自己的教案就走出了阶梯教室，只是他不知道的是，随着他的离开，身后即将毕业奔赴各个浮空城市各线工作岗位的毕业生们，看着他们曹校长的背影，眼里都是不舍以及羡慕。

　　是的，是羡慕，只是为何羡慕？

　　平日里性格最跳脱的家伙，忍不住拿胳膊肘捅了捅身边的学霸班长，“我说班长大人，今个可是教授符阵的课时，老曹怎么不拖堂了呀？”

　　学霸班长把手中转动的符笔收入特制的盒中，白了同伴一眼，“曹校长下午要去给低级学院的小家伙们做欢迎致辞，忙着呢，哪有时间拖堂，再说了，我们曹校不老，他还很年轻，都没结婚好不好！”

　　被怼的伙计讪讪的摸了摸自己的鼻子，“我并不是要诋毁老曹！老曹他很好，也不老，可他那严谨刻板的性子太折磨我们这些学渣了！呜呜呜……”

　　说到伤心处，学渣兄还装着假哭，哀怨的趴在班长大人肩膀上不松手，嘴里如祥林嫂样碎碎念。

　　“老曹还不如人钟司长呢，人家钟司长年纪还比老曹大，还是符箓总司的司长，人钟司长都不像老曹这般老古板严厉，他就跟个七老八十的老学究一样，吓人的很！爱拖堂，布置的作业还超级多……”

　　巴拉巴拉……

　　“真想老曹早点结婚，找个温柔体贴的好师母啊！”，也好有人管管这个工作起来就忘我的老曹同志。

　　班长就不爱听人说他的偶像有一点点不好，哥们也不行！

　　要知道他这辈子最佩服的人除了救世符神外，就只有符神的亲儿曹校长了。

　　不乐意伙伴说自己心中敬佩之人的小话，班长没好气的狠狠瞪了伙伴一眼。

　　“你闭嘴，说的都是什么鬼话！曹校长这般的人物，管我们严才是对我们好。再说了，曹校那样的性子，还不是因为年纪轻轻的当导师，怕压服不住如你这般的刺头，所以才故作老成的吗？”

　　而且他还没说的是，自己的校长年纪轻轻的就失去了母亲，且身上的责任还重大，不然你以为，校长大人乐意这样么？毕竟他也不比他们这些学生大多少。

　　边上的同学们听了纷纷点头，都觉得班长说得对，有那老曹的死忠粉，听到学渣如此诋毁自己的偶像，不由的就冲着学渣比起了拳头，不客气的以示威胁。

　　学渣同学自知失言，这是刚才自己声音大了，引来了全班同学的关注呀。

　　瞧身边这一双双喷火的眼，学渣连连干笑着，深知自己这是犯了众怒，赶紧抱着狗头告饶求保命。

　　同学们见状，这才开恩的放过这没脑子的坑货，边上有同学就感慨上了。

　　“说来我们老曹可真不容易，生来就是乱世，日子苦不说，打小没爹，后来还没了娘，然后还得悲催的接过母亲的遗命，继续为祖国，为人类，为全世界做贡献，然后还得被你这样的渣渣学生私下诋毁，我们家老曹太难了，我们得乖点。”

　　“嗯，就是，我们老曹太不容易了。”

　　“我其实很佩服曹校长，很喜欢他的，他就是除了救世符神外，我心目中的最高偶像，你们呢？”

　　“我也是，我也是！不过同学们，难道你们不羡慕吗？”

　　“羡慕什么？”

　　“笨啊，当然是羡慕今天能见到曹校的那些学弟学妹们呀！你想啊，活生生的偶像给你们致辞啊，天，光是想想我就激动。”，小姑娘不由双手捧脸，一副迷醉的模样，边上的同学更是热切的附和起来。

　　“对吼！真羡慕那些孩子们，他们居然可以得到曹校长亲自致辞，可真好幸运啊！当初我们可是没这么好运气，唉……好想翘课去看看。”

　　“妹子你没发烧吧，我们每周都有一堂曹校的课，今天的才上完，你偶像才走啊喂！你醒醒！”

　　“唉，我也好羡慕，当初我那一届，是钟司长致辞的……”，虽然钟司长也很帅，但是曹校更有魅力。

　　“小学鸡们运气真好！羡慕加一。”

　　“加１００８６……”

　　“行了行了，都别羡慕了，要是羡慕，还不如自己好好努力，争取早日毕业，到工作岗位发光发热，便是做不了如救世符神还有曹校长，钟司长他们这样的人，我们也不能让他们失望才是，努力提高自身能力，争取做一个对社会有用的符箓人才！”

　　“对，争取做一个对社会有用的符箓人才！”

　　所人人握爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百六十三章 凛冬来袭番外免费阅读。https://xs.23sk.com 