    “走吧！”

    见眼前这家伙这么不经吓，陈焲主动拉住冷云嫣的手，杀气腾腾的向着外面走去。

    这次绝对不能再轻饶外面那两个，还想叫人报复他的家伙呢！

    但他还没走出两步，就被后方的酒吧经理死死抱住了腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “他们叫的人还没来，你不能出去，你要是出去了，文纤肯定会要我的命的。”

    “算我求求你了，看在我也是身不由己的份上，不要出去，救我一命！”

    见这家伙刚才恐吓自己不成，又对自己使出了苦肉计，陈焲被逗笑了：

    “外面那两家伙叫了上百人要收拾我，你助纣为虐，帮着他们拦截我也就算了，还想让我救你，我没给你一枪子就算便宜你呢！”

    “滚开！”

    说完，一脚将纠缠不清的酒吧经理踹开。

    “走！”

    陈焲继续拉着俏脸通红的冷云嫣，向着外面走去。

    感受着陈焲手心的温度，一股浓浓的安全感袭上心头，冷云嫣就算知道外面有危险在等着他们，这会也不怎么害怕。

    她知道，陈焲是担心她的安全，所以才做出牵住她的手这种亲昵举动，并非有意占她便宜。

    不得不说现在这种被人贴心保护的感觉，是她以往没有体验过的，她并不排斥，反而还有些享受，或许单纯只是因为现在保护她的对象是陈焲吧！

    “云嫣，你相不相信我能保护你的安全！”

    “若是害怕或者不相信的话，待会出酒吧后，你就先开我的车回家！”

    “若是相信我的话，你待会就在外面等着看好戏，不管他们叫多少人来，我都能应付，等将他们都收拾了，我再亲自开车送你回家！”

    向着酒吧外面走去的同时，陈焲心血来潮的问了冷云嫣一句。

    他想看看，冷云嫣到底改变了多少，是否又会像红叶酒店那晚一样，不相信自己。

    “我等你亲自开车送我回家！”

    冷云嫣一句温柔的答复，顿时让陈焲心情大好。

    外面，附近一家小诊所的医生已经被文纤叫人请来了，正在门口那里给卢天宇医治手臂上的伤。

    陈焲带着冷云嫣出了酒吧的大门，第一时间就被门口的卢天宇看到了，顿时吓的他从凳子上滚落下来，抱着被磕碰到的痛手一顿鬼哭狼嚎。

    “你…你怎么提前出来呢！这酒吧里面的人都是怎么办事的！”

    文纤看到陈焲，也是吓的退后了几步，一张脸难看至极。

    她都特地叮嘱了酒吧管理层，不计代价都要将陈焲先留在里面，现在陈焲跑出来了，军师崔长风带的人也还没到，这小子若是想溜走，谁能拦下！

    看来这月光酒吧的管理层，果然是欠收拾，竟然敢将她的话不当回事。

    “听说你们还叫人来找我实施报复！”

    陈焲瞥了文纤跟卢天宇一眼，冷笑着说道。

    “没错，你刚才在里面不是挺能的吗？竟然还敢让我们跪下磕头道歉，还把宇哥的手都给打断呢！”

    “现在我一个电话，起码叫来上百人，有种你别跑，待会有你哭的时候！”

    见陈焲已经听到了风声，文纤索性也不再掩饰了，满脸怨毒的对陈焲说道。

    “放心吧！今天不把你们治得服服帖帖的，我是不会跑的！”

    “云嫣，你先坐到车里去，看着就好，别被误伤呢！”

    陈焲说道。

