    嗯？

    张辰心中一紧！

    神隐的人？

    循声望去，声音赫然是在窗口位置传来的！

    张辰眉头皱起，身体瞬间紧绷！

    悄然起身！

    路灯照耀下，隐隐的看到了一道黑影走了上来……

    但是怎么……趔趔趄趄的？

    似乎害怕掉下去一般……

    张辰愣住了。

    最关键的是……后面竟然还有一个身强体壮的人。

    似乎在……收梯子？

    张辰懵了。

    很快，窗户打开。

    爬进来一人。

    对，就是爬进来的！

    张辰目瞪口呆的看着，都忘了备战了！

    很快，一双美腿映入眼帘。

    女人……进来了。

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    进来的人……夏歆甜！

    二姐？

    抬头看去，窗外拿着梯子的人……正是龙七……

    张辰还没反应过来呢。

    夏歆甜面色凝重，快步冲了过来。

    视线死死的盯着伤口！

    尽管缠好了绷带。

    可鲜血已经透过了绷带了，很是刺眼！

    这……

    夏歆甜素手轻抬

    心疼万分！

    张辰也反应了过来，尴尬的笑道：“二……二姐，你来啦……”

    “我刚想回去找你呢。”

    夏歆甜恍若未闻。

    一双美眸死死的盯着伤口！

    张辰这才意识到，将伤口遮挡。

    夏歆甜蹲在床边。

    慢慢伸手。

    张辰尴尬的说道：“二姐，没事儿，就是小伤而已……”

    夏歆甜淡淡说道：“手，拿走。”

    张辰迟疑了片刻。

    最终，还是将手拿走，心中很是别扭。

    夏歆甜伸出手指，轻轻抚摸着伤口周围。

    说不出的心疼！

    张辰靠在床头，同样很是心疼。

    可张了张嘴，也根本不知道该说些什么。

    房间之中，格外安静。

    夏歆甜就这么仔细的盯着伤口。

    贝齿轻咬。

    美眸都已经湿润了！

    良久，夏歆甜俯下身去。

    嗯？

    张辰一愣。

    这是要干什么？

    下一刻，夏歆甜那柔软的嘴唇贴在了伤口周围。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    温热的呼吸刺激着皮肤。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，完全傻了。

    良久，夏歆甜抬起头来。

    俏脸之上，两行清泪。

    张辰拳头紧握。

    心疼不已！

    二姐这是……

    良久，夏歆甜贝齿紧咬，认真的说道：“弟弟，等我。”

    “再给我几个月的时间，我一定完成任务！”

    “这个仇，我要亲手为你报！”

    最后一句话，格外凌厉！

    张辰心中一惊。

    能让甜美客人的夏歆甜说出这种话……

    良久，张辰这才笑道：“二姐，没事儿啊，就是一些皮外伤而已。”

    “而且……我会自己报仇的。”

    夏歆甜美眸中寒芒闪烁，坚定道：“不，我一定要让神隐……付出代价！”

    这句话，可谓是气势十足。

    张辰都看愣了。

    心里面也根本不知道到底是一种什么滋味。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    夏歆甜整理情绪。

    很快，夏歆甜站起身，坐在了张辰身旁。

    美眸之中，尽是心疼。

    张辰咧嘴笑道：“二姐放心吧，我没事儿的，不用担心。”

    夏歆甜强笑着点了点头。

    可对她来说，痛苦不止于此。

    最难受的。

    是她就在张辰身旁！

    明知道张辰有危险了，还得去临时找王浩去救人！

    她自己……只能眼睁睁的看着！

    想到这里，心中更加堵闷。

    夏歆甜没有多说。

    张辰也不知道还能说些什么。

    房间中安静下来。

    可夏歆甜美眸中的光芒却愈发的浓郁。

    良久，夏歆甜脱掉鞋子。

    慢慢挪动到床上。

    张辰一愣。

    夏歆甜强笑道：“你不能回去陪姐姐，姐姐就在这里陪着你吧。”

    说完，掀开被子，钻了进去。

    张辰脸上露出一抹笑意。

    重重点头。

    夏歆甜也整理了自己的情绪。

    慢慢的，二人闲聊。

    张辰这才知道王浩同样是京城的名门望族。

    不比欧阳家差。

    一晚上，夏歆甜悉心照料。

    这也让张辰体会到了受伤的好处。

    睡觉时，心中还有些不舍。

    但没办法。

    不知不觉，二人便已经进入了梦乡之中。

    第二天一大早。

    张辰悠悠转醒。

    侧头看去。

    身旁佳人已然不在了。

    张辰嘴角露出一抹苦笑。

    早有预料。

    唉。

    张辰默默叹息一声，坐直了身体。

    她知道，夏歆甜回去了。

    几个姐姐都回去了。

    她们也得赶紧完成自己的任务。

    良久，张辰眼神中闪过一抹坚定的光芒。

    都在拼搏，我也得努力了！

    神隐十二组还剩下八个人。

    欧阳哲那边暂时没有动静。

    这对张辰来说倒也算是一件好事。

    至少，能发展了！

    张辰起身，洗漱。

    嘿！哈！嘿！哈！

    外面阵阵气势十足的呼喊声不断。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    有他们在，林家人也不用他操心了。

    现在，只需要一心发展！

    很快，张辰来到了客厅。

    厨房里面，林芷晴依旧在忙碌着。

    张辰会心一笑。

    很快，林芷晴端着饭菜走了出来。

    身上……有些狼狈。

    张辰无奈的摇了摇头。

    没过多久，二人开始吃早餐了。

    虽然难以下咽，但比上次好了不少。

    张辰吃饱了。

    可林芷晴却沮丧的坐在一旁，闷闷不乐。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么啦？”

    林芷晴叹息一声，说道：“做了这么多次了，怎么还不好吃……”

    那个样子……倒是有几分可爱。

    张辰笑呵呵的说道：“做饭看似简单，但是说道很多的，不着急，慢慢学。”

    “这次已经比上次好多了。”

    鼓励还是要有的。

    林芷晴眸中精光一闪。

    真的……好多了？

    良久，林芷晴美眸之中同样闪过一抹坚定的光芒！

    寒暄几句，张辰起身离开。

    危险还在，张辰暂时还不想让林家人离开院子。

    林芷晴也包括在内。

    很快，张辰走到了大院门口。

    一辆黑色奔驰停在身前。

    张辰嘴角露出一抹笑意，坐了进去。

    龙三开车，径直离去。

    张辰笑呵呵的问道：“这边不用担心了么？”

    龙三沉重的说道：“不是，是你那边我更担心。”

    嗯？

    此话一出，张辰顿时愣住了。

    这话……神医意思？

    龙三凝重的说道：“你坏了神隐的事儿，我感觉……神隐快要找你的麻烦了。”

