    灵力融合的感觉非常奇妙，让两人不禁沉浸其中，忽然江浩心里一动，用心引导这股灵力在自己体内十二正经循环一圈，发现自己的灵力竟然有增强了一分。

    随后又引导这股力量进入铁玉香体内循环一周，他也能清晰感受到铁玉香整个经脉运转的情况，发现铁玉香的灵力也增强了一分。

    随后两人的灵力自然分开，江浩和铁玉香从修炼状态中醒来，铁玉香一脸惊喜的看着江浩，“相公，刚刚那种体验，好奇妙啊。”

    江浩也觉得很奇妙，原来世间还有那么多自己不了解的事情，种种玄奇，这个世界还有无数事情需要自己去了解、去体验。

    包括自己得到的系统也是如此。

    第二天起来，江浩在院中锻炼，发现自己的力量和速度、耐力都有了不少的提升，如果给一个数值的话，差不多比之前强了一倍有余，这让江浩十分惊喜。

    修炼终于体现出效果了。

    要知道，一个人的体能是有极限的，和身体素质有极大关系，江浩原先的身体情况，在普通人中已经算是很强壮的了，堪比特种兵，在想增加已经困难，除非靠那种摧残的方法强行刺激潜能突破，但想要一下子增强自己的一倍力量和速度、耐力，那也是不可能的。

    没想到昨日修炼，竟然让自己突破了自己的极限，恐怕自己现在的体能，已经达到人类一个很高水平了吧。

    江浩回到房中，见到铁玉香后问道，“娘子，今日你可感觉到身体什么变化吗。”

    铁玉香立刻说道：“我刚还想相公回来和你说呢，我发现今天我的皮肤好了不少，精神头也很充足，感觉头脑更加清晰灵活了，不知道是不是因为昨日修炼突破的原因，相公你有什么变化。”

    江浩攥了攥拳头，“我觉得自己的力量和速度、耐力都增加了不少，恐怕这就是修炼所得吧。”

    江浩忽然一笑：“这一切，还真的要多谢那个淫贼所赐。”

    “淫贼，什么淫贼。”铁玉香诧异问道。

    江浩这才想起来，那淫贼桑冲的事情，谁也不知道，时候他也没和铁玉香说过，现在一不小心却说漏了嘴。

    也无所谓了，事情过去半年之久，告诉娘子也无妨，随后江浩就将夏天他们去别院居住时，有淫贼摸上门来的事情原原本本告诉了铁玉香，铁玉香听得很是惊讶。

    当听到江浩把那家伙喂了老鼠后，铁玉香却没有害怕，反而咬牙切齿的说道：“那种淫贼，不知道糟蹋了多少女子，不知道又有多少女子为此自尽丧命，毁了一生幸福，就应该遭受世间最痛苦的惩罚，相公做的对。”

    江浩笑着拍拍铁玉香的手说道：“好了，不说他了，他临死也算做了一件好事，要不然我们也得不到那本修炼功法。”

    “娘子，今后我们还要勤加修炼，看看最后能达到什么效果，是否真的可以长生不老。”

    铁玉香摇摇头，“我知道长生不老只是奢望，我只求能和相公多厮守几年，快快乐乐过完这一生就足够了。”

    ......

    冬去春来，

    又是一个阳春三月，

    江浩来到这个世界已经一年时间，可他的任务，还没有一点进展，眼看院试在即，江浩这些日子也在加紧备考。

    三月十五，院试开考的日子，

    院试分做两场，第一场正试，两文一诗，第二场复试，一文一诗，江浩都答的很是轻松。

    三日后张榜公布，江浩带着自己的书童来到贡院外，还看到了简玉珩、温子然、上官申、张健升、未央生等人。

    众人见礼后，未央生埋怨道：“润玉兄抱得美人归，沉醉温柔乡里，也不经常与我们出来玩耍了。”

    温子然却是说道：“想来润玉是用备战科举才不常出来，哪像你，虽然报名考试却不用心，润玉可以争夺一个案首，你呢，觉得自己考得上吗。”

    未央生摊摊手，一脸嬉笑的说道：“我志不在官场，我的理想是尝遍天下美人滋味，那才是人间乐事，科举太麻烦了。”

    众人聊着天，几个衙役出来，手里捧着一张红纸，众人知道要出榜了，全都翘首看过去。

    榜单贴好，又等了约莫一刻钟时间，有衙役敲响铜锣，高声喊道：“吉时已到，南昌城金科院试开榜。”

    有人解开红榜上面的黄色覆纸，众人都向着榜单看去，顿时有人惊呼道：“第一名是江浩江公子，江公子是案首，江公子来了吗。”

    简玉珩、温子然一看江浩是案首，立刻抬手恭喜，其他人看到江浩，也纷纷过来见礼恭喜。

    江浩微笑还礼。

    随后又看榜单，简玉珩、温子然也考上了，至于上官申、张健升、未央生三人却是未能上榜。

    就在江浩准备告辞回家时，张健升跟上来，说道：“恭喜润玉兄中得金科院试案首，润玉兄，这南昌府乃是宁王的封地，宁王爱才，知道润玉兄有过目不忘之能，特邀请你去绝世楼一观天下奇珍，不知道润玉兄可有兴趣。”

    江浩心里一跳，心说终于来了，这个机会，自己可是等了足足一年啊。

    江浩脸上浮现出笑意，“宁王邀请，那是江某的荣幸，还请健升兄安排。”

    “好的，我知道这两天润玉兄肯定很忙，过两天，等家里为江兄庆祝之后，我再邀你一同前往。”

    “好的好的。”

    看着张健升离开，江浩拳头攥了攥，脸上笑意不减，旁边的书童催促道：“少爷，咱们快回去吧，估计家里早就听到您高中的信，等着给您庆祝呢。”

    “哈哈哈，好，回去。”

    江浩高中案首，家里来了很多邻里朋友庆祝，老丈人铁道人自然也来了，在院中摆了好几桌酒席，热热闹闹庆祝了一番。

    晚上，江浩也是兴奋，抱着玉香好一番折腾，弄得自家娘子娇喘连连。

    三天时间过去，张健升登门。

    “江兄，可准备好了，现在我们去绝世楼一看天下奇珍如何。”

    “好！”