    第309章阿福很勇敢

    苏老四看着苏念福和白月儿的背影，颇感无奈，但还是赶忙转身，冲着屋里喊了一声。

    在交代了去处之后，苏老四这才拔腿往前走，跟上了前面的两人。

    苏念福虽然人小腿短，跑的也不快。

    但是距离短啊！

    在跑了一会儿之后，就进了白家的院子。

    刚进院子,就见院子里石桌边上坐着两个人。

    一个正是白先生。

    而坐在白先生身边的那个，却是一个——和尚。

    确切的说，是一个长相十分好看的和尚。

    他的五官十分精致，头上没有头发，却一点也不影响他的美貌。

    尤其是眉间一点朱砂痣，更衬得他美的有些妖艳。

    一双桃花眼，波光潋滟。

    再配上他身上的僧袍，脖子上的佛珠，显得越发的勾人了。

    但凡是个年轻的姑娘见了，估计都要心跳加速。

    别说是年轻的姑娘了，就算是苏念福这个活了两辈子的人，在看到他的那一瞬间，也有些愣住了。

    这.....当和尚都开始内卷了吗？

    没有这样的长相，没有这样的气质，是不是和尚都没的当了？

    白先生含笑看着苏念福，对着苏念福招了招手，“阿福，站在那里做什么呢？过来！”

    听到白先生的话，苏念福这才回过神，一步步朝着他们走近。

    即便苏念福已经刻意控制自己，让自己不要总是朝着和尚看，可还是忍不住。

    或者说，是有些控制不住自己的眼睛。

    此时此刻，她的眼睛有自己的想法。

    终于,苏念福走到了石桌边上,站在了白先生的面前。

    白先生指着苏念福,“这就是阿福！”

    随后，白先生又指着和尚，给苏念福介绍，“阿福，这就是我那友人，法号沧海。”

    沧海看向苏念福，眉眼含笑，对着苏念福微微点头，“阿福。”

    苏念福看着沧海，总觉得这不像是个出家人。

    不是她以貌取人，实在是他长得太好看了。

    任何人第一眼看到沧海，肯定是看到他绝世的容颜，谁还能注意到他是个和尚。

    这要是走出去，定然迷倒不少人，实在是罪过！

    “阿福在想什么？”

    再次听到沧海的声音，苏念福立即回神，赶忙摇了摇头。

    “没什么！”

    想肯定是想了什么的。

    但是不能说！

    沧海依旧眉眼含笑的看着苏念福，那样子也不知道有没有相信苏念福的话。

    不管相信不相信，都不重要。

    反正苏念福只要咬死了不承认，沧海又不能看到她心中的想法。

    心中这么想着，苏念福嘴角微微上翘。

    “阿福很勇敢。”

    沧海的声音很好听，但是这一次，苏念福并没有沉迷在沧海的声音里。

    让苏念福不理解的，是沧海这话中的意思。

    什么叫做她很勇敢？

    大概是看懂了苏念福眼神中的疑惑，沧海笑着解释，“今日遇到了危险，现在还没过去多久，阿福就已经全然忘了，的确是很勇敢。”

    听到这话，苏念福先是瞪圆了双眼，不可置信的看着沧海。

    但是很快，苏念福就明白了。

    (本章完)

