    事情规划好了，红毛他们由紫毛领头，拿着本子，开始一家一户的，去寻找一下哪个果农家里有干货，价格便宜，而且能少量的出售给他们。

    他们也不会随便找一家购买，而是要一家家的做过对比，看看谁家的东西好，谁家的价格便宜才会买。

    黄紫蓝三人分工好，一人去找葵花籽，一人去找花生，一人去找开心果。

    毕竟这是过年的干果三件套，吃的人多，也容易卖出去。

    再加上有紫毛家里的核桃，他们店铺开张，卖这四样东西可以了。

    而冯乐则去桃桃网的平台上申请开店铺。

    开店铺人的身份证明，经过同意，决定是用红毛的。

    先把店铺开起来，然后冯乐有空给店铺进行装修，再去定制包装袋和包装纸箱。

    而红毛则是去联系快递公司，看看谁家的快递便宜，顺便再去找一家便宜地方又大的房子当仓库使用。

    每个人都有明确的工作目标，四毛们都一脸干劲，恨不得连忙就去工作，证明自己。

    现在是对比价格的阶段，还不需要用钱，所以这四千块钱，四毛他们想了想，最终还是决定放在冯乐这里。

    “你们确定给我？”冯乐问道。

    他们关系不是很熟吧？虽然现在成为了合作的伙伴，但至少和他们几个从小一起长大，一起犯二混社会的兄弟来说，冯乐就是个陌生人。

    “钱放在你着安全点。”紫毛说道。

    都是兄弟，谁不知道谁啊。

    虽然现在兄弟几个都一脸干劲的，但他们有前科的，都是好吃懒做的人，万一这钱他们谁手里，拿去花了可咋办啊？

    再说了，冯乐才是这个店铺的核心，如果没有她的计划，他们什么事都成不了。

    都如此掏心掏肺的帮助他们了，他们还不能相信一下她吗？

    眼前女孩就是个高中生，真出事了，他们也不怕。

    冯乐也想到他们的想法，不过还是觉得有些不可置信，这四千块钱，他们居然就这样的放在了她的手。

    这让冯乐有种自己以小人之心度君子之腹的感觉。

    冯乐脸上的扬起了笑容，这一回更加真诚了一些，“好，我绝对不会辜负你们的。”

    “对了，我们先写一个计划书吧。”

    虽然他们写的计划书就是一张纸，没有啥法律效益，但现在开头把事情都说明了，还是有必要的。

    毕竟亲兄弟明算账。

    “好。”四毛们也答应了。

    让冯乐动笔写。

    冯乐重新拿过了一张白纸，想了想在上面写上了他们的初始资金有多少，分别来源于谁谁谁，而冯乐以技术入股，如果有收益了，三个月前归纳入创业资金里面，继续投资，三个月以后的收益，平均分成五份。

    看着写好的计划书，冯乐看了一遍，松了一口气，如果不是有这些日子的学习锻炼，说不定她连个计划书都不会写。

    冯乐仔细的看了一遍，自己觉得没有问题，没发现纰漏之后，把写好的计划书给四毛他们每个人一一传阅。

    红毛先接过看了看，黄毛迫不及待的挤在一起看着，等两人看完紫毛拿过仔细的看了一遍，最后轮到蓝毛的时候，他摆了摆手。

    “你们都看过了，我就不用了。”

    “你还是看看好，心里要有个数。”冯乐说道。

    最后蓝毛只好接过看了一遍。

    “怎么样，有什么地方需要修改需要补充的吗？”冯乐问道，四毛几人都摇了摇头。

    “那就签字吧。”

    “好！”

    红毛接过，在上面签上了自己的名字，写好了之后，想了想，他咬破了自己的大拇指，直接在上面按下了一个血红色的指纹。

    冯乐：“……”

    不至于。

    兄弟，真的是不至于啊！

    看着红毛的举动，接下来的黄毛也一样，签上名字之后，咬破了自己的拇指，“诶哟”一声，他一脸吃痛的表情，似乎是没想到咬破手指会这么痛的，然后颤抖的在上面按上了自己的指纹。

    冯乐：“……”

    你们兄弟几个，还真是如出一辙的中二啊！

    轮到紫毛了，他虽然心动也想要豪气一波，咬破自己的手指按上指纹，但看着黄毛脸上那扭曲的表情时，他迟迟都下不了口。

    “你快点啊！”红毛也是吃痛的催促着。

    他也后悔咬破了手指头，这十指连心，真他娘的痛啊！

    但身为兄弟，不能只有他痛。

    于是红毛和黄毛不停的催促着，拉着另外两个兄弟下水。

    紫毛把拇指缓缓放到嘴里，闭上了眼睛，他想咬，但是真的下不了嘴啊。

    红毛一脸跃跃欲试的说道：“要不我帮你一下……”

    “好。”紫毛点头了，红毛靠近他，想要伸手按住紫毛的头顶和下巴，用力的一合，然后帮忙让紫毛的牙齿咬破他的手指。

    结果紫毛伸手拉起了他的手，大拇指往他咬出来的口子上一按。

    “啊！”红毛一声尖叫，眼泪和血液一起飚了出来，紫毛把粘上了红色血液的大拇指，往计划书上签好的名字上一摁，留下一个鲜红的指纹。

    “谢了，兄弟。”

    红毛痛得飙泪，“妈蛋，老子要帮你的帮不是这样的！”

    一旁安静的蓝毛快速的在计划书上签上了自己的名字，然后也按了一下红毛的伤口，把血液当做印泥按在了计划书上。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    红毛闭着眼睛抽痛，这还是兄弟吗！

    这是兄弟吗？

    一旁在吃瓜围观的猪脚饭老板看了都忍不住心抖一抖，这看起来可真痛啊。

    这些人孩子也是的，他们店里又不是没有印泥，至于像古人一样来个自残的举动吗？

    这些年轻人的想法啊，看不懂啊看不懂。

    轮到冯乐了，她也快速的在计划书上签上了名字，然后看着红毛跃跃欲试的。

    刚才她还担心红毛黄毛这“硬气”举动，轮到她的时候，是不是也要咬破手指自残弄一个印章，只不过紫毛和蓝毛的举动给了冯乐一个很好的例子。

    借红毛的血当印泥按章。

    看着跃跃欲试的冯乐，红毛条件反射就是一阵瑟缩，心里狠狠一抖，这钻心的痛，简直太恐怖了。

    但看着冯乐，他想了想，最后还是颤颤巍巍的把血液还没干的手伸到了冯乐的面前。

    按都按了，也不差冯乐这一个。

    红毛心里非常大气的想着。

    但心还是抽抽的痛了一下，他就是个傻逼，大傻逼，干啥要带头自残呢。

    现在倒好，就他一个人傻乎乎的咬破了自己的手指，哦，对了，还有黄毛那个傻逼。

    两个傻逼。

    想了想，红毛心里居然有些欣慰。

    看着红毛这个举动，冯乐心里有些佩服，最后轻轻的按了一下，沾了颜色便松开了，将计划书给按手印。

    这时候，这份计划书便成了，最起码在他们五人此刻的心里，是无比神圣的。

