    段河听到林远的话后，哪怕段河作为皇级强者也依旧不禁眼眶一热。

    段河是靛沧人，出生于靛沧城，同时也是辉耀人。

    不过段河依旧很难想象林远竟然会愿意拿出三十株铜阶史诗品质的百合莉莉来免费赠送给靛沧城，帮助靛沧城去抵御次元裂缝。

    三十株铜阶史诗品质的百合莉莉可是一笔不小的财富。

    如果按照辉耀币来进行计算，林远这一次最少向着靛沧城提供了十二亿辉耀币的帮助。

    林远拿着装着五百只温泉蜗牛的铂金阶困灵箱就回到了房间，开始准备进入锁灵空间着手对这一批温泉蜗牛进行强化。

    然而才进入锁灵空间的林远就想起了自己还有一件大事要做。

    那就是和音音谈一谈雀音萝大人究竟是怎么一回事。

    林远一直没发现跟在自己身旁的音音原来这么有主意，竟然早在夏郡小店的时候就已经开始直播了。

    音音刚开始进行直播的时候林远记得自己才给了聪明和音音星网卡没几天。

    在星网上开通一个直播间可不是一件容易的事，凭当时音音的灵智肯定是做不到的。

    也就是说音音能够成为雀音萝并一直在星网上直播背后定然是有着聪明帮忙的。

    这下林远好像突然明白为什么平时总看见音音和聪明神神秘秘的在一起，就算在锁灵空间也总是要到天地灵物栖凤梧桐的树梢上去。

    音音和聪明两个小家伙在一起一定是在研究着有关于星网直播的事。

    林远刚进入锁灵空间就发现风速迅羚在整理着各系元素贝吐出的天女级元素珍珠。

    风速迅羚在林远每隔两日就喂食一枚风元素天女级元素珍珠的过程中，实力已经在不知不觉间从之前的金阶一级提升到了金阶七级。

    品质也从之前的完美品质一路提升到了传说品质。

    在经受精纯风元素的洗礼和在精纯灵气日夜不停的滋养下，风速迅羚身上的皮毛已经从原本的卡其色不断朝着白色蜕变。

    风速迅羚愈发乳白的皮毛上出现了许多道与天青元素贝贝壳上相似的青色纹路。

    这种青色纹路不是别的，正是风元素浓郁到极点才会形成的元素符号。

    风速迅羚从原本濒危的状态下被林远救了回来，现在更是完全的脱胎换骨。

    原本无角的风速迅羚额头两侧长出的两对圆圆的小包，摸上去就像是两个骨质突起。

    林远知道这是风速迅羚原本退化的角又即将长出来的征兆。

    等风速迅羚真的长出角来，风速迅羚的基因模板便会发生蜕变。

    到时风速迅羚也将进化为一种全新的灵物。

    如果说风速迅羚之前的灵智是八九岁的小孩，在锁灵空间的照看上还显得有些生涩。

    那么现在风速迅羚的灵智已经不再是一个孩童，而是一个十三四岁的半大少年。

    此时风速迅羚正熟练的操纵风元素形成的气流将各系别各种珠蕴的天女级元素珍珠分别装在不同的木箱内。

    林远走上前揉了揉风速迅羚的脑瓜，直接拿出两枚风属性天女级元素珍珠喂给了风速迅羚。

    风速迅羚既然在风元素的使用上如此的具有天赋，那么不妨就再加强一下对风速迅羚的培养。

    思虑一番之后，林远对着风速迅羚开口说道。

    “等你完成进化之后我就给你取一个属于你的名字，这段时间只要你感觉到体内被吃掉的风属性元素珍珠被消化干净就从箱子里自行采食吧。”

    风速迅羚闻言立刻开心的撒起了欢。

    不过想到自己额头两侧长出的骨质突起，风速迅羚便没有再用头的侧面蹭林远的腿。

    而是伸出舌头舔了舔林远的掌心。

    锁灵空间内银华，锦瑟和王女也都在忙碌着。

    只不过锦瑟是忙着培育金莲锦株子株。

    而银华和王女一个在忙着吸收带有虫纹的珊瑚玉，一个在忙着吸收规则源晶。

    此时距离林远进入锁灵空间已经有近五分钟的时间了，可是音音和聪明却完全都没有发现自己的到来。

    以音音现在每天都要直播四五个小时的情况来看，现在这个时候的音音一定知道了GIF掉落下来的事故。

    林远想起温钰给自己关于雀音萝的资料上那让自已当时十分惊讶的榜单前一百打赏金额。

    音音现在所有打赏加起来刨除星网上扣除的部分，少说也有近四亿辉耀币的收入了。

    虽然刚刚林远为靛沧城免费提供了三十盆铜阶史诗品质的百合莉莉，按照市面上治疗系灵物价格稍高的情况。

    三十株铜阶史诗品质的百合莉莉很轻松的就能卖到十二亿辉耀币的价格。

    和林远刚刚随手给出的十二亿辉耀币想必，音音直播赚来的四亿辉耀币并不算多。

    但是这也要看如何比较。

    如果放在一年之前在夏郡，音音的这四亿辉耀币怕是能将整个夏郡都给买下来。

    对于直播收入而言，四亿辉耀币可是一笔巨款。

    音音一直跟在自己身旁，自己给音音提供的也都是顶好的东西。

    吃的是铂金阶的芹茎藤，住的是天地灵物栖凤梧桐，可以说现在的音音根本就不需要再钱上动脑筋。

    因此林远还真怕音音拿着这四亿多的辉耀币在星网上学坏了。

    林远催动灵力，上千片黝黑的羽毛从琥珀纽扣状的源沙中析出。

    这些羽毛组合在林远的背部形成了六张黑色的翅膀。

    林远轻轻扇动翅膀，身形立刻就出现在了栖凤梧桐的树梢处。

    才到树梢处的林远就听到聪明在小声的说着。

    “这件事音音现在一定要和林远说了。”

    “因为音音林远黑的身份都受到了不小的影响，而且只要音音实话实说，林远一定不会怪音音的！”

    林远闻言心中宽慰不少。

    聪明和音音对于林远而言不仅仅只是契约伙伴那么简单，其实也相当于是林远看着长大的孩子。

    现在看来聪明最起码还是懂事的。

    这时，林远听到音音的声音响了起来。

    而林远在听到音音的话之后一下子就愣住了。

