    ....

    转生为魔王后，费蒙特似乎硬气不少，他没有向李青求饶也没有说遗言，反倒用一种极度诡异的眼神看着对方。

    李青发现费蒙特看的人不是他，而是身后躺着像条死鱼的格斯。

    到这份上了，李青也不好说些什么，因为没什么用, 他捏紧拳头，气劲缠绕在上面，18W磁场战力全力释放。

    这一拳，没有几十年功力的强者是不可能轻易接下来。

    费蒙特看着李青那蓄势待发的一拳，脸色微变，但是并没有闪避，他知道躲避是无济于事的, 所以只能硬扛下来。

    “砰!“

    费蒙特半边脑袋瞬间被轰碎, 一阵剧痛从肩膀处传递至脑海, 让他不由自主的闷哼一声。

    尤比克跟康达拉已经不能继续划水，骷髅骑士牵制住了波特天使长，眼下只有他们合力才能救出费蒙特。

    可斯兰这个扑街二五仔，立马调转枪头对着他们就是一顿拖延。

    四周恶魔又被怪异白骨所拖延，根本不能出手去帮费蒙特，就算可以，尤比克也不认为这群低等恶魔能起什么作用。

    碎了半边脑袋的费蒙特开始流逝生命力，一大股紫烟从他碎掉的缺口上往外泄露...

    波特眼见费蒙特魔身破碎，他就意识到事情已经失控了。

    “给我滚开啊。”波特一巴掌扇飞骷髅骑士，他打算前去补救，费蒙特不能在这个时候死。

    可是李青动作比波特更快，他单手捏爆剩下了半边脑袋，这次费蒙特是死的不能再死！

    一切都无法挽回。

    从费蒙特被捏爆的脑袋位置，冒出一股极为浓厚的紫烟，这股烟雾往上飘去，开始在天空上烧出了一个漆黑大洞。

    这个洞窟里一片漆黑伸手不见五指，仿佛却有着无数只眼睛盯着下方一般，一股股阴冷之意从中散发而出。

    随着这个洞口不断扩散, 连天空高挂的黑暗太阳都逐渐被吸入其中。

    尤比克以及康达拉已经发现事情失控，深渊神提前苏醒了，按照原本的路线规划，深渊神不该在这个时候醒来。

    神之手作为深渊神的手下，他们代为掌管幽界以及掌控引导这个世界的命运，如今在自己地盘的仪式上发生了这种事本就难以交待，而且费蒙特的死亡意味着深渊神的计划统统落空。

    一切将不复存在。

    天空上那个漆黑大洞不断扩张，不到片刻时间便把整个天空给吞噬成一片漆黑，而后又从那大洞中飞射出无数道光芒，这些光芒在高速旋转着，最终在高处聚集在一起形成一颗崭新的黑色太阳。

    太阳的外围还有几圈光环在闪烁，而且越来越亮，越来越耀眼，仿佛是有什么恐怖生物正朝着这片地方降临。

    “@#！@#……&*”

    意义不明的声音出现在所有生物耳朵内，鹰之团全部人突然眼白位置冒出红丝，鼻孔和耳朵内不断渗出血液，并且趴到地上跟着重复一模一样的语言。

    嘭~

    一瞬间, 比宾整个脑袋炸开花来。

    承受不住神而降临的生物, 最后只有死路一条。

    格斯情况也非常糟糕，挚友在眼前死亡而他却毫无能力阻止, 在最后时刻他干脆一巴掌扇晕卡思嘉，让对方直接晕过去。

    这个办法，还真管用，卡思嘉昏过去以后还真停止脑袋膨胀并炸裂的过程。

    可惜这时候，捷度也跟随比宾而去，直接头爆身亡。

    鹰之团现在除了格斯和卡思嘉外，毫无例外的真团灭了。

    格斯本也应该爆头而亡，但是在最后一刻他好像听到格里菲斯在耳边说话，也不知道是什么原因，他听不懂对方在说些什么，随后他也晕了过去，避免头爆身亡的结局。

    那股意义不明的声音继续扩大，直至一股恐怖飓风狂暴涌动下来...

    黑之中还传来一阵阵刺耳的尖叫声，仿佛是在发出最后的呐喊般。

    在黑暗之中一个白色圆点从大洞内射出，速度越来越快，最终冲破黑洞的阻隔飞向外界，在外界的黑暗中留下了一串白色的光亮。

    “啊啊啊啊啊啊！“那群被白骨化的恶魔统统大喊，它们祈求深渊神大人能救救它们。

    然而并没有卵用，这群恶魔跟猪羊没有不同，在深渊神愤怒降临下，统统只有死亡这个结果。

    神秘的声音越来越大，天空上撕开的口子越来越深，直接连着地面，看起来就像一个巨人张大嘴巴，把整个星球吞噬了进去一般。

    斯兰跟其余两位神之手

    “深渊神的愤怒，别说恶魔，就连神之手也难以避免。“斯兰看着那些从地上消失毁灭的恶魔，她脸上露出悲伤的神色。

    当然不是为这群恶魔而悲伤，而是为自己等下的命运而迷茫，深渊神提前苏醒绝对不会放过他们神之手，虽说斯兰已经带着权柄而脱离，但是该算账的终究不会迟。

    随着恶魔死去而惨叫出一声声撕心裂肺声响起，一个巨大人影从大洞中走了出来，双臂臂和腿上，缠绕着密密麻麻如同蛇类皮肤般的触角，在他的脚下，则是有着一个由黑色液体组成的池子，里面满是黑色的液体，这些黑色液体在黑夜中散发着一股股腥臭气息，仿佛毒蛇一般。

    除斯兰和死去的费蒙特外，其余三位神之手开始被深渊神拉扯到嘴巴位置开始同化吞噬。

    神之手本就是深渊神的代言人，如果按照现代一点的说法。

    就好比这是一家未上市的生产公司，深渊神就是创始人最大的那个，神之手就他请回来管公司的经理或者是其他乱七八糟的玩意。

    现在深渊神不需要这群经理，就直接把他们都解雇，不带一点犹豫，而且这群经理还不能不接受。

    斯兰脱离了深渊神的管理，而且还带着神之手的全部一起走，可想而知深渊神绝对不会放过对方。

    在她打算向李青商量如何逃离这里的时候，却发现李青也变成了一只怪物，那是一只长着牛角浑身遍布不明血肉的红色怪物。

    斯兰：？

    “你还能变成怪物？”斯兰当场直呼出来，她好像对李青的了解还是太少了，哪怕他们两个已经负距离交战了那么多次，甚至还达成N次管鲍之交的成就...

