    一把抓走旱魃心脏的小魔女顷刻间回退数百米。

        无量的魔道法则尚且残留在旱魃的胸口。

        那颗心脏，如同一棵燃烧着的红水晶，小魔女竟是一口将其吞日口中。

        林元忍不住一阵恶寒。

        重口味啊这是。

        意犹未尽的小魔女抿了抿嘴唇，随手划出一道有无数魔道法则汇聚的力量，挡住了因为丢失心脏不断发狂的旱魃的反扑。

        她大声道：

        “臭小子，看什么？还不赶紧动手把它宰了！”

        “吼吼吼！”

        旱魃的力量开始变得紊乱无比，下方的火海开始剧烈翻滚。

        被人一把抓走心脏，旱魃开始暴跳如雷，无比的疯狂。

        林元反应过来，手持半月梭，冲到了旱魃身边，开始了无双攻伐。

        火焰席卷天地，锋利的气刃不断在火焰中出现。

        十几分钟后，林元抓住旱魃的防守漏洞，一剑将其腰斩！

        “你们都要死！”

        被腰斩成两半的旱魃，伤口处有惊天血气喷发出来，形成红色血云。

        两半身躯，开始衍化无双火系道法，想要将林元斩杀。

        “如果狂怒有用，人们有何必追求实力。”

        林元冷漠出声，开始全身魔力涌入半月梭中，衍化上出三十三道惊天锋芒。

        “斩！”

        半月梭飞出手掌，携带着锋利无比的三十三道魔刃冲击而去。

        一声惊天怒吼之后，道境巅峰的旱魃在一道道利刃之中形神俱灭。

        随着旱魃倒下，下方的火海开始缓缓熄灭。

        假以时日，岩浆冷却，此地将会再度焕发生机。

        收回半月梭，林元带着张小月飞到了小魔女身边。真诚道：

        “谢了。”

        之所以能够如此轻易的斩杀旱魃，全靠小魔女出手抓走了旱魃的心脏。

        没有了心脏，旱魃这才虚弱下来，情绪更是变得暴躁无比。

        他这才有机可趁，顺势斩杀。

        否则，还不知道要打到什么时候。

        小魔女冷脸以对。

        “别望自己脸上贴金，本魔只是不想你在路上耽误时间，早点前往那长京城寻找到解除魔心的办法。”

        林元轻轻一笑，“反正这次多亏了你。”

        小魔女眼神森幽，冷漠如石人。

        他也不再强求，转身看向下方的天明三家老祖。

        “见面不如闻名，掌控天明的三家老祖，竟然如此孱弱。”

        下方的三人，脸变成了猪肝色，最后才憋出一句见过道友。

        林元冷哼一声，接着声如雷霆：

        “谁是周家老祖，出来给我一个说法！为何屡次派人前往临海害我林元？今日若说不明白，我即刻前往长京，将你周家夷为平地！”

        下方的三人瞬间紧张起来。

        郑无痕和李三秋的老脸之上，写满了不可思议。

        而周世安则是浑身颤抖。

        这冤家，终究还是找上门来了。

        于是他颤颤巍巍的上前一步，“那个，小友，你听我解释！”

        “什么解释！”

        林元咄咄逼人。

        周世安回身看了一眼李祖和郑祖，这才一脸颓唐的开口道：

        “我周家与尊师的恩怨，老夫自认为两方各有对错。至于后边我周家派人前往临海针对道友这事，确实是我周家有错在先，我周家，愿意赔偿。”

        另一边的李三秋和郑无痕同是赔笑。

        这太吓人了，天空中的两大道境巅峰，竟然是一伙的。

        那旱魃够汹涌了吧？可还不是被两人转手之间就打杀得灰都不剩。

        此时此刻，两人不敢透露出丝毫敌意。

        李三秋讪笑道：

        “那个，林道友，周世家也是一时糊涂，瞎了狗眼，若是知道小友是这般修为，那别说周家，就算是我们三家合在一起，也不敢对小友产生什么妄念！”

        林元冷笑。

        “我是不是可以理解为，我若是修为不高，死了就白死了？”

        三人连忙摆手。

        “我等绝没有这个意思！”

        “哼！”林元冷漠的看了三人一眼。

        世间不平事，多如牛毛。

        很多时候遭遇不平，几乎是一辈子也没有翻身报仇的可能。

        依靠作俑者良心发现忏悔，等于是白日做梦。

        若是当初他在临海被周家的三位长老斩杀，死了就是死了，没有人能会说什么，会冒着生命危险，去挑战周家这样的庞然大物。

        世间大道理很多，但是事实却不是理想的模样。

        索性，他没死。

        可周家这种仗着自己强大就视他人生命如蝼蚁的家族，他绝不放过。

        因为，他们已经烂到了骨子里！

        恃强凌弱是他们的拿手好戏。

        在强者面前摇尾乞怜，在弱者面前高高在上。

        望着那都如筛糠的周世安，林元冷漠道：

        “我不想要你的什么解释，我只要结果。你现在返回长京城，将当初提议杀我的周家之人全部找出来，然后把他们的项上人头给给我备好，三日后我来取。”

        周世安如遭电击。

        对于他来说，这是天大的屈辱。

        周家一直想洗刷孟长京带来的耻辱，可前面的还洗干净，孟长京的弟子又找上门来，还要他亲自去将族人斩杀。

        他双眼血红。

        这样的条件，绝对不行！

        可他刚想开口回绝。

        身旁的李祖和郑祖却是用眼神制止了他。

        接着劝告道：“世安，不要冲动，死几个人就能平息一切，何乐而不为？你难道想周家灭族？”

        “可是……”

        周世安一脸难堪。

        望着林元，心如死灰，迟迟不肯开口。

        林元皱眉，眼中流露出毫不掩饰的杀意。

        “既然如此，我就只能亲自去你周家走一遭了！”

        “且慢！”

        周世安抬起头，斩钉截铁道：

        “林元，我答应你便是！”

        林元眉头皱得更深了。

        “看你的样子，不是很乐意啊？”

        接着他杀意大盛，怒喝道：

        “给脸不要脸！周世安，是你周家想要杀我林元在先，今日给你机会你不懂得珍惜，还觉得为难？好！既然如此，我就亲自送你下地狱！”

        无数的魔道法则冲天而起，林元没有废话，直接朝着三人按下一道惊天魔掌。

        恐怖的力量降临，三人如临大敌，纷纷撑起手中的半神器，一同抵挡！

        李三秋和郑无痕着急道：

        “小友请慢！”

        “有事好商量！”

        但林元可不想跟他们废话，直接一掌按下。

        三人本就被旱魃打成了重伤，如何接得下这一掌。

        三件半神器暗淡无光，三人更是口吐鲜血，气息萎靡到了极致。

        林元缓缓降下，一脚踩在了周世安的脸上，眼神漠然：

        “你们高高在上得太久了，也是时候下来体验一下下方的风景了。”

        脸部被踩住的周世安口中不断吐血，另一边的郑无痕和李三秋则是摇摇晃晃的站了起来。

        林元的这一掌，让两人心中的侥幸如梦幻泡影，彻底破碎。

        脚上加大力度，周世安惨嚎出声。

        林元冷哼，“怎么？周家老祖？习惯把别人踩在脚下，随意决断他人生死，习惯了高高在上人人敬畏，突然沦落到这样的下场，不适应？”

        “你杀了我！”

        周世安最终和着血沫说道。

        林元暴怒。

        “当然要杀你！因为你该死！你周家也该死！我要你亲眼看着，周家一点点的覆灭！”

        脚上再度用力，林元只想一脚将此人的头颅踩碎。

        另一边的郑祖和李祖连忙出声：

        “林道友，使不得！求您收手吧！你提的一切要求，我等都替他答应你！”

        二人急了。

        因为周世安，已经快被踩死了。

        林元摇摇头，“不用，我自己会去取！”

        两人心中崩溃，怒骂下方的周世安。

        “世安，你糊涂啊！快答应他！难道你想看着我天明覆灭，看着你周家覆灭不成！”

        “这事确实是我天明处理不当，世安，人生在世，可也要学会低头！给无双的道境强者低头，不丢人！”

        下方的周世安本来还不断挣扎，但听到两人的话语后，变得一动不动。

        像是心中的气彻底泯灭了一般，用含糊不清的声音道：

        “林元……放过我周家，我回去就将杀你的人全部斩杀，头颅……送到你面前。”

        “不见棺材不落泪。”

        林元冷漠的骂了一句，一脚将其踢远。

        “起来滚吧，三日后，我会亲自来你周家要结果！”

        一边的李三秋和郑无痕看着林元放了周世安，心中长舒了一口气。

        二人连忙上前扶起已经是浑身鲜血的周世安。

        “林道友，若是无事，我等便先回长京城了。”

        林元点点头。

        两人如蒙大赦。

        可没走几步，身后的林元再度出声。

        “人可以走，把三件半神器留下。”

        三人呆立原地。

        因为被踩得太重，周世安另一只眼睛已经睁不开。

        他坚决道：

        “林元，这是我周家的传承祖器，绝不可能给你！”

        郑无痕和李三球这一刻也犹豫了。

        半神器，是他们的命根，是三家立世之物，要是给了林元，那后果……

        就在三人犹豫不决之时，天空中的小魔女兴奋的大笑起来：

        “哈哈哈哈哈，不给好啊！林元，你别拦我，我将他们全部打杀了，三件半神器就是本魔的了！到时候分你一件，也不是不行！”

        小魔女大笑之后，一脸兴奋的飞到了三人头顶。

        无边无际的邪恶气机和恐怖威压笼罩三人，舔着嘴唇就要出手。

        在小魔女看来，这事哪有这么麻烦，想要什么将其主人打杀了事，东西自然也就到手了。

        本来还犹犹豫豫的三人，瞬间断了一切念头。

        郑无痕连忙道：

        “且慢，我们给！”

        生怕说慢了，被那没有任何人性可言的魔道红裙女子杀人夺宝。

    

