    东京，足立区，竹之塚町。

    戴着大大的口罩，室木平八郎尽力平复着自己的心情，让自己看起来和正常人没有差别。

    幸好现在人人都佩戴着口罩，不然室木平八郎还真不知道要怎么隐藏自己的行踪了。

    为了不被警方发现，他昨晚干脆就睡在了桥洞下面——也不知道是不是神经太过兴奋，室木平八郎模糊的记得自己好像做了一个极长的梦，梦中的自己好像和古代军队站在一起抗击着敌人。

    奇奇怪怪的梦，要是放在中二的年纪，他说不定还会兴奋的想着说不定自己上辈子是一个大将军。

    但现在只是一个在政府眼皮子底下流窜的杀人犯罢了。

    不过室木平八郎心中也有数，自己就算可以瞒得了一时，但也瞒不了一世，被官方找到是早晚的事。

    对于有经验的警官来说，即使没有任何的外貌特征，光是从他行走时的步态就能准确无误的判断出谁是谁。

    “只要能拖延一段时间，只要能拖延一段时间就好。”

    室木平八郎坐在咖啡馆里，拿起自己已经扣掉电话卡的手机连接着店内的wifi。

    他也不知道在没有电话卡的情况下，警方能不能掌握自己的踪迹，但依然是那句话——能晚一点被发现就是胜利。

    室木平八郎还有许多事情要做，所以还不能在这里停下来。

    用自己的手机打开INS，室木平八郎熟练的找到了浦松政彦的INS账号。

    浦松政彦每天都会高强度更新自己的生活，完全没有半点因为借钱而有的紧张感，更不会有半分的愧疚感。

    照片里的他不是出入在高档的餐厅，就是在酒吧买醉，反正怎么潇洒怎么来，这是室木平八郎完全不能理解的生活，他每天光是生存就已经拼尽了全力，为什么浦松政彦却能那么轻松自在的活着？

    不明白，真的不明白，难道他不会被社会吞噬吗？

    在账号最新的昨天才刚刚更新的照片上，浦松政彦正戴着墨镜咧着大牙在湘南的海岸边，还有几张照片显示着他身处在市内的酒店里。

    “浦松政彦……原来你在湘南，真是好啊，能生活的这么开心。”

    看着INS上的照片，室木平八郎脸上露出欣喜的笑容。

    既然是昨天的照片，那现在浦松政彦多半还在镰仓。

    “我们马上就会见面了，准备好还钱了吗？”

    在前台将咖啡钱支付上，室木平八郎走出咖啡馆目光灼灼的盯着西南方向。

    …………

    神奈川县，镰仓市，湘南地区。

    神奈川县位于东京以西，这里除了繁华的横滨外，最为日本人所熟悉的就是湘南海岸与镰仓大佛，如果让日本人用夏天、沙滩进行联想，脑中第一个冒出来的定是湘南，其次才会是琉球。

    据说湘南这一片所使用的‘湘’字倒的确和对岸的湖南有几分关系，相传湖南的一众沩仰宗僧人东渡日本传授佛学，而镰仓在当时是日本幕府的统治中心，在镰仓这里扎根的中国沩仰宗僧人为表达思乡之情，便将这块地域称之为‘湘南’。

    至于事情究竟是不是这样，室木平八郎也不知道，这还是他第一次来湘南——倒也不能说第一次，从老家关西坐新干线到东京的路途上，还是经过这一片草草看过风景的。

    不过，像他这样上京艰难求生的也只能是草草看过了。

    这一次坐着列车来湘南，应该能好好看看这里的风景了。

    室木平八郎从未如此感谢过便捷的交通系统，要不是有这列车，他可就要亲自赶路了，虽然也能在当天就抵达湘南，但毕竟有些浪费体力。

    在日本不光登地铁的时候没有身份检查，就算是坐‘动车’从东京到其他地方也同样没有安检什么的——靠着这种牺牲了安全性带来的便利，日本轨道交通方面做到了‘市内公交车’的程度。

    不用掐着表提前进站准备，买了票直接上车就是，不然也可以坐着等几分钟下一班新干线，当然如此便捷也仅限于东京这样作为交通枢纽的大都会。

    “吸……”

    面朝着大海呼吸了一口咸咸的海风，室木平八郎的心情也不由变得舒畅起来。

    他虽说是戴着口罩，但从露出的眉眼也能瞧得出整个人很是焦虑。

    一名和室木平八郎同时下车的老爷子说道：“小子，来了湘南这里就放松一些，有什么不开心的都扔在脑后吧。”

    他头戴着遮阳帽，背着背包，一看就是到湘南的海边享受退休生活的老人。

    “放松吗？”扯了扯嘴角，室木平八郎让自己的脸看起来没有那么哭丧着。

    “这样才对，这样才对嘛，刚刚那样愁眉苦脸的在湘南这算什么事嘛。”拍了拍室木平八郎的肩膀，退休老人哈哈大笑着，“来了湘南这里，想做什么就大胆去做吧，把所有不开心都抛在脑后。”

    听着老人宽慰的话语，室木平八郎脸上也露出了笑容：“您说的对，我要做什么就大胆去做就是了，您是经常来湘南这里吗？”

    “哈哈，我家就在由比滨，湘南人中的湘南人，你说我能不常来这里吗？”

    “您就是本地人？那可真是太好了。”老人的话让室木平八郎脸上露出欣喜的笑容，他掏出手机，将浦松政彦的几张照片展现给老人看，“您知道这酒店是哪里吗？实不相瞒，他是我家卷了家里钱跑出去的弟弟，好不容易才抓到他在湘南这里花天酒地的踪迹。”

    “确实，湘南从以前就不缺这样的混蛋，让我看看……这几张照片的话……”看着室木平八郎手机上的照片，老人摸着自己的下巴认真思索着，“想起来了！是长谷寺，酒店就在长谷寺不远。”

    “哎呀，要是从酒店再稍微走一走的话，就是镰仓大佛了，镰仓大佛你总知道吧。”

    将手机还给室木平八郎，老人脸上露出了自豪的笑容。

    看样子很是为自己对湘南的熟悉而骄傲。

    “镰仓大佛不远吗？真是谢谢您了。”室木平八郎非常有礼貌的鞠了一躬，“正好我还没见过镰仓大佛，到时候也去参拜一下！”

