    毕竟进入这里，哪怕拥有可以穿越空间，也是无法出去，除非肉身死亡，否则肉身不可以在这里行走。

    除非肉身成为仙人之体，或者成为神体，否则是无法动弹半分。

    陈小凡的肉身已经属于仙人之体，但没有得到纯净的仙气淬炼，所以是能够抵挡住死气入侵，无法行走。

    空间的亡灵都消失了，都被陈小凡的一千个元神吞噬掉了。

    灵魂回归躯体。

    打开空间之门。

    阴间空间自动化为气体流进去。

    阴间小天地，属于半成品，诞生就是等待小天地修者出现融合。

    这个阴间小空间，是地球母星为小天地修者准备的。

    陈小凡就是有缘人，所以小天地的气息出现，阴间空间自动分解化作能量流进去。

    两个不同类型属性的空间，而且是极端相反的空间，竟然是阴阳互济的情况之下，融合在一起，完美的融合在一切。

    两个空间是一模一样的大小，但却是完美融合在一起。

    空间没有变大，但却是同样的空间之中，出现了两个空间，一阳一阴。

    只要找到穿越空间的接入点，就可以穿越两个空间。

    阴间有一座神殿，那是九头蛇玄功功法传承神殿，此刻已经被阴间吞噬，化作一座神殿，里面不再是九头蛇传承图案，而是土地神拯救苍生的图案。

    神台上，陈小凡的神像，左右是梁静娴和陈小美。

    还有圣女和神差的神像摆在神殿的两边。

    肖秀儿却没有神像，哪怕在特价集团身份地位多高，也不是神殿中的神祗。

    神差都到了神殿之中，他们的阴身最适合在这里。

    狐妃的灵魂也出现在神殿之中，但神殿之中没有她的神位。

    主神位属于生魂，但她不是大地之母，也不是土地婆婆，所以没有神位，因为她的灵魂属于生魂。

    这里是陈小凡的小天地，所以天地伟力会保护狐妃的生魂，不会遭到死气侵袭，反而在这里特殊舒服，还可以修炼进化灵魂。

    陈小凡露出满意的笑容，此刻的小天地真的可以生态平衡了。

    死去的灵魂，可以在阴间存活，但只是可以活鬼魂，不可以达到六道轮回。

    要小天地之中圈养的灵魂可以投胎转世的话，毕竟诞生六道轮回轮盘。

    能够保命也不错了，六道轮回轮盘是太遥远了，所以暂时不是陈小凡考虑的事情。

    有了丹田紫府的小天地，陈小凡可以肉身穿越阴阳两界。

    可惜陈小凡不是法修，风水哲学本来很精通的，那是土地爷爷的看家本领，可惜陈小凡修炼走偏了，所以无法贯通阴阳，无法进入阴间。

    圣女出现在陈小凡身边。

    “圣主，爱死你了。“圣女特别高兴，感受到危机度过了，极度兴奋，也是无比激动，抱住陈小凡，狠狠亲吻一下。

    陈小凡也宝气圣女跳跃发出欢呼。

    毕竟小天地修炼到大圆满，确实是一件令人无比高兴的事情。

    陈小凡把圣女放下。

    梁静娴和陈小美也出来了。

    “我太高兴了，大哥哥爱死你了。“陈小美跳跃起来，抱住陈小凡。

    陈小凡把梁静娴抱起来打转，发出欢呼。

    梁静娴也是极度高兴，毕竟小天地进化到圆满之境，机缘一道，就会进化成天地。

    进化成天地，星球就有地球那般大小，空间就是星球的一百倍。

    小天地阴间可是最好的修行空间，可以让魔法师和高僧灵魂出窍，到里面修行。

    四个人都无比高兴。

    上面的倭寇却不知道他们老祖的真身毁灭了。

    魔气消失了，驱魔人没有感受到魔气，也逐渐离开，毕竟这里没有魔气，留在这里，根本无法修行。

    陈小凡亲吻一下梁静娴的绝色俏脸，把她们两个放下来。

    “老公接下来该怎么做？“梁静娴露出担忧的神色。

    毕竟火星的战斗，根本无法反抗。

    基因异能者的飞船很快就要到达地球，所以必须要做好备战。

    陈小美也是一脸苦涩，毕竟打仗就是消耗能源。

    敌人入侵是头疼的事情，但使命更加头疼。

    现在是末法时代和末日时代交接的时刻，必须尽快弄到能源，让地球环境恢复。

    如果不能够阻拦进入末日时代，以后就算收集的能源，也是无法拯救地球，毕竟地球回光返照，已经等于灭亡了。

    救活的难度，比创造一个一心求还难上千万倍。

    创造出一个宇宙，都比救活末日时代的星球容易。

    “首先是在太空拦截基因异能者的战队，必须将他们斩杀在太空之中。“

    “问题我们的飞船不如对方的先进。防御力远远不如，而且没有武器可以击毁对方的飞船。“梁静娴一脸愁容。

    毕竟她负责月球守卫战，想了很多办法，都没有一个办法可以抵挡住敌人的飞船。

    “动用禁忌武器。“

    陈小凡知道地球最厉害的武器，就是那些禁忌武器，那些可怕的弹头，杀伤力比灵符恐怖很多。

    “我们不能够把基因异能者入侵的消息透露给普通人，否则会引起不必要的恐慌。“梁静娴一脸凝重。

    使用禁忌武器，梁静娴不是没有想过，但那些都是每一个国家的镇国神器，所以谁都不会轻易拿出来。

    因为那些武器极度恐怖，造价也是非常昂贵，所以谁都不会轻易拿出来。

    “我们自己制造。“

    “也只有这样了。“梁静娴点点头。

    “只好找赵组长帮忙了，参观一下禁忌武器的高级机密基地。“

    陈小凡知道现在没有什么可以和基因异能者对抗，只有用禁忌武器。

    问题自己没有那样的武器，所以要去学习，学习到知识，自己制造。

    “你们看看这里是否有宝贝，我回国了。“

    “嗯嗯！“梁静娴和陈小美、圣女温顺的点点头。

    至于九头蛇复活精血，陈小凡无法寻找，九头蛇亲王的记忆之中，把复活精血抛在一次海啸之中。

    至于漂浮到何处，连九头蛇亲王自己也不知道，所以无法寻找。

