    离开御书房，林寻并没有第一时间赶回寝宫。

    虽然林寻现在也很想立刻回去，然后就去找清儿，毕竟自己好久都没有搂着自己嫩嫩滑滑的妻子睡觉觉了。

    但是，林寻现在还有更重要的事情要去做。

    走到皇宫之中的街道上。

    大大小小的店铺都还开着。

    尽管是威严无比的皇宫，但就像是一座普通的人间小镇。

    这种环境之下，不会让宫中里面的宫女感到无聊孤寂。

    林寻的怀中揣着一枚晶莹剔透的果实，来到一座卖果汁的店铺铺子中。

    店铺中有不少宫女正在结伴喝着果汁。

    她们最小不过十四岁，最大不超过二八岁。

    面容皆是姣好。

    由于是夏天，她们大多衣着清凉，一双小脚翘着绣花小鞋，胳膊撑在板凳上，小脚一翘一翘的样子清爽可爱。

    在工作时间，他们或许是深宫中举止端庄谨慎的宫女。

    但是现在，她们不过是一个又一个的小女孩而已。

    “起居郎......”

    侍女见到林寻，作揖一礼。

    听到“起居郎”三个字，正在店铺中喝果汁的宫女们娇躯微微一颤。

    有的少女穿鞋，有的少女理了理自己刘海，还有的少女将衣服拉上了肩头。

    “起居郎......”

    快速地整理好仪表之后，女孩子们纷纷起身，对着林寻敛裙一礼。

    皇宫之中，只有一个男子，那就是林寻这个起居郎。

    所以就算是很多人没见过林寻，只要见到个男的，那也是知道是谁了。

    尽管她们不知道为什么陛下会让一个男子进宫。

    但是，她们也绝对不敢揣度。

    “诸位姑娘不必多礼，不用在意我。”

    林寻作揖回礼。

    说实话，这对任何一个男子来说，乾国的皇宫，简直就是天堂中的天堂。

    “是。”

    这些姑娘们也不打扰林寻，继续坐回自己原来的位置上。

    只不过相比于之前的莺莺燕燕，这些女孩子们纷纷安静了许多。

    而且还有不少的少女时不时地往林寻那边瞥去。

    林寻从怀中拿出了一枚果实递给店主。

    “起居郎这是？”

    店主双手握着这一枚奇怪的果实，好奇地问道。

    “此果来自于西域。”林寻掩饰道，“姑娘可否帮我榨成果汁，再加入一些其他的水果，做成果茶即可。”

    “好的，还请起居郎稍等一下。”

    宫女小心翼翼地接过这样一枚奇怪的水果，然后将其配合葡萄与芒果，将其榨成了果汁，再以一个琉璃所做的被子装着。

    林寻又要了一杯一样，只不过没有加入无根果，就是一杯寻常普通的果汁。

    付了钱，道谢一声，拿着两杯果汁，林寻这才往自己住的寝宫方向走去。

    于此同时，在寝宫之中，玩了一天的丫丫在洗了个澡后，已经是安静地睡着了。

    也是沐浴之后的姜清裳带着微湿的长发坐在房间中，等着夫君回来。

    只不过姜清裳的心里带着些许的紧张。

    在姜清裳的面前，放着果盘，果盘之中放着西域进贡而来的葡萄。

    而谁也想不到，在这些普通的葡萄之中，有一枚的“葡萄”，足以能够让天下所有人进行疯抢！

    姜清裳已经是决定了。

    今天晚上，自己就将无根果给林佩吃。

    然后明天亦或者是后天，等自己安排的紫霖圣地的那个长老一来。

    就可以以“二人皆是具有仙骨，只不过是仙骨晚成”的借口，带着自己二人前往紫霖圣地了。

    主要是这无根果服下之后，也不知夫君会有什么反应，也不知有没有什么副作用。

    姜清裳总感觉有些许的担心。

    “清儿？在想什么呢。”

    就当姜清裳心中有些许忐忑的时候，房门悄然打开，林寻的声音传进房间。

    “夫君放班了吗？”

    姜清裳起身要迎接着自家的夫君。

    但是想到，自己之前是因为闹别扭才带着丫丫回娘家的，自己就这么原谅了夫君，似乎也不好。

    尽管自己早就不生气了，但还是要演一下的。

    “都这么晚了，陛下也差不多要休息了，我当然下班了。”

    看着清儿依旧是闹着小别扭的模样，林寻也不意外，早在意料之中。

    但是清儿都回来了，那就说明基本气消了，只要自己再哄一哄就好。

    不过这个时候绝对不能再提之前的事情，一定要就此揭过，当作无事发生。

    林寻将琉璃杯装着的果汁放回桌子上，然后从背后抱着自己嫩嫩滑滑的妻子：

    “清儿，这果汁挺好喝的，特意给清儿你和丫丫买了一杯。”

    姜清裳捏了捏裙摆，扭过了小脑袋：“不想喝。”

    林寻柔声道：“真不想喝？”

    “嗯。”

    “那......”

    “等等夫君......不要......咯咯咯.....”

    林寻的大手开始在妻子的柳腰上挠痒，姜清裳在林寻的怀中扭动着柔软的身子，发出风铃般悦耳的笑声。

    “喝不喝？”林寻还是没放过自己的妻子。

    “喝，清儿喝.....”

    最终，已经是笑出香泪的姜清裳败在了自家夫君的手下。

    “这就对嘛。”林寻将姜清裳抱起，放在自己的大腿上。

    “坏蛋......”姜清裳轻轻贴着夫君的胸膛，“不过丫丫睡着了，另一杯还是夫君喝了吧，否则放到明天会坏的，明日再给丫丫买一杯新的便好。”

    “嗯，也好。”林寻拿起另一杯普通的果汁，先喝一口。

    不得不说，皇宫宫女做的果汁还真的挺好喝的，而且天然无污染，没有任何的添加剂。

    另一边，姜清裳也是缓缓拿起另一杯果茶。

    看着自家的妻子拿起另一杯果茶，小嘴轻轻接触到那以麦秸做出的吸管，再到果汁缓缓被吸入那小小湿润的口腔。

    林寻的心里也是紧张了起来。

    说实话，他真不知道这无根果的药效如何。

    这次无根秘境的无根果绝对不同于往常的无根果，它的效果肯定要比寻常的无根果厉害的多。

    也不知道清儿这普通的体质是否可以顶住。

    若是顶不住的话，那自己就要出手了。

    看着妻子吸了两口，缓缓放下琉璃杯，林寻有些紧张地问道：

    “清儿感觉如何？”

