    “怎么回事？”柯杰斯极力远眺，因为夜色低沉，看不真切。

    艾伦沉声道：“我去看看。”

    柯杰斯点头，叫来旁边一个战士，从他手中拿过信号枪并递给艾伦：“知道怎么用吧？小心点。”

    信号枪可以发射三种颜色的焰火，红色代表极度危险，需要立刻撤离；蓝色代表普通危险，可以反击或静观其变；绿色则是安全，没有任何危险。在训练的时候，艾伦早记住这些个区别，当下接过。把信号枪收好，人立时俯冲出去。吸收王蛇的血液后，他的速度在士官当中已经算得上属一属二。且王蛇之血带来的爆发力更能够让他在短时间内加速脱离，这点却不是其它士官可以办得到的。

    正因为这点，艾伦才敢接过这个重任。

    他有种不祥的预感。

    在夜幕荒地的另一边，肯定有什么不寻常的事情发生了。

    离开刀魔的村子，地势渐往上伸。艾伦冲起一个矮坡，借着月色继续狂驰。速度渐渐提升，夜色下，他如同幽灵般闪现，转眼已经跑出了几百米。如此奔得片刻，他在一棵枝干弯曲有如魔爪的怪树下停住。艾伦拿出战术望远镜看去，在浅绿色的夜视模式下，荒地上纤毫毕现。

    一团火光闪烁着，那是刚才爆炸的火球。艾伦可以看到几辆运输车的残骸，它们被炸倒在地，看样子是不可能把他们带回基地了。

    有敌人！

    那么剩下的问题是，敌人在哪？这个问题艾伦很快就有了答案，先是火光后的荒地上出现了几点如鬼火般的幽光。接着幽光越来越多，密密麻麻地一字排开。那是生物眼睛的反光，艾伦粗略估算，那得有两百来双眼珠，才会形成这么一片鬼火幽光。

    当第一头狂角狼出现在汽车火光的附近时，艾伦知道那是什么了。

    狂狼骑士！

    没错，骑在狂角狼身上的正是一名狂狼骑士。同为刀魔，出现在望远镜中的这名刀魔要比之前艾伦他们端掉的部落里，他们的同胞强壮得多。且身上在头部、胸口、腰侧及小腿都用某些金属和兽骨混编缝合成的奇异盔甲覆盖。这名刀魔的身后甚至竖立一杆旌旗，图案是一口锋利的獠牙。

    那名刀魔朝艾伦这边的方向指着，并用他们的语言大声呼叫。越来越多的狼骑出现在他的旁边，两百来名狂狼骑士已经是股不小的战力。不过配以地形和战略的话，也并非不可一战。艾伦想打出蓝色信号，便在这时，狂狼骑士后头的荒地上突然亮起团团火光。

    艾伦立刻调整望远镜的视距，当距离拉近，他赫然看到一种类似战车的战争兵器。和在外太空所看到的刀魔飞舰一般，这些战争兵器同样充斥着原始部落的味道。由骨骼、金属和皮革组成的怪异战车，它们的尾部有一个弹射工具。现在这个弹射工具中闪烁着火光，当它们一一往上空弹起时，团团火光便这么给抛上高空，再循着一道抛物线朝艾伦周围及身后的荒地呼啸落去。

    天空宛若下起一阵流星雨。

    火光着地，爆炸连连！最近的一团火光在距离艾伦不到三米的地方窜起，爆炸的冲击波把他从树边掀飞在地。他藏身的怪树更是被火焰擦到，当即轰一声燃了起来，有如插在地面的巨大火炬！火光将艾伦暴露在夜色下，那名背竖旌旗的刀魔双眼暴睁，指向艾伦的方向大声呼喝。

    艾伦摇了摇给震得有些晕眩的脑袋站了起来，再看起。火光下，可以清楚地看到狂狼骑士身后，还有如潮水般向前方推进的刀魔步兵，他们是部落中的基础兵种。一两个没什么威胁，可如果成群结队，像现在这般足有五六百名的时候，艾伦很清楚自己应该发射什么样的信号弹。

    当红色的焰火从信号枪中脱膛而出，直上百米高空时，艾伦转身就跑。身后狼啸连连，艾伦回头看，几十骑狂狼骑士正朝他这个方向如旋风般飞驰而来。

    看到红色焰火的时候，柯杰斯脸色一紧，大吼道：“快收拾东西，准备撤离。”

    他朝身后隐没在夜色下的兽牙山看了眼，唯今之计，只有撤上山峰。红色信号，代表敌人数量众多。若在地面被拦截，自己这点人别想回到基地。柯杰斯无瑕去理会为何突然冒出大量的敌人来，这些问题，只有等保住性命后才有时间去思索。

    一边指挥着战士收拾撤离，柯杰斯着急地看向前方的荒地。

    艾伦怎么还没回来？

    一声呼啸！

    直线狂奔中的艾伦突然整个人打横侧滑，堪堪让一枝金属短矛从身侧擦过，扎在地面。短矛尾部仍颤抖不停，可知对方一掷之力绝不容小视。

    眼侧一花，一骑冲前，紧贴着艾伦。艾伦尽管速度不慢，可对方所骑者是来去如风的狂角狼，这点优势自然也被拉平。角狼上的刀魔双手分使长短两根怪矛，那骑士眼中冰屑般的寒光一闪，长矛刁钻地向艾伦的腰侧插来，矛身反映着火光形如一道流火，掩饰着另一根短矛则无声无息地往艾伦胸口捅去。

    若艾伦只知躲避长矛，则势必为短矛所伤。由此可见，这些骑士远不是小部落的同级骑士可比。

    艾伦双眼亮起，源力在体内奔腾呼啸，转化成源源不绝的力量供他驱使。

    尖刀出鞘，如同一道灰电瞬间劈在敌人长矛矛尖。长矛剧震，被尖牙骨刀上附带的震荡能力引得狂震，几乎要脱出刀魔掌握。刀魔惊呼一声，眼睁睁看着长矛被骨刀压下，刚好挡住了短矛。当一声响，刀魔一击无功。艾伦却趁机闪身至狼背之上，便要将刀魔踢下狼去。

    骑士也是了得，当即短矛往后探去，疾点艾伦喉间。

    艾伦猛往后仰，双腿盘上刀魔腰部。一扭一拧，便和刀魔一起滚下了角狼。翻滚间刀魔长矛脱手，在地上滚得两滚才弹了起来，却见艾伦比他快了一线起身。骨刀月轮交跌，刀势连绵不绝攻来，他只得采取守势，舞动着短矛招架。一片叮叮当当暴响中，刀魔突感胸口一凉。愕然朝胸口看去，却是艾伦不知何时拔出一把匕首钉入他的心口。

    恶魔礼赞狂/抽血气，刀魔浑身一软。艾伦骨刀挥动，斩下大好头颅，再伸腿把无头尸体踢开。

    另一骑冲至前方，再转了个弯扑回。狼上刀魔挥舞着链锤，向艾伦咆哮示威。

    艾伦收回匕首，双手持刀径直迎上。待与狼骑相距三米时冲天而起，骨刀上缠上呼啸的烈焰，再拉出一道炎月往下劈去。刀魔甩出链锤，击中炎月，却给震得铁链如蛇弯曲，锤身落往左侧地面，带得刀魔身体一偏，惊恐万分却无可奈何地看着炎月顺势落下，轰及已身。

    狼上的刀魔被艾伦一记炎月斩劈得飞出，化成火团落地。艾伦落到狂角狼上，双腿聚力一夹。这一夹力道骤生，几乎将角狼软腹夹断。角狼吃痛，不断摇动身体要把艾伦甩落。

    身后狼啸再起，其它狼骑追近。

    艾伦用尖牙在狼股一刺，感受到死亡的威胁，角狼不敢反抗。艾伦伸手捉住它颈间长毫，猛拧方向，让角狼向着村子的方向狂奔。

    身后狼骑狂追不已。

    眼看村落在望，忽然奔在前面的狼骑人人脑袋炸开，摔下狼去。接着才有狙击枪的声音响起，却是柯杰斯布置在附近的狙击手帮艾伦干掉追兵。后头狼骑始停了下来，并向大部队的方向汇合。

    艾伦骑狼来到村口，人猛往上窜，同时一脚撑在狼头。源力骤发，生生压碎了角狼颅骨，毙了这头巨狼，艾伦翻身落地。柯杰斯抢前扶起，急问：“怎么回事。”

    “两百多狂狼骑士和五六百刀魔步兵，他们正朝这个方向而来。”艾伦苦笑答道。

    “这么多！”柯杰斯为之一震，这种程度的兵力，只有千人级别的中型部落才拥有。他一拉艾伦：“先不管了，快撤。”

    撤到兽牙山其中一峰时，往下看，山下已经被刀魔军队包围。刀魔开始朝山道进军，却不急着进攻，只是将联邦军队所在的那一道山峰封锁。夜色下，有一队狼骑离开，也不知道去了哪里。放下望远镜，柯杰斯朝后头叫道：“有办法和基地联系吗？”

    一名通讯兵摇头道：“我们运输车上的信息中转器被破坏，目前无法和基地取得联系。”

    “那只能希望贝里上校发现异常，发兵来救了。”柯杰斯眯了眯眼睛，打量着山道下的敌军，叫道：“原地待命，武器自检，随时准备战斗。妈的，早知道带多些弹药在身上。”

    他们这次任务的目标只是端除一个小型部落，身上带的弹药基数自然不多。在之前的战斗里已经消耗了部分，现在剩下的远不及撑起一次千人级别的战役。

    艾伦在休息片刻后，源力体能已经恢复得差不多，走过来道：“有可能突围吗？”

    “难。”柯杰斯摇头道：“敌人数量是我们的数倍以上，撇开狼骑不说，就是那几百名步兵也足以拖跨我们。如果他们的指挥官足够聪明的话，完全可以故意放我们下山，然后通过数倍于我方的兵力形成包围态势。再用高机动性的狼骑把我们切割开来，再各个击破，我们绝难生还。”

    风吹过，艾伦只觉这个夜晚格外寒冷。

