    “怎么又来一个？”

    一个妖族男子眼见场中多了一个人类修士，不由皱了皱眉。

    “怕什么？咱们有二十来个……”

    话音刚落，白素贞、小青、涂山雅雅、洛儿、灵云真人一个接一个出现在现场。

    什么情况？

    一众妖族中人有些傻眼，纷纷停下手来。

    倒是之前与一众妖族之人打斗的男子一脸坦然，冲着陌子鸣等人乐呵呵拱手道：“在下吕阳，见过各位道友。”

    “原来是吕兄……”

    陌子鸣回了一礼，随之又瞟向那群妖族之人，问：“不知吕兄与这些妖族之人有何过节？”

    “什么过节？此人好生无理，无缘无故将我们拦下。”

    一个妖族男子一脸气愤道。

    吕阳笑了笑：“怎么叫无缘无故？你们去商州做甚？”

    “我们……”

    对方变得有些吱吱唔唔。

    “你们分明是去投奔那九婴魔怪，助纣为虐，我当然要拦。”

    “有这样的事？”

    涂山雅雅脸色一沉，冷冷瞟了过去。

    气势不怒而威，惊得对方一众人心里发寒。

    一个头目模样的男子嗫嚅道：“我们也是奉命行事……”

    “奉谁的命？”

    “我家大王……”

    “你家大王在何处？”

    “大王已经带了一些人先行赶往商州了……”

    询问了一番，陌子鸣等人方知各州赶往商州的妖族还不少，甚至还有妖王带队。

    难不成，真以为在九婴的带领下就能变天了么？

    “真是败类！”

    涂山雅雅不由愤愤地骂了一句。

    陌子鸣叹了一声：“罢了，无论是妖族还是人类，总会出现这样自甘堕落的走狗。”

    “看来各位也是去商州对付九婴魔怪的吧？在下也是，不如一起同行？”

    那叫吕阳的修士主动道。

    陌子鸣拱手笑道：“哈哈，求之不得，咱们本就是在寻求志同道合之人一起联手。”

    虽说不清楚对方的底细，但陌子鸣能看的出来，这个吕阳的实力深不可测，之前以一己之力对付那二十余个妖族之人明显没有出全力，显得游刃有余。

    有这样强力的队友当然是好事一桩。

    之后，那伙妖族中人灰溜溜返回深山，吕阳则与陌子鸣等人一起前往商州。

    进入商州不久，突然间，半空中传来了一阵此起彼伏的怪异声音，仿佛有不少婴儿在啼哭。

    此声一起，竟令得陌子鸣都感觉到瞬间的晕眩之感。

    洛儿与小青的表现更是怪异，双眼有些失神，之后又流露出一种说不清意味的光泽，身体缓缓浮空……

    “小青，洛儿！”

    白素贞及时大喝了一声，终令二女回过神来。

    “怎么回事？刚才怎么回事？”

    小青一脸惊慌的样子。

    “是九婴的魔音召唤，它在召唤妖族。”

    涂山雅雅一脸凝重道。

    “啊？”

    “你和洛儿刚才就是被它的魔音所干扰……”

    “那怎么办？”洛儿急急问道。

    “没事，以你俩的修为应该是能够抗拒的，之前只是因为你们没有经验，从现在开始要警惕起来，千万不要再中招。”

    “哦哦~”

    小青赶紧点了点头。

    过了一会，九婴的声音再一次在空中回荡起来，而且这一次更是悠长。

    小青与洛儿赶紧盘腿坐了下来，全神抵抗九婴的魔音。

    白素贞不由紧皱眉头道：“看来我们低估了这家伙的实力，如若在打斗之时它发出这样的魔音，恐怕绝大部份的妖族要么受其召唤，要么丧失战斗力。

    人类修士所受的影响虽然要小的多，但肯定还是会影响实力的发挥。”

    话音刚落，天空中突然又传出一道悠扬悦耳的箫声……

    箫声一起，顿令人如沐春风，小青与洛儿也不由睁开眼睛，一脸惊喜地看向空中，似乎没再受到魔音的影响。

    “咦？这是谁在吹箫？”

    陌子鸣一脸讶然。

    吹箫没什么可吃惊的，但这箫声竟然能够响彻天空，从而压制了九婴的魔音，这就不是一般人能够办到的了。

    吕阳笑了笑：“这是在下的一个朋友。”

    “哦？看来吕兄这位朋友的境界已经化境了吧？”

    陌子鸣所说的化境，意思就是超脱四重大境的范畴。

    “或许吧……”

    吕阳模棱两可回了一句。

    此时，那九婴似乎愤怒了，声音越来越高昂，越来越尖利，吓得小青和洛儿又赶紧闭上眼睛，眼观鼻，鼻观心……

    箫声也随之而变得急促起来，显然是在与九婴的魔音对抗。

    陌子鸣一时技痒，身形一跃而起，并扔下一句：“我也来帮帮吕兄的朋友。”

    飞到半空，陌子鸣念头一动，一具古琴凭空而现。

    随之，陌子鸣虚空盘坐，古琴置于腿间，双手抚动，一曲高山流水如泉水叮咚在空中回荡起来。

    一时间，琴箫合鸣，不胜悦耳，完全压制了九婴的怪啸声。

    “哈哈，姐姐就是厉害！”

    小青又开始得意忘形了。

    这时，洛儿凑过头去，调侃道：“看来你很在意你姐夫呀。”

    “当然……”小青下意识回了一句，随之一脸警惕：“喂，死洛儿，你啥意思？怎么感觉你话中有话？”

    这妞可不像以前那么单纯了，居然能听懂一些比较隐晦的话了。

    “没啥意思啊，是你心虚吧？”

    “我心虚啥？”

    “嘿嘿……”洛儿神秘地笑了笑，小声道：“话说，你准备什么时间把姐夫二字，换成相公？”

    “呸呸呸呸，虎嘴里吐不出象牙！”

    小青居然一脸羞涩的样子。

    “好吧，看来你是准备当一万年的小姨妹了……”

    “哼，懒的理你。”

    小青哼了一声，随之，偷眼瞟向半空中的姐夫……

    洛儿意味深长地笑了笑。

    另一边，吕阳一脸欣慰地看着专注弹琴的陌子鸣，喃喃道：“不错，陌道友前途无量。”

    白素贞下意识打量了吕阳一眼，问：“不知为何，我有一种感觉，吕道友似乎不是九州人氏？”

    “哦？道友为何有此一说？“

    “无他，感觉罢了。”

    “呵呵，或许道友是对的……”

    吕阳笑了笑，既没有承认，也没有否认。

    “其实你的口音也不像九州人氏，而是中原人氏……”

    “哈哈哈，道友果然观察细微。好吧，在下的确与你们一样，都是来自中原。”

    吕阳终于承认了。

    “那你那些朋友也是？”

    “对，我们一共有八个人，一起渡海游历九州大地。适逢这九婴作祟，故而来到商州寻找志同道合的道友一起对付此魔头。”

    这时，灵云真人不由好奇地上前拱手道：“贫道上清宫灵云，还未请教道友来自何派？”

    “哦？那你师父可是玄清子前辈？”

    “正是家师！”

    “哈哈，真是大水冲了龙王庙……”

    吕阳打着哈哈说了一通，结果还是没说他的来历。

    过了一会，九婴的声音终于消停了。

    陌子鸣也收了古琴飘身而下。

    “咱们走吧，那家伙应该距离此地有四五百里左右……”

    陌子鸣抬手指向左侧前方。

    “不可妄动！”吕阳却摆了摆手：“仅凭我们几个不可能制服九婴，现在过去实着危险，先去商州城再说。”

    “也好。”

    陌子鸣点了点头。

    于是乎，一行人继续前行。

    商州的地界的确不小，陌子鸣一行人哪怕实力超群，半途也调息了几次方才抵达商州城。

    不愧被人誉为中州，相比秦州城来说，商州不仅规模更大，气势上更加恢弘。

    城中有座高塔，仿佛一根擎天柱一般没入云端，不知道有多高。

    塔上有两个金光闪闪的大字：商州！

    只是，来到城外时陌子鸣方才知晓，目前商州城已经实施了史上最严格的出入城令。

    普通百姓一律禁止出入。

    修仙者须验明正身，而且还需要有人证明其身份方才允许入城。

    妖族……别说入城，一照面不发生冲突都算是比较克制的了。

    这也能理解，毕竟现在的商州乱作一团，在九婴的魔音召唤之下，不知多少妖族中人投入其麾下，不得不防。

    而且也不排除有奸细混入城中打探消息。

    不过，这倒也难不倒陌子鸣，他自有办法带着一行人悄无声息潜入城内。

    只是涂山雅雅却道：“我还是先去找商州的妖王谈谈，要不然，到时候这家伙也跑去投靠九婴的话，恐怕会更乱。”

    “不行，你现在一个人去很危险。万一对方已经投靠了九婴，你这一去麻烦可就大了。”

    白素贞当即劝阻。

    陌子鸣也不放心：“素贞说的对，雅雅，你的身份比较特殊，你们九州的妖王恐怕早就被九婴盯上了，那家伙想要一统九州，势必会想法子将九大妖王收入麾下。

    所以，你现在不能主动现身。”

    “可是，我要是不去谈，后果一样严重，那些妖王真的要是被九婴控制，那对妖族来说，无疑是灭顶之灾。

    到时候，九婴一定会借用妖族的力量与人类全面开战，那我们涂山又岂能独善其身？”

    “嗯，雅雅女王说的有理……”吕阳点了点头，表示认同。

    “要不这样……”陌子鸣道：“我们跟你一起去，这样的话对方就算想耍什么花招，我们联手也能全身而退。”

    “对对对，一起去！”

    小青附和了一句。

    商议了一阵，最终还是决定一起去那商州妖王。

    不过，吕阳说要入城去找那几个朋友，同时还要探听一下目前的动向，看看各地来的高手准备如何应对。

    于是，一行人开始分头行动。

    “商州妖王名叫狴犴，乃是上古龙族的后裔，与我们涂山一向也有交道……”

    路上，涂山雅雅简略介绍了一番商州妖王的情况。

    听起来，狴犴倒也算得上一个比较有主见的妖王，而且血统也比较高贵，应该不至于投靠九婴。

    狴犴所居的地方名叫伏龙山……

    也不知这家伙怎么想的，居然挑了这么一处地方。

    几个时辰后，陌子鸣一行来到了伏龙山下。

    “你们是谁？竟敢擅闯伏龙山？”

    几个守山的小妖跳将出来，一脸戒备地看着陌子鸣等人。

    “我是涂山雅雅，与你们狴犴大王乃是旧识，你们速去通报。”

    “啊？你是秦州的妖王？”

    “没错！”

    几个小妖的态度一下变得恭敬起来，纷纷上前见礼，随之一个小妖道：“还请各位稍候，小的马上去禀报大王。”

    说完，这小妖飞快地奔向山中。

    过了一会，未见人，便听一声妖滴滴的声音传来：“哟，妾身当是谁，原来是雅雅女王玉驾光临……”

    这声音，简直是又甜又腻，蜜里调糖，听得小青浑身起鸡皮疙瘩。

    下一刻，一个风情万种的女人出现在视线中……

    妖！

    简直不要太妖。

    妖精陌子鸣见的多了去，但这时候他却依然暗自发出一声感叹。

    这女人与白素贞，小青一样，本体都是蛇类。

    不过区别却很大。

    这女人是生怕别人不知道她是蛇精，体态相貌，举手投足就算是普通人也能一眼看出她的身份。

    头上扎着五颜六色的发带……不过这发带很特别，全是一些色泽斑斓的小蛇，还是活的。

    眉眼细细，玉颈修长。

    身段更是突出，特别是腰，那是真真正正的水蛇腰，盈盈一握。

    走起路来也是扭扭摆摆，胯动的幅度相当夸张，看起来仿佛随时都能缠到你的身上来……

    就连洛儿都忍不住小声道：“妖精！”

    虽然她也是妖精……不过，这两个字有着不同的含义。

    字面上的妖精指的是妖族，而她现在所说的妖精显然是另一种含义。

    涂山雅雅以前也来过伏龙山，但却不认识这个女人。

    不过那小妖懂事，主动介绍：“这是我们家九夫人……”

    这么一说涂山雅雅明白了，敢情那狴犴不知什么时候又新纳了一房。

    “原来是九夫人，失礼……”

    “哟，不敢当不敢当……对了雅雅女王，这几个人类……”

    “九夫人别误会，他们虽是人类修士，但与我们妖族也算是朋友。

    这次来，我们是专程找狴犴大王商议要事的。”

    “商议要事？哦……明白了。不过有点不巧，我家大王正在闭关……”

    “闭关？”

    涂山雅雅愣了愣。

    这时候闭关？

    陌子鸣则眯眼看向九夫人，总感觉这女人眼神有点躲躲闪闪，怕是言不由衷。

    “对啊，这是因为大王之前就闭关了，所以也不清楚外界发生的事……”

    九夫人又解释了一句。

