    青帝的目光微微一沉，他隐藏在荒塔中试图走出一条以己身化仙域的仙路是极隐秘的事，便是当年他证道成帝时留下的妖族一脉也无人得知，怎么元天帝便知晓了？

    须知，他是荒古时代最后一个成帝，位居所有大帝证道时间最晚的一个，距离无始大帝的时代足足有两万年，没有至尊能回溯时光追查他。

    况且他做的极为谨慎，当时所有人都认为他陨落了，为此他还修了这一阴一阳两座帝坟作为遮掩，怎么还是泄露了出去？

    “青帝道友可是心有疑虑，我此来并无恶意。”

    看着青帝迟疑，莫元温声说道：“荒塔虽是仙物，却是他人之道，与莫某不合。”

    这是实话，荒塔对于他人是至宝，蕴含了荒天帝独特的道，此方世界谁得了都是大福缘，能大幅度加快修炼，可是莫元不一样，他不是这方世界的人。

    荒天帝在遮天世界地位很高。

    他是万道之祖师，开一派之源流的无上道祖，等同于洪荒世界中端坐紫霄宫三次传道的那一位。

    万变不离其宗，无论是大帝，还是古皇，更或者是天尊，追本溯源之下，其根源却同样是荒天帝。

    是以遮天世界里，荒塔的地位很特殊，是任何一位大帝都想得到的至宝，可惜仙器有神祗，会自然而然的隐藏住自身，它若不出主动出世，大帝古皇也是徒呼奈何。

    闻听莫元的话，青帝心中稍定，毕竟是堂堂元天帝，打破了万古以来阻拦在天骄头上一世不能出两帝的限制的传奇人物，想来还不至于食言而肥。

    再者，从元天帝和无始大帝两人流传下来的事迹来看，眼前之人除了对苍生有大威胁，掀起过黑暗动乱的至尊露出极大的敌意外，并不曾做过任何令人不齿之事。

    “我不明白，天帝为何对我的道感兴趣。”

    青帝沉默几息，道出了自己心中的疑惑：“我知天帝您昔年曾与无始大帝、狠人大帝以及虚空大帝三人杀入了成仙路，以您的道行想来已经足够成仙了，为何还对我的道感兴趣？”

    青帝是不死药所化，万古青天一株莲的称号可不是凭空而来，那是对于青帝赫赫威势的赞美，他很强大，超过一般的至尊，身为不死药时，便跟随过很多大帝古皇天尊，到他成道，这才有底气走上自化仙域的路。

    所以他知晓的隐秘也超过一般人，至少荒古禁区的女帝身份便瞒不过他。

    “我并不想入仙域。”

    莫元给出了曾经踏足仙路却又出现在此世的理由，他道：“你的道很特别，与那些化身禁区的至尊不同，我很感兴趣，仅此而已。”

    确实是很特别的道，化身仙域，便是孕育一个世界，这种修炼法门，在诸天宇宙中都不多见。

    西游世界中有没有莫元不知晓，但是莫元知道修炼的人，都是每一个世界极为强大的存在，譬如星辰变世界里的秦羽，盘龙里的林蒙，以及吞噬星空里的开辟自己小宇宙的宇宙最强者们。

    所以莫元才特地来荒塔见青帝，一是因为他本体是不死药的缘故，二便是因为他的道。

    “天帝垂青，我自然不敢藏拙，请天帝安坐，我这边为你演示我的道。”青帝答应了下来。

    此时的他还不是后世那个送别叶凡的人，那时的青帝已然隐隐感觉到了自己将要失败，眼下距离他入荒塔不过两万年，仙域的构想正在一步步形成，他对于前路充满了希望。倘若不是如此，他也不会在两次成仙路开启的时刻都蛰伏不出。

    青帝确实没有隐瞒，整整半个月的功夫，青帝将自己构造仙域的法一点一滴的向莫元讲了个通透。

    相比于个人超脱来说，创造一方世界委实是太过困难的事情，纵然是大罗金仙，求得也不过是个超脱二字，况且只是金仙的青帝呢？

    莫元受到很多的启发，虽然他听出了青帝法门里的诸多破绽，哪怕这个仙域是借助了荒塔之力，还仅仅是一个雏形的状态，可是真的在朝一个世界演化。

    “眼下，这方世界虽然未曾完全演化，但是已经能很大程度的延缓我的衰老，终究有一日，这里定然能成真正的仙域！”青帝朗声喝道，言语里满是自信。

    莫元却是在心里叹息，倘若他没看错的话，这个世界演化很快便会进入瓶颈，到那时，青帝便会面临极大的危机。

    但他没有说，因为他也没有解决办法，而青帝不可能会放弃自己毕生所追求的大道，可以说这是一种必然的结果。

    青帝不是弱者，不需要怜悯，正是因为此界修士寿命短暂，才有诸多大帝各自创出的璀璨之道，每一尊大帝都是一位走出自己道途的金仙，几乎是两三万年就出一尊，这种频率完全不弱于那些大世界了！

    莫元能给青帝的回报只有为他讲述自己参悟的力量之道，这些年他感悟万道，力量之道包罗万象，对于诸多大道都有涉及，希望能帮到青帝。

    叶凡此刻有些兴奋，不过是来森林里狩猎凶兽，谁知却碰上了遗迹出世，这可是大好的机会。

    这些日子他勤学苦练，对于六道轮回拳参悟很深，战力远超轮海境界，越阶击杀凶兽，所获的资源也是极为丰厚，让他连连破境，已然修炼到了轮海最后一个境界彼岸，再加上六道轮回拳，完全可以跨越两三个境界击杀道宫修士。

    庞博曾经听灵虚洞天的修士说过，这里似乎是曾经一代绝世妖帝的陵寝，有妖族强者常驻左近，只是不知是真是假。

    不过现在叶凡可以确定是真的，因为天上一道道虹光接连破空而至，灵虚洞天和左近的几大洞天修士都出现了，甚至不只是他们，瑶池圣地，荒古世家姬家、姜家还有摇光圣地等等大势力的长老接连到来，倘若不是妖帝之墓，如何会出现这么多站在当今北斗最顶尖的大修士？

    “妖帝的陵寝，不知道有没有道宫秘境的帝经。”叶凡自言自语，眸中却全是希冀……

