    看到林烃的信，林延潮手上有几分颤抖。

    这信里是否有点拨自己机宜的话呢？

    想到这里，林延潮不由有几分激动和期待的，用裁信刀将信口拆开，掏出信纸来仔细从头到尾读了一遍。

    林烃在信中过问的是，自己读书，会试之事，其中不少都是自己读书的经验，写了满满的三张，换了平日林延潮会异常认真地将老师信中经验读来与自己印鉴。

    但眼下林延潮专注的不是这些。

    通篇信里对于申时行一个字也没有提，林延潮看下日期，这是林烃在苏州知府卸任两个月前给自己写的，这时候他的同年，好友，翰林院的昔日的同僚申时行早已是入阁小半年了，林烃怎么会不知道？

    林延潮拿着信，陷入沉思，他忽然想起，三年前，林烃之所以写信给自己，让自己找申时行，因为当时他不过是吏部右侍郎，虽是重臣，距入阁还有一段路。那时他叫自己拿着信找他，不过以年家子的身份拜谒，让自己在京城中也有人照顾。

    林烃不知道，林延潮凭着穿越者未卜先知的能力，知道申时行有朝一日，身在内阁，更可能成为万历八年会试的主考官。

    故而林烃这一次写信给自己，对自己上门找申时行之事，丝毫不提，这绝不是他忘了，而是他不希望自己走这条路。现在申时行已身为内阁，就算不为会试主考官，也有影响会试决策的能力，自己若再入京找他，就是暗通曲款，走后门了。

    所以林烃在信中一个字也没有提，他是不希望自己走这一条路的。在信中他反复告诉自己，自己要以真才实学考取进士。

    看到这里，林延潮不由有几分惭愧，他没有遵照林烃的话。自己到京师第一件事，就是去申时行那走了后门。

    此刻林延潮不由想到逝去山长林垠，他与林烃一般，都是不愧于‘人师’二字。他们不仅教导自己如何读书。还教导自己做人的道理。

    只是……林延潮想到这里，从炕上起身。

    掀开棉帘，走到了外面，看着漫天落下的飞雪想到，只是……只是自己的思想觉悟一点不高啊。实在是辜负了两位恩师的一番谆谆教诲啊。

    凭着自己本事一步一步攀登的人，固然可敬，但多不能达到巅峰。三千年的国朝，一千年的科举历史告诉我们，这是一个人治的国度，仅仅凭个人的本事，绝对无法上位。

    就算朝廷论才大典的科举也是，从没有真正公正过，有的只是相对的公正。

    不过科举虽有不公，但至少给他们这些寒门出身的弟子。有了一个出人头地的机会。

    若非科举，张居正一辈子只能是军籍子弟，而申时行不过是商人的私生子罢了。

    有的人，能从不公正里看到公正；有的人，只能从公正里看到不公正。

    下面林延潮几位好友也是一并在福州会馆住下，随着考期日近，会馆里也入住了二十余名举人。至于原先住的客商都是搬了出去，免得打扰了举人的功课。

    其余本地举人要么是住在客栈，要么就住到更大一些的福建会馆去了。

    随着会馆入住的举人越来越多，福州会馆的日子也是好多了。

    会馆掌柜也是喜笑颜开。终于不用过那入不敷出的日子了，正是三年不开张，开张……也吃不了三年。

    不过乘着马上过年，会馆掌柜将整个会馆重新张灯结彩。布置一新。

    幌子被擦得干净，在显眼的地方贴了春联，挂了桃符，门上都倒着贴起了‘福’字。

    会馆掌柜使唤着伙拿着墩布刷洗着堂口的地板，用掸子拂去墙边角落。

    掌柜一面叉着腰一面道：“都给我认真着点呢，打扫得干净。咱们会馆里住得可都是举人老爷呢。开春后若中了进士，都是文曲星呢，尔等也是一并颜面有光，也少不得打赏你们。”

    伙计们齐应了一声，继续忙活着。

    掌柜满意点点头，沏了壶茶，端在手里，翘着二郎腿坐在一条板凳上。

    正待这时候，外面几名穿得破破烂烂的兵丁就要进屋，掌柜一见他们要弄脏了自己的地板，立即身子一扭，堵在了门口喝道：“你们这些丘八，也不看看这是什么地方，乱窜进来，惊扰了举人老爷，你们担当得起吗？”

    几名兵丁都站在门口，一人拱手道：“掌柜的，敢问这里是福州会馆吗？”

    “上面这么大福州会馆四个字不识的吗？干什么来了？就站在门前说话。”

    这名兵丁低下头道：“我这有一封帖子，是解元郎林老爷给的，我们想见他一面，劳烦通传一声。”

    掌柜冷笑道：“解元郎也是汝随便见得的？什么事与我说吧！”

    兵丁正欲开口，这边堂口有人道：“这不是徐纲司吗？楚把总呢？”

    展明走了出来，那兵丁喜道：“是，展大哥，见到你太好了。楚大人他被仓场的人抓了？”

    “什么？”

    那人垂泪道：“我等走投无路，这才拿着帖子来求解元郎？”

    展明道：“那还等什么，快随我进来。”

    说着展明横了掌柜一眼，掌柜连忙赔笑道：“原来真是贵客，看走眼了，看走眼了。”

    林延潮正在屋里与翁正春等人，揣摩几位有可能出任会试主考官，副主考之人的文章。

    按照惯例，会试主考官是阁臣，文渊阁大学士马自强，三个月前因病去逝，申时行由东阁大学士，补为文渊阁大学士，成为内阁第三人，那毫无意外就由他来成为主考。

    至于副主考，依照惯例是要选一名词臣，所谓词臣就是翰林院的官员，故而几位翰林学士，侍读学士，侍讲学士的文章，也是要读的。

    就在林延潮与几人商议时，展明入内与他道：“老爷，不好了，楚大江被仓场的人给拿了坐站笼呢。”

    林延潮讶然问道：“这是怎么回事？”

    几名兵丁当下一并跪在屋们外道：“解元郎，求你救救我们老爷吧！”(未完待续。)

    PS：  这一章补更，晚上还有一更

