    “恩公是要离开了吗？”秋涵听出了陈归林话中的意思。

    陈归林点了点头：

    “我来此的目的已经达到了，转眼快一周过去了，我得回去了。

    秋涵脸上突然露出了不舍，回想起与陈归林相处的那些时间里，陈归林对她的照顾与担心。虽然对陈归林来说那是随手为之，但是对秋涵来说，便是如同雪中送炭一般的温暖。

    陈归林掏出了只剩下四片花瓣的地灵花道：

    “对了，这地灵花，对我没啥用，就送你吧。”

    说完，随手就把地灵花递给了秋涵。

    秋涵接过，难以置信。这种对妖兽如若珍宝的奇物，陈归林居然随手就送给她了。

    “恩公..”秋涵不舍道。

    陈归林笑道：“别叫我恩公，我叫陈归林，有机会再见。”

    说完，陈归林转身向着山下走去。

    手中揣着三百多颗妖兽内丹，这一趟算是满载而归啊。陈归林内心欣喜道。

    一下山，陈归林掏出在山上只用来看时间的手机。一打开就有好多条未接电话与短信掏出来。

    其中大部分都是来自陆漫，还夹杂着几个徐薇的。陈归林点开陆漫的电话，准备回个电话过去，结果手机居然没点关机了。

    澄，陈归林骂了一声。早知道带个充电宝出来，但是一转头，四周都是荒山野岭，现在手机也没电了，他怎么回去？

    要知道，附东市离省城可是有着一百多公里的距离，总不能让他徒步走回去吧。

    最终，他徒步走到了高速旁边。拦了大半天，才终于拦到了一辆愿意载他回省城的顺风车。因为战斗的原因，导致他身上的衣服破破烂烂的，所以几乎没有车子愿意停车。

    载着陈归林的是一个开大卡车的中年男人，看着陈归林的一身装束。好奇的问道：“小伙子，你这是干啥去了？”

    陈归林只能回答，自己是上山去探险的驴友。

    那大卡车司机这才表示理解，并说自己是住在歧清县城的。歧清山中有妖怪，这是每一个歧清县的人都知道的事实，还说陈归林能够从其中活着下来真是命大。

    陈归林笑了一笑，借了充电宝给手机充上电。拨打了汉斯的电话。

    很快，大卡车就下了高速。而汉斯也开车奔驰大G早早的等候在那里了，与他同来的还有陆漫与苗苗。

    见到来接陈归林的居然是一个外国人模样的大汉与奔驰，那大卡车司机看陈归林的眼神都变了。

    陈归林一笑，从陆漫那拿了一些钱递给卡车司机。那中年男子硬是不要，陈归林随手将钱扔在了副驾驶，走了。

    车上，陆漫看着陈归林一身破烂的装束，嫌弃道：

    “你到底去干嘛了，弄成这样，电话也不接。”

    “当然是办正事去了。”陈归林答道。

    “你的意思是保护本小姐不算正事了？”陆漫叉腰道。

    “算算算。”陈归林妥协。

    “哥哥，喝水。”苗苗乖巧的递上一瓶水给陈归林。

    陈归林一把抱起苗苗，捏了捏苗苗的脸蛋道：“还是苗苗乖。”

    汉斯在驾驶位开着车，一言不发。

    陈归林忽然想起来，高瑞那边好像没什么动静了。近期考虑着与陆漫商量一下，回陆家的事情。

    但是陆漫却率先开口了：

    “我爷爷说，高瑞那边好像又有什么动作了。”

    陈归林双眼微眯，这高瑞，还真是不消停。上次老头将高瑞的人几乎全部留在了那，没想到现在居然还在背地里搞小动作。

    还有X组织，陈归林脑海中浮现出那个神秘组织来。

    他答道：“没事，兵来将挡，水来土掩，有啥事我给你罩着！”

    陆漫嘴上不屑，心中还是开心的，嘟曝道：“这话不错，今天回去奖励你爱吃的青椒炒肉。”

    “对了。”陆漫接着道：“你不在的这几天，有个叫孙有道的人给你用来了一些药材，就放在医馆里。”

    陈归林点了点头，一回到医馆。就马不停蹄的洗澡换衣服，随后一溜烟的回到了房间之中，进入了虚幻世界里。

    炼丹房之中，凤凰鼎不满道：

    “我说少年郎，你这次又要搞什么，难不成又要用我炼制那些劣质的丹药？我不干！”

    “你没有拒绝的理由！”

    陈归林拿着回灵丹的丹方，小心翼翼的往凤凰鼎之中注入灵气。涅槃之炎燃烧起来，随后他便小心翼翼的往其中投入药材。

    提纯这一步很是成功，不到两个小时，所需的药材便很快就被陈归林提纯完毕。只需要将妖兽内丹再融合进去，最终成丹就可以了。

    他随手拿出一颗黄阶妖兽的内丹，扔进了凤凰鼎之中。

    一瞬间，那颗内丹就在涅盘炎之中瞬间气化，一股精纯的能量爆发开来，在凤凰鼎之中炸开了。

    陈归林猝不及防，好在凤凰鼎不知道是什么材质做的，挡下了这一道爆炸的冲击波，陈归林才没事。

    凤凰鼎开口了：“少年郎，你会不会炼丹啊，炼化妖兽的内丹需要用灵气包裹住，防止内丹内的灵气逃逸炸裂的，要不是有我坚固的躯体挡住了，你少说得被炸伤。”

    这话虽然是在指责陈归林，可话中也带有一些教导的意味。

    陈归林尴尬的咳嗽一声，回应道：

    “我当然会，你没看我都是自学成才！”

    接着，他又拿起了下一株药材，继续刚才的步骤。这一回炼化内丹时，他小心翼翼的使用灵气包裹起来。

    总算是没有炸锅，不过在融合时，又失败了。

    再来！陈归林不服输道。

    一遍又一遍，直到浪费了上百颗妖兽内丹。陈归林才终于炼制出一颗造型古怪的丹药出来。

    看着手中漆黑的丹药，陈归林自己都犹豫了：

    “这玩意，真的能吃？”

    “不管了，横竖都是用药材炼制出来的，又吃不死人。”

    说完，陈归林张嘴一吞，那颗造型古怪的丹药便被陈归林一口吞下。紧接着，一股精纯的灵气在陈归林体内爆发开来。

    陈归林惊喜的睁开眼，有用！成了，终于能够炼制出回灵丹了。

    虽然这一颗，造型与效果与上回老头给他的那颗回灵丹相差甚远。但是好歹有用。

    观察着自己体内的充盈的灵气，陈归林头一次体会到了成就感。

    “不错不错。”凤凰鼎开口道，居然是罕见的夸奖：

    “以你的实力，已经差不多能够被评为一品炼丹师了。”

    “才一品？”陈归林道：“最高的是啥？”

    “炼丹师分一品至九品，一品的要求，就是至少能炼制出一种一品丹药，以此类推，九品就是要能够熟练的炼制出五种九品丹药，而品质也要达到八成以上，才能被称得上是九品。”

