    第682章官路迢迢082

    这场雨整整下了一个多月，好不容易盼来了天晴的日子，办公室里接到省里的通知，分管工厂的殷洪远省长，将在近日来永林市视察工作。

    张书记就觉得奇怪，听说殷省长以前很少到永林市，怎么自己来了，他也跟着过来了？永林县这地方，有什么好看的？他是分管着工业的副省长，而永林整个地区，也不及双江一个市这么多工厂企业。

    但是他要来，自己是阻止不了的。

    殷省长这次的动作，比以前快了。在通知到后第二天，他就已经动身，张一凡还是亲自去路口迎接他。

    趁着殷省长还没有到，张一凡把周斌叫过来，让周斌打个电话，招呼上次他们去过的那家水库做好接待准备，今天中午的饭就在水库边上的农家乐吃。

    因为考虑到殷省长喜欢钓鱼，张一凡才有此安排。

    从省城到永林，需要三个多小时的车程，殷省长九点钟才出发，到永林已经是中午十二点多了。张一凡二话不说，直接将殷省长接到约好的水库。

    听说有鱼钓，殷省长就一脸笑容，说你们真是安排周到，好，好，好！那就下午一起去钓鱼。

    殷省长这次简约了，他叫大家随意，各忙各的，让张书记和乌市长陪着就行了，最后还留下了政协和人大的两个老头子，其他人就不要跟随。

    大家在水库吃了饭，又钓了一下午的鱼。殷省长对张一凡道，“你算是整个湘省，最活跃的市委书记，刚刚从双江市跑到这里，是不是已经适应了这里的环境？”

    张一凡很俗气地回答，到哪里都是为人民服务，一样的，一样的。

    殷省长见张一凡这么说，在心里暗道：他从双江这种排名靠前的城市调到永林这种地方，居然没有一丝怨气，反而怡然自乐，倒也难为他了。

    于是他就呵呵地笑道：“一凡书记越来越老练了，今天这钓鱼的活动安排得不错。他说我们成天呆在机关大院里的人，别人看起来轻松，其实每天忙得晕头转向的，这也算是偷得浮生半日闲吧。”

    张一凡听到这里，就有点想吐了。心道你殷洪远到哪里不是游山玩水，什么时候真正视察过工作？今天来到这里，吃了中饭又是钓鱼，明天玩一天，后天就走了。这样的视察，居然还好意思说偷得浮生半日闲。

    每天来的时候两手空空，走的时候满载而归，做官做到他这份上，也算是值了。不过殷省长自己知道，他到了这个年纪，下一届不可能再任副省长，很有可能进人大或政协。他这是兔子尾巴长不了的事，这一辈子的政治生涯已经到头了。

    用他自己的话说，这个时候不趁着手里还有点权力，多享受一下，等你退下来的时候，谁还来鸟你？这就是官场中最现实的想法。

    张一凡相信，他这次来永林，绝对不是钓这个鱼的，真正意图自己也没有搞清楚。只是到了下午，殷省长就决定，不再在这里吃农家乐了，还是回市区吧。

    回到市区，张一凡跟殷省长道：“中午的节目是我安排的，晚上的节目就由乌市长安排好了，殷省长是打麻将还是搞点其他的活动？”

    殷省长倒是很大气，说一凡书记你就去忙吧，你们两个一把手事多，留一个陪我就行了。再说还有政协和人大的两个老头子，要打麻将也够凑一桌的。

    张一凡也不客气，这样反而省得陪着他不自在，他就找了个借口离开了。

    乌逸龙见张一凡不在，就建议今天晚上去永林大饭店，好好热闹一下。殷省长摆摆手，“不要搞这么高调，还是去钱程财政局的小交待所吧！”

    财政局的小招待所，是乌逸龙常去的地方，乌逸龙立刻给钱程打了个电话，说等下殷省长就要来，让他准备好一切。

    乌逸龙也是这几年才搭上殷省长这条线的，他能当上市长，殷洪远倒也出力不少。因此，他对殷洪远很客气。

    钱程是明白人，马上吩咐下去，安排了接待工作。同时又打了个电话过去，“你给我送两个艺校的学生过来，对，要她们自愿的，价钱可以高一点，但是人要漂亮。”

    吩咐下去后，钱程就在小招待所里等待殷省长他们的到来。

    在乌逸龙的带领下，殷省长一行来到财政局的小招待所。上楼之后，殷省长说要休息一下，等下吃饭的时候叫他。然后乌逸龙便亲自陪他到楼上的房间里。

    殷省长坐下来，叫乌市长关上门，这才慎重地道：“逸龙，你还记得几年前，有个东北佬过来投资的事不？”

    乌逸龙很奇怪，好端端的，殷省长突然问起这事。他略一思索，马上有了印象，“殷省长，这事都过去好多年了，怎么又突然提出来？难道？”

    说起这事，殷省长脸色就有些难看，他叹了口气道：“都怪我们以前没有把事情处理好，你再仔细想想，还有没有留下什么把柄？”

    乌逸龙道：都过去这么多年了，是不是谁又旧事重提了？

    乌逸龙记起来了，当年有个长白山制药厂的老总，看中了永林地区道安县那块山地，决定在此里投资建他药材基地的事。那时刚刚改革开放，内地也学着沿海的搞什么招商引资，结果就把这个东北佬给引进来了。

    人家本来是答应投资的，而且在这件事情上，花了好几十万打通关系。没想到最后钱送完了事情没成。还把人家准备投资建厂的几百万给吞了。这笔钱最后到了哪些人手里，乌逸龙也不太清楚。

    那时的乌逸龙，还是个副市长，没有管招商这一块。如今殷省长旧事重提，乌逸龙就觉得有些蹊跷。看来当时那笔钱，殷省长恐怕也有一份。

    殷省长道：“不是有人旧事重提，现在这个东北佬又要过来了，他还是看好永林那块地方，似乎有意在此里建个分厂。这事虽然是老调重谈，但是我担心他醉翁之意不在酒。尤其是张一凡他这人，什么事情都做得出来，万一被他发现什么破绽，你我都有麻烦。”

    乌逸龙心里道：“当时那笔钱又没经我的手，我怎么会有麻烦？只是当时拿钱的人，现在很多是他的部下，从大局的角度来说，乌逸龙也不可能坐视不管，万一对方借投资这事，把以前的老帐翻出来，只怕又要损失几员大将。”

    听到殷省长这么说，乌逸龙越发肯定，殷省长绝对当时插手这事情了。今天这次所谓的视察，却是为几年前的事擦屁股来了。

    乌逸龙是个机警的人，殷省长说的那个东北人，凭什么在几年之后，决定重返永林市？

    既然他在这里吃了暗亏，万万没有再次卷入这旋涡的道理。

    好不容易逃了虎口，再跑回来，这就有点耐人寻味了。

    民不与官斗，他作为一个商人，应该比普通的老百姓更懂这个道理的。既然想卷土重来，这就足够说明，他已经有了很强大的后援。这个后援又是谁？

    乌逸龙马上就想到了张一凡，是不是张一凡将他引来了？

    除了他，还能有谁在这块地方上说得上话？

    上一次乌逸龙输了，输得很不服气，这次那个东北投资商要在永林建药材基地，这本来是一件好事，殷省长却要自己暗中阻止，乌逸龙就不得不在心里暗自衡量。

    做为一个市长，他也需要政绩，到底是选择政绩，还是选择保护这几个老部下，在这个问题上，乌逸龙也需要好好衡量。

    因此，他暗暗在心里决定，先查一查到底有哪些人，在这件事情上伸了手。值不值得自己去保护他们。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

