    看着何姝的样子，她好像对这个比较感兴趣。

    我对着何姝点头，告诉她殷婷婷的确是在后天约我看电影。

    何姝眯着眼睛，好像陷入了一阵沉思之中，我看着她的样子，并没有出声打扰，我可是知道，有时候想什么东西被打断的话，可能就会在瞬间的时间没了思路，这是很可怕的一个事实。

    “后天，原来是后天。”

    片刻，何姝的嘴角泛起一抹淡笑，然后自言自语的低声喃喃，我听到何姝的话，问她这是什么意思？

    何姝看着我，她嘴角泛起一抹饶有兴致的笑容，随即低声说道：“看来他们动手的时间就是后天了。”

    听到何姝的这句话，我有些没有明白过来，连忙追问何姝什么叫做他们动手的时间就是后天？

    何姝收好碗筷，然后看着我出声：“你要是想知道，那后天就不要去看电影，而且还是临时变动的。”

    说完，何姝起身走进厨房里面，此刻的我眉头微皱起来，她的意思我有点儿明白了，殷婷婷约我去看电影是故意的。

    就是为了错开这个时间，不让我参与他们的事情。

    至于殷婷婷他们的事情是什么我就不得而知，不过我可以肯定的是，他们要做的事情，肯定是和包子铺有关的。

    所以何姝才让我临时变动，这样避免殷婷婷那边改变什么计划。

    深吸了一口气，我心中也很好奇，这个女人骗我到底是想要干什么，后天，虽然不知道他们后天到底想要干什么，但我绝对会去看看。

    事情琢磨清楚之后，我开始吃饭。

    今天我打算正式学一下画符，这两天我也了解的差不多，我就想试试自己能不能把符给画出来。

    吃完饭，我直接找到何姝：“那个，你有没有画符用的东西？我可以给你买。”

    画符需要的东西是比较特殊的，毛笔要狼毫笔，砚台倒是不用多特殊，但是纸张也是特殊的，其次就是朱砂。

    朱砂有着储存灵气的作用，特备是在画制了一定的符文之后。

    何姝看了我一样，也没说话径直就走进她的房间，片刻之后取出我要的东西，还有一些黄纸。

    这便是画符专用的黄纸。

    “谢谢啊！”我连忙抱着这玩意儿，问何姝多少钱？

    “这是我以前用过的，你拿去用吧，不要钱。”

    何姝无所谓的出声，我没有跟何姝客气，抱着这玩意儿就进了我的房间，将东西摆好之后，我开始将我的那本古书拿出来，研究上面的两种符篆。

    这两天我练习的符篆就两种，一种是聚火符，另一种则是镇煞符。

    这算是比较入门的两章符篆，深吸一口气之后，我开始按照古书上面的提示跟着步骤来。

    首先，符纸上面的三个小勾，这三个小勾代表着道家三清的位置，而这三个勾完事儿之后，后面的符文将不能断笔，也就是说必须要一气呵成，重要要是断掉的话，那么这张符篆也就可能是废掉了。

    因为在绘制符篆的时候，必须要用一笔将所有的灵气封锁进入符篆之中转化成为这个符篆的能量，中间要是断掉，符篆的灵气就不足，自然就会报废。

    闭目养神，调整状态之后，我拿起手中的毛笔，顿时间，我脑海之中便是浮现出一个符文的样子，睁开眼睛，我手中的毛笔落在那符纸上面，体内的灵气开始跟着灌输，进入我手中狼毫笔之中。

    朱砂顺着毛笔笔尖的游动，开始有一个个符文的出现，甚至我还能够感觉到，灵气不断的朝着符文之中灌输进去，这样的情况之下，我竟然感觉到手臂有点儿轻微的颤抖。

    嘭！

    就在这感觉刚刚出现的时候，一声闷响传出来，我便是感觉符篆上的力量瞬间爆炸开了一样，让我手中的毛笔都震飞。

    好在这力量并不算太大，我虽然已经做好了准备，但还是被吓了一跳。

    刚刚我感觉到符文之中的能量有些暴躁，突然间就失控了。

    “每种符文的能量都必须要遵循两个字，平衡，失去了平衡，就无法成符文。”

    就在这个时候，我听到门口传来一阵淡淡的声音，我抬起头看去，何姝不知道什么时候竟然站在门口看我画符。

    闻言的我愣了愣，想着何姝说的这句话。

    平衡？

    没错，刚刚我灌输灵气的时候好像是有些不稳定，刚开始的时候我怕符篆无法完成，于是就灌输的灵气比较少，而到了后面就多点。

    何姝的意思，是让我必须要保持同样的灵气速度和量去绘制符篆。

    想到这里，我继续开始画制第二张符篆，然而，第二张符篆还是失败了，我看向门口的何姝，她面无表情。

    “慢慢儿来吧，有些东西不着急。”

    说完，何姝就转身离去，留我一个人在房间。

    我继续开始画制这符篆，半个小时之后，我已经浪费了六张黄纸，这是第七张。

    这次我没有着急，而是闭目想着之前的一切感觉。

    差不多的时候，我再次睁开眼睛。

    这次，我将手中的毛笔在黄纸上滑动起来，而且速度很慢，我没有着急，连手腕拨动的速度都是匀速的。

    我感觉到周围的灵气开始汇聚，朝着符篆之中汹涌过去，我心中虽然欣喜，却不能有夠的波动。

    当我手中最后一笔落下之后，我看到那符纸上面竟然闪过一阵火红的光芒，一闪即逝的感觉，我连忙将符篆拿起来。

    这次，我清晰的感受到符篆之中传来的能量，只要我丢出去，那这聚火符肯定会生出火焰的。

    我心中说不出的欣喜，我觉得趁着现在手感不错，我得多画几张。

    深吸一口气，我继续接下来的工作，因为绘制聚火符成功有了一定的经验，所以在镇煞符的时候，我只是第二张就成功的将镇煞符给画出来。

    两种符篆的威力我都没有试，但至少现在的我手里面并不是什么攻击手段都没有，聚灵符和镇煞符也只是开始。

    我心中开始对古书后面的那些符篆有些期待起来。

