    “言子哥这里也是同样完成了速三的路线，这波挖掘机在下路露头，盲僧这里要入侵一下rng上半野区吗？”

    “看样子，言宝这里已经有这个想法了，只不过rng这边，小虎也是很灵性啊，在这把掏出瑞兹的情况下，rng这边中路也是有着线权的，这波小虎想要快点把线推进去然后可以帮香锅看一下野区。”

    “等等！”

    正如解说所说的那样，这把在中路拿出瑞兹打卡牌的情况下，这把不出意外，在前三级的对线上，小虎的瑞兹是占有绝对的推线权的。

    因此面对挖掘机在下路露头的情况下，rng也是猜到了苏言可能会反野，因此小虎在中路也是选择了全力推线的打法，然后要么去河道做视野，要么去帮着香锅守护上半野区。

    无论哪种选择对于rng来说，都是正向收益的。

    而韦神这边，面对小虎的推线打法，似乎完全不知道一样，选择了相反的处理方式，也就是放线。

    这样的无动于衷反而让小虎更加确认了盲僧可能去自家上半野区了。

    可就在小虎即将把卡在中路一塔前最后三个远程兵带走的一瞬间，一直和瑞兹保持着很大距离，也给足了小虎安全感的卡牌突然头顶秒切出一张黄牌！

    也就在黄牌锁定的一瞬间，韦神直接果断闪现w瞄准了瑞兹！

    面对卡牌的突然发难，不得不说小虎的注意力和反应力确实很集中很快，在卡牌闪现的一瞬间，小虎几乎也同步按出了闪现！

    可再怎么几乎，这一波也还是韦神率先发起的先手，率先就代表了主动权和先机，因此虽然小虎闪现也交了出来，但是卡牌的黄牌还是锁定了他！

    几乎就在瑞兹闪现落地的一瞬间，黄牌定身的清脆响声瞬间落在瑞兹的脚后跟上，同一时间响起的还有从小虎后面f4过道位置丢出来的天音波！

    为了绕开小虎在河道草里放置的视野，苏言这一波也是处心积虑贴着墙绕了一圈，而最终的结果也没有辜负苏言的选择，这一波确实打了小虎一个出其不意。

    面对卡牌的黄牌，还有从身后精准锁定的天音波，此时的小虎已经双手离开了键盘，如果说这一波他还没有交闪，这一波吃到了盲僧q还能争取打出风骑在操作一下的话。

    现在先交闪现后吃盲僧q，就已经注定了瑞兹逃无可逃，哪怕这波瑞兹的血量还保持着足够的健康。

    但是面对随后二段q紧跟踢过来的盲僧和同步走上来跟上输出的卡牌，小虎的瑞兹血量掉的却是很快。

    苏言二段q跟上，落地e减速，然后却不着急交w而是利用红Bf的减速效果近身肉搏，面对这样的操作，本来就给自己判了死刑的小虎更加无力了。

    虽然在黄牌结束以后，反手w住盲僧，然后eq打出风骑还能拉扯一下，但是面对紧跟着摸眼贴身的盲僧，苏言也没有为了省技能而故意等待第二个天音波的cd，直接对着一边跑路一边扭腰的瑞兹直接闪现a再次减速，然后一路疾风骤雨把瑞兹活活给a死！

    面对这样的场景，惨死盲僧全下的小虎顿时露出了一个无奈的笑容。

    “好气啊！”

    “笑死了，这波小虎还想要操作？”

    “言子哥也是太稳健了，直接闪现a死，完全不给小虎一点操作的空间。”

    解说席。

    “这波小虎给机会了啊！”看着瑞兹就这么白给了，娃娃也是啥也不怕，直接说了出来，“这波瑞兹怎么会走到那个位置的啊？”

    “没错。”米勒认同的点了点头，“虽然这波我也能理解瑞兹想要推线的原因，但是这个推线的位置大可不必啊，完全可以靠下路站。”

    毕竟这一波挖掘机才在下路抓了人，相比往上河道靠拢，下边河道明显安全一点。

    当然，这一切都是处于上帝视角的解说画面的分析。

    但事实上在选手看来，这波小虎往上路站也是情有可原，毕竟这局前面也说了，为了让下路优势更大，这一把苏言也是单人开的bf，这就导致rng也不知道苏言是什么半区开的。

    因此相比没有视野的下半野区，小虎的站位更加偏向于插了眼的上半河道，毕竟和队友所远程带来的安全感相比，他更加相信自己所做的视野带来的安全感。

    但他也没有想到苏言就像是开了雷达一般，不仅猜到了他的眼位放置，还特意饶了一圈从后面来抓他。

    只能说这一波小虎大意了。

    但结果来看，这波瑞兹的阵亡对于刚从下路拿到突破口的rng来说，明显是有点小伤的，毕竟这把lgd的中路是一个卡牌，这个英雄如果在前期对线太过舒服，而瑞兹没有给足压力的话，哪怕香锅这把特意来了一波三级抓下帮队伍的核心uzi建立起优势，但是在六级以后面对卡牌的威慑，rng下路还是会打的很难受。

    不过就像前面所说的那样，这一波虽然瑞兹阵亡，但也仅仅只是小伤，瑞兹虽然死了一次，但是因为死前已经把兵线推进了lgd中路一塔下，这就导致这波小虎虽然死了，但也不用交tp补线，这省了一个tp对于rng来说，明显是一个好消息。

    不然，死了一次，还被卡牌领先一个tp，这把rng边线完全不用玩了，特别是这把已经有了一丝起飞趋势的下路。

    但就在rng这边还在各自安慰着自己，小虎也准备徒步回线的时候，苏言这里明显也意识到了这一点。

    看着小虎想要省t，苏言嘴角一勾，然后就当着rng中路一塔的视野径直的往rng上半野区走去，与之一起的还有连线都没推的韦神。

    看到这样一幕，已经在往上半野区赶的香锅愣住了。

    “他怎么还敢反野啊？”

    本来这一把在锅老师看来，他三级选择抓下，上半野区是注定要被反掉的，但谁想到对面的盲僧和他一样，都是不爱刷野爱刷人的主。

    在反野和抓人之间，选择了gank中路，当然最后抓死了瑞兹，但代价也是盲僧必然没有时间去反挖掘机的上半野区了。

    可是现在一看，事情好像并没有这么简单，对面盲僧不仅抓了人，还当着面入侵野区，这让脾气暴躁的锅老师怎么能忍？

    “干他，干他！”锅老师一边往上半野区赶，一边标记着自家红bf。

    这是上路的letme听到，在这一把有着线权的情况下，他也是只能往上半野区看一下，但是面对盲僧后面跟着的卡牌，很明显这一波对于rng来说，想要强行守并不是这么很有把握。

    此时站在泉水的小虎看着包里的钱不能把蓝水晶升级成女神泪的情况下，也是只能含泪买了一双草鞋，然后tp了中路一塔。

