    “就凭你也想杀我，痴人说梦！”
    韩飞扬面色阴沉至极，周身的云力霎时间涌起，手中折扇再度凝聚出，一柄寒光闪动的三尺青锋。
    其身形化作一道惊鸿，冲向了项云！
    在距离项云还有十余丈之遥，韩飞扬手中青锋挥洒而出，密集如潮水般的风刃，顿时向着他席卷而去！
    而项云身处在风口浪尖，淡金色的瞳孔泛起一丝金光，周身的金色雾气骤然涌动。
    他竟是大步流星的向前，身形笔直冲入那锐利风刃浪潮之中！
    项云身形没入其中，双拳大开大合，便见到金光涌动之处，道道风刃如琉璃般碎裂，锐气溃散！
    而项云周身的淡金色纹路，则越发的明亮起来。
    他稳稳屹立在风刃浪潮中，纵横捭搁，拳出如龙，到最后更是化拳为掌，大手直接抓向这些风刃！
    在其手中巨力之下，恐怖的风刃，皆是摧枯拉朽般的被其击溃！
    项云势如破竹的破开风刃，直冲向着韩飞扬身前，尺许之遥。
    毫无花哨的一拳，再次破碎了十余道风刃阻隔，项云这一拳，直接轰在了韩飞扬手中的碧玉折扇之上！
    “咔……！”
    随着一声诡异的诡异的细微声响传来！
    那碧玉折扇表面凝聚的青光，竟是出现一道龟裂纹路，从扇骨之上蔓延而去！
    韩飞扬眼看到这一幕，目光狠狠一颤，正要收回折扇之际，项云的大手却已经是带着淡金色的纹路，扣在了扇骨之上！
    “砰！”
    下一刻，扇骨应声崩断，爆裂出一团青绿色焰火，出现在韩飞扬与项云之间。
    韩飞扬心中惊怒，正要身形退却之际！
    一只泛着金光大大手，却是突然从火焰中探出，一把扣在了他的手腕之上！
    几乎是瞬间，韩飞扬只觉一股不似人类般的怪力，从对方手中传来，他的骨骼都发出了一阵‘咯吱咯吱’的细微声响！
    而下一刻，项云的身形已经出现在他的身前，他另一只手握成拳，狠狠的砸向韩飞扬的丹田！
    韩飞扬见状，心中一凛，猛力挣脱，却是无法挣脱项云的掌控。
    情急之下，他当即指尖一点，一道玄光激射到了腰间那枚青色玉佩之上，玉佩顿时泛起一道青光，笼罩在他的体表！
    而项云这一拳，则重重的轰砸在青光之上！
    “铛……！”
    一声闷响之下，青光剧颤，却是并未破碎！
    韩飞扬心中微微一定，而项云却是眼中寒光不减，毫不迟疑的第二拳，已经再次轰向青光！
    “咚咚咚……！”
    几乎是眨眼之间，项云的拳头以快到无法以肉眼捕捉的速度，疯狂轰砸青光！
    短短片刻之间，百拳递出，在金色罡风之中，只能看到他的拳影连成一片，响起密集如雷的轰鸣之声！
    而那护住韩飞扬周身的青光，一时间光华狂闪，摇曳不定，发出尖锐而高亢的嗡鸣之声！
    在项云如狂风骤雨的疯狂轰击之下，不过是数息之间，韩飞扬腰间的护身云器‘浮屠宝玉’，表面幽光一闪，竟是出现了一条黑色的裂纹！
    “砰……！”
    青光碎裂终于碎裂，项云一拳，砸在了韩飞扬的丹田之上！
    “咚……！”
    犹如重锤擂鼓，韩飞扬身形弓曲，直接倒射出去，猛地撞在一块巨岩之上，巨岩瞬间炸裂四散。
    韩飞扬的身形在地上，足足拖行翻滚了七八丈长，才止住了身形！
    ……
    寂静！
    死一般的寂静！
    锁灵大阵光幕之中，随着一阵阵惊天巨响过后，以及能量涟漪荡漾过后，却是一阵无声的诡异平静！
    远处照看着狄青山的华氏兄弟二人，望着眼前的战场，目光早已经痴呆如雕塑，眼如铜铃，是口如金钟。
    二人的心中，除了震惊，还是震惊！
    原本他们见到项云，在韩飞扬一记‘星河指’之下，还能够存活，心中也只是存了一些侥幸之意。
    却没想到，项云全力爆发之下，实力竟然达到了如此惊世骇俗的地步，瞬间逆转了局势！
    要知道韩飞扬、狄青山这种玄云境巅峰的存在的云武者，因为修行的功法，武技、乃至灵根天赋都是远超常人。
    他们自然是这个境界中的翘楚存在，面对同等境界的敌人，几乎可做到屠杀的程度！
    而项云仅仅只是一个玄云境初期的存在，却能够力战韩飞扬，并且战而胜之，这是什么概念。
    这无疑是说明了，无论是项云的潜力还是实力，皆在韩飞扬和狄青山之上！
    更让二人惊骇的是，项云方才战斗中所展现出的，恐怖的肉身力量，似乎比二人眼中，堪称年轻一辈肉身最强者的狄青山，还要略胜一筹！
    这家伙，难道是打娘胎里就在淬炼自己的肉身吗？
    他们可是知道，狄青山为了淬炼自己的肉体，经受了何等疯狂，乃至残酷的磨练，难道对方是比狄青山还要玩命的‘狠人’不成？
    二人自然是不知道，项云可不是什么苦行僧，更不是什么一心只顾修炼的狂人。
    但他所修炼的炼体功法，‘龙象般若功’，却是是金庸武侠中神秘至极的‘密宗绝学’。
    此功法乃是一门极其高明的炼体秘籍，堪比与佛门‘金钟罩’，‘金刚不坏体’等护体神技，而且修炼到了六、七层以上的层次，更是犹有胜之！
    此刻，项云低头望着自己的双手，感受着全身上下，充满爆炸性力量的感觉，他只觉自己沸腾的血液中，仿佛拥有了龙象之神力，可搬山、倒海……！
    “这就是龙象般若功，第三层的真正威力吗！”
    此功虽然是系统赐予项云，让他直接修炼成了第一层。
    但随后的第二三层，却都是靠他自己领悟得来，越是修炼到更深层次，项云也是感到了，这门功法的博大精深，以及强横霸道！
    与其他炼体功法，需要用近乎残酷的手段，淬炼自己的肉身不同，龙象般若功更注重的是，对‘力之一道’的领悟。
    修行之人，通过感悟天地之力，不断吸纳天地能量，使自身每一个细胞不断强化，激发其潜力，爆发出惊人的能量，每一层的提升，都是翻天覆地的变化！
    传闻中，龙象般若功修炼到第九层，就能够拥有‘九龙九象’的神力，挥手间可翻江倒海。
    项云以往还觉得，此言颇有夸大之嫌，但如今，他却是越发觉得，此言非虚！
    然而，项云心中正感叹之际，却是忽然感应到了什么，他抬头望向前方，韩飞扬所在之处。
    此刻的韩飞扬，周身沾满了尘土，衣袍破碎，一头乌黑长发，也是披散披散在了脑后，与其一贯风流俊俏的出尘之姿，截然不同，显得狼狈无比！
    韩飞扬此时，身形略有些摇晃的站了起来！
    “咳咳……！”
    他发出一阵剧烈的咳嗽声，嘴角血丝顺流而下。
    韩飞扬伸手抹去嘴角的血迹，在项云、华氏兄弟的注视下，目光看向了项云。
    他眼中带着一丝，让人难以捉摸的诡异神态。
    “呵呵……世子殿下好大的本领，韩某今日算是领教了。”
    韩飞扬竟是咧嘴一笑，冲着项云拱了拱手，用有些嘶哑的嗓音说道。
    项云见状，眉头微微一皱，却是冷笑道。
    “韩公子过奖了，本世子这些手段，不过是堪堪能够自保，杀一些该杀之人罢了！”
    “哈哈哈……”
    韩飞扬闻言，忽然仰头大笑，乱发飞扬，已是状若癫狂之态！
    “该杀之人！世子殿下觉得韩某，便是那该杀之人？”
    “你居心叵测，以下犯上，早已是罪不容诛！”项云冷厉的回答！
    “哈哈……”韩飞扬再次放声大笑，他神态狂藐的望着项云。
    “好一个以下犯上，好一个罪不容诛，但我韩飞扬，生来便当是人上之人，但凡阻我修行之路者，皆应化为白骨骷髅，神魂永坠修罗地狱！”
    “而你项云，亦复如是，唯有一死而已！”
    韩飞扬话音落下之际，项云忽然发觉，四面八方，忽然有阵阵阴风卷动，山峰上的温度，也开始急剧下降！
    “嗯……？”
    项云心中一突，竟是隐隐生出了一种不妙之感。
    “项云，你知道为什么，我会选择在这天虹塔第六层，对你出手吗？”
    韩飞扬忽然问了一个奇怪的问题。
    项云微微一愣，却是没有出言回答。
    韩飞扬却是发出一声诡异的冷笑，自言自语般的说道。
    “若是换做其他地方，我未必能够杀你，可是在这阴气无比浓郁的阴冥之地，呵呵……就算是地云境强者，我也能够让他死无葬身之地！”
    说道最后几个字，韩飞扬的声音，突然变得尖细如女子一般，诡异至极！
    项云心中一惊，猛然凝视前方，只见此刻韩飞扬的身周，竟是不知不觉间，汇聚了大量的阴冷黑雾，将其环绕其中！
    韩飞扬原本俊美白净的面容，此刻竟是泛起，丝丝缕缕的灰黑之气，眼眶微微凹陷，面容变的狭长尖细了许多。
    更令项云感到惊骇的是，韩飞扬那修长的十指，此刻竟是指甲渐渐变成了墨绿颜色，并迅速伸长，足足化作了数寸长短！
    其双瞳此刻也是，缓缓泛起了墨绿色的幽光，一股阴冷森寒的气息，从韩飞扬的体内渐渐荡漾而出。
    无论是项云，还是华氏兄弟二人，皆是没来由的，心中泛起了一阵寒意！
    “魔道功法！”
    项云感受到这股阴冷的气息，不禁是脱口而出！
    “你竟然知道魔道功法？”
    韩飞扬闻言，不禁是讶然的望向了项云，尖细刺耳的声音，令人耳膜刺痛！
    天璇大陆分为正魔两道，由魔道三宗，与正道七大宗门分别执骑两道牛耳。
    因为三大魔宗之一的‘邪君殿’，向来不问世事，正魔两道对峙之中，魔道稍逊正道。
    然而，若说道魔门功法，那却是让许多正道云武者，谈之色变！
    魔门功法，讲究威力巨大，且能够速成，为了提升修为，可不折手段寻求各种办法，一些阴毒的魔道功法，甚至是以吞噬云武者生魂、云力、精血以提升自己的实力。
    而修炼魔功者，多是气息阴鸷，容貌也会发生变化，甚至可能会影响自身的心性！
    但即便如此，也不能消除一些，渴望得到强大力量的云武者，修炼魔道功法的贪婪欲望！
    但因为风云国所在的区域，实则是大陆正道宗门所管辖的范围，魔门的爪牙无法探入。
    所以整个大陆西北，修行魔功之人，少之又少，很多人根本从未见过魔道武者。
    而项云之所以，能够一眼认出韩飞扬施展的是魔道功法，也是因为当初在秦风城，正魔两道汇聚，争夺神召之时。
    他被天机门黄衣少女，带入秦风城的客栈，见识到了那位魔道一流宗门，‘鬼门’的幻音妖女！
    当时项云都差点被此女夺走了小命，幸而那名与老梁头相识的黑衣女子，及时出手将这妖女肉身击溃，他才捡回了一条小命。
    项云自此，对魔道功法也是颇有些忌惮！
    可让他想不到的是，韩飞扬竟然也修炼了魔道功法，而且看他的样子，恐怕修炼的时日，已经不短了！
