    在我多次央请下，郑灵官终于现身。

    郑灵官居高临下地打量着我：“你叫甚么名字，是何门派、师承何人呐？”

    锦袍玉带、官威凛凛！

    我拱手回答：“看了些佛道经书侥幸悟道，暂未拜投名师。”

    郑灵官一脸不屑：“原来是个野路子散修！说吧，这么晚了求见本官，有何禀报？”

    我试探道：“城内百姓家家杀鸡宰鹅，说是用鲜血犒劳阴兵，但我走遍全城，并未发现阴兵。还请上仙赐教是何缘故。”

    郑灵官冷哼一声：“此事与你何干？”

    我正色道：“我也是城中百姓，当然与我有关。还请上仙指点这究竟是怎么回事。”

    郑灵官训斥道：“小小散修何必多管闲事？还是滚回去好好修行吧！”

    我据理力争：“行善积德亦是修行的法门，上仙乃御前灵官，为何丝毫不体恤下方百姓呢？”

    郑灵官双眉一挑：“小小下界一散修，也配指点本官？”

    我抬手说：“上仙切勿动怒，我绝无指点之意。只是我不明白上仙既然临凡，为何对此不管不问呢？”

    郑灵官不耐烦地解释说：“天帝派有牧民之官，此事何须本官插手。你还是滚回去好好修炼罢。再敢多事，当心遭诛！”

    我不以为然：“这就怪了，我只不过是问问而已，怎么就当心遭诛呢？难道传说此事与阴阳十二斛有关，是真的吗？”

    郑灵官瞬间坐直身体，神色极为严肃：“你听谁说的？”

    我以问代答：“听谁说的并不重要，重要的是，这到底是不是真的？”

    郑灵官凝重警告道：“我劝你还是不要多管闲事的好，免得一遭被灭、多年修为毁于一旦！”

    我抬手指向郑灵官：“看来实施阴阳十二斛邪术的就是你了？”

    郑灵官直勾勾地盯着我：“你确定想再投胎？”

    我追问道：“你好歹也是上界灵官，怎么连敢做敢当的勇气都没有？真是位高品低、令人不齿！”

    郑灵官笑了：“既然你如此好奇，我不妨叫你做个明白鬼！”

    “没错。本官这次亲自下界、就是为用阴阳十二斛之术取些药引！”

    说完，郑灵官从袖中掏出一块金砖，猝不及防地朝我额上砸来。

    金砖取命，乃是灵官的杀手锏，若是寻常佛道修行者必然魂飞魄散。

    我伸手捏住三角金砖，淡然道：“出手就要置我于死地，你真是够歹毒的！”

    郑灵官大惊，迅速亮出一杆闪着火焰的长枪朝我胸前刺来。

    我不躲不闪，轻轻捏住枪身、岿然不动。

    郑灵官龇牙瞪眼、用力拽夺，奈何火焰枪被我捏在手里纹丝不动。

    一脸傲慢、目露杀气的郑灵官终于慌了：“你，你到底是什么人？”

    我面无表情地回答：“姓杨名景先。”

    郑灵官瞬间瞪大眼睛，颤声道：“你是杨景先？”

    一边说，郑灵官一边上下打量着我。

    我没再回答，抬手祭出一道蓝光灵能，刹那间把他打翻在地并威胁道：“敢逃，我就灭了你！”

    郑灵官见事不妙挣扎着想逃，但闻此言只好转身冲我躬身施礼：“下官有眼无珠，不识尊者，唐突之处、万望恕罪！”

    我松手丢掉他的长枪，喝问道：“老实交待，这到底是怎么回事，否则就算你逃到凌霄宝殿，我也会灭了你。”

    郑灵官连连点头：“是是是，这阴阳十二斛之术，实乃下官奉命办差。”

    我皱眉追问：“奉命办差？你是天帝御前灵官，莫非是天帝让你下界做这事的？”

    郑灵官躬身回答：“正是如此。鸿明元君祸乱三界，幸得尊者降魔卫道，奈何天帝蒙尘、圣体有恙，需用阴阳十二斛之药引，故命下官亲自下界。”

    我根本不信：“胡说八道、污蔑天帝！就算天帝蒙尘、圣体有恙，但上界有的是蟠桃金丹，也根本用不着这等邪术！”

    郑灵官苦笑着解释说：“尊者有所不知，且容下官禀报。”

    “自鸿明元君师徒乱天以来，蟠桃等灵物被劫一空，短时间内无法恢复。至于九转金丹，三清避劫未归，无仙可炼。故而御医献策，需用阴阳十二斛之药引方能让圣体康复。”

    “尊者匡正三界、居功至伟，若非圣体抱恙，早已宣旨封赏尊者。”

    我摇摇头仍不肯信：“天帝岂能为一己之私而残害无数生灵？”

    郑灵官辩解道：“天帝乃三界之主、不容有失。至于一些下界蝼蚁，不过是让他们多了一次轮回而已，怎能说是残害呢！”

    “且他们本为天帝牧管之物，能为天帝的圣体安康略尽绵薄，是他们的荣幸。”

    我凛然一动，瞬间明白了聂凌霜为什么会一反往常，明白那位用蚂蚁和鲤鱼指点我的高灵为何仍不现身！

    看来我若不顺之，陈小宁必然被灭，从而激起我对天帝的怒火，进而逼我造反、沦为棋子！

    想到这，我点点头：“这话倒也不假，反正他们都在六道轮回之内，早死早投胎，确实不算什么。”

    郑灵官如释重负：“多谢尊者理解。等天帝圣体复康后，会尽快封赏尊者的！”

    我也拱手施礼：“刚才多有误会，还请上差见谅。”

    郑灵官恭维道：“尊者言重了，下官岂敢！尊者匡正三界、彪炳千秋，下官甚是敬仰！”

    与郑灵官聊了一会儿，我靠辞离开。

    石闸崖。

    见我回来，聂凌霜关切地问我情况如何。

    我如实以告。

    听完，聂凌霜忍不住骂道：“怪不得三界十方、劫数不断呢，原来是天帝无道！鸿明元君当初就该灭了他！”

    我随声附和：“霜儿说的对！无论天帝人王，只要在宝座上坐久了，必然昏庸无道！我虽反对鸿明元君摧毁六道轮回，但我认为天帝也该退位让贤了。”

    这番话准确说中了聂凌霜的心思，她刹那间星眸亮晶晶的：“既然你连鸿明元君都能打败，何不干脆再进一步？”

    我故意试探道：“霜儿你的意思是？”

    聂凌霜鼓舞着我：“灭掉天帝，重整三界！”

    我以退为进、投石问路：“我没那野心也没执掌三界的能力。如果有人带头起事，只要他体恤爱民，我倒是可以帮他夺取大位。”

    聂凌霜盯着我的眼睛追问道：“你真的愿意出手相助？”

