    看着圣灵主肥遗被林墨压着用拳头砸，幽羽已经不知该说什么好了。

    不是圣灵主肥遗不够强大，它的体魄强得连九幽界主都忌惮，还有它蕴含的剧毒，正因为它这些剧毒的存在，它才能在这里肆无忌惮。

    然而，圣灵主肥遗没想到这个世间会有它的克星存在。

    纯粹的克星啊。

    体魄上，林墨完全克制圣灵主肥遗，太初至尊体的强横，足以越一境界对敌。特别是遇到体魄同样强横的圣灵，太初至尊体则爆发出了更强的力量。

    这一点是林墨才刚发现了，显然是遇强越强。

    圣灵主肥遗引以为傲的剧毒，还是被林墨彻底克制了，光凭太初至尊体，就足以万毒不侵了，它的剧毒对林墨完全没有任何效果。

    所有优势被克制，圣灵主肥遗此刻才意识到自己遇到了什么样的可怕对手。

    轰轰轰……

    一拳接一拳，砸得圣灵主肥遗七荤八素的。

    它已经快要疯了。

    打不过也就算了，还被压着打成这样，它感觉到自己的头要被林墨砸碎了。要是整个头部被砸碎的话，要恢复过来可是异常困难。

    “你若杀了我，圣灵一族绝对不会放过你……”圣灵主肥遗吼叫道。

    “你忘了圣庭的存在么？大不了我加入圣庭就是了。”林墨无所谓的说道，圣庭和圣灵一族本就是死仇，而且圣庭好歹是人形生灵建造的，你圣灵一族可是兽形生灵建造出来的。林墨身为人形生灵，自然会偏向于圣庭一些。

    见林墨不惧威胁，圣灵主肥遗脸色难看至极。

    它的脸色当然难看，被林墨砸得脸骨都碎完了，难道还能好看得起来？

    “我还以为你有什么能耐呢，原来就仗着有剧毒而已。”林墨哼声道。

    这句话一出，圣灵主肥遗一口老血喷出，心中恼怒至极，你还不是仗着体魄强和无惧剧毒。再说了，这剧毒是它天生具有的优势，它不用自己的优势，难道用自己的弱势不成？

    “你真要杀我？”圣灵主肥遗咬牙道。

    “你说呢？你差点毒杀我，你觉得我会放过你？”林墨冷冷说道。

    “我认输，你不要杀我，你让我做什么都行。”圣灵主肥遗突然跪了下来，这突如其来的举动，令林墨一愣。

    不过，林墨下手却没慢。

    轰！

    圣灵主肥遗被一拳砸倒在地，它自然没有死，只是被这一拳砸得脸骨都碎完了。

    “我已经认输了，你为什么还要出手……”圣灵主肥遗声音哽咽道，它感觉好委屈啊，都已经认输了，竟然还被打。

    林墨一愣一愣的，主要是一时之间没能适应圣灵主肥遗的变化。

    试想一下，一个原本凶神恶煞的人物要杀你，结果在打不过后，立即就翻脸认输，而且认得如此干脆，这转变速度也未免太快了。

    突然间，林墨反应了过来。

    圣灵主肥遗乃是圣灵，并不是人形生灵，它们和荒兽一样，不会太过于讲究颜面，对它们而言，在遇到危险的时候，生存下去才是最重要的。

    当然，也有的荒兽为了所谓的血脉尊严而死，当然那是另一方面。

    林墨曾有过很多类似的经历，所以很快就明白圣灵主肥遗求饶的缘由了。

    “别废话，不想死就回答我所有问题。”林墨沉声道。

    “祭坛是它们建立的，逆系生灵的一个五千世至尊找到我，说想要在九幽一族建立一个祭坛，这样有利于它们以后进入后世。”圣灵主肥遗说道。

    “这是实话？”林墨语气变得低沉下来。

    “我没有骗你，我确实只知道这些。那个逆系生灵根本不会告诉我太多，其实我也不想知道太多，因为有些事知道太多没有好处。永恒城主，你应该清楚，一个五千世至尊亲自出面，那么对方后面必然至少是界主层次的人物，甚至可能是圣尊级别的。”

    “我不过只是个三千世至尊而已，哪敢不答应……就算我背后有圣灵一族，我那一族早就遗弃我了……”圣灵主肥遗咬牙说道。

    “你被遗弃了？”

    林墨意外的看着圣灵主肥遗，试图从它身上看出什么来，这圣灵主比较狡猾，但仔细判断，也就顶多有些滑头而已。

    “我已经没有多少晋升希望了，再加上触犯了圣灵一族的规矩，所以就被遗弃了。”圣灵主肥遗叹了一口气说道。

    “你确定你并不知道逆系生灵这个祭坛的作用？”林墨沉声道：“你最好别骗我，你应该知道骗我的后果有多严重。既然你被遗弃了，为何九幽界主没出手来阻止你？”

    “九幽界主自然是怕有陷阱，况且他也不一定能打得死我。而九幽一族那些人物还没彻底复苏，如今复苏这些人都不是我的对手，放他们过来不是自寻死路么？”

    圣灵主肥遗说到这里，有些幽怨的盯了林墨一眼，你以为谁都像你一样，体魄强横得可怕不说，就连剧毒都不惧。

    林墨微微颔首，已然明白了个大概。

    圣灵主肥遗说白了就是一颗毒瘤而已，而这颗毒瘤不好拔除，正好毒瘤也没有对付九幽一族的人，索性九幽界主也不去管了。

    至于祭坛这边，九幽界主肯定在盯着，也想过要将之剔除。

    只是一时没机会罢了。

    而林墨的到来，正好是个机会，所以九幽界主才会借助幽羽的手，让林墨来拔除掉此地的祭坛。

    “你过来。”林墨转头对远处的幽羽示意道。

    不好……

    幽羽脸色顿时变得难看至极，他有种不祥的预感。

    “九幽界主，我知道你在盯着这里。你利用我来解决你族内的一些麻烦，你真以为我会蠢到不知道？”林墨望向了幽羽。

    幽羽脸色变幻不定起来。

    “逆系生灵那边本界主这边没有，给你五百万颗降临结晶如何。最多这么多了，再多就没办法了，大不了本界主亲自出手。”一道蕴含着复杂语气的声音传来。

    “可以。”林墨点头。

    本来就是尝试一下要好处的，既然好处已经到手了，林墨自然不会太过。

    兔子急了都会咬人，更何况是九幽界主。

    万一逼急了，九幽界主亲自杀来，林墨不但要损失那五百万降临结晶，甚至还可能会有麻烦。

    

