    “你很强大！”

    柳生十兵卫盯着林天一眼，见看不穿林天的虚实，皱眉道。

    “你眼力还不算太差，交出八咫镜，我可以不杀你。”

    林天保证。

    “呵呵，不杀我？我本就已死，八咫镜乃是我耐以生存的唯一之物，你想要夺走八咫镜，等于是毁掉我。况且，谁杀谁还不一定呢。”

    柳生十兵卫说完，一口将八咫镜吞入了腹中。

    式神与阴阳师融合乃是阴阳师最强大的手段，可惜之前那五位阴阳师还来不及施展这样的手段，式神就全部被杀光了。

    而柳生十兵卫也会这一招，他可以将自己的式神之躯与八咫镜融合，吸收八咫镜的力量与一体，爆发出更加可怕的实力。

    轰隆！！！！

    一股先天之威镇压天地。

    这一刻，柳生太一竟然爆发了先天的气息。

    “先天第二重！”

    林天心中暗道，但眼神却仍旧毫无一丝波动。

    “这样，还不够！”

    林天负手而立，说道。

    “不够吗？那这样呢！”

    柳生十兵卫一挥手，只见神庙上空一股可怕的信仰之力升腾而起。

    这股信仰之力一般人看不到，但林天却看得真切。

    只见这股信仰之力从神庙飞到了柳生士兵卫的身上，与其融合起来。

    当即，柳生十兵卫的力量以不可思议的速度攀升着。

    先天第三重！

    先天第四重！

    先天第五重！

    先天第六重！

    一直到了先天第七重，柳生士兵卫的气息才稳定下来。

    “好强大的力量，远远超越我生前的力量！”

    柳生十兵卫十分痴迷道。

    这一刻，他仿佛可以斩杀一切敌。

    “如今的我，够了吗？”

    柳生十兵卫展露其实，无比狂妄道。

    “还是不够！”

    林天摇头。

    “猖狂，我不信这地球之上还有比我此刻还强大的存在，虽然不知道为何看不清你的实力，但你也顶多比我生前强大一点而已。”

    柳生十兵卫如此道。

    旋即，他出手了。

    只见他双手合一，猛地化作两记手刀狠狠斩去。

    这一招赫然是他的绝招之一——柳生十字斩！

    绚烂的刀芒长达数十米，让围观之人彻底惊呆。

    这样的攻击似乎可以一击摧毁一座小山一般，如无上神祗的神威一般。

    “太弱了，你永远不知道你面对的是什么！”

    林天一手握住了柳生十字斩，能够摧毁一座小山的柳生十字斩被林天的手轻轻捏碎了，而林天的皮肤却没有一丝印痕，就连衣袖也没有破碎。

    “什么！”

    柳生十兵卫瞳孔猛缩，彻底惊呆。

    这是什么力量！

    就在这时，林天出手了。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    柳生十兵卫刚才的气势，所有人都感应到了，比他们强大无数倍，称之为神祗都不为过。

    剑气穿透头颅，柳生十兵卫的式神之躯化作一阵魂力消散，只剩下一块八咫镜漂浮在空中。

    随手一招，八咫镜落入了林天的手中。

    “不错的武器，与轩辕剑等阶差不多！”

    林天评价道。

    这样的武器放在星河时代肯定十分普通，但在华夏时代绝对属于顶尖的兵器了，十分适合作为华夏天兵的第三武器形态。

    “你杀了老祖！”

    柳生一君十分愤怒。

    可这话刚一说出口，他就后悔了。

    林天什么人，那可是一指剑气都可以斩杀柳生十兵卫的可怕存在。

    他竟然敢对林天如此大喝，这是找死啊！

    “杀了又如何，出言不逊，死！”

    林天话音刚落，阴阳法则在柳生一君的身体四周浮现。

    阴阳法则绞杀之下，柳生一君这位九阶巅峰的武士连一声惨叫都没喊出便化作了灰烬。

    见到柳生一君的惨样，没有一人敢出言，一个个低着头，不敢看向林天。

    从不断颤抖的身躯可以看出来，他们十分害怕。

    林天可是一个一言不合就动手的主，杀了他们也就真的杀了。

    在修行界，凡俗法律根本无法制裁他。

    这等存在无异于神灵，凡人敢制裁神吗？

    不敢！

    “阴阳神会阻拦我，这一次便以摧毁你们的神庙作为代价！”

    林天突然又道。

    只见他一手猛地虚空一拍，神庙上空一只金色大手覆盖了整个神庙，接着狠狠一拍。

    瞬息之前，偌大的神庙在金色大手攻击下化作了灰烬。

    这一刻，全场寂然。

    “神灵！！！”

    许许多多的人纷纷跪拜，其中大部分是那些富翁，少部分是对阴阳神会不太忠诚的一些武士和忍者。

    显然，他们将林天当做了活在人世间的神！

    是真正的神灵！

    “阴阳神会日后不得踏入东方华夏一步，否则杀！”

    留下这么一句话，林天带着龙零离去。

    阴阳神会的众人一直低着头，久久都不敢抬头看林天是否离去，直到许久之后，才有人陆续敢抬头，而此时的他们后背早已经浸湿。

    回到华夏。

    林天随手将八咫镜丢给了龙零，这东西给你吧。

    “给我？这可是八咫镜啊！”

    龙零惊呆。

    “八咫镜而已，对我来说没啥用处，可毕竟是华夏武器，因而拿回来也是理所应当的，这东西就当是我给予你们华夏异能组这一次的酬劳了。日后若是再发现不弱于八咫镜的武器，记得通知我。”

    林天吩咐道。

    “是，林天客卿！”

    龙零欣喜应道。

    打发了龙零，林天便返回了星河时代。

    返回星河时代之后，林天将八咫镜的图像显化出来给肖欣儿看，并且将八咫镜的相关介绍也一并说了出来。

    随后，肖欣儿开始用华夏文字铭刻在华夏天兵上，开启了华夏天兵的第三形态。

    当第三形态开启之后，华夏天兵的等级彻底提升了一个层次，达到了三品符文武器的程度，其威力赫然堪比二品符文武器。

    当第三形态八咫镜开启之后，肖欣儿感应着这一把武器的能力。

    轩辕剑形态增幅剑气威力，大禹神铁增幅力量，而八咫镜则是防御以及反击能量攻击。

    若是有强大的能量攻击到八咫镜上，会被镜面给发射回去，其防御能力十分突出。

    “竟然是一件防御以及反射攻击的武器，不错！”

    肖欣儿对华夏天兵的第三形态十分满意。

    转眼间，肖欣儿已经在肖家呆了一个月时间。

    这时，星河大学开学，大四生涯正式开启。

    大四生涯是肖欣儿在星河大学所呆的最后两年时光了，对于这一次的大四生涯，她充满了期待。

    星河大学。

    回归之后的肖欣儿引起了许多人的瞩目和惊叹。

    虚空境！

    当他们知道肖欣儿在大三就踏入了虚空境，可以说个个都感觉到不可思议。

    要知道，以前星河大学只有在大四即将结束的时候才有那么几个学生才可以跨入虚空境，而肖欣儿却在大三就跨入了虚空境觉醒者层次，这修为提升的速度太快了。

    修为进展速度仅次于肖欣儿的则是金冥这一批天骄，他们也纷纷跨入了通神境层次，其中金冥修为进展最快，已经跨入了通神境第五重。

    按照他的进步速度，大四毕业跨入通神境不难。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

