    第476章 对苏辰殷勤不已的林开武

    【因为上一章475章开车被关了看不了的小哥哥们，小妹在这里大概说一下上一章的剧情：林婉雪用实际行动感谢苏辰把她的宝器炼到了宗师级，以及伊莱·希尔顿得知五枚导弹没炸死苏辰，还想炸的时候，遭到官方拒绝，以及杰克和伊莱互怼，最后结尾写的是苏家苏奕得知五枚导弹轰炸苏辰，以及知道苏辰和苏烨要来域外的事后，命令全苏家在域外的人都回基地，苟着】

    --以下是476章的正文--

    苏峰一听这话，愣住了，“父亲，让所有的子弟都回基地吗？这会不会显得我们太苟了？”

    “过几天就要召开英杰大会了，域外现在来了很多的青年才俊，正是咱们家族的年轻人跟他们交流打好关系的绝佳机会。”

    “而且，咱们刚好在玉山峰挖到了一座古坟，这座古坟极为有可能是咱们古代一位道教牛人的道场，现在把人全部撤回来，那座古坟肯定会被其他势力抢走！”

    苏奕瞪了一眼苏峰，苏峰吓得赶紧低下头，但是还是不肯松口，因为如果全部撤回基地，哪里都不出去，对他们苏家来说损失太大了！

    他们家族在域外的基地之外，不止有挖掘古坟的，还有寻找草药的，寻找资源的等等。

    全部火速召集回来，必定会损失很多！

    苏奕一巴掌拍在桌子上，“糊涂！你没看到希尔顿家族的人招惹了苏辰后，就一直没有安生过吗？前几天的‘罪’字，你是不是忘记了？”

    “杰克·希尔顿和亚伦·希尔顿双腿齐断、境界掉落的事，你忘记了？”

    苏峰咬着唇，“可是这，这跟苏辰有什么关系？”

    他实在是受不住自家父亲这么苟了。

    之前避开苏辰，他还能理解，毕竟家族也没损失什么。

    现在眼看着马上就要召开英杰大会了，他们苏家还苟着，势必会成为全球笑柄！

    叶家和萧家的人还不知道背地里怎么笑话他们苏家呢！

    苏奕见自家儿子还是没有丝毫觉悟，只看得见眼前一点小利益，看不到全盘，他冷淡的说道：“你的脑子真是糊涂！看来我需要重新选一个接班人了！”

    “你以为的是你以为的！”

    “一时的一点小利益跟整个家族的存亡相比，根本不值一提！”

    “滚！立刻给我去发布命令！若有谁敢不立刻动身回来，那就别再回来了！”

    苏峰一听这话，吓了一大跳，再也不敢有任何的其他心思，低头赶紧恭敬的说道：“是，父亲，我这就去办。”

    他也被惊醒了，或许，是苏辰的爷爷真的回来了！

    而且还是带着超凡的成就回来的！

    所以在苏辰被希尔顿家族怼的时候，一个大大的‘罪’字会那么快的漂洋过海抵达当时咖啡啡和鲁蒙·希尔顿对决的现场。

    惩罚所有跟这件事有关的人。

    甚至连巅峰宗师亚伦也被精准的断了双腿，以及降了境界。

    最后还要公开跟苏辰赔礼道歉。

    这种事，又怎么可能是天意，绝对是超凡之人的手段！

    想到苏辰的爷爷已经抵达超凡！

    苏峰被吓得浑身一抖。

    怪不得自家父亲会让他立刻召集所有人回基地，因为苏辰和苏烨即将抵达域外，如果不把外面的人召集回来，很有可能会被苏辰和苏烨杀个干净。

    --

    苏辰这边，跟林婉雪一番感情交流后，两人一起看这把已经锻造成宗师级的宝器冰鸾刀。

    之前这把宝器在六品的时候，就极为的惹眼漂亮了。

    现在晋级到宗师级后，更是漂亮得不得不了，通体呈现淡蓝的冰质感，晶莹剔透，与此同时，之前雕刻在上面的散发出淡淡蓝光的鸾鸟，此刻已经成了通体火红的鸾鸟。

    仔细看，仿佛能听到鸾鸟冲天而起的鸣啼声。

    冰与火的融合，让这把冰鸾刀，炫目到了极致！

    林婉雪兴奋的观看着这把刀，对苏辰欣喜的说道：“老公，我好想试一试！”

    “不过现在在飞机上，我还是不试了，等到了域外后，我要好好的试试它~”

    因为飞机的外壳比较脆弱，在这上面，就算是武者之间打斗，都有可能把飞机打爆了。

    更别说试宗师级宝器试用了。

    所以需要等飞机降落后，到平地上试刀。

    “嗯，到时候我教你一套冰鸾刀的修炼武技，可以让你的战斗力和保命效果再次加强。”苏辰说道。

    “嗯嗯~”

    苏辰和林婉雪在房间里恩爱了一会儿，然后两人出了房间。

    没多久大家都重新聚集在客厅里。

    林开武看着自家女儿手里拿着的宗师级宝器，眼睛都要放绿光了。

    “婉雪，来，把这把刀给爸爸看看。”林开武说道。

    林婉雪很爽快的把刀给了林开武看，林开武拿过刀后，激动得不行，“辰辰，你也太厉害了，竟然会炼器！而且还是把六品宝器练成宗师级宝器！一次就成功了！简直就是炼器大师啊！”

    所有的宝器都是可以炼器的，不过，炼器有失败率，尤其是越高等阶的宝器，失败率越高。

    之前有炼器师练一把六品宝器，坏掉了足足1000多把五品宝器才成功一把六品宝器。

    这也是为什么六品宝器稀少的缘故。

    实在是代价太大了。

    而且还不一定是1000多把五品宝器就一定能练出一把六品宝器，完全看气运！

    宗师级宝器那就更加稀罕了。

    林开武就一直梦想有一把宗师级宝器，他看着手里的这把宗师级冰鸾刀，越看越顺眼，“我觉得我也可以改为用刀，我用刀应该战斗力更强！”

    苏一诺听到这话，直言不讳的说道：“姥爷，你该不会是想要我妈的这把冰鸾刀吧？”

    这话刚说出来，陆碧云一把抢过冰鸾刀，对林开武说道：“用你的剑，这把刀是辰辰送给婉雪的，你也想抢？没门！”

    林开武嘿嘿一笑，然后双眼放光的望向苏辰，“辰辰，你想喝茶吗？爸给你去泡。”

    “辰辰，你要浓茶？还是淡茶？是绿茶？还是红茶？”

    殷勤得不得了。

    苏辰笑着说道：“淡茶，红茶，谢谢爸了。”

    系统既然可以赠送一次这样的机会，那以后肯定还会再次出现。

    太爽了！

    到时候可以把家里人的宝器都升级上去！

    这次升级了婉雪老婆的，下次升级老爸的。

    苏烨虽然不知道自家儿子怎么突然就会炼器了，而且还炼器很牛，但是他知道，这是儿子的秘密，所以，他也没有开口问，而是很高兴的跟苏辰喝起了茶，聊起了域外当前的局势。

    (本章完)

