    要被胡菁、袁荃两位美女拖着才能进去，哈哈…，开玩笑而已，孙浩来这里可是有目的性的。

    与大家一起，才绕过树林，孙浩就打开了刚上市的索尼具有夜拍功能的手持摄像机，一边拍摄，一边向大家介绍：

    “据说，昆池岩这里以前曾经是一所监狱，监狱嘛，总是会有一些犯人们死亡的，后来改成了一所精神病院，然而这里的精神病人却一个个离奇的相继死去，到后来医院院长也离世，迫使医院关闭，并且一直荒废至今。”

    “啪…”

    这时，不知道队伍当中是谁踩断了一根树枝，就立刻引得众人惊叫连连。

    “啊！”

    “啊，是谁，是谁？”

    “上帝佛祖释迦摩尼急急如律令！”

    ……

    和众人一样，孙浩也被吓了一跳。可不同的是，大家是被突如其来的声音吓的，而孙浩却是被猛然抱住自己胳膊的人。

    “谁？”

    “我！”黑暗之中，最后才下车的张紫衣小声道。

    噗…

    孙浩想吐血。

    张小钢炮同志，你知不知道人吓人会吓死人的？

    抖了抖胳膊，想把她甩开，因为拖拉着一个人会非常影响自己的发挥，既要拍摄，又要讲故事。

    可谁知，这妹纸竟然用几不可闻声音的呻银了一下。

    嘶，卧槽，这…

    孙浩不敢乱动了，若是再乱动，恐怕会真的撩起火来。

    “咳咳…”咳嗽的人是韩山野，带路的他，这时转身笑道：

    “也就是你们这些年轻人会一惊一乍的，而像我，基本上就不会有这种感觉。当年，在峨眉制片厂实习时，我还负责过一段时间的乡村放映队。

    那时，别说是这种荒废的建筑了，就连坟地也都照走不误。

    孙浩…，孙浩呢？”

    “在这儿呢，韩总。”右边的胳膊被张紫衣死死的抱住。孙浩只好无奈的摇了摇左手以及左手上的手持摄像机。

    “讲，继续讲啊，我挺喜欢听你聊这种故事的。”

    “哦，好！”

    于是乎，小心翼翼的孙浩，一边跟着大家上楼，一边娓娓道来。

    至于张紫衣嘛，拖着也就拖着吧，反正几个女孩都吓得够呛，像是胡菁，她早就跳到了劉邺的背上。

    “关键在于，据当地的传言，医院拿病人做人体实验，致使大量病人死去，这些人在生前曾收到了院长的折磨和虐待，才相继死去的，死后他们的冤魂留在了医院。

    当然，之所以这么讲，也是有证据的，就在这家医院的402号房的房间里存在着许多木头柜子，这些一人多高全封闭的柜子的开口处却不在顶部，而是在中间位置。

    成年人被关进去，胸口剖开，然后正好通过柜子开口观察那人心脏的跳动情况……”

    “啊…”

    孙浩才讲到这里，大家的尖叫声更加的高亢了，当然，张紫衣将孙浩的手臂也抱得更紧了。

    诶…

    这时，已经走上三楼楼梯的孙浩，叹了口气，看来，今夜的探险之旅也就只能到这里了，若是到了四楼，还不知道会发生什么事呢？

    咦…，对了，半个小时以前，张紫衣发出来的异音，是被吓出来了呢？还是被自己的胳膊给晃出来的？

    这还真是个难解之谜！

    ………

    来的时候难熬，因为不知道在这鬼屋会发生什么事情，可回去的时候车内的气氛却是愉悦多了，因为昆池岩之行什么事情都没发生。

    当然，这么说也不对，至少有两个人就不太正常。

    一位是胡菁，上了车，红着脸的她主动坐在了劉邺身边，看样子应该是想表达感谢吧？

    本来，受过惊吓，劉邺这小子的腿就够软的了，没想到却异常硬气的背了胡菁一路。

    二是张紫衣，她临上车的时候，就偷偷的把孙浩拉到一旁，小声告诫道：

    “刚才那事，就当没有发生过。”

    “刚才什么事儿？”孙浩一脸疑惑。

    目光在孙浩脸上巡视一会，见他的表情不是作伪，张紫衣这才拍着小胸脯松了一口气。

    “嘻嘻…，没事，就是和你瞎聊，好放松一下刚才紧张的心情！”

    话说完，她就上了车。

    可张紫衣不知道的是，望着她上车的背影，孙浩同样长出一口气，我认为这妹纸肯定是异常敏感体质呀？！

    中巴车内，人少，座位多。

    来时，韩山野与張國榮两人坐三座，舒服惬意；可回去时，这两位老兄却主动朝孙浩招手。

    “孙浩，来这边坐。”

    “对对对，我们有点事和你聊聊。”張國榮也满脸兴奋。

    看起来，这位天皇巨星也是个喜欢找刺激的主，只是今后几年，他怎么就抑郁了呢？

    想着这个问题的孙浩，一上车就坐到了他们中间。

    “说吧，孙浩，你为什么想带我们到这个地方来？”韩山野单刀直入式的问道。

    “嗯…，这么说吧！”

    孙浩把兜里的手机掏出来，然后打开了哈维.韦恩斯坦发给自己的英文短信，递给韩山野、張國榮看，然后笑道：

    “我最要好的好莱坞合作伙伴哈维.韦恩斯坦，前段时间被人调戏了，让他很受伤，想要我帮他出口气。

    于是就问我能不能在12天之内制作完成一部恐怖电影，要用伪纪录片式的手法拍摄？”

    “浩子，你答应他了？”

    虽然不太懂什么叫做伪纪录片式的拍摄手法，但大家还是异口同声道。

    “还没答应！”

    孙浩摇摇头：“这不是我带着大家来找灵感了吗？”

    “那找到了吗？”这才是韩山野最关心的问题。

    若是孙浩有灵感，那中影集团就再添点钱，因为添点儿钱之后，可就是连续拍摄三部电影了，而这三部电影中只要有一部大赚，那么自己在新成立的中影集团内部的地位就算是彻底稳固了，坐二望一！

    不过，孙浩却没直接回答他，而是问了他另外一个问题。

    “韩总，你和韩a国的媒体熟吗？”

    “不算太熟，不过，利用中影集团的身份，还是能在这里办成许多普通人办不到的事的。”

    “嗯…，那就好！”

    孙浩笑道：“我这里拍摄了不少咱们夜探昆池岩的素材，回去以后我剪辑一下。天亮之后，你就找人把这则新闻发到韩a国媒体上，就说《釜山行》剧组作死，夜探昆池岩时，剧组一演员突然失踪。”

    “哦…，啊！”

    众人闻言，全都张大了嘴巴。

