    “费什么话啊！看我的！”乌曼一边说着，一边撸胳膊挽袖子就准备动手了。

    “你们先别乱动。”白柔从沙发旁突然喊了一声。

    听到白柔的声音后，乌曼不太情愿的停下了动作。

    见所有人保持着不动的样子，李姐却突然露出了一点诡异的笑。

    白柔依旧在忙活着手里的事，丝毫没有理会这边的动静。

    李姐迈开脚步，朝着白柔和方慧的方向走去。

    在经过乌曼身边时，看到乌曼伸手想要拦住她，见状，我赶忙在李姐看不到的角度，朝乌曼摇了摇头，示意她不要乱动。

    乌曼看到我的暗示，犹豫了片刻，才收回手。

    那边，白柔突然用那面镜子在屋内晃了晃，不知道是看到了什么，忽然满意的笑了笑，向左边挪动几步之后，让开了方慧脚边的位置。

    但白柔从始至终，都保持着阳光从镜子中心的亮点能折射到方慧眉心的字符上的姿势。

    也不知道是不是我看花了眼，只是一晃眼，看到了一道白色的虚影从李姐的房间，朝着沙发的方向飘了过去。

    不确定的看向乌曼，见她皱着眉头盯着李姐身侧的位置。

    顺着她的视线转过头去，依稀能够看到在李姐身旁，有一道若隐若现的白色虚影？

    看来刚才不是眼花，这是方慧的魂。

    方慧的魂在经过李姐身旁的时候，就不动了。

    什么情况？难道除了稻草人，李姐还有什么其他的方法控制方慧的魂吗？

    白柔这才转过身来，看向李姐。

    “你拿了什么东西？”

    李姐听到白柔的质问，发出一声冷笑。

    “她拿了这个女人的东西作为魂降的控术物，必须要找到这个控术物销毁，才能让魂魄回体。”白柔一手拿着镜子，一手扶着方慧的头，保持着动作不变，紧盯着李姐说道。

    知道白柔这是在对我说话，明白她说的是什么意思，和乌曼对视一眼，默契的分工合作。

    乌曼负责看住李姐，我来想办法找到那样东西。

    跨过门口那滩灰白色的不明液体，在李姐的房间翻找起来。

    “哼，你们还是别白费力气了。”

    “我们谈谈条件，要是你们答应的话，我就放了这个人。”李姐处变不惊的沉声开口，不知道是想到了什么条件。

    “李姐，为什么你要害方慧？”孙茂终于不再沉默，语气纠结的开口。

    “为什么？不为什么，只要比我活得好的人，我都看不惯。”

    “凭什么同样都是女人，我就要吃苦受累，她就是阔太太？”

    “我被自己的男人打的半死不活，就算还有一口气，都要从医院爬起来，回去伺候那个男人，这些女人就能娇生惯养的，还有保姆伺候？”

    “难道就我一个人是贱骨头？天生就是伺候人的命？”

    “我不服，比我活的好的女人，一个都别想好过。”

    李姐这番话说完，让孙茂更是丈二和尚摸不着头脑了。

    合着折腾这么久，原来没有原因，就是一场飞来横祸，无妄之灾？

    人心可怕，人的嫉妒心更可怕，这种因为自身的悲惨命运就想毁掉她人的想法，真是应了老话“可怜之人必有可恨之处”。

    不过孙茂的话引起了李姐愤懑的情绪，这倒是给我争取了时间。

    在屋内翻找了一圈，什么也没有找到。

    抬起头看向客厅内白柔的方向，朝她摇了摇头。

    白柔皱起了眉头，目光无意识的在客厅内四处打量，应该是猜想着降头师一般会把这种比较隐秘的东西放在那里。

    什么东西能藏得这么深？李姐还一直没有露出惊慌失措的样子？

    这么有恃无恐？看来要么是藏东西藏的好，要么就是笃定我们找不到。

    “见不得别人比你过得好，就要给人下降头，那比你多个痔疮，是不是还要化身开塞露啊？”乌曼已经走到了李姐的身后，轻轻拍了拍李姐的肩膀，笑眯眯的说道。

    看到乌曼拍着李姐肩膀的动作，我心里不禁替李姐捏了一把汗。

    因为乌曼表面上看似挺随意的，实际上，如果李姐现在动一下，乌曼就能把她摔趴下。

    “你！你管得着吗你！我告诉你们，别白费力气了，除非你们答应我的条件。”李姐听到乌曼的话，气得舌头都捋不直了，

    都这个时候了，李姐还想着谈条件。

    “你说吧，要什么条件才能让方慧好起来？”孙茂这时开口，选择和李姐谈判。

    “我要五十万。”李姐冷哼一声道。

    “好，我答应你，只要你放了方慧，我给你钱。”孙茂二话不说，直接答应了下来。

    “你愿意？”李姐似乎有些惊讶，不敢相信她的耳朵。

    “人家都答应你了，你还赶快救人？”乌曼在一旁提醒道。

    李姐没有理会乌曼的催促，反倒是沉默了。

    如果我没猜错的话，李姐刚才应该只是在试探孙茂，如果孙茂没有答应她的要求，李姐可能会嘲笑一番，觉得方慧也不过如此。

    可是孙茂丝毫没有犹豫，直接就答应了她的要求。

    这个反应让李姐心里更加的不平衡了，对有人竟然能这么在乎方慧，在乎别的女人，更加的嫉妒了。

    “李姐，我已经答应了你的要求，你什么时候才能放了方慧？”孙茂见李姐没有回应，有些焦急的又问了一遍。

    “我只说我要五十万，又没说五十万就放人。”听到孙茂的话，李姐这才出声。

    果然和我猜的一样，李姐对方慧更加嫉妒了。

    看来李姐主动放人这条路行不通，只能找到那个重要的控术物，才能破了李姐的鬼降。

    到底是什么东西？李姐会把那个东西带在身上吗？

    把这么重要的东西带在身上，应该会提防乌曼的靠近吧？

    既然不在身上，那就是在她的房间里了。

    这屋子里我已经翻了一圈了，什么东西也没看到啊？

    还有哪里是我没找到的吗？

    站在原地，将屋子里的所有东西重新扫视了一遍。

    没发现有什么地方落下了啊？

    嗯？突然，一个掉落在地上，一直被我忽视的小东西引起我的注意力。

