    　　东篱城前，拓拔芷一曲血祭，壮将士之气。

    　　在国家大义前，不顾个人安危。

    　　即便楚月与其只有一面之缘，但也算是并肩作战从鬼门关里走过的战友。

    　　楚月望见信封上方东篱城主拓拔齐的笔迹，眉眼间的笑意越发的浓郁。

    　　紫云婆婆看着她，苍老的手拨弄了下腿上的绒毯，说：“叶总司疲于战事，又忙于比试，方才得闲，兴许还不知晓百鬼之森不仅大开域场，还突然出现了一个神奇的女子，仿佛天生就活在百鬼之森，很有可能是下一任的百鬼之主，关键是谁都不知道她的真实身份是什么，究竟来自何方，又要去往何处，包括凌天在内的五大陆，已经都派人与她攀附关系了。”

    　　慕惊云说完，众人便无视了落羽学院和紫云婆婆等人，去了茶馆之中，

    　　“难怪沐将军走得那么急，看来这次百鬼之森，真的要出现第二任主人了。”

    　　慕惊云在茶馆坐下，合拢起了折扇。

    　　“百鬼之森的事，自有各大陆的顶峰势力做主。”

    　　老伯公道：“你倒不如关心关心一下自己的腿，是否还能再站起来。”

    　　“小楚，前面有家茶馆，逛了这么久，也该歇歇了吧。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　百鬼之主，本该是夜墨寒的。

    　　他在百鬼之森九万年，得到了鬼森的认可。

    　　但他动情动爱，断送了九万年的蛰伏和韬光养晦。

    　　“百鬼之森不能落入到其他大陆的手中。”

    　　老伯公说：“其他四大陆，一直视凌天为眼中钉，若失去了百鬼之森，凌天只怕会被他们给瓜分了。”

    　　“帝军司已经派军队去了百鬼之森，凌天大陆的有实力的武者都过去了，就连隐世多年的稷下学宫都已现世，百鬼之森我们势在必得。”慕惊云道。

    　　凌天若因失去百鬼之森，而导致大陆被另外四大陆给吞并。

    　　世人只会痛恨夜墨寒，他亦会沦为千古罪人。

    　　楚月紧抿着唇，看向了别在夜墨寒胸前的蝶翼结，勾着唇笑了笑。

    　　他无怨无悔。

    　　千百个百鬼之森，都比不上心上人眉间的笑。

    　　可世人不这么想。

    　　她虽护世人，守百姓，镇江山。

    　　可若世人欺负她的抱枕，她会义无反顾的走向抱枕，丢掉刻在骨子里的甲胄。

    　　“想要成为百鬼之主，很难。”

    　　她从不在乎百鬼之主的位置，有过想去百鬼之森的念头，也是想知道当年发生了什么，以及在梦里无数次的故事。

    　　此刻，楚月的心情截然不同。

    　　她在茶桌下，抓住了夜墨寒的衣角，眼里是一片坚定如铁。

    　　男人漫不经心地放下了茶壶，不动声色的握住了女孩的手。

    　　并看向老伯公，继而道：“百鬼之主，不仅要断情绝爱，更要断子绝孙，世人不知道，但我在百鬼之森九万年，对百鬼之森的事情，一清二楚。”

    　　“断情绝爱？断子绝孙？这到底是怎么回事？”

    　　夜墨寒沉声开口，慢条斯理地为老伯公、慕惊云几人斟茶入杯。

    　　他放下茶壶之际，低垂着漆黑的睫翼，紫眸扫过抓着自己衣角的小手。　　旋即，唇角微扬。

    　　“百鬼之主的光鲜背后，竟有这般恐怖的事情！”

    　　慕惊云感叹：“世人只被百鬼之主的风光所迷惑，却不知凡事有利必有弊，妄想一步登天，殊不知一步踏错转瞬就万劫不复。这……才是真正的鬼蜮！”

    　　“夜帝尊，老朽曾听闻，你在百鬼之森立下誓言，违背誓言，可有被百鬼之森反噬？”

    　　慕临风诧异地睁大了眼睛：“这些事情，简直闻所未闻！”

    　　“断情绝爱，顾名思义，便是无情无爱，若是孑然一身倒也好办，但若有妻之人，便要杀妻证道，方可得到百鬼之森的认可。若有孩童，就要以子嗣祭百鬼！”

    　　夜墨寒低声说：“除此之外，还要把灵魂永远卖给百鬼之森，签订下契约，若是违背，便筋脉寸断，自焚于鬼蜮。就算能够把灵魂和百鬼之森成为一体，还要经历鬼蜮淬体，使武者身躯成为‘鬼体’，不仅要放弃人族血脉，还要经历比千刀万剐更可怕的痛苦，才可以成为无上的百鬼之主。”

    　　见女孩发后的红色蝶翼歪了，当即不顾众人还在看着，先将那蝶翼整理好，这才心情愉悦。

    　　“百鬼之森的反噬最是可怕，外甥女婿你是怎么扛过去的？”慕临风问。

    　　夜墨寒回忆当日，正是他在长安陪伴楚月的时候，遭受了百鬼之森的攻击。

    　　老伯公担心地问。

    　　“有过。”

    　　夜墨寒点点头，侧目看了眼楚月。

    　　正因如此，他当时才能轻而易举的击退百鬼之军。

    　　而圣域十二护法们听闻此事，只当他在百鬼之森九万年，鬼蜮里的那些个东西对他也有了感情。

    　　但夜墨寒总觉得不是如此，却也找不出更好的理由。

    　　当即，拧眉。

    　　“我全力以赴面对百鬼之森的攻击，但让我感到奇怪的是，如果我没有猜错的话，百鬼之森，对我有所留情。”

    　　夜墨寒百思不得其解。

    　　楚月听到这话，眸底却泛起了一抹异色。

    　　百鬼之森对抱枕手下留情，许是因为她曾是第一任百鬼之主的缘故。

