    在安成峰的想法中：对方的攻击程度，只是达到金丹期的顶峰，用来攻击的箭，至少也是极品法宝层次，如果是高阶修士，那箭矢的威力，不可能仅限于此。

    如此判断，对方的修为最多也只是个金丹。

    如果这箭是灵宝级别，那么想要达到这样的威力，甚至是筑基期修士都能做到。

    但这种情况不可想象，正常的灵宝是需要到元婴期才能随意操控，而且灵宝稀少，元婴期修士手里都几乎不会有。

    而要炼制出筑基期就可以使用的灵宝，那复杂程度比正常炼制高了好几倍，正常修士也不会这么干。因为给一个筑基配备上这种的灵宝，也只能发辉出金丹顶级的战力，性价比太低了，还会引起高阶修士的窥视。

    低阶修士操控灵宝，那么修士体内得灵力不可能这样持久。

    至于一直在用灵石补充灵力？拿中品甚至是上品灵石当大白菜么？

    如果对方逃跑，他早就动手去抓了，但对方却不断攻击，不符合常理，不断犹豫与纠结之中让只剩一次瞬移次数的他，弄的有些投鼠忌器。

    直到剩下最后一位金丹，明知道他有很大可能会再次阻止，也是对他出手的最好机会，但是对方的攻击强度还没有变，始终如一，这让他坚定了自己的某种猜想。

    不是宗门修士，这样疯子般做事的方式，低级修士驾驭高级法宝，这样的情况是有的，虽不常见，但万年以来，在各门各派还是发生过几起的。

    “这是自己时来运转了么？”一个瞬移，出现在对方的附近，安成峰的神识瞬间以自己为中心四面而出，等发现对方身上的波动只是筑基初期，他差点一口老血喷出来，早知道就是这样的货色，怎会让家族众多修士陨落。

    但同时也是心中暗喜，对方手中那弓那箭，明显就是一套灵宝，而且手上还拿着上品灵石在恢复，这是一只超级大肥羊！不是因为对方此刻表现出来的这些，而是这些表现代表的背后意义。

    虽然搜魂之法，会对修士神魂造成影响，除了一些低级的疯狂魔修之外，就算是高阶的魔修都不会轻易使用，但他安成峰这次说什么也要去修上一修，练上一练了。

    神识发动，控制类法宝出，本命飞剑化作一道光截断对方后路，安成峰更是连元婴级爆发秘术的秘法都用出来了，控制类的神通也在手中准备妥当，只等对方万一躲过第一波抓捕，就直接本尊擒拿。

    正常来讲，元婴修士战斗，情况不确定的情况下，没有人会直接瞬移到对方的脸上，如果情况不对，就很难逃跑。安成峰也是按照惯例，才瞬移到对方的不远处，如果早知道如此，他就直接瞬移到对方身边了，元婴期与一个筑基期面对面，那筑基期几乎就是插翅难逃了。

    时时关注元婴情况的周泰，在对方显示在测灵盘上的黄色光点消失的第一时间，就发现不远处出现了一道修士的身影。

    灵盘看他千百遍，左观察，右小心，蓦然抬首，那元婴出现在不远处。

    能这样瞬移出现了，除了测灵盘上的那个元婴，不会有别的可能了。

    原来测灵盘也是有时间延迟的，虽然很短暂，平时也没什么影响，但是在这种能瞬移的修士面前，这点点的延迟时间，就会变的很危险。

    精神时刻紧绷的周泰，第一时间就后退，尽量拉远彼此的距离，并同时开始转化强化点，开始瞬移跑路。

    “抓到……？”看着对方几乎就要停留在自己的控制类法宝之下，安成峰大喜，竟然比自己想的还要轻易？这应该是一个极其擅长斗法的修士，如果同为元婴，他一定会有多远跑多远的那种。

    周泰感受周围的空间因为对方的神识压迫，开始变的晦涩，尤其随着对方距离的接近，这种神识的压力还在不断变强，虽然还说不上举步维艰，但也是多少影响到自己的行动了。

    而自己的神识，不止是近不了对方的身，甚至是都扩散不出去，最远也只能在身体表面勉强支撑。

    全方位的战斗视野消失，能看到的，只是对方那不断接近中，气势冲天的身影，而在身影的前方，是速度飞快的两道光华，快的转瞬即逝，下一瞬间就来到了面前，周泰都感受到了那种扑面而来的寒意。

    如果就这样下去，可能半个弹指的时间都用不上，他就败了。

    强化点流转，瞬移启动，身前防御也不断加点，因为不确定能不能在攻击到来之前瞬移走。

    结果还不错，在快到最后时刻，瞬移启动了。

    四周的压迫，让瞬移传送时，感觉从一个有弹性的缝隙挤出去一样，就差“波”的一声，来配乐了。

    只遗留下少许空间波动，周泰的身影消失的无影无踪。

    安成峰看着对方消失了，就如同一个地球人第一眼看到自己中了彩票一等奖，可以开始走向人生巅峰，结果下一秒，面前的彩票一个不注意，被大风刮跑，飞到天上去了，目眦欲裂当场。

    以为十拿九稳，结果对方消失！一切的攻击围堵全成空。

    这是空间波动？对方瞬移了？能瞬移的灵宝？

    第一时间，安成峰就查看对方的是否还在附近，结果发现对方连自己的神识范围都没出去，然后直追而去。

    难怪有恃无恐，原来还有可以瞬移的灵宝，这就是对方的依仗？这个发现让安成峰放心了许多。

    如果周泰选择不断瞬移，然后再使用灵宝级敛气符配合，也许能直接逃跑，但也只是可能，一旦被抓，因为不断瞬移造成灵元耗尽的他，连一点反击之力都会失去。所以他并没有这样选择，而是转换强化点，灵宝级弓箭继续射。

    而且为了防止对方剩下一次瞬移，直接出现在自己的身边，每一次攻击之后，周泰都会第一时间瞬移，转换攻击的地点。

    距离越近，灵宝级弓箭的攻击威力越强，周泰也没想着干掉对方，只想着让对方至少先受伤，这样再跑，才更稳妥。

    现在瞬移加上射箭，体内的灵元还能坚持三十次以上，周泰决定先射他二十箭再说。

    当又射对方十次的时候，周泰就发现这个元婴修士竟然改变方向，往安家跑了，他也没敢大意，这只是一个瞬移的距离，没准对方为了麻痹自己，仍然按着自己的节奏，一个瞬移之后就改变地点射一次。

