    不意外的，一顿午饭结束后，墨凉羽……喝多了！

    　　

    　　他似乎不胜酒力，趴在桌前不时地打着酒嗝。

    　　

    　　应父拿着那瓶茅台酒晃了晃，立马惊讶地看着应菲菲娘俩，小声嘀咕，“这小墨喝了大半瓶啊！”

    　　

    　　应菲菲扶额叹息，心里祈祷着他可别再喝到酒精中毒的地步！

    　　

    　　而应母则不满地捶了下应父，“都怪你，人家孩子第一次来咱家，怎么把他灌醉了！”

    　　

    　　应父歉疚地搔了搔头，“我、我也没让他喝太多啊！快，你给孩子煮点解酒汤去，菲菲，你扶着小墨去躺一会。

    　　

    　　这么浓的酒，我都不敢多喝，这孩子也太猛了！”

    　　

    　　后来，应父和应菲菲合力将墨凉羽搀扶到卧室里，应父站在床边不停地唉声叹气，“闺女，你……好好照顾照顾，爸真不是故意的。”

    　　

    　　姑爷第一次来串门，结果喝成这个鸟样，他这个老丈人难辞其咎啊！

    　　

    　　应菲菲见父亲有些自责，不禁笑着安抚，“爸，没事儿，他平时就爱喝酒，睡一觉就好了！”

    　　

    　　“是吗？这么贪杯？”应父不赞同地摇了摇头，“这年纪轻轻的，嗜酒可不是什么好现象！”

    　　

    　　墨凉羽的印象分，瞬间被扣了一半！

    　　

    　　躺在床上装死的墨凉羽，有点闹心了。

    　　

    　　应父又叮嘱了几句，便转身出了门。

    　　

    　　应菲菲掐腰站在床边，看着墨凉羽那双不停颤动的眼睫，轻叹一声，打算去洗手间拿一条毛巾为他擦擦脸。

    　　

    　　但她刚欲有所行动，手腕就被燥热的掌心握住，“宝宝……”

    　　

    　　这声沙哑的呢喃，应菲菲听闻便浑身一颤。

    　　

    　　仿佛一股酥酥麻麻的电流席卷全身。

    　　

    　　她从没听过墨凉羽开口叫她宝宝。

    　　

    　　也许，他在做梦吧！

    　　

    　　这时，墨凉羽一用力就将她拽到床边，撒娇似的摇晃她的手臂，“宝宝，我难受……”

    　　

    　　应菲菲的心，酥了！

    　　

    　　女人对于这样的称呼，是真的没有半点的抵抗力。

    　　

    　　她顺势坐在墨凉羽的身边，看着他醉醺醺的脸颊，不禁放柔了语调，“你先放手，我去拿毛巾给你擦擦。”

    　　

    　　“不要……”

    　　

    　　墨凉羽咕哝着拒绝，一翻身就直接躺在了她的大腿上。

    　　

    　　他的手还抱住了她的腰，整张脸埋在她的怀里，“你别走，陪陪我……”

    　　

    　　应菲菲差一点就想脱鞋上床！

    　　

    　　实在是这位大少爷历来给人的印象都是嚣张跋扈不可一世的，偏偏此时此刻像一只奶狗在她怀里求安慰，反差太大，还有点萌。

    　　

    　　应菲菲摩挲着指尖，下一刻就忍不住抚上他的头顶，“不能喝酒你还喝那么多！”

    　　

    　　“我心情不好！”墨凉羽抱着她，闷闷地声音从他的嘴角溢出。

    　　

    　　应菲菲手掌下滑，一下一下抚着他的脊背，“我看你心情挺好的，还能把我爸哄得那么开心！”

    　　

    　　“好什么呀！”墨凉羽蓦地抬眸，掀开红红的眼皮，拧着眉瞪她，“你当天说走就走，都没跟我打个招呼，还有这几天都没搭理我，我心情能好？”

    　　

    　　这般控诉的口吻，让应菲菲有口难言。

    　　

    　　她一把就抓乱了墨凉羽的碎发，虎着脸戏谑，“那你呢，你不是也没联系我！”

