    龙隐故意用修罗气息震慑了一番罗斯家族的人，罗斯家族的人接下来就变得乖巧无比了。

    他们完全相信了云汐的话，龙隐确实要强大很多，强大到完全可以秒杀掉他们罗斯家族。

    面对这样的情况，罗斯家族的人岂能不乖巧？

    “龙先生，就按照我们最初的条件来！”

    梅琳达赔笑着，小心翼翼地看着龙隐，“这其中的一半，是你的。

    至于我们罗斯家族的宝物，龙先生你实在太辛苦了，我们额外奉送两件，如何？”

    龙隐微笑着说道：“感谢罗斯家族的盛情......这样吧，你们刚才也看到了，我在第二层里面，学到了一些东西。

    这些东西，是没有办法和你们罗斯家族平分的。

    这也算是我的好处，要是再要‘远古基因’，这恐怕对你们不是很公平。

    我就大方一点，这‘远古基因’我就不要了，全部都给你们罗斯家族如何？”

    “这是真的吗？”

    梅琳达大喜，不可置信地看着龙隐，“龙先生这么慷慨，我们怎么好意思呢？”

    龙隐摆了摆手，一本正经地说道：“你们不用多说了，只有这样对你们才公平！”

    “多谢龙先生！”

    梅琳达激动得连连点头，“龙先生真是我们罗斯家族最好的朋友，以前都是我们误会龙先生了，这都是我们的不是。”

    龙隐笑着说道：“‘远古基因’可以给你们，不过该我挑选的宝物，我还是要挑选的啊！另外，我还有一个不情之请，希望罗斯家族能够答应。”

    “不知道龙先生有什么要求？”

    梅琳达心中一紧，生怕龙隐提出过分的条件，“只要是我们罗斯家族能够做到，我们罗斯家族一定答应龙先生。

    至于宝物的事情，龙先生都这么慷慨了，我们罗斯家族也不能小气，就任由龙先生挑选十件宝物吧！”

    宝物对于罗斯家族来说，就是财富而已。

    只要他们罗斯家族强大了，还担心赚取不到财富？

    倒是龙隐的条件，他们很担心。

    龙隐神色变得严肃起来，缓缓地说道：“地狱之门的第二层，里面的远古生物太多了，也太强大了。

    这些远古生物的身上，都有着法则之力，连我都没有办法靠近。

    我费尽千辛万苦，才终于得到了两种‘远古基因’。

    但是，这对于第二层来说，实在太少太少了。

    我的意思是，等我实力更加强大了，到时候我再来第二层，去把那些远古基因取出来。

    你们放心，不管我取到什么‘远古基因’，到时候都会分给你们罗斯家族一半。”

    梅琳达的神情，也变得严肃起来。

    原来是这个要求？

    她沉思了很久，才缓缓地说道：“你实力的提升，肯定不是一朝一夕的事情。

    到时候要是龙先生有了足够的实力，我们再来商议合作的事情，如何？

    说实话，就连我们都不知道，这地狱之门还能存在多久。

    说不定到时候地狱之门都不存在了，我们答应龙先生又有什么意义呢？”

    实际上，他们罗斯家族怎么可能轻易让人进入第二层？

    尤其是现在他们获得了远古基因，等到他们把远古基因融合完毕，他们获得强大的力量之后，自己进入第二层不好吗？

    他们为什么要把利益让给龙隐一半呢？

    龙隐眉头抬了抬，笑着说道：“没有问题，那就到时候再说吧！”

    他可以笃定，罗斯家族就算是融合了天碧蛛和玄风虎的血液，也别想进入第二层。

    因为第二层的门口，已经被那头大猩猩给拦住了。

    在重力法则之下，连他都进不去，那其他人暂时也别想进去。

    至于说钻地......要是罗斯家族想打隧道进去，那就完全是个笑话了。

    那层界限，也不是罗斯家族能够突破的。

    他完全有理由相信，到时候罗斯家族还得找他。

    再说了，他以后还得土行炼体。

    要是真的把土行炼体圆满以后，他何必通过罗斯家族知晓？

    直接从大地里面潜入进去不好吗？

    反而是罗斯家族目前的好处，要先拿到手中。

    梅琳达见龙隐答应了要求，她松了一口气，笑着说道：“那龙先生是不是应该把这远古基因帮我们解开了？”

    他们刚才可是听说了，这远古基因还被龙隐的法术封印着呢！龙隐微微点头：“你们准备好了吗？

    我解开封印以后，玻璃瓶就完蛋了。”

    梅琳达看向人群中的一个老头子，用眼神在询问是否准备好了。

    老头子神色严肃地点头，拿出了一个厚厚的塑料杯子。

    “氢氟酸可以腐蚀掉其他的东西，却腐蚀不掉塑料，所以我准备了塑料来盛放。”

    那老头子一本正经地说道。

    龙隐点了点头，他也不知道这天碧蛛的血液，会不会把塑料也给毒穿。

    他解开封印，把玻璃管放在了塑料杯子里面。

    封印才刚刚解开，盛放天碧蛛血液的玻璃管，顿时在众人眼前变软，很快的时间腐蚀出一个洞来。

    当天碧蛛的血液进入塑料杯子，塑料杯子就像是被滚烫的热水烫了一样，很快也开始变形。

    “糟了，塑料也盛放不了！”

    老头子大喊，“这要用什么来盛放啊？”

    他是科学家，理解不了这种“强酸性”的物质。

    就比如氢氟酸，其他的东西都会溶解，只有塑料才不会。

    但是，现在这绿色的液体，连塑料都溶解，那可怎么办？

    “龙先生，麻烦你帮忙封印起来。”

    梅琳达急忙找龙隐，希望龙隐能够重新封印天碧蛛的血液。

    龙隐眉头皱了一下，他也惊诧于天碧蛛的毒性。

    想到第二层的情况，他急忙在地面抓了两把泥土，迅速揉捏成一个碗状的容器，才凝聚符纹在容器之上，简单炼制出了一个粗胚。

    “用这个来盛放吧！”

    龙隐示意把天碧蛛的血液放在碗里。

    老头子科学家怪叫道：“泥土就是二氧化硅、碳、钙的混合物，这怎么能够盛放？

    岂不是改变了性质？”

    龙隐一把夺过塑料杯，把天碧蛛血液倒在碗里。

    一小碗墨绿色的东西，看起来还很好看。

    但是，想到这东西的毒性，罗斯家族的人又是激动，又是紧张。

    而那老头子科学家，还在一脸“不可思议”的样子。

    终于搞定了“远古基因”的盛放问题，罗斯家族的人拿着“远古基因”离开了。

    

