    “我说了，事情不会有任何的变化。所谓的巨神们的毁灭，恰好说明了这一点。”

    李珂离开了亚托克斯，他对于这个恶魔的特殊的感情在刚刚已经消耗殆尽了，对方的所作所为让他失望透顶，并不想要在对对方有所期待了。

    对方的力量也无所谓，使用这样的失败者的力量会让他有一种挫败的感觉，而且就算加上了对方的力量，他的胜算也不会增加到哪里去。

    就让他随着宇宙的消亡而消亡吧。

    但是当他走出天界大门的一瞬间，他就愣住了，并且听到了这句话。

    在他的面前是一片混沌的碎片，那些原本应该牺牲自己来增强契约，让龙王对着他和亚托克斯喷上一口的众神们悄然无声，不是放弃了计划，也不是改变了想法，而是被毁灭了。

    不然李珂现在看到的应该是一个被束缚住的龙王，而不是这个身上的契约完全消失，头顶的王冠最后的影子也消失。

    他们的灭亡没有任何的声响，似乎他们从来都没存在过，如果不是这里蕴含着的狂暴的能量的气息，还有那可以称之为残骸的神明核心正像是点点火星一样快速的消失，他都会以为自己产生了错觉。

    但事实就是如此，就算是他不想要相信，事情也不会有任何的变化。

    构成众神身体的能量在他的前方不断地徘徊着，和龙王特有的力量紧紧的联系在了一起，形成了一道道混沌的涡流。

    几乎是在他和亚托克斯玩闹一样的打斗的时候，这里就变成了这个世界上能量浓度最高，也是最混杂的地方了。

    甚至李珂还看到了那个曾经给了自己极大的威胁感的虚空巨龙的残骸，对方一定是在刚刚自己和亚托克斯全心全意的对战的时候出现在了物质的世界。

    但就算是他，在全盛的龙王面前，也不过是土鸡瓦狗而已。

    李珂也没想到这一点，众神们如此的胸有成竹，如此的有信心，但是就这样无声无息之间的死掉了，连一点点的特效和剧情都没让他看到。

    这实在是太可笑了，和这个宇宙一样的可笑。

    “他们觉得我就应该乖乖的在这里被他们束缚，被他们套上无所谓的责任和义务，并且觉得牺牲自己的生命就能够改变些什么，真是一些自大的家伙，让人感觉好笑。”

    龙王的样子很奇怪，他的身躯依然是那样的庞大，但是隐隐约约的红色光芒却在他的身上亮起。

    但这可不是说对方对某种思想有着什么改变，又或者说是他认同李珂的理念，而是单纯地，他的负面情绪无法压制了而已。

    众神妄图让他谦卑，能够更好的让龙王为这个世界服务，但遗憾的是，龙王的骄傲是他构成自身的一部分，所以虽然众神用契约束缚龙王的计划很成功，并且成功的压制了对方的一部分骄傲。

    但是这部分溢出的骄傲必然而然的需要一个载体，那么很自然，这些使用了龙王的力量，这些契约的楔子，就成为了龙王骄傲的载体。

    仅仅是被截留下来得一部分也不是他们能够轻松的搞定的，所以众神的行动方式出现了问题。

    但也不仅仅是因为龙王被留下来得骄傲的原因，也有着他们本来就走偏了的因素。

    走到

    这里，实在很难不说是命运使然。

    然而现在，这些过剩的骄傲被龙王重新拿了回去，但问题是，就算是他，也没办法很好的搞定这突然多出来的情感。

    暂时的迷失是必然的。

    “他们觉得他们能够联合在一起抵抗我？凭借那微弱的契约就能够重新束缚我，太自大了，如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，必须惩罚他们！”

    龙王狂笑着再次喷吐了自己的吐息，强大的星之奔流狂涌着狂奔向天神的建筑袭来，在这股吐息的面前，那些坚固的，代表着无数被众神统治的世界的希望的高大建筑，便在无声无息之间彻底的消失了。

    没有任何的意外，也没有任何的声音，就像是橡皮擦一样，就那么突兀的消失了。

    李珂再次看到这样的吐息，依然不知道自己应该怎么抵抗，龙女姐妹的灵魂也在他的身边显现。

    “这就是父神的伟力，你难道不应该为此惊叹吗？”

    李珂看着两个做着巫女打扮的龙女，看向了远处那同样被贯穿的星辰。

    “我只是没想到众神如此没用罢了。”

    “骄纵轻狂，看不清自己力量所能够承载多重的理想的人，自然是没用的人。”

    “是的，看不清自己能力极限的人最没用了。”

    李珂看着这两个面容十分可爱，有着典型的东方美人样貌的龙女忍不住的叹了口气。

    “但理想不就是这样的吗？遥不可及，并且异常的美丽。”

    两位龙女似乎因为龙王的脱困而心情很好，就算是勉强还算很是身体的龙角剑被李珂遗弃了，但依然捂着嘴对着李珂笑了出来。

    “哎呀呀，主人你原来也是那种没用的人吗？”

    “是啊是啊，姐姐，主人原来是没用的人呢。”

    李珂差点被气笑，如果自己的女仆和巫女当中有这样的人，那么他的惩罚一定常驻在这两个人的身上。

    只是现在，他还有重要的事情要做。

    “你们说过的吧，只要能够得到众星的祝福，就能够得到抵抗龙王吐息的力量，对吧？”

    他记得这件事情，这件事情是当初的她们对自己说的，说是以那把龙角剑作为媒介，来让众星的祝福来到他的身上，然后让他获得能够抵抗龙王的吐息，斩开龙王身上的锁链。

    “是的？但是已经不需要了噢，我们也不会去做这种危险的事情。”

    “所以要死的话，请不要带上我们哦。”

    龙女们依然是两个人说一段话的方式回应着李珂，而李珂则是笑着摇了摇头，然后在她们惊讶的目光当中，脱离了飞升者的形态，并且闭上了自己的眼睛，向自己的头顶高高的举起了自己的手。

    有些事情已经拖得够久了，他应该给这一切来上一个休止符了。

    “毁灭之刻已至。”

    宇宙的能量在他的身体当中汇聚，从他来到这个世界开始就等待着这一刻的世界开始和他的身体，灵魂，乃至意志产生了共鸣。

    这一刻李珂已经不单单是他自己了，宇宙的一部分进入了他的体内，将他带向了更高的次元。

    亚托克斯原本是替代品，但是他放弃了，因为他想要彻底的死去。睁开了眼睛的李珂则是深吸了一口气，然后伸手抓向了那团连接着群星的闪耀的光芒。

    光芒进入他手中的一瞬间便开始产生变化，逐渐的形成了一把光芒组成的利刃。

    “其名为万物归一者！”

    向下一划，随着剑尖的轨迹，宇宙自此开始走向灭亡。

