    次日清晨。

    炼狱城几十家拍卖行，药店，装备店之类的店铺，玩家爆满。

    为了迎接八点将要到来的怪兽岛开放时，无数玩家为之备战。

    所幸张奕昨晚就完成了补给，不用再去排队。

    七点半不到，皇无极再次发来一条信息：“我已经在路上了，先过去怪兽岛那边等你，你到了就给我消息。”

    张奕应允：“好，我八点之前到。”

    刚刚回完消息。

    张奕抬头，只见得一个身披灰色皮甲，看着只有二十一二岁，稚嫩脸颊上透露着一丝不羁的弓箭手青年，朝着这边快步走来。

    跑到张奕跟前，104级弓箭手混世魔王拍了拍头发，有些惭愧的笑道：“不好意思啊，来晚了！”

    “不晚，约的是七点半，你来早了五分钟。”张奕看了看时间，说道。

    混世魔王有些兴奋。

    随而环视张奕四周，道：“我们还有三个队友呢？”

    “在怪兽岛那边等着了，我们现在出发吧，去找他们汇合。”

    混世魔王点点头：“好！”

    说着，俩人骑上坐骑，离开炼狱城，循着地图指引，赶往【怪兽群岛】。

    为了照顾混世魔王，张奕没有使用巴布，而是骑了猛虎王。

    玩家是可以同时拥有多个坐骑的，但是属性不能叠加，只能享有其中一只的附加属性。

    混世魔王则是骑着一匹魔狼，与张奕并肩而行。

    路上，无数玩家同行，倒是极为热闹。

    超过99.9%的玩家，都是骑着爬行类坐骑，在地面赶路。

    那些屈指可数，正骑着飞行类坐骑飞跃在空中的，都是无数玩家羡慕的对象。

    途中。

    混世魔王对张奕说道：“昨天，谢谢你帮我们解围啊！”

    “没事。”张奕道：“你们也帮我刷腐尸国度了，礼尚往来。”

    混世魔王嘿嘿一笑，随而有些匪夷所思道：

    “你为什么要跟我一起刷怪兽岛？”

    “毕竟我实力也不强，没准备，到时候还会拖你后腿。”

    “好歹是个两千人5级战队队长了。”张奕故作鄙夷的看了眼混世魔王，道：“对自己有点信心吧。”

    混世魔王点了点头：“我一定全力以赴，绝对不给你拖后腿！”

    在炼狱城通往怪兽群岛的这条玩家长河之中。

    一名身着金色铠甲，等级高达105级的四转战士【皇无极】。

    正与一个魔法师女孩，与一个牧师青年，骑着坐骑，穿行其中。

    魔法师女孩一身白袍，长发及腰，肌肤白净，明眸皓齿，长相绝美。

    坐下一头品质达到稀有级的银色白狐，气质与之也是极搭。

    坐骑功能刚出不久，在普通玩家大部分都还用的是普通或优质级坐骑的时候，这只稀有级的白狐，着实吸人眼球。

    女孩与坐骑，引得周围，无数玩家侧目。

    赶着前往怪兽岛的途中。

    牧师青年【皇族、神医】问道皇无极：“副队，我们另外两个队友，一个是一诺倾城，还有一个，是谁啊？”

    “我也不知道。”皇无极说道：“他带的人，应该不差吧。”

    “若是跟一诺倾城自己一样，也是一个天榜高手，我们岂不是要起飞了？”皇族、神医有些兴奋。

    这时，那白衣法师女孩，开口说道：“一诺倾城以一当十，就算他带个新人过来，也没有影响。”

    女孩深邃的眸子中，闪烁着一丝异样的光芒。

    心想：马上，终于可以看到那个之前在视频里面看了几十次的男人了！

    正当女孩这么想着的时候。

    身边，忽然几名玩家骑着坐骑，加速从皇无极三人身边超过。

    来到前面，那几个玩家忽然抽身停下，拦在了皇无极他们前面。

    为首者，骑着一头野猪的104级四转青年战士男子【青春年华】，将一把黑色大剑扛在肩上，上下打量着这边，皇无极身旁的白衣法师女孩。

    狂野不羁的说道：“美女，长得挺漂亮啊，很合我胃口，给你个做我女朋友的机会，怎么样？”

    不等皇无极三人开口说话。

    青春年华身旁，另一个弓箭手青年【青春不迷茫】，也打量了一眼将ID隐藏起来的皇无极他们，傲慢的说道：“看你们几个形单影只，连个家族势力都没有，给你们个机会，加入我们【青春时代】战队怎么样？我们青春时代，可是个4级战队，拥有500多人！”

    “加入我们，绝对让你们吃香的喝辣的！”

    接过青春不迷茫的话，青春年华指着白衣法师女孩，嘿嘿笑道：“前提，只要你答应做我女朋友，我就让你们进我战队！怎么样？”

    面对着这几个小痞子的挑衅。

    牧师【皇族、神医】忍不住笑出声：“他们是怎么想出这些ID的，这么非，不觉得尴尬吗？让我以为回到了非主流时代～”

    四周，不少的散人玩家也凑起热闹：

    “真是林子大了，什么鸟都有，这几个小年轻，做了咱们不敢做的事情啊！”

    “哈哈哈是啊，那妹子正点是真的正点，被人盯上也是理所当然，可我万万没想到，盯上她的，居然是帮乳臭未干的毛头小子！”

    “话别这么说，人家可说了，4级战队500多人呢！而他们就只有三个人，我看这个叫【青春年华】的，有点色胆包天，他要是想霸王硬上弓，那三人还真没辙呢！”

    “有好戏看咯～”

    吃瓜群众，一副等着看好戏的样子。

    而皇无极，则是面不改色心不跳，对着拦在前面的青春年华几人说道：“你们挡路了，让开。”

    青春年华挥起大剑，指着皇无极，喝道：“你是个什么东西，这里有你说话的份？”

    说着，青春年华从野猪坐骑身上跃下，然后笑嘿嘿的向着白衣法师女孩走去。

    一边说道：“别犹豫了妹子，跟着哥混，哥带你走向人生巅峰！”

    尚未接近。

    哗！

    一把绽放着金光的长剑，出现在青春年华身前。

    青春年华看着将长剑横于自己身前的皇无极，怒喝：“码的，你想死？”

    “不看看劳资是谁？劳资可是青春时代的队长，手下有五百弟兄！”

    “我告诉你，我……”

    刷刷刷！

    青春年华话没说完。

    皇无极赫然以超快的速度，突杀到青春年华跟前。

    手中长剑迅速挥动，连续斩落在青春年华身上。

    噗嗤！

    收尾一剑，将青春年华斩翻在地。

    一连几个高达三十多万的超高暴击伤害，吞噬青春年华的血条。

    瞬间，将他秒杀。

    与此同时，皇无极头顶原本隐藏起来的ID，也被迫以红色字体，呈现出来——

    Lv105四转战士·皇无极（皇族/副队长）！

