    执法堂长老叹口气，既然宗主都知晓，他也只能照实说。

    将孙飞的死，和赵越的怀疑仔细讲一遍。

    “既然有嫌疑，不能凭借一句话就了事。”林辰转头瞧初筝：“初筝姑娘，你虽是我紫云宗的贵客，但也不能纵容行凶。”

    “他没做过，何来纵容？”初筝面无表情的反问。

    “事情未查清，初筝姑娘为何如此笃定？”林辰应对如流。

    “他说没有。”

    林辰：“凶手不会承认自己杀过人，初筝姑娘若真是为他好，就应当让我们查清此事。”

    初筝瞧一眼不远处还躺在地上的赵越，又瞧一眼死透的孙飞，最后视线落在被林辰抓着的那枚玉上。

    他们不是要栽赃这弱鸡啊。

    “初姑娘，离棠公子，此事关乎一条人命，不查清楚，定会让其余弟子心生恐惧。若多有得罪，请你们海涵。”执法堂长老说话更客气一些。

    初筝嗓音冷淡：“查吧。”

    林辰眉头皱了下，幽深的目光打量着初筝和离棠，在初筝握着离棠手腕那里微微停顿，转身吩咐其余人查看一下孙飞的死因，并将孙飞手里的玉拿过来做对比。

    “离棠公子，能否请你过来一下。”林辰忽而开口。

    离棠知道自己此时身体里的魔气没有被发现，是因为她抓着自己的手。

    他一个人过去……

    初筝手掌下滑，宛如松开他一般，但离棠感觉到指尖有一丝的冰凉，仿佛被缠上了什么。

    “去吧。”

    离棠没敢去看手指，他朝着中间走过去。

    随着离棠靠近，林辰眼底的疑惑逐渐扩大。

    林辰敛下疑惑，将两枚玉展现在离棠面前：“这两枚玉看上去差不多，离棠公子如何证明，哪一块是你的？”

    离棠：“我自己的东西，我认得出来。”

    林辰：“大家并没有细看过两枚玉，也就是说，你也有可能以假乱真，再找一枚差不多的。”

    初筝插声：“他那枚有珍品阁的标记。”

    珍品阁让在场的人倒抽一口气，珍品阁的东西都是给修士用的，但价格贵得离谱。

    林辰却是微微黑了脸，仔细查看离棠那枚，确实有珍品阁的特殊标记。

    这种标记做不得假。

    你说他把真的弄丢了，弄一枚假的来充数还能理解。

    可哪有假的弄丢，留下真的让人来抓的道理？

    初筝上前：“还来。”

    林辰表情难看：“这也不能洗清嫌疑。”

    初筝有点不耐烦了：“还来。”

    一群麻烦，烦死了。

    林辰：“……”

    执法堂长老赶忙上前，拿手肘捅了一下林辰，将那枚玉拿起还给初筝。

    “初姑娘勿恼，此事想来也是误会。”

    初筝接过玉：“误会？我不觉得。”

    她手指松开，玉坠落而下，在落到地面的瞬间，散成粉末，林辰瞳孔微微缩紧。

    其余人纷纷瞪大眼，那可是珍品阁出品的！

    就这么化成齑粉了？！

    这得多少灵石！

    “这是栽赃。”

    她的声音缓慢响起，如冰山缓缓流下的雪水，清脆却冰冷。

    执法堂长老一惊：“初姑娘，为何会如此想？”

    “是人都看得出来。”

    执法堂长老：“……”

    她是在骂自己不是人？

    但执法堂长老此时想想全部经过，也发觉蹊跷，他面色一肃：“初姑娘放心，此事我定会查清楚，给你和离棠公子一个交代。”

    初筝不置可否，带着离棠离开。

    人家的地盘，想搞栽赃嫁祸，岂能真的将凶手交给她。

    她才不信呢。

    执法堂长老暗自松口气，这件事到底谁搞出来的！

    “她是谁啊？”刚才不敢出声的弟子们，此时才敢讨论。

    “不知道，没见过啊……”

    “不是说北灵峰住着两个人吗？她不会就是另外那一个吧？”

    “这么年轻？我瞧着她和离棠好像差不多大。”

    “他们是什么关系？”

    “你们瞧见没，长老对她明显比对离棠更恭敬一下……”

    “安静！”执法堂长老厉呵一声。

    讨论声顿时消散下去，执法堂长老声色俱厉的将他们训斥一遍，然后继续说孙飞死的事。

    另一边，林辰被内门弟子围着。

    “师兄，我们的剑怎么会突然断了？”

    “就是啊，我什么都没感觉到，突然就失控，然后就变成这样，这是撞鬼了吗？”

    刚才他们已经将附近都检查一遍，没有发现异常。

    剑碎得莫名其妙。

    林辰想的却是刚才的事，玉已经离身，离棠身上却一点魔气都没有。

    他以为是因为初筝在，然而后来他离开初筝，依然没有。

    难不成搞错了？

    不……

    师妹说在离棠身上看见魔气，她一定不会看错……

    “师兄，你想什么呢？”有人伸手在林辰面前晃了晃。

    “没事，你们在这里看着，我先回去一趟。”林辰道。

    几个弟子点了点头，目送林辰离开。

    -

    初筝顺着北灵峰的小道，慢慢的往山上走。

    离棠跟在后面，他目光凝视着手指，似乎能感觉到手指上的束缚感，冰凉的东西贴着他皮肤，这么长时间，也不见有暖意。

    离棠试着在虚空中抓了一下，果然抓住那条冰冷的线。

    他往前方看去，用力扯住。

    那条线绷紧，在离棠的注视下，呈现在眼前。

    那是一条极细的红线，上面是似有流光闪过，一头绕着他小指，一头没入初筝衣袖。

    红线绷紧，初筝被迫停下，回身看下方的人。

    两人一上一下的站在林荫小道上，树叶摩擦出沙沙沙的轻响，落叶打着旋在两人间飞旋。

    两人无声的对视。

    离棠忽而松开拽着红线的手，红线垂落而下，形成一个弧度，消失在空气中。

    他能感觉到那条线还存在，只是此时看不见。

    离棠抿下唇角，快步上去，没有问那是什么，任由它绑在自己手指上：“你什么时候回来的？”

    初筝继续往上走：“刚才。”

    “谢谢你相信我。”

    “不客气。”相信好人卡是她必须做的，就算真的是他杀的，她也得想办法，变成不是他杀的。

    天呐！

    好烦烦烦烦！！

    老天爷为什么要对她这个小可怜下手！

    “……”和她说话怎么有点困难。

    离棠跟她并肩回到山上，一踏进殿门，离棠就感觉指尖冰凉的感觉消失了。

    就像之前它出现一样，无声无息。

    *

    现在免费期，不可能更新太快的，更新多少都是有要求的，你催了我也不会更。所以，别再催更了谢谢(*≧▽≦)

