    

    “上涨多少，自然是你这个总经销商定了。”电话的那一头，宋宁的声音充满了客气。

    “不过我们建议是涨价两块钱以上，毕竟按照约定。在与雄伟竞争之时，我方供货价还是在四块不变，我宋宁可不是喜欢违背约定的人。”

    尽管宋宁声音客气无比，络腮胡还是不由得一阵心惊，脑袋里想了太多太多。

    “至于里面的差价，自然全都是刘老板的嘛。毕竟帮着我们以成本价出了这么多货，总要让刘老板赚钱了吧。”

    “不过，能够赚多少钱，就得看刘老板能卖出多少了……”

    与此同时，电话中的宋宁还是平静的说着，可是听到这一句的时候，络腮胡顿时清醒了过来。

    宋宁话有点意味深长，刚开始络腮胡还有一点欣喜。宋宁的小龙虾质量好，四块钱一斤给自己，自己六块钱一斤卖出去。中间的差价都几十万了。

    而且区区十万斤小龙虾，按照最近出货的这个速度。岂不是不要半天就卖完了？

    可是不对，卖出去赚的钱都是他的。但如果卖不出去呢？

    宋宁强行要求自己把四钱以下的次等货卖六块，可是杨雄呢？杨雄会卖六块吗？他们巴不得现在将市场抢过来呢……

    络腮胡吞了口口水，他决定不再想下去了。宋宁显然是要坑杨雄他们，这跟他有什么关系？

    不就是卖不出去不赚钱？反正这段时间他好像也没赚钱吧？

    想着，络腮胡拍着胸脯道。“好。宋老板，这一切都包在我身上了。”

    “好，那就这么说定了。”电话的另一头，宋宁咧嘴一笑，挂断了电话。

    不久之后，又一个电话打了出去。

    ……

    次日。

    雄伟渔业。

    这会的杨雄跟李俊可没有这么悠闲碰杯喝茶了，两人坐在茶几上，眼圈发青。正麻木的一根接一根抽着烟，办公室里烟雾缭绕的，跟火灾现场一样。

    昨晚两人一宿没睡，一起算了一下损失。一个多月的时间，这个公司钱没挣多少，亏了足足四千万！

    尽管两人都是赫赫有名的有钱人，可是这个金额还是让两人极度肉疼的，或者说伤筋动骨的！

    有钱不代表就有现金，但这段小龙虾生意，两个支出的可都是现金流。一时之间，他们连自己原本公司的钱都调用了不少，可是还是没有将这笔生意垄断下来！

    宋宁就像是跳蚤一样，一遍又一遍的在他们眼前蹦哒，他们还一点都无可奈何。

    看着这一屋子的烟雾，两人对视了一眼，都从两人眼中看到了深深的悔意。

    如果当初……没有去打压宋程远他们，只是一起做这笔生意。恐怕这段时间两千万都挣到了，更别提亏这么多了……

    而与此同时，突然门被狠狠的推了开来。老郭急冲冲的冲了进来。

    “杨总，李总。好消息。天大的好消息！”

    “说。”李俊抖了抖烟灰，强行的打起了一丝精神？

    “就在刚刚，东昌市络腮胡那边。今天只卖出去8万斤的小龙虾。而且络腮胡将价格涨到了六块钱一斤，一群水产商正骂娘呢。”

    “怎么回事！快说啊！”李俊顿时清醒了过来。人整个站起，眼中充满了期待。

    老郭脸上的笑容更盛，得意的说道。“不仅仅如此，根据那边水产商回过来的消息。络腮胡卖出去的这些小龙虾杂七杂八的，连小拇指大的虾仔都有！一群买了的水产商正跺脚骂人呢。”

    “好！太好了！”李俊眼中直冒精光，大声的喝道。

    一旁熬了一夜的杨雄正昏昏沉沉呢，被李俊一嗓子又吼醒了，眼睛红红的蹬着李俊，一副要杀人的样子。

    李俊可没有半点反应，反而一副激动的样子。“别瞪老子，听老郭说。这宋宁他们要不行了！我们成功了。我们要成功了！”

    听着老郭再说了一遍后，杨雄也立马没了半点睡意，哈哈大笑道。“好，好啊！真是山穷水尽没有路，柳暗花明又一吨啊！”

    “憨货，是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”李俊瞟了一眼杨雄，转头开心的笑道。“坚持了这么久，总算让我们等到了。发起全面反攻，这回东昌的市场全是咱们的了！”

    老郭看着两人笑得快要癫狂的样子，吞了吞口水！疑惑的说道。“那李总，杨总。今天我们的小龙虾卖多少钱？”

    “说你傻还不信？”杨雄一眼瞪了过来，自信的说道。“四块钱一斤。络腮胡那边卖六块肯定是坚持不住了。我们就要趁这个时候将他们彻底击溃！”

    “对。络腮胡突然一涨价。东昌的水产商肯定不满。这个时候我们只要保持原价。再向整个东昌市全面出货……”

    只是说到一半，李俊突然停了下来，一脸无奈的看着众人。

    “不对啊。络腮胡没有多少小龙虾了。我们也才十万斤啊。就算我们价格低卖得快，可是不满足东昌市的市场。到头来东昌的水产商还得买络腮胡的……”

    李俊的话没说完，可是几人都顿时清醒了过来。

    对啊，络腮胡只有八万斤最垃圾的小龙虾。可是他们的小龙虾也不见得有多好啊。同样的杂七杂八，而且也只有十万斤左右，拿什么争？

    青山市的小龙虾早不卖光。晚不卖光。简直是天要亡我啊！

    李俊长叹了一声，又跟着杨雄无力的坐在了椅子上默默抽起了烟。

    另一边，老郭站在一旁，欲言又止。

    杨雄心里头烦躁得不行，看着老郭的这副样子，粗着嗓子喝道。“有什么屁事，要说就赶紧说。”

    “就是……”老郭犹豫了一会，又下定了决心一样，果断的说道。

    “就是我一个朋友，他在青山的一个乡下水库养鱼。三月份的时候一不小心涨水进了一批小龙虾苗，现在里头都是小龙虾。”

    “几千斤小龙虾的事情有什么好说的？行了，你退下吧。”李俊摇了摇头，叹道。

    养鱼的水库进小龙虾的事在青山很正常，可是出现几千斤小龙虾顶了天了。对他们来说，不过是杯水车薪，有什么用呢？

    老郭叹了口水，一脸的失望。他一边走，一边默默嘀咕道。“不是。他说里头的小龙虾很多，起码二十万斤以上，如果我们要，就全部十块钱一斤卖给我们了。”

    “我还以为我们要小龙虾呢。就答应了人家定下来。唉，又要得罪人了……”

    刚刚李俊听得还有点迷糊，最后突然清醒了过来。老郭的声音似乎瞬间把他惊醒！

    紧接着李俊忙几步跑了过去，抓住了老郭。“等等，你说什么？”

