    “士绅，地方官府，沿海卫所，甚至各处海盗，都是这网中一环，都是海贸之利获得者。谁要动了他们利益，便是和所有人为敌！”刘懋还犹还没完，继续说道。

    “你是说大部分海商背后是福建士绅，士绅海商和官府勾结，和官兵勾结，这些我都理解。可为何海盗也是其中一环？”李彦直不解的问道。

    “很多时候，海商和海盗本就是一体。”刘懋淡淡道，“海商们若是遇到落单的海船也不介意抢上一把。当然，真正的海盗没有任何官方背景，可也不是只靠抢掠为生，更多的还是靠贸易赚钱。比如和你一起回福建的郑芝龙，他在招安前便是海盗，可是却主要是靠往日本贸易赚钱。”

    “海盗们有船有人，陆上的一些士绅不愿担被抢的风险，便选择和海盗合作，为他们供货，赚的虽少却不用担风险。更有一些士绅，勾结官兵，私自豢养海盗，打压别家海商，妄图垄断更多贸易份额。总而言之，海商海盗向来是一尔二，二尔一，根本分不清楚。”

    被刘懋一说，李彦直也感到事情非常麻烦，不过想了一下，微笑了起来：“还是陛下高瞻远瞩，决定和郑芝龙合作。郑芝龙有数万手下，有近千海船，事情要容易的多。”

    开始的时候，对朱由检给郑芝龙三成股份，李彦直还很不理解。郑芝龙虽然有些势力，不过是一个刚刚招安的海防游击，皇帝何必和他这么客气？

    现在李彦直终于明白了，若是没有郑芝龙，光凭自己和刘懋，无论如何也撑不起皇家海贸商行来。

    刘懋却摇摇头：“不要把郑芝龙看的太过重要，郑芝龙的力量没有想象中的大！据我了解的情况，郑芝龙应该是撑不住了，才选择了招安。”

    “这话又是怎么说的？”李彦直好奇道，和郑芝龙兄弟一起呆了这么久，一直听郑鸿逵吹牛，说他们在海上是如何厉害，怎么被刘懋一说，郑芝龙兄弟却好像混的很落魄一样。

    “郑芝龙原本在海上没有什么势力，只不过被在日本的大海商李旦看上，又和另外一个海盗颜思齐结拜，才渐渐在众海商中间出名。

    李旦非常信任郑芝龙，让他负责海上的船队，但李旦去世后，郑芝龙便把船队占为己有，不肯归还李旦的儿子李国助，让李旦一系的人非常不满，譬如厦门岛的许心素，一直和李旦合作为李旦供货，现在已经和郑芝龙交恶。

    无奈之下，郑芝龙只能率船队投奔颜思齐，想要借颜思齐的势在海上立足。而颜思齐又得罪了日本幕府，不得不逃离日本，郑芝龙随同颜思齐一起逃到了台湾，在北港开荒扎下营寨。

    然后那颜思齐突然暴毙，郑芝龙在颜思齐团伙中原本资历最浅，却莫名当上了大首领，让颜思齐麾下很多老人非常不满，纷纷离开了台湾，比如去了广东的刘香，和在澎湖为盗的李魁奇等人，以前皆是颜思齐心腹。

    不管是李旦的势力，还是颜思齐的旧部，都和郑芝龙关系不善，所以郑芝龙在海上非常孤独。虽然有不少手下和船只，但想弄到足够的货物都难。更何况李旦的儿子李国助在日本很有势力，和长崎的松浦家关系很好，郑芝龙基本上失去了日本航线。”

    “虽然靠在台湾开荒也能养活不少手下，但郑芝龙并不甘心，便设法和福建巡抚熊文灿接触，试图投靠官府。熊文灿是好大喜功之辈，能不费一刀一枪便招抚数万海盗，自然乐意无比，于是郑芝龙便摇身一变成为了海防游击。”

    “刘大人，这些都是您这些时日打探出来的吗？”李彦直有些佩服道。这刘懋来福建也没有多少日子，便知道这么多隐秘，可见其人确实能力非凡，陛下没有派错人。

    刘懋却摇了摇头：“并不是，很多隐秘事情岂能打听的到？但根据已知的消息，抽丝剥茧，便很容易得到事情真相。”

    “总而言之，郑芝龙势力没有想象的大，他的敌人也非常多，和他合作的话，利弊参半。李总兵，打铁还得自身硬，咱们不能事事指望别人！”

    “刘大人说得对！”李彦直笑道，“求神求佛不如求己，若是事事靠别人，陛下还派你我来此作甚！不就是士绅官府海盗勾结吗？怕个屁！”

    “咱们有皇帝这个天下最大的靠山，我又是福建总兵，名义上掌管福建所有军队，福建各地官府，沿海卫所官兵，至少明面上不敢与咱们为难！那些士绅，若想打压咱们皇家海贸商行，能动用的便只有海盗。本总兵手下有禁卫军精锐，还怕什么海盗不成？”李彦直满是豪气的道。

    刘懋微微皱眉道：“李总兵还是要小心，郑芝龙手下都有数万人马，那其他海盗实力也不差，你身边只有这一千人，连船只都没有几艘，若是在海上冲突，恐怕非人家对手？”

    李彦直笑道：“不用怕，他们人多势众，咱们也可以招兵买马啊！本官是福建总兵，来的时候陛下又给了五万两银子的启动资金，再找郑芝龙借一些银子，招他三五千上万兵马，只要按照禁卫军练兵办法训练数月，便是精兵，还怕什么海盗？”

    “练兵没那么容易吧？”刘懋皱眉道，“军队需要给养，需要武器铠甲，这些你从哪里去弄，仅靠这五万银子，恐怕不够吧？”

    李彦直笑道：“论练兵刘大人你就是外行了。咱们练的主要是水兵，不需要什么铠甲，只需要些刀枪火铳便可。再说，我没有武器不要紧，可以去找人要啊！”

    “找谁？郑芝龙吗？”刘懋问道。

    李彦直摇摇头：“郑芝龙数万手下，大半都是沿海的渔民百姓，自己还苦哈哈的，哪里有太多力量支援咱们。我说的是福建巡抚熊文灿”

    刘懋摇摇头：“熊文灿老奸巨猾，又和本地士绅瓜葛甚多，怎么肯帮咱们？”

    李彦直神秘一笑：“只要咱们如此如此......，就不怕他不帮忙。”

    刘懋瞪大了眼睛，忍不住上下打量着李彦直，这么一个浓眉大眼的家伙，自己一直以为他是正直老实的武夫，没想到竟然这么腹黑！

