    跨灵梭带着楚言左右躲闪，他甩出雪隐，在他的一阵比划下，白色细丝快速交织成一个巨大的细网，往前方罩去。

    楚言抛出两枚符篆，化作几道护罩，挡在他身前。

    一只绿色葫芦飞至一道白色光罩前面, 喷射出大片绿色黏液，喷在光幕上，开始腐蚀光幕。

    其他的金色长剑、白色大锤、红色圆珠等法器随后将至。

    一小会儿过后，数道光幕被众人瓦解。

    跨灵梭带着楚言往后面飞去，楚言拍出数道离火，暂时用来抵挡这些法器。

    雪风雕飞出，楚言纵身一跃，跳到它的身上, 他收回跨灵梭，雪风雕带着他疯狂向下俯冲而去。

    数道遁光朝楚言逼近，在众人时不时的阻挠下，他们终于追上了楚言。

    程君文带领七名修士向楚言飞去，其中有两名修士穿着灰色长袍，俨然就是程家子弟。

    虽然程家派入秘境的子弟不多，可这群和宋家一起进入秘境的修士，大都和程家有点关系。

    有五六位修士早就是程家这边的人了，只是没有在宋家面前表露出来罢了。

    程君文带的这条队伍，除了一位身着青色长衫，容貌儒雅的宋家子弟，其他的修士都以他为主。

    他们这条队伍遇见楚言这个目标，程君文一声令下，八人快速形成一个巨大的圆圈，将楚言团团围住。

    楚言一出手，程君文就认出了此人正是楚言，眼神中闪过一丝异色。

    “这位道友，你可是让我们好找啊。”程君文淡淡的笑着, 只不过, 这个笑意不及眼底。

    看程君文的样子，楚言就知道，他已经认出了自己。

    楚言冷哼一声，心中已经开始盘算怎么脱身了。

    不知道是不是自己的错觉，他总觉得程君文此刻看向他的眼神中并没有杀意，不然，他怎么还有此等闲情逸致和自己闲聊。

    果然，不等两人再说什么，那名青衫修士厌恶的说道：“程道友，跟这种人多说什么，直接取他性命就是了！”

    说罢，他的手一指，一枚亮着青光的青色长剑骤然飞出，随着剑身的飞动，出现几道残影，让人看不清楚那道是真的，那道是假的。

    程君文眼中快速闪过一丝怒气, 手一招, 绿色葫芦飞来, 朝楚言喷射出大量的绿色黏液。

    见程君文动手了，以他为首的其他修士这才一起动起手来。

    雪风雕不用楚言过多分神，它自己就会找准机会，想要带着楚言冲出重围，同时躲避其他修士的攻击。

    大片寒气飞出，朝楚言身旁的修士袭去，众人各自撑起光罩，抵挡这片刺骨的寒气。

    楚言将数道金色符篆抛出，化作漫天的金色箭矢，刺向众人。

    楚言留意到那名青衫修士怀中飞出一道灵光，往底下飞射而去，显然是在通知他们的同伴，来此围杀自己。

    怪不得，这群人要是真的想杀了自己，只要每人都取出一沓符篆，定能给自己造成重重的一击。

    可是他们没有这么做，行动中还有点顾忌，很快，楚言就想通了，他们应该是担心自己拿走的那枚火麟蛋罢了。

    他双指一指，烈焰枪嗖的一下，化为一道极为快速的红芒，朝攻守最为薄弱的蓝衣修士那边刺去。

    没有人注意到的是，一道微弱的白色灵光伴随着耀眼的红芒朝男子激射而去。

    其他修士都在应对楚言的攻击，离火掌的威力，众人很快就知道了。

    除了那名青衣修士，他们只想拖住楚言，等其他同伴过来，再将楚言一举击杀，现在，他们又何必浪费自己的力量呢。

    红芒的速度异常快，顷刻间就刺中蓝衣修士的护罩。

    蓝衣修士正想嘲讽楚言几句，却发现有什么朝自己袭来，他的脸色一下子变了，他快速将身子一扭。

    他的肩膀传来一丝刺痛的感觉，要是以往，这种痛感他压根就不会在意。

    可如今不一样，很快，他的肩膀开始开始痛了起来，他感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛感，渐渐的，身体开始麻痹。

    到现在，他要是不知道是怎么回事，那他就是傻子了。

    他顾不上楚言，往后退去，着急忙慌的取出解毒灵丹服用。

    楚言以他为缺口，成功冲出众人的包围，他抛出数道符篆，打算抵挡一时半会。

    却不曾想，数道遁光朝楚言这边飞来，楚言还未来得及高兴，就不得不继续思考应对之策了。

    与此同时，另外一个方向，七八道各色的遁光朝楚言俯冲而去。

    众人见到同伴来到了，脸上大都浮现了笑容，只有程君文盯着楚言的灵兽袋，心中一阵惋惜。

    他们之前就列举了楚言任何可以脱身的方法，见雪风雕往下俯冲而去，自然知道楚言的打算。

    四五位修士飞的本就比楚言要低许多，他们以楚言为中心，朝飞行法器疯狂注入法力。

    楚言还未落到地面，五位修士早就在地面上等着他。

    五人一起行动，左手往地下抛出金色符篆，将方圆数里的地面都岩石化了，绝了楚言遁地的可能性。

    同时，五道各色光柱嗖嗖嗖射出，将楚言逼落地面。

    还未等楚言看清来人的样子，他们不计成本的抛出符篆，劈里啪啦的轰炸声音响起。

    楚言根本没有时间思考，只能撑起光罩，抛出符篆，想办法抵御他们的狂轰滥炸。

    十几名修士从天而降，将楚言团团围住。

    见自己的同伴来齐了，五人的防御法器护着自己，各自的法器飞在身旁对着楚言，总算是停下对楚言的攻击了。

    楚言这才看清众人的样子，二十多名筑基修士将自己围的水泄不通，要想快速冲出重围，简直是痴心妄想。

    他看到了自己几个熟人，程君文就不必说了，大都是想自己死的人。

    在一大群修士中，几名身着紫色衣裙的女子格外显眼，而其中最为貌美的周妙婉已经看了楚言多次。

    她盯着楚言看，眼神中露出纠结之色。

    楚言果断开始分析，自己该从谁下手最为稳妥。

    “这位道友，只要你肯将火麟蛋归还，我们一定不会跟你计较上次之事的。”一位相貌堂堂的绿衣男子客气道。

    “没错，我们可以向你保证。”

    一群虎视眈眈的修士高举手中的法器，激动的对着楚言嚷嚷起来。

    楚言心中嗤笑一声，要是他真的相信此等鬼话，将自己的护身符丢了出去，那才真的是自寻死路了。

    不计较上次之事，那洞内伏击他的事情呢？

    只是，楚言也不想开口刺激众人，以免真的惹怒了众人，他又不可过于软弱，以免输了气势。

    最好能乱了众人的心思，趁乱而逃。

    “我不知道你们说的火麟蛋是什么，不过，我的东西，你们谁想要，那就看谁更有本事了！”楚言冷笑道。

    众人见楚言拒绝，正生起气来，但听到后面那一句话，心里一动，急切的操控起法器，朝楚言激射而去。

    几十道灵光将楚言吞没，程君文等人眼中的贪婪之色都掩盖不住了。

