    

    
“不……不可能……他不会背叛我的。”云满倍受打击，整个人瘫软在地。

    
南疆巫殿，可是他们南疆最大的秘密，她做梦也没有料到，齐澈会把这些供出来。

    
“恭王虽然有错，可他毕竟是皇室血脉，皇上又是个极疼孩子的人，加之恭王戴罪立功，交代南疆所有的秘密，想必他这回能保住性命了，下半辈子，他虽然会被圈进宗人府，可皇族子弟，进了宗人府后，除了没有自由，待遇还是不错的，每顿都有几菜一汤，吃穿不愁，还能带着妻妾作陪。”叶珍珍说着微微一笑，如果恭王还认你这个王妃，我就饶你一命，让你跟着他一块儿圈禁。”

    
“是，多谢太子妃，多谢太子妃。”云满原本都觉得绝望了，听叶珍珍这么说，顿时觉得自己有了生的希望。

    
齐澈对她那是没得说的，痴迷不已，肯定会让她一块跟着的。

    
“来人啦，去请恭王殿下过来。”叶珍珍笑道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去请人了。

    
齐澈是前两日被人从水牢里放出来的，那时候的他已经昏迷了，本以为自己这回死定了。

    
他堂堂亲王，居然被这臭水给淹死，简直太憋屈了，

    
没想到他失去意识后，会被人放出来。

    
不仅如此，齐宥还让太医给他治病。

    
大康王朝为了应对这场大战，做了十足的准备，赤蛟河边来了不少太医，都是皇帝派来的，除此之外，还有征召来的大夫们，好几千人呢。

    
几个太医联手给他诊治，加之叶珍珍出手，倒也让他保住了这条命。

    
不过，在水牢里泡了六七日，他又被脏水呛到了肺里，哪怕现在还活着，他的身子也废了。

    
听太医说，以后他沾染到了一些不干净的东西，或者有些着凉，便会剧烈的咳嗽，甚至会喘不过气儿来。

    
这都是这回的后遗症。

    
叶珍珍派人请他过来，他却连路也走不了，是被人用软轿抬来的。

    
当他看着跪在屋里的云满时，再也没有过去的爱意和迷恋，眼中只有冷意和杀气。

    
只是云满没有察觉到而已。

    
“王爷，太子妃说，回到京城之后，您会被圈进到宗人府，只要您还认我这个王妃，太子妃会饶我一命，让我陪着王爷。”云满说着，冲着齐澈使了个眼色，意思再明显不过了。

    
她的生死，现在可掌握在齐澈手里呢。

    
齐澈听了她的话后却冷笑起来，他转过头看着叶珍珍，拱手恭声道：“请太子妃将这个女人处置了吧，我以后再也不想看到她。”

    
“齐澈。”云满听了齐澈的话后眼中满是不可置信，她忍不住冲着齐澈咆哮道：“你疯了吧！”

    
“我疯了？你贱女人，若不是我九死一生，险些丢了性命，我还不知道，我居然被你下了蛊毒，同心蛊……呵呵呵，怪不得，本王当初会突然迷恋上你，而且还不可自拔，原来是因为那个恶心的玩意儿。”齐澈说着，一脸嫌弃的看着云满。

    
他那日险些死了，几个太医虽然都尽了力，但还是有些不稳。

    
后来，叶珍珍施以银针术保住了他的性命，却也发现他体内有蛊毒。

    
听叶珍珍说，那蛊虫就住在他心脏里，靠吸食他的血液为生。

    
这蛊虫如今属于沉睡状态，倘若哪日他喜欢上了别的女人，那这蛊虫便会醒来，啃食他的心脏，让他痛不欲生。

    
如果他喜欢的女人越多，那他死得就越快。

    
云满这个贱人，当真是歹毒啊。

    
他当初第一次见了云满后，的确心生好感。

    
可他齐澈阅女无数，不可能因为见了一面便对云满痴迷起来。

    
云满虽然长得不错，却也不是个绝色佳人。

    
如今想来，都是因为那同心蛊的缘故。

    
“齐澈，我虽然给你下了同心蛊，但我自问这几年来对你一心一意，付出了一切，我甚至还将你带回了巫殿，将我最大的秘密都告诉了你，若不是我，你当初根本不可能逃离京城，你早就被关起来了。”云满看着齐澈，大声说道。

    
“本王宁愿当初就被关起来，也好过今日被废了身子。”齐澈冷声说道。

    
“齐澈，你不能翻脸无情，你被他们囚禁起来后，我冒死带着水蟒大军来救你，这才暴露了我的软肋，让他们钻了空子，我为了救你，控制的水蟒死了不少，我的灵魂之力严重受创，此生都难以恢复，虽然我当初对你用了同心蛊，但我对你是真心实意的。”云满大声说道。

    
齐澈闻言沉默了。

    
这个女人对他好吗？

    
不管是不是为了以后踩着他上位做皇后，但他不得不承认，云满对他是好的，甚至为他付出了一切。

    
“如果本王是个废人，本王没有皇子的身份，你还会对我这么好吗？说到底，你也是为了权利，为了踩着本王扶摇直上。”齐澈说着，转过头看向叶珍珍：“请太子妃将这个女人处置了。”

    
哪怕云满对他是好，但也是利益多过于感情。

    
更何况，云满不死，他体内的蛊虫就不会死。

    
他已经问过太医了，云满体内的蛊虫是母蛊，只要云满死了，那蛊虫没有可寄生的地方，也会迅速死去，他体内的子蛊没有了母蛊控制，也会死。

    
要想解了他体内的蛊毒，唯有弄死云满。

    
“这是你们之间的恩怨，本太子妃就交给恭王你自己来处置吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐澈听了之后手微微一抖。

    
一旁的云满则是大笑起来，笑了好一会儿后突然一脸恶毒的看着叶珍珍：“叶珍珍，你这个贱人，真是好狠毒的心肠，方才一再给我希望，让我以为自己不会死，结果却被你戏耍，你其实是想将我彻底的毁灭，你这个贱人，哪怕我死，也会诅咒你以后下地狱。”

    
“要怪就怪你太蠢，你当初险些杀了殿下，上回又强行将我送到了圣狼国，以致殿下不顾自身安危赶去救我，险些就折损在了狼群里，你觉得你还能活？我当时就想，要怎么弄死你才解恨呢？”叶珍珍说着便笑了起来。

    
她那么厌恶云满，怎么可能给云满留活路？

    
云满对齐澈是动了真感情的。

    
让她心爱的男人亲手杀了他，倒是个不错的选择！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->