    苏安的身形猛地一顿，停下了脚步。

    “你想跟我谈什么？”

    她轻声开口，强忍住了心中的痛楚，眼睛睁得大大的，生怕眼泪会就这么落下来。

    顾景琛看着面前的苏安，眉心骤然一紧，心底又升起了那种怪异的感觉。

    他有些不适的扯了扯领带，直接开口道，“爷爷的身体情况你也看到了，医生说，他不能再受任何刺激了，所以离婚的事情……就先算了吧。”

    顾景琛说的轻描淡写，甚至没有一点要和苏安商量的意思。

    苏安闻言一愣，随即突然忍不住笑了出来。

    笑容里满是薄凉和苦涩。

    这就是顾景琛所谓的“谈谈”？

    这种语气，还不如直接说是通知她……

    “安安？”

    顾景琛见她不说话，又自顾自的继续说道，“你也看出来了，爷爷并不希望我们离婚，你……”

    “顾景琛。”

    苏安突然开口，打断了他的话，眼泪再也忍不住，从眼角落下。

    “为什么……什么话都被你说了？”

    她的嗓音有些发颤，心中早已千疮百孔。

    顾景琛脸色一变，下意识要开口——

    苏安却没给他说话的机会。

    有些话，她已经藏在心里太久太久了。

    “顾景琛，质问我为什么不和爷爷直接提离婚的人是你，现在要我为爷爷的身体考虑不要离婚的人也是你，你到底……想要我怎么样？”

    苏安每一个字都说得质地有声，眼泪一颗一颗的滚落下来。

    顾景琛的目光闪烁了一瞬，神色陡然变得复杂。

    “顾景琛，你是不是忘了……我也是人……我也会痛……我也会难受……”

    苏安低喃出声，不知道是在问顾景琛，还是在和自己说。

    却每一个字都无比清楚的砸在了顾景琛的耳边。

    顾景琛看着苏安的眼泪不停的滑落，忍不住抬起了手。

    就在他要碰到苏安脸颊的时候——

    “啪”的一声！

    苏安直接一把将他的手打掉了！

    “你别碰我！”

    苏安瞪大眼睛看着眼前的人，眼泪崩溃的决堤。

    “你想离婚的时候就要离婚，你不想离婚的时候就不离，那我呢？我算什么？我是你想要就要、想丢就丢的工具吗？”

    “安安，对不起……”

    顾景琛的眉头拧成一个死结，看着这样的苏安，只觉得心脏揪成了一团。

    难受的感觉再次涌了上来，他深吸一口气，还是开口安抚她的情绪道，“安安，你先冷静一下，我……”

    “我很冷静。”

    苏安直接打断了顾景琛的话，泪眼朦胧的看着他。

    她喜欢了顾景琛十三年。

    从来没有哪一刻，像现在这么冷静。

    她累了。

    她真想离开了。

    不想再任由顾景琛肆意挥霍她的爱了。

    “顾景琛，现在不是你要跟我离婚，是我苏安，要和你离婚。”

    苏安一字一顿的说着，垂在身侧的手早就已经攥得死紧。

    她的眼泪不争气的往下滚，却还是强硬的说道，“等爷爷的身体养好，我们就和他说清楚，然后去办理离婚手续吧。”

    话说到最后，苏安已经快要抑制不住自己的哭腔了。

    她不想在顾景琛面前这么失态，飞快的转身，往前跑去。

    任由眼泪肆意的落下。

    没人再看到她的难堪。

    她的痛楚。

    “安安……”

    顾景琛大叫一声。

    苏安却连头都不敢回。

    也不知道究竟跑了多久，直到身后没有再传来人跟上的脚步声。

    苏安回头看去。

    整个走廊空荡荡的，只剩下了她一个人。

    她有些心痛的扯了扯唇角，走到旁边的楼梯间，再也控制不住的蹲在地上，嚎啕大哭了起来。

    “顾景琛……顾景琛……十三年，你知道我爱了你十三年吗……”

    苏安咬牙念着顾景琛的名字，任由眼泪唰唰唰的落下。

    这一次……

    是真的结束了。

    不是顾景琛推开了她。

    而是她，放弃了顾景琛。

    这份漫长的感情已经耗光了她所有的力气。

    爱顾景琛好累……

    太累了！

    她坚持不下去了！

    她认输了！

    放过顾景琛，也放过自己……

    苏安痛哭出声，似乎要将这些年受到的所有委屈和不甘全都发泄出来。

    可就在这时——

    “少夫人？您……您怎么蹲在这里？”

    林叔的声音突然从头顶传来，把苏安结结实实的吓了一跳！

    她猛地抬眼，连脸上的泪水都来不及擦干，就对上了林叔诧异的脸。

    “林叔？我……我……”

    苏安急忙站了起来，慌乱的想要解释。

    林叔见此，更是一脸错愕，“少夫人，您这是怎么了？是不是老爷子出什么事了？”

    苏安一惊，见他误会了，急忙摆手，“不是，爷爷他很好！”

    说着，她一眼就瞥到了林叔手中拿着的食盒，急忙随意找了个借口道，“我……我就是心情不太好，您是来给爷爷送饭的吧？我们先回病房吧！”

    苏安说着，急忙一边抹着眼泪，一边转身朝着病房的方向走去。

    林叔只好不再多问，急忙跟上。

    两个人一前一后回到了病房。

    苏安一进门，就快速的扫了一眼神色如常的顾景琛。

    然后便低着头，不想被顾老爷子发现她通红的眼眶。

    “老爷，我专门让厨房给您炖了点汤！”

    林叔一边说着，一边把手中的食盒放在了桌上。

    顾老爷子精神恢复了不少，闻言立刻道，“那赶快拿出来！安安和景琛也都没怎么吃东西，一起喝一点儿吧！”

    “好，我这就盛出来……”

    林叔说着就去忙活。

    顾景琛也走了过来帮忙。

    他先盛了一碗汤递给老爷子，又盛了一小碗，递到了苏安的手边。

    苏安一愣，当着顾老爷子的面，没有拒绝，顺势接了过来。

    紧接着就听到林叔的声音突然响起，语气感慨道，“少爷和少夫人没事就好，我刚才来的时候，看到少夫人蹲在楼梯间哭泣，还以为……”

    林叔的声音带着一抹心疼，说罢，又看向了顾景琛。

    “少爷，少夫人心情不太好，您可得好好安慰一下。”

    林叔话音刚落，苏安和顾景琛表情同时变得有些微妙。

    顾老爷子严厉的嗓音突然猛地响了起来。

    “景琛！安安哭了是怎么回事？”

