 光明天使戴娜和风闲月交换眼神，悄悄做好了准备。一旦荒雷天抓走秦命，就是他们继续展现的时候了。前后被打断两次，他们已经有种很不好的感觉，绝不能再出意外了。

    失乐禁岛里，无论灵妖还是祭夜巫主等人，表情都稍微怪异。秦命啊秦命，你说你闲着没事来这里干什么。现在终于栽了，落到荒雷天手里就算你修罗殿杀过来都救不了你，这群人完全是疯了，为了报仇不惜任何代价。葬

    花闭目冥神，调控禁岛的灵力，看似无动于衷，可血色衣袖里玉手却微不可查的一紧。

    “秦岚，骨头能用吗？”秦命面色凝重，意识试图沟通着秦岚前世，如果秦岚破不开，唯一的依靠就是她了。

    “好了！”秦岚小脸一喜，怀里的骨头泛起玉光，片刻之间，一股威严又浩大的气息轰然绽放，震颤着白虎，冲击着秦命，哗啦啦的脆响中崩碎了封闭的空间，正在掌控铁片的所有人气血翻腾，受到不同程度的冲击。龙骨沸腾起冲天龙气，交汇成一头巨大无比的龙影，仰天长啸，声动浩瀚海域。突

    然异变惊颤全场，所有人目光刹那间聚焦那头冲天而起的巨大龙影，浩瀚而古老的龙威浩荡全场，惊悚着众人的灵魂。那龙影太巨大了，弥漫着无与伦比的震撼气势，迎面撞上了雷霆妖蝶暴击而来的长嘴。轰

    隆爆响，剧烈的颤动，连失乐禁岛都晃了几晃，雷光和龙气挤满每个人的视野。

    雷霆妖蝶的长嘴被狠狠震了回去，惊得它腾空直上数百米，但冲天而起的巨龙虚影同样崩碎。

    秦岚一阵欢呼，抱着骨头狠狠亲了几口，太棒了，把那丑蝴蝶吓跑了，没白疼它。

    “岚岚，走！！”秦命惊醒，可还是忍不住看了眼高空，一股龙威就把雷霆妖蝶给震开了？虽然雷霆妖蝶是措手不及，可这位威力还是让他吃了一惊。“

    嘻嘻！再见啦！”秦岚挥着小手，打开了面前已经没有禁止的空间。“

    拦住他们！”雷主刹那暴起，一跨数百米，不再理会九目金蟾，亲自杀向了秦命。九

    目金蟾表情挣扎，愤然暴起，要拦截雷主。

    “杀了他！”荒雷天众人全体暴怒，毅然出击，就算杀进虚空，也要杀了秦命，绝不能让他再逃了。然

    而……就

    在此刻异变再起，一股苍凉而悠远的气息忽然间在海潮间弥漫，像是无形的波纹迎面淹没了所有人。那股独特的气息，诡异的静谧，令人整个灵魂都受到了压抑。无论是雷主还是九目金蟾，无论是荒雷天，还是光明天使，无论是失乐禁岛还是秦命他们，都不约而同的凝眉远望，所有动作都下意识停下了。

    秦岚刚要打开的裂缝都突然间闭合了，小丫头一脸诧异，刚要再次打开，又被那股气息所慑，惊讶的望着雷场禁制之外黑暗而冰冷的海潮。那里……好像有什么东西……

    明明应该暴乱的场面，就这么不可思议的凝固了。一

    股强烈的不安在所有人的心头浮现，连葬花都在冥想中惊醒，起身凝望远方，泛着血纹的双眸穿透迷雾，穿透了雷光杀场。在

    黑暗里，在海潮深处，一个恐怖的影子出现了，像是亘古永存的荒海巨兽，又像是掀天而起的巨浪海啸，在黑暗里泛着幽幽白光，无边无际。

    “这感觉……”秦命有一种莫名的熟悉感。

    白虎低沉嘶吼，孤傲的它竟然不断后退，感受到一股强烈而浩大的危机。“

    那是什么东西，一座……山？”光明天使风闲月的目光穿透雷潮，穿过黑暗，隐约看到了那个轮廓。“

    一座山？”很多人都看到了，可是黑暗的海底哪里又冒出一座山，这气息更是恐怖到极致，让他们不寒而栗。“

    万岁山！那是万岁山！”秦命惊魂大叫，浑身泛起股冷气，寒毛都根根倒竖，他猛地振开黄金羽翼：“白虎，逃！！”

    “吼！！”白虎惊魂咆哮，完全记起来了，它猛地撞击秦命，把他掀到自己背上，白雾浩荡，杀伐滔天，展开白虎秘术，一步数百米，疾速远遁。“

    万岁山？那是万岁山！”所有人倒吸凉席，肝胆欲裂，顾不得正在围剿秦命，疯也似的向前方逃窜。这是镇守时空的神山，怎么出现在这里了，前段时间不是刚刚现身过一次吗？为什么又出现了！

    时空神山？戴娜和风闲月脸色苍白，转身逃遁。“

    万岁山？那就是镇守时空的万岁山！”失乐禁岛里面的三眼巨灵猿等失神呢喃，震撼着，也浑身冰冷着，它们的目光透过迷雾望着无边无际的白色迷影，那座巨山正撞开海潮出现在所有人眼前，说是山更像是片连绵无尽的山脉，在黑暗里冒着莹白的光辉，像是披挂着璀璨的银河，看起来圣洁静谧，但那不是玉石，更不是银河，而是白骨，无边无际的白骨，岁月遗留的白骨。一

    股恐慌的气氛骤然间在海潮间弥漫，像是无形的拳头，攥住了每个人的心脏。“

    逃啊，逃！！”荒雷天众人疾速逃窜，他们不怕死，可前提是为了追杀秦命迎战天王殿而死，而不是被万岁山卷走，变成一堆白骨。在那座时空神山面前，武法和境界根本没有意义，无论你强弱老幼，一旦被笼罩，逃都没处逃。前段时间突然出现，据说卷走了上万人！

    苍凉恢宏的气势弥漫空，诡异的平静，却是极致的危机。万岁山出现在所有人面前，白雾茫茫，无边无际，与黑暗迷雾交织，如梦如幻，像是漂流在真实与梦境之中。远远望去，这一幕其实很唯美，可想到万岁山的传说，所有人都没有半点欣赏的心情，前所未有的绝望，更有从未有过的惊恐。

    “岚岚，闯进虚空。”秦命焦急催促，不断回头，这一幕让他回想起当年召唤黑蛟战船的情景。虽然时隔多年，自己又晋入天武，可那份恐慌和绝望几乎没有任何变化。万岁山巨大无边，静谧圣洁却给他带来巨大的危机感，白茫茫的山岳看似在平静缓慢的向前漂移，速度却快的惊人，超越了时间更跨越了空间，在显现出轮廓的下一刻，整个出现在了汪洋里。时空白雾漫卷天地，把所有雷潮，所有金光，全部吞噬。“

    撕不开，又撕不开了……”秦岚焦急的撕扯虚空，虚空不再凝固，却像是泥浆般绵柔，怎么都撕不开。 