    第328章 彩幽大会

    似乎与他未来的计划有点冲突呢。

    倒也不是说胡杨不想保护丰缘地区，只是如果他成为冠军，在某种程度上就不能随心所欲的到处去旅行了。

    如果在旅行途中丰缘地区出现了棘手的事件，他就得中断旅行，回来帮忙。

    而以他的性格，如果发生了这种事，是必定会前来提供帮助的。

    但, 总觉得这样会很累。

    胡杨觉得，这种事还是交给更合适的人选比较好。

    固拉多与盖欧卡所带来的危机已经被解决了，之后的事就算发生也不会是那种影响到全地区的大事。

    而这种事，不需要他出手，靠馆主和天王就能够解决。

    想到这里，胡杨又问道：“那我可以只挑战，不接任冠军吗？”

    米可利愣了一下：“你是想……”

    胡杨点头。

    米可利忍不住笑道：“当然可以, 只是我觉得如果大吾知道了这件事，一定会非常郁闷吧？”

    然后他就把冠军的职位让给了你。胡杨在心中吐槽道。

    当然, 这件涉及到剧透的事现在还不能和米可利说。

    庆典结束后，胡杨便离开了琉璃市，带着宝可梦坐上了前往彩幽市的飞机。

    十月二十六日，飞机抵达了彩幽市。

    作为联盟大赛的召开地，彩幽市被布置的十分美丽。

    城市位于海边，草地上种满了各种各样的花朵，被海风一吹，花香便沿着街道飘散到了城市当中。

    正是因为这一特点，彩幽市也被人称为“鲜花、海洋与宝可梦的天堂”。

    胡杨只觉得这里的景象很好看，回头他也要在自己的生态岛上种满鲜花。

    这个地方除了广袤的花田以外，还生活着大量的野生宝可梦，它们在这里生活的十分自在，也不害怕人。

    因为后面就是山岭和树林，所以总是有野生宝可梦出来到城市中活动。

    彩幽大会的会场坐落于一片巨大的湖泊中心, 道路呈放射状从湖中心蔓延到湖岸边。

    道路上有着各种各样的建筑, 胡杨扫了一眼，便在里面看到了几处很显眼的宝可梦中心。

    因为距离大赛召开的时间只剩下了短短一周的时间，所以不少收集到八枚徽章的训练家都提前来到了这里，做着比赛的提前准备。

    也有不少热心的当地人前来扮演着志愿者的角色，为那些先行抵达彩幽市的训练家引路。

    而胡杨就遇到了一个戴着小红帽的少女志愿者。

    对方指着会场周围的宝可梦中心，介绍道：“那边那些是宝可梦中心，它们是大会专用的，大会的日程安排跟分组的发布都是在那个地方，训练家来到这里的第一件事，就是要去办理参赛手续。”

    “好的，谢谢你了。”胡杨礼貌道。

    少女笑着继续道：“会场里面还有很多购物中心，电影院之类的娱乐设施也非常的充足哦！”

    说到这里，少女像是发现了什么一般，有些不解：“诶，那個，我怎么感觉你有点熟悉，你是……”

    胡杨：“……抱歉，你认错人了，我还有事，要先走了。”

    说罢, 胡杨转身就跑进了距离最近的一家宝可梦中心。

    按照少女的话，找到乔伊小姐办理起了登记手续。

    “你是未白镇的胡杨对吗？”乔伊小姐接过胡杨的图鉴, 在电脑上操作起来。

    很快，屏幕上便显示出胡杨的半身像。

    “是。”胡杨点头道。

    “真的是你啊！”乔伊小姐有些惊喜：“你今年也要参加这一届的彩幽大会啊！”

    胡杨：“……”又来了又来了。

    他满脸麻木的点头：“对，这是我收集到的八枚徽章。”

    “好，好的！”乔伊小姐查看了一下，然后道：“请您稍等！”

    随即继续在电脑上操作了起来，过了一会，乔伊小姐将图鉴与一本书递了回来，道：

    “您的参赛登记手续已经办妥了，这个是大会指南书，上面写着大赛的赛制与规则，有什么不了解的地方，可以在上面查看。

    乔伊小姐微笑道：“当然，也可以过来问我。”

    “谢谢你，乔伊小姐。”胡杨接过指南书和图鉴，对乔伊小姐道谢。

    办理完手续，胡杨先利用这里的可视电话和生态园那边进行了联系，将自己抵达彩幽市的消息告知了呆呆王。

    “加油，我和小田卷博士会一起关注你的比赛的！”呆呆王道。

    “那，先挂了。”胡杨道：“我得去找一个住的地方。”

    “好的。”

    挂断了电话，胡杨准备去找一个房间，然后再去吃一顿午饭，可不曾想他刚转身，就听到了一道熟悉的声音：

    “胡杨大哥！”

    胡杨转身，就看到了背着旅行背包，眼睛明亮的祐树正满脸激动的看着自己。

    因为他的叫声，引的周围不少人都朝这边看了过来。

    顿时，一阵阵窃窃私语在宝可梦中心响了起来。

    “是胡杨诶！”

    “那个拯救了我们丰缘地区的胡杨！”

    “天呐！没想到他今年也来参加这一届的彩幽大会！”

    “我可以去跟他打个招呼吗？”

    “你……你好！感谢你阻止了固拉多与盖欧卡的战斗！要不是你，我的爸爸妈妈就要在那场灾难中遇难了。”

    一名少年跑过来，满脸感激道。

    胡杨：“……”

    他冲那些训练家露出了一个友好的微笑，道：“不用太在意，我也不想看到丰缘地区被毁灭。”

    说罢，胡杨把祐树拎到了一个没有人的地方。

    祐树依旧满脸激动的问道：“胡杨大哥，你也来参加今年的彩幽大会啊？”

    “是的。”胡杨问道：“你也收集到八枚徽章了？”

    祐树点头：“对！”

    随即像给父母看自己满分试卷的小孩一样，把自己的徽章展示在了胡杨面前。

    胡杨：“……”

    看祐树的样子，他应该是刚刚赶到这里，胡杨对他道：“先去办理一下参赛登记手续再说。”

    “哦哦！”

    祐树连连点头，随即又风风火火的跑向了乔伊小姐的工作台。

    胡杨则留在了原地，查看着彩幽大会的比赛规则。

    按照以往的情况，每一年的参赛训练家总数大概为六百多人。

    这六百多位训练家将会在一起参赛第一轮的初选赛，每位训练家进行一对一的宝可梦对战，获胜者将晋级到下一轮预备锦标赛，而失败者将被淘汰。

    晋级到256名位训练家将参加下一轮的预备锦标赛，每人会进行三轮的2v2对战。

    最终会挑选出32位选手晋级到决赛。

    而在决赛中，参赛选手将采用使用六只宝可梦的全面对战，对战场地有草、岩、水与冰四类型，有轮盘决定使用的场地。

    比赛中间，一方的宝可梦三只失去对战能力时，将暂时中场休息，更换战斗场地。

    最终获胜的训练家将获得这一届的大会冠军头衔，并获得挑战四天王与冠军的资格。

    (本章完)

