    第257章 姐弟俩的双打对战

    从另一个角度去看待剧情中发生的事，这种感觉还是很奇妙的。

    一切的事物都在不断的变化与发展，他在丰缘地区旅行，关都地区那边的剧情也在如火如荼的进行着。

    超梦，最强大的人造宝可梦已经出现在了这个世界上。

    不过这些都暂时和他没有关系。

    解决掉晚饭后，胡杨并没有乱跑，而是在耿鬼的监督下老老实实的回到了旅店。

    他本来以为自己已经睡了一天了, 再睡也不可能睡着，可刚躺下就感觉到了一阵轻微的困意。

    也许是那些药物中有助眠的成分存在。在睡着前，胡杨的脑海中冒出了这个念头。

    等他睡着后，几只宝可梦小心翼翼的凑到床上，围成一个圈看着发出平稳呼吸的少年。

    “奇鲁……”

    “口桀。”

    几只宝可梦放低了声音，最后由耿鬼把被子给他盖好。

    在做完这件事后，它们才下到床下，守着自己的训练家睡觉。

    一夜无眠，次日一早, 胡杨便恢复了以往的活蹦乱跳。

    他刚起身就看到靠在床边正在呼呼大睡的耿鬼和其他几只宝可梦。

    胡杨先是愣了一下，然后才轻手轻脚的下了床。

    看着面前的大只耿鬼，胡杨在这一刻突然意识到，原来在不知不觉间，他的身高已经比耿鬼还要高了。

    耿鬼还在睡觉，胡杨并没有打扰它，自己转身去洗漱，等他从卫生间出来的时候，耿鬼已经睁开了眼睛。

    胡杨看着它，笑着打招呼道：“早上好。”

    耿鬼也很高兴：“口桀~”

    其他的宝可梦也陆续醒了过来。

    胡杨上前挨个摸了摸它们的脑袋，道：“辛苦你们了, 不用担心，我已经没事了。”

    他就说嘛, 区区一个普通的发烧, 凭借超级真新人的体质，很快就能够痊愈了。

    既然他的身体已经恢复了健康, 那也是时候出发去挑战绿岭道馆了。

    解决掉早餐之后，胡杨将几只宝可梦收进精灵球中, 带着它们下了楼，到前台办理退房手续。

    走出旅店门的那一刻，被明媚的阳光一照，胡杨顿时感觉到整个人都活了过来。

    绿岭道馆位于绿岭市的西北方向，靠近绿岭宇宙中心。

    当胡杨赶到那里的时候，正有一位训练家在进行道馆挑战。

    “请您稍等片刻。”道馆的接待人员温声说道。

    胡杨点了点头，先行办理起了挑战前的手续——将记录着自己训练家身份的图鉴与收集到的徽章数量出示给接待人员看。

    现在的他，已经不再是当初的新人训练家了，在挑战道馆时，道馆主也不会再像当初的千里杜鹃那样为了照顾新人而故意隐藏实力。

    随着训练家收集到的徽章数量的增多，后面的道馆主也会逐渐拿出真正的实力来与其对战。

    而当训练家收集到七枚徽章，挑战第八座道馆时，那里的第八位道馆主便会拿出自己全部的实力来与挑战者战斗。

    只有击败他，训练家才能正式获得参加联盟大赛的资格。

    走到那一步的训练家，无一不是其中的佼佼者。

    “好了，您的资料已经登记完毕。”接待人员将图鉴递还回来，介绍道：“绿岭道馆的挑战规则为双打对战，您需要同时指挥两只宝可梦，来迎战馆主的两只宝可梦。”

    “谢谢。”胡杨礼貌道。

    接待人员微微一笑，道：“请您到这边稍作等待。”

    虽说是等待，但胡杨刚到那里，对战场地上的战斗便已经落下了帷幕。

    在一道剧烈的爆炸声中，那名训练家的两只宝可梦同时倒地。

    挑战者离场，下一位挑战者接上。

    见到走进房间的熟悉少年，对战场地另一边的那两个长相一模一样的家伙脸上露出了惊讶的表情：

    “是你啊？你也是来挑战道馆的吗？”

    胡杨点头：“对。”

    “话说起来，那天我们还没有好好的感谢你呢！”身着宽松练功服的少女轻声说道。

    她的话音刚落，旁边的少年紧接着出声道：“那么今天我们将会用这场对战，来表达对你的感谢！”

    胡杨：“……”

    这是要给他放水吗？

    大可不必。

    但对面的姐弟俩似乎并没有要放水的意思。

    只见他们满脸战意的同时向前走了一步，笑道：“嘿嘿嘿……你惊讶吗？”

    “这里有两个道馆馆主！”

    “我们是双胞胎！”

    “我们无需交谈，因为……”

    说到这里，姐弟俩默契的对视了一眼，继续道：“我们可以通晓彼此的想法！”

    “我们的组合……你能打败吗？”

    他们在那天事件结束后听君莎小姐讲述了事件的全程，也知道是面前的训练家击退了那只霸主巨牙鲨。

    这样的一位训练家，值得他们去全力以赴，与他进行一场酣畅淋漓的宝可梦对战。

    弟弟小枫先一步派出了自己的宝可梦：“太阳岩，要去了喔！”

    姐姐小南紧随其后：“月石，就交给你了！”

    太阳岩与月石吗？

    见到那两只漂浮在场地上的神秘宝可梦，胡杨便知道，这对双胞胎拿出了全部的实力。

    真的是……他明明才只收集到了四枚徽章啊！

    不过四枚徽章对于旅途中的训练家来说是一个巨大的分水岭，这意味着他们正式脱离了新人训练家的行列。

    后面的道馆主为了更好的考验这些训练家，会根据实际情况来特意提高对战的难度。

    这件事胡杨是知道的，同时他也很清楚，这姐弟俩是因为他那天展现出来的实力，才会如此认真的和他打一场的。

    这种情况下，他再派奇鲁莉安或者斧牙龙出来对战都是去送菜的。

    既然如此……

    那就派出那两只宝可梦好了！

    短暂的思索间，胡杨内心已经做出了选择。

    他拿出两颗精灵球，随着两道光芒闪过，耿鬼与闪电鸟的身影出现在了太阳岩与月石的对面。

    双打对战他不太熟悉，身上的几只宝可梦也没有什么好配合的，就只能来强行搭配。

    但有带着幽灵石板，属性能够克制太阳岩与月石的耿鬼在，这场对战应该不成问题。

    “那只宝可梦……是传说中的闪电鸟吗？”小枫目光闪烁，紧盯着场地上的闪电鸟。

    小南的表情看上去也有些惊讶，她将目光转移到对面的少年身上。

    能够得到这种宝可梦认可的训练家，不用想也知道对方的实力不一般。

    “先集火解决掉那只闪电鸟，再合力对付那只存在属性克制的耿鬼！”

    这一刻，姐弟俩的心中十分有默契的冒出了同一个念头。

    在她们看向闪电鸟的同时，胡杨也在看着月石与太阳岩。

    他准备开局让耿鬼与闪电鸟先秒一个，剩的那个就容易解决了。

    太阳岩和月石，前者的特防要更低，既然如此，那就是它了！

    不比对战场地上的风潮涌动，姗姗来迟的裁判终于举起了手上的旗帜：

    “本次道馆赛的规则为双打对战，任何一方的两只宝可梦全部失去战斗能力，对战才会结束！”

    裁判吹响了手中的口哨，正式宣布道：

    “对战开始！”

    (本章完)

