    慕川无奈的叹出一口气，给了聂云萝一个示意的眼神后，便带上门离去。

    人一走，沙发上慵懒倚靠的女人就坐直了身体，笑道，“最近过的挺滋润的嘛.........啧啧，瞧瞧这小脸蛋儿，够水灵的哈。”

    说着，甚至还恶作剧似的勾了勾聂云萝的下颌。

    联想到了每晚的‘悲惨遭遇’，聂云萝的脸颊不免又滚滚灼烧了起来。

    一瞧这表情，过来人名媱顿时懂了，不怀好意的笑着，知道好姐妹在这方面不够开怀，一定会因为她的调侃而害羞窘迫，便岔开了话题。

    道：“我听说，秦家破产了，秦老夫人还因此中了风，住了好久的院呢.........”

    闻言，聂云萝追问，“秦夫人住院了？？”

    名媱又捻了个红提，“对啊，前段儿时间闹得风风雨雨的呢，秦家老爷子到处去借钱给自家夫人续费却屡屡被拒之门外，可怜得很呐........再者，那个秦晗也不是什么好人，的亏你早早地跟他分了手，你不是没看新闻吧？”

    见聂云萝一脸的不解疑惑，她便继续娓娓道来，“就是方依然不是被曝出了那种视频么？其实那段视频是秦晗放出来的，现在方依然已经去了澳洲，但是方老爷子和顾家人都不是吃素的呀，怎么可能就这样眼睁睁的看着自家孩子受委屈而置之不理？于是吧，秦晗也是够可怜的，偏生就在敢上了渡轮准备落跑的时候被逮住了，现在已经进了局子，等候最后的审判呢。”

    非法污蔑他人声誉，未经允许在公众平台上传播当事人的私密视频文件，这桩桩件件，都不算事小事，但也说不上多么的严重。

    可他面对的，是方顾两家啊。

    这怎么可能会逃得了重罚的。

    闻言，聂云萝震惊的久久不能回过神来。

    秦晗触犯了法律，被抓进了局子里。

    而秦家破产，欠下巨额债款，秦老夫人却病重在床，时刻需要医药资源的救助，家中，却捉襟见肘。

    其他的且不说，但是在她与秦晗交往的那段时光里，留存在记忆里的美好回忆，不乏关于秦老夫人的。

    她为人慈善友好，对待聂云萝更是喜爱异常，每每聂云萝到了秦家，总是会受到来自秦老夫人的热情款待。

    秦老夫人待她，确实就跟亲生女儿无异。

    也是除开霍夫人之外，唯一一个对她如同亲母一般真心的人。

    思及此，聂云萝狠狠地皱起眉头，猛地站了起来。

    名媱伸手拦了拦，一眼就看出了她的意图。

    “我说，你不会吧？想帮秦家？”

    虽说不愿意相信。

    可是这傻妞的确是会做得出这种事的人。

    聂云萝目视前方，眼底闪烁着坚定不移。

    “秦伯母，待我很好。”

    “再好也跟你无关了，傻丫头，不要再圣母心泛滥了，这件事与你无关。”

    聂云萝拧眉，反问道：“怎么会与我无关？秦伯母卧病在床，却面临着时刻会被赶出医院的危机........”

