    “不行。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    上官婉容摇了摇头：“他是飞仙强者，你不是他的对手，而且，就算是用药也不行，他本身就是炼丹师，对药物的熟悉远非你我可比，听娘亲的话，等娘亲走后你找时间也离开这里，只要娘亲还活着，一定会回去找你的。”

    凤九看着她，想说些什么，却又想到她肯定会阻止，因此便没再多说，只是笑了笑应着：“好，我知道了。”

    看她应得轻快，上官婉容就知她并没将她的话放在心上，也没将她的提醒当一回事，因此，拍了拍她的手再度交待着：“娘说的话你要放在心上，要知道小心使得万年船，万事都不可大意了。”

    “是是，我知道，我会记住的。”

    她笑盈盈的说着，又与她说了一会话，交待了一些事，这一夜，母女两人同床而眠，仿佛有着说不完的话一样，直到天色渐亮时凤九才沉沉睡去……

    清晨

    整理好一切的上官婉容来到床边坐下，看着熟睡着的女儿，不由的露出一抹柔和慈爱的笑意来。她伸手轻抚着她的脸，柔声说着：“一定要记得娘亲的话，乖乖回家去。”

    凤九睁开眼睛时就见是她，脸上露出一抹懒洋洋的笑容来：“娘，你昨夜不是说中午再走吗？怎么这么早就起……”

    话才一落，就见她冷不防的点住了她的穴道，让她整个人无法动弹的躺在床上。

    她双眼微睁，错愕的看着她：“娘，你想做什么？快解开我的穴道。”

    “你乖乖在这里睡着，娘亲先离开，你不要跟着来，否则太危险了。”上官婉容轻声说着，帮她将被子拉高盖在身上。

    凤九一听，忙道：“娘亲，你解开我的穴道，我保证不跟着你。”

    闻言，上官婉容忍不住的轻笑出声，伸手捏了捏凤九的鼻子：“别以为娘亲不知你打什么心思，你的保证娘亲可不信，乖，听话。”

    说着，她的神色一正，道：“比起娘亲的安危来，娘亲更在意的是你的安全，只有你平安了，娘亲才能放心。”

    她就知道这孩子肯定会跟着她走的，但，她这次离开却不能带着她，否则一定会连累她的，只有她先行离开，就算三阳子真的要对她出手，也不会边累到她。

    “娘，爹爹还在等你回去呢！我答应过爹爹，一定会将你带回家一家团圆的，你明知此行危险，就更不应该独自离开，让我陪在你身边，至少遇到危险时我还能顶点用啊！”

    闻言，上官婉容轻笑着：“你这孩子能顶什么用呢？不添麻烦就好了，行了，不和你多说了，这里面是娘亲留给你的东西，你好好收着，如果，我是说如果，如果我真的有个什么三长两短的，你就让你爹爹另娶一个吧！别一直那么死心眼，还有你，一定要好好照顾自己。”

    凤九听了鼻头酸，看着她将一个乾坤袋塞进她的怀里，又俯下身来紧紧的抱住了她……