    白云城，地摊区域内。

    乙65号地摊，摊位上摆着零零碎碎的几瓶丹药，其摊主是一位身穿道袍，看上去道骨仙风的老道。

    忽然。

    老道将铺在地上的兽皮，四角合拢起来，收入储物袋内，随后他将左前方的小柱子上，挂着的玉符取了下来。

    “老张，上哪里去啊！”一个中年大汉颇为好奇的问道：

    “你的摊位还有六天的时间，才到期限呢！”

    “有点事！”

    程不争看了一眼中年大汉，站起身来，回道：

    “你的摊位，好像就要到时间了吧！”

    “是啊！”中年大汉脸上，堆积着笑容，商量道：

    “老哥，你的摊位现在不用，不如给我用吧！”

    “可以！”

    “不过，”程不争奸诈的笑着，右手做了一个要灵石的动作，道：

    “一块灵石，怎么样？”

    “你也知道六天的摆摊时间，价值将近两块灵石。”

    “你的摊位也没多少时间了，重新去办理玉牌，要两块灵石，接我的摊子，能便宜将近一块灵石。”

    “也是，看在我们聊的来的面子上，价格才这么低的。”

    “否则，至少一块灵石，再加上一些东西才行。”

    闻言。

    中年大汉犹豫了一番，目光落在了自己的摊位上，那诸多零零碎碎的灵物。

    “行。”

    中年大汉点头应到，面露感激的神色，道：

    “多谢，老哥的照顾了。”

    “你也知道，玉符的押金是多少吧！”

    程不争晃了晃手里的玉符，开口道：

    “押金加上一块灵石，玉符就给你了。”

    “老哥，你也知道，这些天没有卖出几件灵物。”

    中年大汉露出无奈的神色，随即，他顿了一下，道：

    “我没有那么多灵石，不如你在我摊位上选上几件物品。”

    “就算，照顾小弟的生意，如何？”

    对此。

    程不争心里清楚，中年大汉心里打的什么主意，但并不影响他做决定。

    他头一皱，开口道：

    “小友，你的摊位上，实在没有我需要的物品啊！”

    随即程不争，在中年大汉百般请求下，终于勉强的答应了下来。

    程不争早就瞄好了一件物品，他伸手一招，中年大汉摊位上的一个小印，飞入了他手心里。

    他看了一眼中年大汉，而后缓缓道：

    “小友，这件报废法器，价值几许啊？”

    中年大汉报出他心里的价格，当然价格稍微有点偏高，但也是市场价。

    “老哥，二十一块灵石，如何？”

    程不争当然知道，即使是报废的上品法器，这个价格也有点高。

    “不如何！”

    随后，他深深的看了一眼中年大汉，直接将破裂的小印，放回了中年大汉的摊位上，开口道：

    “道友的好东西，老道，买不起！”

    “老哥，别啊！”

    中年大汉连忙施礼，拱手抱拳道：

    “这是给别人的价，给老哥当然不是这个价。”

    “你也知道，东西那么多，难免有时候记混了，老哥，不要介意啊！”

    随后又是一番道歉赔礼，程不争好似也相信了他说辞。

    最终，那个好似法器的破裂小印，最终以十八块灵石成交。

    交易完成后。

    程不争又在白云城，兜兜转转许久，在进入一条巷子后。

    随即，他双手打出一道法诀，一息之后，老道的面目一换。

    一位脸颊带有刀疤的大汉，那道长长的刀疤，沿着大汉的右眼角一直划过颧骨，看上去戾气丛生，一看就知道是个不好惹的角色。

    此时，他从另一头巷子出来，双目微垂，扫视四周，而后直接向白云城出入口走去。

    不多时。

    程不争出了白云城后，远离了白云城出入口，见附近没有人影踪迹后。

    他双手打出一道法诀后，一息后，一道黑白相间灵光，将中年大汉包裹。

    随即，灵光一闪，人影消失在原地。

    地下六丈处，一道黑白相间的灵光，飞快的向白云山脉内遁去。

    半个时辰后。

    白云门十里外，小树林中。

    程不争静静的看着这处小林的风景，忽然一道黑白相间的灵光，出现在他面前。

    见此。

    程不争伸手一招，一个储物袋，飞入他手心，放在怀里。

    他衣袖一挥，那中年大汉直接化为一个人偶，也飞入手心里，被他收起。

    见到，诸事处理完毕后。

    程不争没有耽搁，心念一动，一道黑白相间的灵光，将他包裹。

    这种瞬间施法的能力，是傀儡永远无法掌握的，这便是识海内凝聚成的道印，所携带的能力。

    地下四十丈处，一道黑白相间的灵光，飞快往东边遁去。

    一路的旅途中，他见证了：

    伟大的爱情诞生，一位青年小伙，为爱情，嫁给了一位穿金戴银，花甲之年的老妇。

    也见证了：

    父慈子孝的场景，一位孝敬的儿子，为了给父亲一个安详的晚年，亲自将父亲，送进管吃管住的地方。

    半个月后。

    程不争出现在晋国东南方，与邻国交界范围没有多远的，深山峡谷中。

    他走进峡谷内，见峡谷内寸草不生，满地都是碎石，毫无一点生机，四周都是高山石林，光秃秃的一片。

    见此。

    程不争围着峡谷内细细的，搜索了一番，确定了附近没有人影踪迹后。

    他来到一处偏僻的角落处，看着面前的石壁，他发现周围没有一块碎石，这在满地都是碎石的峡谷内有些不同寻常。

    但程不争并没有吃惊，他知道王仁肯定来过这里，也肯定在秘境内，闭关修炼过。

    如果，王仁的灵根稍微好一点，或者有破障丹，他绝对能修炼到练气九层巅峰。

    程不争甩开突入其来的感叹，他大手一挥，将面前的石壁移开，里面露出一面陡峭不平的石壁。

    但，程不争却不以为意，一拍储物袋，一个人偶出现在他手里。

    他右手一扬，一位长相普通的青年，出现在他面前，随即，青年直接向那面石壁撞去。

    走入石壁内，程不争沿着中间的小道，向里面走去。

    越往里面走，程不争发现，坡度下滑的幅度，也在慢慢的变大。

    在漆黑的小道内，程不争足足走了一刻钟，才到尽头。

    程不争大致的算了一下，足足有十里之远。

