    他没有戴口罩，可离得太远了，只瞧见个模糊的轮廓。

    万庆去追他做什么？

    她心里揣着疑惑，郭谦走到她身边，“怎么了？”

    她摇摇头，仍然往外张望。

    “可是见到熟人了？”

    那人的影子都看不见了。

    她有几分失落，呐呐回他，“算是吧。”

    “你面色不太好，可是身子不适？”

    她抬眸，撞见他关怀备注的双眸，心里头微暖。

    勉强笑了笑，“我没事。咱们去看看样品，没问题就去会场吧。”

    郭谦眉目舒朗，“好。”

    这一幕落在众人眼里，便是伉俪情深，夫唱妇随的恩爱画面。

    又是羡慕，又是赞叹，恭维的话不断。

    而许真真没有留意到的是，那道原本已经走远的身影，听见人群里那些声音，他又顿住了脚步，往这边深深看了一眼。

    在她与郭谦低头一笑的刹那，他的双眸一下子变得深谙，如千年寒潭般，似要将周边一切冻结。

    少顷，看着万庆追来，他才快步离开。

    ……

    会场就设立在赖三千大酒楼一楼的大厅里。

    到了这一步，许真真完全可以不过问。

    招商方案早已拟好，前来参加的商人也足够多，郭谦又是老辣的生意人，他只要筛选合作伙伴就行，完全没有值得担心的地方。

    可她心里总隐隐不安，便留下了。

    她没有出面，就坐在二楼喝茶，郭谦与郭铭就在一楼大厅主持，如宝和盼娣混在人群里看热闹。

    看着一个个商人上前，给郭谦他们递上资料，她们很激动，知道这回要招来许多商人投资，很快就有钱分了。

    可逐渐的，她们发现了许多熟人。

    第一个是当众辱骂姐妹俩的那对主仆，她们换了衣裳和面纱，却没有换发髻，盼娣一眼就认出了她们。

    第二便是在路上把马车赶得飞快，差点撞上她们的那个汉子。他护着两名女子不被人蹭到，神色紧张。

    盼娣没将这个放心上，如宝却盯着这两名女子，眼里满是骇然。

    那个看起来孔武有力的丫鬟，就是在成衣铺里与她争衣服那位。

    还拿刀想杀她，化成灰，她也认得！

    更怪异的是，瞧见那帮书生进来，这两名女子立即上前与沈逸飞打招呼。其中一位还摘下了面纱，露出国色天香般面容，周围所有人都面露惊艳之色。

    也不知他们说了什么，没一会儿就一同离开了。

    如宝皱眉，沈逸飞与她们是认识的？

    然后，她们看到了堂哥杨峰，与几个流里流气的书生缠上了那对主仆；伯父杨康，与大舅、二舅在一起。

    看着他们拉帮结派的，姐妹俩心情都不好了。

    最后一个熟人，可算得上是仇人。

    他是齐月华请的下人朱成。

    他不是一并被衙门收监了么，为何会出现在这儿？躲在角落里鬼鬼祟祟的偷窥，莫不是又在算计什么吧？

    如宝内心隐隐不安。

    瞧着跟前人潮汹涌，也没什么好逛的，便与盼娣回到楼上，把遇到的这些人和事，统统告诉了自己的亲娘。

    许真真越听越吃惊。

    今日是怎么回事，牛鬼蛇神统统出来了。

    想想也真够讽刺的，她日防夜防，沈逸飞到底还是与莫初然遇上了。

    难道她做了这么多事，到最后他还是黑化了？

    而自己的兄弟也站到了杨康那边。

    怎的有种众叛亲离之感啊！

    可这还不算最糟糕的。

    如宝说，“朱成也来了，就在下面……”

    听她说完，许真真惊得立马站起。

    齐月华不是那种会善罢甘休的女人，哪怕打她打残了、打废了，她还是找个机会，来咬她一口。

    记得满谷汇报说，她曾在“一品甜”后门出现过。当时自己就能肯定，她与那里结盟了。

    只是没想到，她人还在监牢里半死不活，这么快就有能力把手伸到这里来。

    以她的为人，　她一定会想方设法将这个招商大会搞砸。

    朱成出现在这里，不就说明了么？

    不知他会如何下手？

    制造混乱，打人、讹人，将大会搅黄？

    不对。

    败坏“糖心居”名誉，阻拦商人咨询和投资？

    也不可能。

    或者暗中修改方案书？

    也不太可能。

    若是方案真出问题，自己改一改便是，此举毫无意义。

    那他在哪儿动手脚呢？

    招商大会马上要开始了，许真真急得团团转，脑子里混乱成一团，根本想不到办法。

    她只好吩咐陈满谷去找朱成，而她下楼去招商柜台。

    才刚下了楼梯，便看见一名商人张嘴要吃一块小蛋糕。

    她脑子里陡然灵光一闪，大叫，“住口，别吃！”

    这商人都把蛋糕塞嘴里了，听她这么一喊，也不知什么情况，就含在嘴里，咽不是吐也不是。

    许真真急死了，“郭谦，让他把糕点吐出来，快！”

    郭谦也很懵，不过本能的相信她。

    拿了桌子上的茶杯，从位置上一跃而起，落在这人跟前。

    茶杯递过去，“吐！”

    这商人气死了，见他面容严肃冰冷，也知出了事，便心不甘情不愿的张嘴吐出。

    而后觉得伤了颜面，便在那儿破口大骂。

    许真真急忙上前问他，“你方才有吃下去吗？”

    “你还问，信不信我打死你！”这商人气急败坏的扬起手掌。

    郭谦忙把她拉到一旁，道，“真真，他才拿到手上，还没吃的。到底发生了何事？”

    许真真压低了声音，“我怀疑这糕点有问题，具体待会儿说，咱先把糕点召回。”

    郭谦变了脸色。

    今日商贾云集，势必将生意推上新的高度。可同样的，若是出什么差错，也能让能铺子的口碑从云端跌到尘埃里。

    所有的努力与投资，全打了水漂。

    好在招商大会还未正式开始，样品也还没分发到商人手上。

    跟前这位的意向极高，银票都准备了一摞，才破例给了他一块，其他人还没有的。

    他深吸了口气，大步上前，同杨掌柜与万庆说了此事。

    两人大惊失色，也顾不上问仔细，忙将已摆在招商桌子上的糕点统统打包。

    所有的商人都愣住了，开始纷纷质问，是否是糕点存在问题。

