    次日清晨，因郭师兄宿醉未醒，凤九便先行去忙碌，一进院中，胖管事便笑着招呼着：“我就知道是你小子第一个来，过来过来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    “管事好。”她一副乖巧的模样上前，恭恭敬敬的行了一礼，笑眯着一双眼睛看着胖管事。

    “行了，你昨天也去过第八峰了，来，这个是第八峰段师叔要用的灵药，你去取了赶紧给他送过去。”他将一张写着灵药的纸递给凤九。

    凤九一听，心情愉悦的应了一声：“好。”一大早又可以去第八峰了，看看能否遇见她娘亲。

    想着，她看着转身去忙其他事情的胖管事，眸光微闪了一下，上前道：“管事，以后这第八峰的药都让我来送吧！我一个人可以揽了其他人的活，这样一来，其他师兄也不用那么忙。”

    听到这话，胖管事顿了一下，回头看了他一眼，点了点头：“也行，你小子虽然来没多久，不过一直没出过什么差错，尤其是第八峰的几位师叔要用的药更是不能有错，那行吧！以后你就只负责第八峰的药材。”

    “多谢管事。”她欣喜的道谢着。

    胖管事笑了笑，也没在意。从第三峰走到第八峰，有时来回要数趟，其他杂役有时还在抱怨着上上下下太累，倒是这小子，乐此不彼。

    直到管事离开，凤九这才哼着小曲去取药材，将药材都放进篮子后再检查了一遍，确定无误这才往第八峰而去。

    熟门熟路的来到第八峰那第一个洞府，她在外面喊了一声，就见昨天那胡师兄脸色难看的走了出来，看到他，她眸色微动，唇角勾了勾。

    “胡师兄早，胡师兄真是尽心尽职，这么一大早就在这里忙了。”她声音清脆面带笑意的说着。

    那胡姓男子听着声音一看，见是凤九，不由皱了皱眉：“怎么又是你来送灵药？其他人呢？”昨天是这小子，今天还是这小子。

    凤九看着他，没回答他的话，反而出一声惊呼：“啊！胡师兄，你的眼睛和嘴唇怎么了？”

    只见，他的左眼和嘴唇红肿了起来，如同长了什么火泡似的，整张脸因眼睛和嘴唇的肿变得极为难看，若不是他的脸色一直黑沉着，估计会更显滑稽。

    一听这话，那胡师兄神色一僵，有些闪躲的避开凤九打量的惊疑目光。他沉着声音道：“没什么事，就是有些虚火上升。”

    什么虚火上升？她动的手脚她难道还会不清楚？明明就是热毒作，没肿个十天左右，痛他个十来天想好是不可能的。

    谁让他一双眼睛乱瞟乱看，不给他点教训，都不知自己几斤几两。

    心下虽这样想着，但她面上却是一脸的敬佩：“定是胡师兄只顾着忙而没休息好才会这样，像胡师兄这样的弟子，真是我辈学习的榜样。”

    闻言，那胡师兄瞥了凤九一眼，脸色这才缓了缓，道：“行了，药材就给我吧！”说着，抛出一个瓶子。

    “这个赏你了。”