
    第361章新发型挺别致啊

    众人眼看着土狗咬在了孙桂枝的头上，一下子吓傻了，甚至都来不及反应。

    “啊，疼死我啦！”孙桂枝嗷的一声叫了出来，强烈的疼痛，顿时让她清醒过来。

    众人心头一颤，举目望去，却见那只土狗，满嘴的都是头发。

    再看孙桂枝，脑袋上竟然已经秃了一片，显然是头发被这只土狗生生的给拔了下来！

    就在众人愣神之际，土狗再次张开了大嘴，接连又是几口。

    在孙桂枝的连连惨叫声中，又是好几头的头发，被咬了下来，吐在了地上。

    孙桂枝疼的嚎啕大哭，却一动不敢动。

    这个时候，林武才反应过来，赶忙跑到一边，拿起一只木棍，准备驱赶土狗。

    林海看着孙桂枝几乎已经成了秃瓢的头顶和只剩下一圈头发的脑袋，差点没笑喷出来。

    这个阿花，太他么缺德了，直接让土狗给孙桂枝拔毛，给整成沙和尚了。

    “阿花，行了。”林海憋着笑，朝着阿花吩咐道。

    而此时，林武已经拎着棍子，气冲冲的走了过去。

    “二叔。”林海赶忙拦住，这土狗是按阿花的吩咐办的，这么让二叔打死，林海也不忍心。

    更何况，它办的事情，实在是大快人心啊。

    “小海你别拦我啊。”林武着急道，可再一看，那种土狗已经放开孙桂枝走到一边，趴在了地上，正用无辜的小眼神盯着众人呢。

    “行了，二叔，别打那狗了，快救二婶吧。”林海劝道。

    林武这才把棍子扔了，一边小心谨慎的盯着土狗，一边走到了孙桂枝的面前，将她脖子上的狗链子摘了下去。

    孙桂枝又疼又吓，捂着脑袋不停的哭闹着，被林武扶了起来，走到了众人面前。

    “噗嗤！”看着孙桂枝那个滑稽的样子，林芸一个没忍住，笑了出来。

    而林文和宋芹虽然没笑出声，也是憋得脸上肌肉一阵抽搐。

    “笑什么笑，你个死丫头。”孙桂枝狠狠瞪了林芸一眼，她还不知道自己已经成了沙和尚。

    “哼！”林芸被孙桂枝骂了一句，顿时白了一眼，扭过头去。

    林海一声冷笑，用怪异的眼神看了孙桂枝一眼。

    “二婶这新发型挺别致啊。”

    “新发型？”孙桂枝一愣，随后才想起刚才被那条死狗咬下好多头发来，赶忙朝着头顶一摸。

    “啊，啊！！！！”摸着自己光秃秃的脑袋，孙桂枝顿时一阵嚎叫。

    就在大家都一脸幸灾乐祸的时候，没成想孙桂枝一抬手，直接给了林武一个嘴巴。

    “你个王八蛋，窝囊废，都怪你，还不帮老娘把那只可恶的死狗打死！”孙桂枝朝着林武就是一阵撕咬。

    林海在一旁，火腾地就上来了，上前一把，将孙桂枝推开了。

    “二婶，你讲不讲道理，狗咬你，你打我二叔干嘛。”

    林海炼气后期的气势猛然喷发，眼神冰冷可怕，孙桂枝心里猛地一突突，张了张嘴，竟然没敢再说什么。

    “哼，都怪这只死狗！”孙桂枝只好将怒气撒到了狗身上。

    林海冷冷的一笑，“二婶也不能怪这只狗，估计是它把你当成鸡了，才给你拔毛想吃掉的。”

    林海的话意有所指，只是孙桂枝却没有听出来。

    “赶快走吧，这个鬼地方，真是一场噩梦。”孙桂枝想起这两天的遭遇，都忍不住打了个寒颤，现在是一刻也不想待了。

    她说完，见众人动都没动，不由的又急了。

    “林武，你傻逼啊，还不过来扶着老娘。”

    而林武抬起头，淡淡的看了她一眼，脚下却没有动。

    孙桂枝看着林武那死水般的眼神，不知道为什么，心里忽然一阵发慌。

    “你还愣着干什么，耳朵聋了。”心里越慌，孙桂枝的声音都有些发抖了。

    林海转头，也发现林武的情况似乎有异，赶忙走过去拉了林武一把。

    ”二叔，有什么事，咱离开这里再说吧。”

    林武这才木讷的点了点头，转头就往外走。

    “哎哎哎，你不管老娘了。”孙桂枝一见急了，赶忙在后边喊道。

    林武头都没回，继续朝外走着。

    可是，刚走到门口，忽然间，一群衣衫破旧，手拿镐把的村民，将门口给堵住了。

    “你们是谁，怎么跑到我家来了？”为首一个五十来岁的老汉，气势汹汹的说道。

    林海一见，心中就明白了，这个老汉肯定就是买走孙桂枝那个人了。

    “这位大叔，我们是来接她回家的。”林海朝着孙桂枝指了指。

    “她是谁？”老汉诧异的看了一眼面前这个留着奇异发型的女人，半天才认出来。

    “不行，这是我花钱买的媳妇，谁要别想带走。”

    而孙桂枝被这个老汉看了一眼，竟然吓得一个激灵，赶忙躲到宋芹身后，浑身瑟瑟发抖起来。

    看来，在这个老汉手里，孙桂枝是被整怕了。

    林海目光一寒，虽然对方有十多个人，但是以自己的修为，想要硬闯，一个手指头就能把他们全都摆平。

    但看了一眼这帮人如同乞丐般的穿着，林海握紧的拳头缓缓的松了下来。

    “花多少钱买的？”林海淡淡的开口说道。

    “五千。”老汉喉咙滚动了一下，下意识的说道。

    刚才林海身上一闪而逝的庞大气势，让这个老汉心底发寒，连和林海对视的勇气都丧失了。

    林海没说话，而是从随身的包里掏出一沓钱。

    “这是一万，人我们带走了。”

    “不不不，五千就够。”老汉连连摆手，人他是不敢拦住了，可是钱也不敢多要啊。

    “给你就拿着，多的五千是你谢谢你的。”林海将钱塞到了老汉的怀里。

    “谢，谢我？”老汉一下子蒙的，不知道这站在面前就差点把他吓尿的小伙子，要谢自己什么。

    林文等人也是一脸懵逼，只有孙桂枝一脸的不忿。

    “你傻啊小海，一分钱也别给这个老王八蛋，再把他的阉了。”

    只有林芸捂着小嘴笑了起来，林海为什么谢这个老汉，估计也只有她才明白。

    “走吧。”林海一家人向外走去，村民们赶忙让开一条道路。

    一直走到村口，宋芹和林武陪着孙桂枝上了一辆出租车，

    林海和林文林芸坐了另外一辆。

    才一上车，林芸就哈哈的大笑起来。

    “哥，解气，太解气了！孙桂枝这个混蛋也有今天，报应啊，真是报应！”

    “小芸，说什么呢？”林文嘴上训斥着，笑的却比林芸还要开心。

    只有林海，一脸的微笑，没有说话，心中却想着二叔会怎么做。

    司机一踩油门，两辆车疾驰而去。

    “爸爸，等等我啊，狗爷也要坐车！”阿花撂着橛子狂奔而去。

    而此刻，林海却将电话接了起来。
