    剧院噪杂的声音消失，电影早已开始放映。

    或许是先前开可乐喝可乐的声音太大，留下了印象，德隆和格雷-恩里克发现，包厢前面那两个喝可乐的异常安静，从电影放映开始，竟然安静了下来，似乎完全投入到了电影剧情当中。

    德隆看了个开头，精力就再难集中在电影上面，从看到编剧栏上挂着罗南-安德森的名气起，他对这部片子印象就在往下沉，毕竟上一部罗南-安德森编剧的片子，可是把新线影业坑的不轻。

    什么？没怎么亏损？新线影业发行部投在这部片子上的时间成本怎么算？

    一个失败的编剧和制片人，刚刚搞完一部大扑街的影片，没有花费一定的时间精力去总结教训，反而急乎乎的开搞另一部作品，好莱坞过往无数经验证明，这是自寻死路。

    德隆的目光从包厢大部分人脸上转了一圈，发现类似的人不在少数。

    估计这些人有着与他相同的看法。

    说实话，能来参与这场看片会，手头暂时没有工作是一方面，另一方面是小安德森这个家伙忽然变得会做人了，怎么说呢？叫人有点盛情难却。

    至于影片，德隆看了前三分之一，就失望的暗自摇头。

    背景设置过于荒诞，情节突兀弱智，逻辑无法自圆其说，为了意外而意外，编剧和导演的手段就是把两个小屁孩刻画的智商极低。

    小点的女孩很萌很可爱，外形可以给八分，但人设实在不讨喜，典型的成事不足败事有余，看似聪明技术宅，其实就初中二年级，引狼入室，自己没什么本事还敢拿手电乱晃，作死。

    大点的女孩外型也不错，却是个高分低能，没事喜欢到处跑，毫无理由的不与家人在一起，遇到危险只会躲床下，你以为你还是三岁小朋友吗？

    这片子，情节比《绝地逢生》还烂，他都懒得吐槽了。

    片子放过一半，来自华纳兄弟的布兰-米尔纳摘下眼镜，缓慢的擦了起来，这片子少数族裔角色太多了，引发争斗的黑人，明显后面有重要戏份的阿拉伯夫妇……

    严重摊薄了主角一家的戏。

    反观白人角色，好像都不怎么讨喜。

    男主角是个卖不靠谱安保系统的黑心商人，女主角除了负责叫没什么用，大女儿典型的金发无脑，小女儿看上去可爱实际上爱心不合时宜的泛滥。

    还有那些白人邻居们，也全都不是好货色。

    这样的角色，这样的情节，想必很多白人观众会反感吧？

    当然，也不是所有白人观众反感，毕竟这个社会上白皮黑心的人好像越来越多了。

    这片子有价值吗？布兰-米尔顿也算个经验丰富的看片专家，别说是好莱坞电影了，就算是圣费南多谷拍的片子，都看过几百部。

    从市场的角度衡量，这片子能有五十分左右，成功失败真不好说。

    成功，在于影片的节奏紧凑，恐怖惊悚氛围营造的极好，能让人提起心来；失败则是剧情太一般了，并没有什么出奇的地方。

    索尼发行公司的克里斯一直盯着银幕，手里习惯性的掏出笔和本子，看到一些他认为关键的地方，会记在上面。

    这部《人类清除计划》毛病一大堆，估计导演和制片人都是新人的缘故，有些地方犯了不少错。

    但片子的优点同样突出，社会背景和杀戮日的设定，很有意思。

    想想华盛顿那帮**养的的混球，政府未来搞出这么奇葩的策略，好像也不出奇。

    他专门做过研究，使劲黑华盛顿当局的电影，市场反响往往都不是太差。

    单从这点来说，片子就有搞头。

    格雷-恩里克手里也拿着本子，从影片开始到现在，却一个字都没有写，因为他觉得没有写的必要。

    这部片子，非常有潜力。

    看到一半，他很确定这点。

    《人类清除计划》拍的算不上多好，却很有特点，有特点也就意味着有卖点。

    它拥有一个较好的创意，将犯罪片和家庭片的元素融合在了一起，家庭成员之间的关系问题，是助推故事发展的动力。片子中各个角色的功能，将人物的压抑感和始终处于危机边缘的惊慌呈现得颇为精准，不仅突显出种带有强烈纪实味的幽闭感，也让戏剧性全面爆发。

    角色塑造的也很好，比如主角一家子，真不讨人喜欢。

    在他眼中，一部电影能塑造出一个或者几个让人抓狂的想要暴揍的角色，绝对能吸引到部分观众。

    剧组在关键角色上使用少数族裔演员也是个亮点，比如那个黑人角色，面对恐怖虐杀奋起发抗。

    还有两个阿拉伯裔角色，也叫人印象深刻。

    去年，狮门影业刚刚成立时，为了摸清市场状况，专门做过调查，发现影院少数族裔观众数目的比例这几年正在快速增长，各个少数族裔观众比例相加，已经超过院线总观众的三分之一。

    众多少数族裔或许会成为影片的潜在观众？

    格雷-恩里克捏着下巴，边看边思考，由于出身于社会低层，越看越觉得这片子有味道，背景设定看似荒诞，却恰如其分的反应出了美国的社会状况。

    如今，全美暴力事件层出不穷，打开社会新闻，基本都是关于暴力案件的报道，别说是平民区，就连那些富人区的有钱人，也日益缺乏安全感。

    暴力，早已成为全国性的热点事件。

    而这部片子恰恰描述了全社会参与的暴力，想必能引起很多观众共鸣。

    罗南-安德森挑选了个不错的题材，用看似虚幻的设定影射美国社会现实，最终的成片也很有特点，影片的剪辑和惊悚氛围塑造都相当见功力。

    狮门影业制定的公司策略，前期就是以恐怖片为主……

    “快点！快点！”

    忽然，有声音传过来，打断了格雷-恩里克的思考：“快起来，我憋不住了，我要去厕所！”

    这人在一层的座位距离二层包厢很近，影院里的人都沉默的关注电影，这声音不算大，却清晰的传到了二楼。

    包括格雷-恩里克在内，包厢中不少人都听到了，有些人皱起眉头。

    看电影时，无论是赞美声，还是批评声，全会让其他人厌恶。

    因为影院乱出声，而引起打架斗殴的例子每年都有好多，甚至还出现过拿刀子捅人的事。

    电影正进行到紧张的时刻，包厢中不少人看向那两个混蛋。

    “忍着点行吗？”保罗怒斥马里奥：“我也憋了很久了！”

    马里奥晃动身体：“不行，要尿裤子了！不该喝那么多可乐……”

    这一说，保罗似乎也忍不住了，站起来：“走，快点！”

    格雷-恩里克有点烦了，对一层的那两个家伙怒目而视，他记得这两个笨蛋，开场时不停喝可乐。

    嗯？

    突然，保罗-恩里克发现了有趣的事。

    那两个家伙，即使在去厕所的时候，也扭着头紧盯银幕，似乎不想错过电影的任何一个镜头。

    两人转出一条走廊，只能背对银幕去厕所，没想到这两个家伙竟然转过身来，宁愿倒着走，也要多看电影两眼。

    看着那两个家伙夹紧双腿，憋着尿倒退走的模样，保罗-恩里克受到触动，拿起笔来在本子上记录了下来。

    这片子对部分观众真的很有吸引力。