    怎么打？

    韩景珪看着辛弃疾，笑了出来。

    他感觉辛弃疾好像真的把克烈部和乞颜部当做生死大敌来看待了。

    但是根据这段时间他对这两个部落的研究来看，这两个部落完全算不上大明的生死大敌。

    “其实我军也不必太过紧张，好像遇到了什么太强的敌人一样，草原骑兵限于铁制品的相对匮乏，披甲率低下，远不如我大明骑兵，其制式武器质量也未必好，在武器和防具上不比大明军队。

    因此，草原骑兵与我大明军队正面交手对冲必然落于下风，若是短兵相接贴身肉搏，我大明军队必然可以占据上风，克烈和乞颜的骑兵不可能在这方面超越大明。

    弓弩问题上，草原上的诸多蛮人部落只会制造普通长弓，对于我朝工匠改进之后的骑兵手弩来说，射程短，力度弱，弓弩对射也不会是我大明骑兵的对手。

    战马问题上，他们确实有优势，一人三马或四马，大部分都是三马，我朝骑兵目前还没有这样的条件，只有双马，行进速度略有不如，不过战马本身没什么区别，我也寻找汪古部的战马与我朝战马做了对比，差别不大。

    后勤粮秣问题上，他们有肉干和奶制品，我朝骑兵也有肉干和奶制品，他们可以以战养战，我军也能以战养战，不会输给他们，这些主要因素一对比，我是在找不到我们会失利的理由。”

    辛弃疾摇了摇头，面色严肃道：“兵者，死生之地，存亡之道，不可不察也，你还有一点没说。”

    “大明骑兵和草原蛮人骑兵之间在骑术上的差距。”

    韩景珪开口道；“其实我也考虑到了，草原蛮人自幼长在马背上，骑术精熟，却是不是我朝骑兵可以相比的，但是有了马鞍、马镫马缰绳等马具的加持，骑兵训练已经没有那么困难了。

    有了大马场，还有精选出来的骑兵们，顿顿吃的不比我们差，精力十足，一整天都能耗在马场内，骑术精进的非常快。

    一般在马场集训三五个月之后，新兵就能开始进行战术训练，战术训练需要的时间稍微长一点，等掌握完成之后，需要的就不再是训练，恰好是实战。”

    辛弃疾点了点头，对大明朝的骑兵训练制度非常满意。

    少顷，他又想到了一件事情。

    “陛下下令给军队战马全面钉上铁马掌，你们做了吗？”

    韩景珪走到了自己的马边上，抬起了马蹄子，指着马蹄子下的马蹄铁笑道：“钉上了已经，陛下一声令下，咱们全力以赴，已经准备完毕了，话说这东西还真的挺有用的。”

    辛弃疾上前弯腰仔细看了看，缓缓点了点头，表示满意。

    同样也是立国之后，苏咏霖下令工部开始制作铁马掌，工部工匠没过多久就掌握了钉马掌的技术，在一批战马蹄子上做了实验，证明了铁马掌的可行性。

    从此，铁马掌就在大明骑兵军队中普及开了。

    马掌这个东西其实挺有趣的，因为早在公元前，马掌就已经在罗马帝国出现了，罗马人对铁马掌的使用非常早，也较为普遍。

    后来铁马掌随着战争和贸易一路东传，传到了中国的西域地区，接着再由西域地区传到了北方草原地区，再传到了辽东地区。

    西域诸国、北方草原和辽东地方政权如高句丽等，都有发现过铁马掌的踪迹，整个传播脉络还是非常清晰的。

    但这件事情奇妙就奇妙在马掌的传播有趣的避开了中原地区和江南地区，千余年的时间里就是没有在中原地区普及开来。

    中原王朝不是没见识过铁马掌，他们知道这东西的存在，还在书中有过记载，但直到宋朝，宋朝官员还没有意识到这东西的妙用，或者说没有掌握权势的人去推动，以至于中原王朝虽然知道这东西的存在，却只当做猎奇玩物看待，没有普及到军队里使用。

    于是直到元明之际，中原军队中才真正开始普及铁马掌。

    也因此，中原王朝一直困扰于战马的价格高昂和大战之后马蹄极高的损坏率。

    他们也不是没有想过办法，比如用草和皮革制作马鞋，但是效果都很一般，也一直没有主动点出铁马掌的技术点，非常遗憾。

    但是该说不说，中原王朝和平时期的主要敌人往往来自北方草原，北方草原的人比中原人更早知道铁马掌的存在和作用。

    然而草原上的人虽然比中原人更早了解铁马掌，却限于自身冶铁能力的限制和经济实力的限制而迟迟不能普及铁马掌，以至于并不能充分发挥铁马掌的优势。

    连铁锅都需要从中原进口、掠夺的他们，确实没有多余的铁能够大规模给战马钉马掌，再说他们一人三马四马五马，什么都缺，就是不缺马。

    或许他们就算掌握了铁马掌的技术也没有觉得多么有用。

    他们只需要堆战马数量就能和中原王朝的强大军力对抗下去了。

    这也算是某种奇妙的历史平衡了。

    然而到了现在，苏咏霖主动打破了这种平衡，发挥大明朝强大的冶铁实力，给大明目前服役的战马全面钉马掌，此时此刻，就发挥了作用。

    作为戍边大将，韩景珪就非常喜欢这铁马掌。

    “以往这马蹄子的磨损确实挺严重的，很多战马跑上一段时间就不能继续跑了，也就差不多废了，但是这个马掌钉上去以后，不仅不怎么磨损了，战马跑起来还没什么困难的，真是个奇妙的东西。”

    “这当然是好东西，不过从无到有还是挺麻烦的，我听说最早工匠们给战马钉马掌的时候掌握不好力度，给战马踢伤了好几个人，都是重伤，差点没救回来，后来才摸索出来钉马掌的方法。”

    “还有这种事情？”

    辛弃疾一说这个事情，韩景珪一脸后怕：“给这高头大马踢一脚，确实要废了……”

    “还好，没有死人，这个技术也掌握了。”

    辛弃疾弯腰摸了摸马腿：“有了这铁马掌，就不用担心马蹄大量磨损以至于战马不能骑乘了，草原上的蛮人是知道铁马掌的，但是他们钉不起那么多，这方面不如我大明，届时，咱们可以高速机动，打他们一个措手不及！”

    韩景珪点了点头。

    过去没有马蹄铁的时候，骑兵使用战马还是要小心翼翼的，跑一阵子歇一阵子，从不敢让战马太过激烈的奔跑。

    遇到一些比较硬的地块也要尽量避开，不敢撒欢跑，生怕蹄子磨损了，就要和自己的战马分别了。

    人和马长期相处，也是能处感情的。

    现在好了，就算地面坚硬也不怕，尽管跑，不用规划路线，不用担忧磨损，尽管发挥强大的马力，直到马的体力耗尽跑不动为止。

    这种优势，一定会发挥它的作用。

    辛弃疾赶在大军抵达之前也去了一趟汪古部，见了汪古部首领兀格，兀格得知眼前这位是大明朝的军事主官，是大佬，立刻紧张起来，好吃好喝超高规格的招待辛弃疾。

    他们还担心辛弃疾吃不惯膻味重的羊肉，特别把苏咏霖之前作为赏赐赐给兀格的香料拿了出来，盐巴可劲儿的放，让最好的厨子烹制羊肉，招待辛弃疾。

    辛弃疾笑呵呵的吃了鲜美的炖羊肉和烤羊肉，感觉滋味十足，也没有想象中的膻味，所以他吃了很多，吃的浑身发热，浑身舒坦，觉得身上有使不完的劲儿。

    看起来，草原上的生活也没有那么差，这些草原部落的首领们过的日子也没有想象中的那么穷困。

    他们身上还是有不少油水的。

