    轩辕覆皱眉，对于联姻这个词很是抗拒，想到此刻那四妃已经在路上，或是已经在宫中某处，他心中便更是愤然。

    若不是他将四妃消息藏得严实，轩辕覆早派人砍了她们的脑袋。

    “皇叔！你不说话，是不是真的要娶四妃了？”云音音眉心瞬间皱出一个包来。

    哪里还顾得上寻问南宫灵羽和安迦南的细节，巴巴的就等着他的回答呢。

    “说什么呢。”轻拧云音音脸颊，轩辕覆故作轻松道，“别胡思乱想，看，小脸都成苦瓜了。”

    “他真的不要你立四妃了？”

    轩辕覆点头。

    可云音音还是有点不太相信，这天子也不像是个会改变主意的人，想到可能被他软禁的小姨祖母，云音音心中生出一股不安。

    有没有可能……

    她抬头悄悄看了轩辕覆一眼，但又希望不是自己想的那样。

    就在这时，几个嬷嬷过来了，惶恐的朝着轩辕覆和云音音各行了个礼。

    “太子殿下，按照规矩，现在太子妃该跟着老奴们走了。”

    轩辕覆脸色瞬间阴沉了下去，冷着声问，“跟你们走？”

    嬷嬷被这口吻吓了一跳，只能立马点头，并解释，“是的殿下，按照规矩，太子和太子妃大婚前是不能见面的。”

    云音音惊奇，没想到还真有和电视剧上一样的习俗规矩。

    “既然是规矩，那我跟你们走便是。”云音音说着便要起身，却被轩辕覆一把给按住了腰，强制她坐好。

    轩辕覆满脸不悦道，“本殿的大婚不需要那些老旧的规矩，滚回去！”

    那几个是嬷嬷吓得不轻，可又不敢直接走，只好求助的看向比较好说话的云音音。

    云音音给了她们一个宽慰的笑。

    不等说什么轩辕覆便先行开口，“你想跟她们走，在一个不知道在哪的地方住一夜？”

    “我也不想啊，可是谁叫这是规矩呢不是？”虽然嘴上这么说，不过云音音还是有点小担心，于是转头不放心的朝那几个嬷嬷问了句，“晚上就我一个人住吗？”

    “自然不是，太子妃放心，老奴几个一直都会陪着您的，而且您是可以带自己婢女的。”

    听到这话，云音音瞬间放心了。

    转过身又去安抚黑脸的轩辕覆，“你听到了？我可以带着红日和蓝月的，所以你可以放心我跟着去了？”

    见轩辕覆脸色还阴沉着，其中一嬷嬷壮着胆子劝了句。

    “太子殿下，还是让太子妃殿下跟着奴婢们走吧，这大婚若是不按规矩来，会，会不吉利的。”

    “你说什么！”

    轩辕覆一个冷箭般的眼神就射了过去，要不是云音音手快抓住他的手，估摸着这嬷嬷早被拍飞了。

    那嬷嬷吓得哪里还敢张口，心里想着罢了罢了，太子殿下不按规矩来，我们这些奴婢自得偷懒便好了。

    “你听到了，会不吉利的。”云音音抱上轩辕覆的胳膊，轻轻晃道，“所以我走啦？”

    看着挂在自己胳膊上的一脸期盼的云音音，轩辕覆除了点头还能如何。

    事实上，自己比她更怕不吉利不是吗？

    不想按规矩来，也是怕大婚前再出事端罢了。

    虽然答应了，不过轩辕覆还是不放心的拿了两个鹰哨放到了她腰间袋子里，并叮嘱道，“如果有事就放出鹰哨。”

    “好了，知道了。”

    云音音无奈，皇宫就这么大，宫里到处都有守卫和他的人，自己又能遇到什么事！

    “太子妃，时间不早了，走吧。”

    云音音点头，俏皮捏了下轩辕覆的手心，然后便跟着那几个嬷嬷走了。

    出门时叫上了蓝月红日，并且嬷嬷还让人一并带走了坐好的嫁衣。

    一主三仆本来以为会被安排哪个没人管的冷宫睡一宿，却没想到，直接被带进了一座温泉宫，而且也不是光这几个嬷嬷，一进殿，入眼的便是十来个宫婢。

    见着云音音，纷纷跪地行礼。

    云音音连忙让她们起身，随后四处看了眼这个已经四处挂红的寝宫。

    宫殿瞧着的确是陌生，但凭感觉应该是离皇后寝宫不远的。

    “太子妃，这边请。”

    原以为这嬷嬷是要带自己去吃饭，可等到了才知道，她是要自己去洗澡。

    并且还是满汤池洒满鲜花和灌了很多牛乳的鲜花奶浴。

    云音音刚迫不及待要下去，就看到那几个嬷嬷在后面一直盯着，搞的她手扯着腰带就是用不了劲。

    于是回头讪笑问道，“那个……你们不出去吗？”

    “奴婢们是伺候您的。”

    “不，不用，我有她们就行。”云音音笑着指了蓝月红日一下。

    那几个嬷嬷互相对视了下，“太子妃若是害羞，我们先回避一下也是可以的。”

    那几个嬷嬷一出去，云音音便立马迫不及待的脱光哧溜了下去。

    “哇！好香啊！”

    云音音坐在牛奶和鲜花里，闭眼用力感受了一下，左右蓝月红日已经撸起袖子开始为她擦身了。

    可刚放松没两分钟，开门的声音又再次响了起来。

    以为是那几个嬷嬷又回来了，一回头，差点没被她们后面那十来个婢女吓过去。

    “你们这是干什么？”

    蓝玉红日也是没见过这仗势，担心问了句，那几个嬷嬷笑嘻嘻上前，走到云音音身边解释道。

    “回太子妃，她们是专门给女子收拾仪容的。”

    云音音有点迷茫，可当看到她们手上那些有点眼熟的东西后，好像突然就明白了。

    这收拾仪容，估摸着就是全身spa吧。

    那嬷嬷说完，也不给云音音考虑的时间，一挥手，那些宫婢便拿着材料工具都围在了汤池边上。

    甚至直接给蓝月红日都给顶飞了。

    一碗估摸着是珍珠粉加啥药粉的东西三两下涂了云音音一脸，只给她留两鼻孔透气。

    接着又是一大碗黑乎乎的纯黑芝麻糊又掺和了啥药粉，卡卡一通抹，从发根到发尾，都给涂了个遍。

    接着又是修指甲，脚指甲，手上涂东西，脚上涂东西。

    云音音这会已经懵了，为什么这么先近的护肤手法，自己今天才看到啊，难道是因为只限大洲皇室？

