    整个星域陷入了前所未有的平静。

    各个位面，所有的人都静静地等待着这最后一刻的到来。

    没有人哭，没有人闹，凡人，修士，在这一刻，都在和他们的亲朋好友，爱人孩子，在品尝着最后的盛宴。

    所有位面的店面都关闭，所有的凡人停止了劳作，所有的修士，三三两两从打坐和修炼中清醒过来，聚在了一起。

    昔日的仇敌，在这一刻错肩而过。

    如今的挚爱，彼此执子之手。

    20年后，上古战场再次开启的那一刻，所有的位面的天空，都听到了一阵阵飘渺的仙乐声。

    老人，小孩，男人，女人，凡人，修士，纷纷安静地从房间里走了出来，来到大街上，空地上，抬头望着天空。

    天空上依旧是蔚蓝色的天空，灼热的太阳依旧孜孜不倦地灼烧着大地，白云依旧懒散地飘着。

    仙乐声奏了近两个小时，随着一个促音，声音戛然而止。

    虚空中传来熙熙囔囔的议论声，却看不见任何人。

    突然，一声“轰嘎吱”的震天巨响，仿佛天地之间有一扇沉重的铁门被打开了一般！

    天地间死一般平静，众人纷纷紧张不安而又茫然地看着天空。

    北冥城，震天巨响过后，天，慢慢变色了！

    王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，星克拉，孔箜篌，释天，撕空，叶旋积，丝忒亚尼斯，一心，袁秀，何云芸，贺兰山，狄明杰等两千名二劫以上的绝世高手，纷纷从四面八方涌了出来，站在大街上。

    天边，耀眼的白日旁，出现一块紫色玉佩。玉佩上画着青龙，玄武，麒麟，火凤，巨人族，魔族等众多人形或者妖兽。紫色玉佩缓缓接近白日，竟然一点点将白日吞了进去！

    太阳何其巨大，只是因为距离太过遥远而显得遥远！而紫色玉佩竟然比它还要大一分，此刻，更是将它一点点吞噬！

    随着紫色玉佩一点点吞噬白日，天空，渐渐黯淡下来，灼热的白光变成了紫色。

    所有的人静静地抬头看着这一幕，没有发出半点声音。只是，依然能够看到他们一个个微微颤抖的身躯或者面孔。

    紫玉花费了近十分钟，终于将整个白日吞噬干净！

    整个世界城了淡紫色，昔日斑驳的城墙，娇俏的美人脸孔，古铜色的大汉皮肤。

    突然，淡紫色一闪，吞噬了白日的紫色玉佩消失不见，整个世界陷入了彻底黑暗！

    “轰卡擦擦轰卡擦擦。”

    天空深处，响起了大门被中午撞击，还有大门接近碎裂的声音。

    撞击声和破碎声持续了近一个小时，天空只有这两种声音不停地交织着，古怪和压抑。

    一个小时后，原先白日悬挂的地方，漆黑的苍穹上，裂开一道细小的裂隙。随着裂隙越来越大，一点点刺眼的五彩光芒从裂隙里渗透出来！

    一分钟后，裂隙扩展到成一个高十丈的椭圆形缝隙，在裂隙的两端，数百只漆黑的三足金乌站在裂隙的边缘上！

    “咚！咚！咚。”一阵阵脚步声从裂隙里传来，刺眼的五彩光芒越来越盛。

    终于，一个高八丈，一头金色披肩长发，面容俊美的青年巨人，穿着一身五彩长袍，出现在裂隙口！

    青年巨人明明只有一个人，可是他却仿佛头顶着天，脚踩着地，天地间的一切光亮仿佛都为他所创造。

    青年巨人从裂隙口走出，化作一个正常的青年人大小，目光扫过整个北冥城。

    一股无以伦比的威压以暴风一般的速度迅速席卷了整个北冥城各个大街小巷！

    所有的修士，一个个目露惊恐之色看着青年，拿着武器的手上不停地颤抖。随着青年目光所及之处，绝大数的人都低下了头！

    青年面色阴冷地漂浮在虚空中，声音明明不大，却让整个位面都听到了他的声音道：“蝼蚁们，本神遵循二十年前的约定，下界来了！”

    在沉寂了近二十秒之后，两千名身影从北冥城各个地方腾空而起。

    毫无疑问，这个吊炸天的青年，三足金乌开道，浑身散发着五彩光芒，腰间别着一枚刺眼的紫色玉佩，是东皇太一无疑了。

    面对着两千名各个位面的绝世高手，东皇太一脸上没有丝毫神情，平静的眼神中仿佛夹杂着无数的嘲讽，俯瞰着整个苍生大地。

    北冥城众人，一个个将目光投向东皇太一，呼吸仿佛都停止了，天地间彻底静寂。

    东皇太一跳过近两千名绝世高手，将目光投向人群中，落在了王斌的身上。

    目光死死地盯着王斌的瞳孔，东皇太一平静的面容微微一动，而后又立马平静下来，冷声道：“蝼蚁，拿来！”

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉四女都拉着王斌的衣袖，所有人的目光投向王斌。

    大家都明白，东皇太一是要的什么东西。

    经过这最后的二十年，大家也都明白，东皇太一为什么会直到此刻才想要这件东西。

    因为，在他眼里，当小白鼠圈养了数十万年的众修士，只是他和另一个远古神明观察并研究自身身体缺陷的工具。

    神明期的众修士和他一般，没有了研究价值，反而会给他东皇太一带来威胁，所以才有了数千年前最后一批神明和各种妖兽的消失，后来证实是被东皇太一的分身和另一个神明的分身司马相如所坑杀。

    而二十年前，王斌的出现，让东皇太一终于发现，他完美身体的最后一个缺陷，研究了数十万年，找到了，就是王斌的眼睛，整个星域独一无二的眼睛，永恒之眼！

    为了夺得永恒之眼，东皇太一才终于下界。

    而夺得了永恒之眼后，毫无疑问，这个原本就是复制地球的星域，没有了存在的必要。所有的人都不过是他东皇太一和另一个远古神明观察和圈养的对象。如今，观察和圈养的东西找到了答案，就再也没有了存在的必要。

    王斌扒开崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉四女的玉手，摇了摇头，紫红色的翅膀微微抖动，从人群中眨眼间冲了出去，漂浮在众人的头顶上空，毫无怯意地迎上了东皇太一的目光，冷声道：“做梦！”

