    凌天眉头微皱，看着那丹炉之中飞快旋转，正在成型的丹药，很是纠结。

    归真级别的圣丹，价值不用多说，甚至能够引来圣人境强者的抢夺，便是紫袍丹师，都会视若珍宝。

    即便凌天，现在想要炼制出归真级别的丹药，也得看运气，没有办法，他现在的实力太低了。

    能够炼制出归真级的圣丹，这自然是好事，可这时间与地点都不对啊！

    这里是皇城，是补天学院，圣丹一旦成型，引来雷劫的话，那就是大麻烦。

    别说雷劫他能不能挡住，就算能够挡住，可关键问题是丹药一出，那就是瞒不住了，方圆百里内的人都会知道这里出了圣丹。

    可若是让凌天现在停止输入真元，放弃这枚圣丹，他也舍不得啊！

    归真级别的圣丹，里面可是蕴含着一丝天地大道，若是凝聚道宫的时候，使用这颗丹药，便有机会在道宫境领悟出一丝天地大道，那是天大的造化，让他怎么舍得就此丢掉。

    正在此时，那丹药却是旋转速度骤增，刹那间吸取他真元的速度提升了两倍不止。

    凌天看着这一幕，稍稍犹豫，终于做出了决定，这丹药是绝对不能炼制出来的，不然他真的会完蛋的。

    一个能够炼制归真级别圣丹的丹师，还这么年轻，实力这么弱小，一旦被强者发现，肯定不会放过他，要么就是被抓去圈养起来专门给他们炼丹，要么就是被人锁魂剥夺记忆。

    但是归真级别的丹药，他还是不想放弃，准备先将其给封印在丹炉之中，以后有机会了，再让它重见日月渡雷劫。

    随手将早就布置好的阵法扔出，将四周所有气机封锁，一大堆灵石出现在他身前。

    没有办法，归真级别的圣丹想要成型，需要的灵气是极其恐怖的，而他现在根本不敢让之吸收天地间的灵气，不然百里内灵气都会被吸光，到时候想不被发现都难。

    所以他只能用灵石代替，希望这些灵石足够它成型，不然的话只能放弃，以后再想办法了。

    时间缓缓流逝，那地上的一堆灵石以疯狂的速度减少。

    与此同时，凌天也没有闲着，神魂力将丹炉紧紧包裹，开始施展封印之术。

    这可不是普通的封印，而是名为欺天之阵，因为这是要用来遮掩天道的探查，岂是那么简单，必须使用神魂力才能够办到。

    也幸亏凌天神魂力强大无比，而且不用担心消耗，不然换一命圣人境强者来，怕是都不足以将封印完成。

    很快一天的时间过去，凌天身边那一大堆灵石，此时已经所剩不多，不到三百中品灵石。

    而他的脸色惨白一片，即便神魂力强大，并且能够源源不断的得到补充，但依然让他有种撕裂般的痛楚，毕竟利用神魂力布置欺天之阵，对于其神魂也是一种磨砺。

    一旦能够成功，说不定他的神魂力还会更加凝练，更加强大。

    丹炉之中，那一颗九重丹已经成型，上面一丝丝丹纹正在一点点的变得清晰，疯狂的吸取着那灵石之中的灵气。

    时间流逝的飞快，眨眼又是半天时间过去，丹药的旋转速度越来越快，上面的丹纹也是越发清晰，而地上的灵石已经只剩下零星几颗，全靠凌天用真元在支撑。

    一边往丹药里面输入真元，一边利用神魂力布置着欺天之阵，不敢有半点分神，精神力更是高度集中，没敢分出去丝毫。

    看着那渐渐成型的丹药，他的眼中闪过一丝焦急，自己似乎有些高估自己了，欺天之阵比他想的还要艰难，主要还是境界带给了他太多限制。

    可事到如今，他也没有其它办法，只能咬牙坚持，这就得看命了。

    一旦丹药先彻底成型，那他也没有必要继续布置欺天之阵了，直接将丹药毁掉就是。

    丹炉中的丹药已经停止了继续吸收真元，也是进入了蜕变的最后时刻。

    而欺天之阵也只剩下最后一条纹络，凌天双目赤红一片，没敢再去想这些，只想着尽全力将最后一条纹络刻画出来。

    “这是怎么回事，我怎么感觉有种很压抑的感觉。”

    与此同时，丹房之外，缓缓走过来的王麟只觉得压抑无比，抬头望了望天，只觉得那上面似乎有什么恐怖的东西在汇聚。

    而不只是他，整个王城所有人都有这样的感觉，却不知道是为什么。

    “你又来做什么？”娄明玉看到王麟，不由皱眉，总感觉这家伙不怀好意。

    “我是来通知凌师兄一下，那圣武学院那些垃圾东西又出来了。”王麟笑嘻嘻的开口，神色间带着一丝期盼。

    凌天实在是太厉害了，连李蔚冥与金奇玉两人都拿他没有任何办法，绝对当得起他的偶像。

    可是刚才，他却是看到那圣武学院的一群垃圾东西，居然偷偷跑出来了，想起凌天之前的话，这还得了，他马上跑过来通知凌天了。

    “凌师兄在炼丹，可没时间和那群废物计较。”娄明玉冷哼一声，怒视王麟，这混蛋果然不怀好意，总是蛊惑凌师兄去和圣武学院的人打斗，现在与圣武学院的仇怨是越来越深了。

    “好吧，既然凌师兄在炼丹，那我就不打扰……”

    “轰隆！“

    王麟的话语还没说完，天空中却是骤然一道惊雷响起，一道闪电划过，刹那间整个王城的天空都被照亮。

    四周更是一团团乌云，以肉眼可见的速度朝着他头顶汇聚，那恐怖的气息，让他面色惨白一片，身子都在发颤，根本动弹不得，整个人几乎疯狂，这踏马的到底是怎么回事。

    不只是他，补天学院门口那趴着睡觉的老头，也是身子一颤，抬头望天，神色严峻之极，浑身绷紧。

    脑海中同样是疯狂怒吼，这踏马的到底什么玩意儿，怎么这么恐怖，连他都生不起半点对抗的勇气。

    甚至不由的怀疑，是不是哪位大佬看他补天学院不顺，想要将之给覆灭。、

    王城之中的其他人，虽然感受没那么深，但同样也是面色严峻，神色惶恐。

    可只是片刻功夫，那忽然而来的压抑起来，却是又骤然消失，那一团团乌云也是一顿，而后朝着四周飘散，天空恢复了清明，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

