    小葛村的动作很麻利。

    柳铭淇他们回到了家不久，两头肥猪就已经装在笼子里运到了裕王府。

    厨房的厨师和伙夫们看着两头肥猪，脸上颇有些无奈。

    要不是知道自家小主人喂养的猪不吃那些肮脏的东西，吃的是野菜、麸糠等等，他们是坚决不肯宰杀来给主人一家吃的。

    柳铭淇和他们不一样，他都在流口水了。

    “老庞，先宰一头，剩下的一头养两天，一定记得用麸糠粥伴着野菜喂！待会儿杀了后，分成两半，给我挂在厨房外面晾着，等到明天这个时间，我来后再处理，知道吗？”

    “是！”

    厨师和伙夫们虽然不懂，但小主人说的一定是对的。

    大厨庞福只能答应着，同时认为世子殿下太奢侈，简单养两天猪居然还得用那么好的东西，跟城外老百姓吃的一样了。

    “对了，今天先把猪血、猪舌、猪肝、猪肺、猪腰子和猪大肠准备好，晚饭的时候我来做几道菜。”

    “世子殿下，这怎么可以呢？”大家伙儿吓了一跳，庞福赶紧道：“这厨房的事情，我们来做就好。”

    “之前我不也做了蛋糕和烤鸭吗？没关系的！”柳铭淇挥了挥手，一边转身一边吩咐：“记得先帮我用调味料去腥，猪大肠特别要用面粉多搓几遍，多洗几遍。对了，小肠也洗干净了给我留着备用。”

    “是！”

    ……

    晚饭的时候，裕王、裕王妃坐在饭桌前，看着一桌子叫不出名字的菜，同时看着带着满身厨房烟火气息的儿子，不觉一阵发呆。

    “乖儿，你最近喜欢上了厨艺？”裕王妃试探着问道。

    “只是见猎心喜罢了。”柳铭淇拿起了筷子，“来，爹，娘，赶紧趁热吃，这些菜凉了就不好吃了！这可都是人间美味啊！”

    说着，他夹了好几筷子放进了两人的碗里。

    裕王毕竟是男人，显得大咧咧一些。

    他把冒着热气的食物夹进了嘴里，稍微一咀嚼，便点起了头，满意的道：“嗯，很是鲜香滑嫩，好吃！这是什么啊？”

    “腰肝合炒。”柳铭淇道，“猪腰和猪肝先去腥，再码料，然后用泡姜和豆瓣酱爆炒，必须是猛火，这样才会让它们熟了又不至于太老，失去了滑嫩的口感。”

    裕王本身都已经夹了第二筷子进嘴里了，闻言只觉得一阵反胃，险些要吐出来。

    他这辈子哪里吃过这些下水？

    而且还是猪下水！

    这个小子太过分了吧，居然弄这些东西给自己吃！？

    就在此时，裕王妃在坐下踩了他一脚，一下子就把那股子恶心劲儿给驱赶了开去。

    柳铭淇见状哈哈大笑，“爹，你放心吧，这些猪就是我在小葛村喂的那一群。只吃麸糠和各种野菜，还有果子，一点儿都不脏！”

    其实还有蝗虫晒干后磨成粉，掺杂着喂给猪吃，不过这个时代的富贵人家肯定接受不了这一点，柳铭淇决定暂时不说。

    听到这个解释，裕王倒是想起来了，之前儿子提过此事。

    如若是这样的话，那还是勉强可以的，好像跟那些老百姓吃的羊下水没有什么区别。

    裕王妃也松了一口气，指着自己碗里的东西道：“儿子，我这一块是什么？”

    “水煮猪血，先煮熟，把盐巴和酱油放进去，蒜铺在表面，再用花椒和食茱萸熬油，浇在上面，又滚烫又好吃。”柳铭淇期盼的道：“娘你吃吃，吃血补血，这样肤色才会好。”

    “呵呵！”

    裕王妃比自己的丈夫硬气，夹着轻轻咬了一口，也没觉得什么怪味道，而且味道不错。

    “这一块是炙烤猪舌。”柳铭淇又指着她碗里另外一块东西道，“烤制的过程中，用了盐和花椒。他们的刀功真好，弄得薄薄的一层，这样既不会太厚影响口感，又不会太薄吃得没味道。”

    “呵呵！”

    裕王吃着自己碗里的腰肝合炒，颇有点幸灾乐祸。

    可是冷不防的，妻子又一脚踩了过来。

    但抬头看过去，一边用力踩着自己的妻子，居然还假装吃得津津有味的样子。

    女人真是厉害啊！

    这么感慨着的亲王殿下，顺手又把儿子夹过来的一块东西送进了嘴里。

    “嗯……”

    反正已经吃过了猪腰和猪肝，裕王也恶心过了，接下来吃倒是去除了不少的心理负担。

    认真的去品味味道，裕王发现，儿子做的几样菜其实都挺好吃的。

    或许是调料味道很重的缘故，比起自己以前吃的那些鸡肉、鱼肉、羊肉都好吃，吃了还想再吃几口。

    但是裕王吃着吃着却发现，有一道菜只是摆在自己儿子的面前，他只是自己吃，而且吃得不少，却一点儿都没给自己和妻子夹。

    “那是什么？”

    裕王指着问道。

    这道菜是一坨一坨、中空的肉食，配料有大蒜、花椒和食茱萸，也是用重油猛火爆炒的，看上去有点焦黄焦黄的样子。

    柳铭淇轻咳了一声，“爹你还是不要知道的好。”

    “为什么？”裕王不解的道，“你吃得，爹我就吃不得？”

    裕王妃却是聪明很多，白了自己相公一眼，“你这个笨蛋！儿子这么孝顺，都会自己给你做东西吃了，怎么会把好东西不给你吃？肯定是你不能接受的食物啦，你要问的话，岂不是让自己难受？待会儿吐了怎么办？”

    裕王这下子不服气了，伸筷子就往盘子里拈：“我连猪肝、猪肺、猪舌、猪腰、猪血都吃了，还有什么不敢吃的？”

    少年赶紧打掉他的筷子，“爹，这是大屎管！你敢吃？”

    “大……大什么？”裕王没听清楚。

    裕王妃冰雪聪明，立刻捂上了耳朵，然后对柳铭淇点了点头。

    柳铭淇就对裕王说了几个字。

    裕王妃看到自己的相公马上就变了脸色，直接变得苍白，捂着嘴巴就往外跑。

    等到她放下双手，还能听到相公在外面呕吐的声音。

    白痴！

    武家勋贵出身的裕王妃，顿时有种智商上的优越感。

    儿子不告诉你，你还非要去问，这下子知道厉害了吧？

    不过其实她也很感兴趣，不知道这儿子吃得津津有味、却坚决不给父母吃，甚至是告诉都不告诉的东西到底是什么。

    算了。

    等到晚上休息的时候再问吧。

    到时候都吃过饭那么久，再怎么恶心也不会呕吐了。

    ……

    柳铭淇并不知道晚上发生了什么，反正裕王妃早上起来时，一副睡眠不好又厌食的感觉。

    如若不是年龄不对，而且之前都没有什么反应，他都以为老妈又要给自己生个弟弟妹妹了。

    少年并没有工作，不用朝九晚五的打卡上班，生意上又没有什么好管的，一切都井井有条。

    想要玩玩妹子，可惜自己又要锻炼体魄，为了日后的幸福而蓄积力量，所以……

    所以他即便是在家里，一个上午也在努力的锻炼身体。

    到了中午，吃午饭的时候，就只有他一个人在。

    问旁边的婢女们，说是王爷和王妃有事情出去了，让自己一个人吃就好。

    真是没福气啊！

    少年摇着头，自己又美滋滋的开始吃起了饭。

    一口油爆肥肠，一口腰肝合炒，一口凉拌猪肺……再小小的抿几口果酒，这小滋味，别提多美好了。

    也就是这个时代缺少调料之魂的辣椒，不然就这些下水拿来烫火锅，或者做个麻辣烫，更加的美妙。

    柳铭淇一边吃一边琢磨，这辣椒应该是原产自美洲，好像也是明朝末年才传入中国的，时间和红薯、土豆、玉米差不多。

    现在红薯已经神奇的出现了，不知道辣椒能不能提前一点出现。

    吃这一道上面，有了辣椒人生才能圆满。

    ……

    午饭过后，柳铭淇再也等不及，带着大柱和樊山到了厨房。

    裕王府的厨房很大，足足有一个两进小院落那么大。

    平日里要做上百人的三餐，而且还是时间不一定固定的，地方小了可不行。

    这里有十几口大小不等的锅，还有七八个厨师、十几个伙夫。

    通常他们都是轮流转的。

    外面的五座妙味楼的厨师也是他们中的一员，过一段时间便会轮换着工作，所以裕王府的饮食水准一向不差。

    可是今天他们对自己的小主人却有点无可奈何。

    “来来来，把这一扇猪肉取下来。老庞你亲自来做！”柳铭淇整个人都在绽放着光彩，“先把表面的板油卸下来，熬制成猪油和油渣。排骨和大骨头给剔除。

    排骨给我留点肉，不要剔掉，有肉的排骨才香！哎呀，土豆又没有，真是丧失绝佳好伴侣啊！龙骨拆开来吧，还是多点肉，熬汤起来更有味道。

    嗯，这一边的精瘦肉拿下来，再把肥肉加上，按照三比七的混合比例，瘦多肥少，切成手指大小长短的条儿，放在盆子里，待会儿我来加调料。顺便把洗干净的小肠也给我拿过来。

    哎哟哟，这块五花肉可要切好一点，不要浪费掉了！还有那块后臀二刀肉，也留多一点，回锅肉最香！这个里脊肉就干脆剁成肉泥做圆子，别忘了加点肥油，待会儿我炸了之后你们就知道，喷香！

    肘子就拿去先煮再用我调配好的香料熬，熬煮四个时辰，再放置一晚上，放冷了就切片。来个人，把这猪蹄子的毛再烧一次，这满蹄子都是毛，还怎么吃？”

    柳铭淇手舞足蹈的指挥着，厨房里的几个厨子和伙夫被他指挥得团团转。

    大柱站在一旁，戳了戳樊山的肩膀，“老樊，你说殿下是不是有点疯了？吃个猪肉而已，用得着这么兴奋吗？”

    “也许是因为他没吃过猪肉？”樊山也是不解的回答。

    猪肉樊山曾经吃过，那是一位大地主娶小妾的日子，下人端了一盆子猪肉出来，丢在门口让流浪汉吃。

    他抢到了一块猪肉，非常的腥臭，但吃在嘴里却是异常的满足。

    但在樊山看来，这么腥臭的猪肉，柳铭淇应该是不可能有兴趣的。

    人家是亲王世子，什么东西吃不到，干嘛要吃这种肮脏的肉？

    兴奋的柳铭淇才不管他们怎么想。

    苍天啊，小爷我都快一年没有吃到美味可口的猪肉了，

    没有排骨、东坡肉、回锅肉、蹄花儿汤、炸圆子、香肠……等等的生活，又有什么乐趣呢？

    现在好了！

    一切终于都将回到正轨上！

    欢迎回归，餐桌上的王者！

    猪！

