    “姜灵，你别吓老子……”

    冯七的脸色变得难看起来，将信将疑的从我手里接过那个泥塑。

    吴三省和陈修也凑了过来，盯着泥塑，瞳孔猛地收缩！

    “这……”

    冯七脸色苍白，看着手里的泥塑道：“真……真有点像……”

    “就连衣服都一模一样……”吴三省指着泥塑身上的衣服，颤抖着说道。

    而这个时候，我已经把另外几个泥塑一口气全部拼接了起来。

    看着摆了一排的泥塑，我们几个人的脸色都不好看。

    我最终只拼出是个泥塑，它们无论从外貌还是穿着，都和我们四个一模一样！

    只不过这些泥塑脸上的表情看起来诡异无比，尤其是那一对眼珠子，里面没有半点感情！

    “有点邪门啊……”吴三省哆嗦着道：“这几个泥塑看起来可不像是什么活人啊……

    倒像是对着我们的尸体捏出来的样子……”

    “你特娘的能不能少说两句废话！”冯七瞪了他一眼，然后指着剩下的泥塑：“这就是巧合，你看看这些剩下的泥塑，不是拼不起来吗？！”

    “不是拼不起来……”

    陈修忽然蹲在了地上，捡起一个脑袋，拿在手里看了一眼，然后嘴唇开始哆嗦了起来：“这就是当初跟我进来的其中一个兄弟……”

    他将那个泥塑的脑袋放在地上，然后又找了一会，最终凑齐了上半身……

    “这也不是完整的人像啊！你们都不要多想！这就是巧合！”冯七指着那半个身子，强笑着道。

    陈修却是摇了摇头，沉默了几秒钟后，深深地吸了一口气道：“他死的时候，就只剩下了这半边身子……

    还有那边那个……也是我的带进来的兄弟，他死的时候，只剩下半边身子……

    还有那个……”

    我咽了一口唾沫，蹲在地上，一一寻找，最终将那些泥塑拼出来了……

    和陈修说的一样，这些泥塑都是残缺的！

    “完了……”吴三省一屁股坐在了地上，指着那些泥塑道：“我们死定了……

    唯一值得高兴的是，我们似乎留了全尸……”

    “要死你自己死去！”冯七瞪了他一眼，然后抬脚将地上的泥塑踩得粉碎：“老子不怕！”

    他捡起地上的火把，径直朝里面走去。

    “走吧，我们的生死还轮不到几个泥塑决定！”

    我看了他们一眼，然后跟了上去。

    墓的范围并不是很大，经过了一段甬道之后，最终的墓室便出现在了我们面前。

    “这就到了？”

    冯七指着墓室里面的那口大红棺材，转过头看着陈修。

    “这里就是墓室。”陈修上前，从口带路掏出了一根蜡烛，插在了墓室的东南角。

    “那块血玉就是在棺材里面发现的……”陈修点着蜡烛之后，便站在了棺材前面。

    我们三个赶紧围了上去，默默地注视着这口大红棺材。

    大红棺材一般都是用在寿终正寝的老人身上，但是这里面的女鬼现在就在陈修的肩膀上趴着呢，看她的样子，哪里像是寿终正寝的样子？！

    “要开棺吗？”

    冯七咽了一口唾沫，看了我一眼。

    我看着这口大红棺材，只觉得眼皮直跳，一种不好的预感笼罩着我。

    “我先看看……”

    我摇了摇头，然后绕着棺材走了一圈。

    这口棺材看起来确实普普通通，但是站在棺材边上，我总觉得不踏实……

    “这棺材没落地……”

    就在这个时候，冯七忽然指着棺材，沉声道。

    我心里一惊，低头朝棺材下面看去。

    这口棺材的四角垫着石块木头墩子，从纹理上看，这些木头墩子都是柳木做的！

    柳木镇阴，用这东西垫在四角，这口棺材里面的主人，必然被镇压多年！

    而且，棺不落地，就不算是下葬。

    也就是说，这棺材里面的尸体还有阴魂，到现在都是没有入土为安的孤魂野鬼，永不超生……

    “好毒的手段！”

    我看着四角的柳木，只觉得心底直冒寒气，这棺材里面的女人做了什么事，竟然让人用这么残忍的手段来对付她？

    想到被胖子吞进肚子里面的凝冤玉，我只能长长的叹了一口气。

    “七哥，帮个忙，把木墩移走，先让棺材落地！”

    我说着便蹲下来，用力推着棺材下面的柳木墩子。

    只不过这木墩子被压了不知道多少年，几乎已经与棺木合为一体了。

    “让我来！”

    就在这个时候胖子大吼一声，直接对着柳木墩子就是一脚。

    嘎吱一声，因为少了一个支撑点，整个棺材立刻倾斜了起来。

    “把棺材扶住了，这里面是她的尸体，要是棺材倒了，尸体掉出来，我们就倒大霉了！”

    我吓出了一身冷汗，爬起来用后背靠着棺材的一侧。

    这口棺材并不大，但是我却感觉它有上万斤重！

    “来帮忙啊！”我吼了一声，脸上直冒冷汗。

    冯七和吴三省他们连忙跑过来用背后顶着棺材，但是我们几个人的力量根本撑不住，那口棺材眼看着就倾斜了。

    到了最后，我们几个彻底撑不住了，只能咬着牙躲到了一旁。

    砰的一声轰响，这口棺材直接倒在了地上。

    棺材盖子一下子被砸开了，落在一旁，棺材里面，一具身穿红装的女尸咕噜噜的从里面滚了出来。

    我们几个吓了一跳，拿着手机朝尸体照了过去，随时做好了跑路的准备。

    同时我忍不住看了一眼陈修悲伤的女鬼，她的脸色并没有多少变化，只是静静地看着那具尸体。

    “没啥动静……是不是我们想多了！”吴三省看了一眼地上的尸体，不由得开口。

    从尸体滚出来到现在已经有十来分钟了，但是那尸体依旧动也不动的躺在那里，看起来就是一具死尸。

    “你看过哪个尸体在棺材里面躺了这么久，还能保持这么好的皮肤？”我指着那尸体的手腕，沉声说道。

    这具尸体看起来完全就像是活人一样，雪白的手腕露在外面，仿佛只是睡着了一样……

    “姜灵，你在这等着，我过去看看，她要是不老实，我一钉子钉死她！”

    冯七捏着棺材钉直接朝女尸走了过去。

    “啧啧……你还别说，这女人长的确实水灵……”冯七站在尸体前面，忍不住赞叹了一句。

    我紧张的说不出话来，生怕那女尸忽然从地上跳起来。

    呼……

    就在这个时候，墓室里面忽然吹起了一股阴风……正墓室里回荡着一阵悠长的呜咽声，听起来端的是诡异无比！

    冯七紧张的看了一眼四周，但是阴风渐渐平息了之后，他长长的松了一口道：“应该没事了，姜灵，你们过来看看！”

    我也是跟着松了一口气，抬脚朝着冯七走了过去。

    地面上躺着的这具女尸确实很好看，她脸上画着胭脂，嘴上带着淡淡的红晕，浑身上下透着一股古典美。

    “确实漂亮啊！”吴三省站在旁边感慨了一声。

    唯有陈修脸色苍白的看着这具尸体：“她……她和我上次看到的时候……不一样！！

    她……她似乎变得年轻了！”

    变年轻了？

    我直接愣住了，本能的认为陈修是在扯淡，一具死了不知道多少年的尸体，竟然变年轻了？

    这口棺材难不成还可以返老还童不成？

    “该不会是换了一具尸体吧……”冯七嘀咕了一声，竟然蹲在了尸体旁边，抬手朝她的脸上摸去！

    就在这个时候，我看到那尸体的眼皮颤动了一下，然后缓缓地睁开了眼睛……

    【作者有话说】

    求个好评，求打赏，求加入书架……一个牛气冲天加更一章！

