
    第404章碧月山庄

    叶欢走了，不过张中和吴辉那种小角色他没有搭理，相信罗飞会帮叶欢处理好的。

    至于那个茹姐，她已经活不了多久了。

    叶欢让影子和小影将夏天送了回去，夏宇也跟着离开了，不过他看叶欢的眼神更加敬佩了，他发现自己低估了姐夫，这简直就是神一样的男人。

    送走夏天之后，叶欢也没有留在山河山庄，在陶燕俊及其哀怨的眼神之中，叶欢直接离开了。

    就连墨青语，叶欢都没有办法和她在一起，更别说这些女人了，除非是像影子和小影这样的，叶欢才能够毫无心理负担的和她们上床。

    陶燕俊静静地看着叶欢离去的背影，心中竟然也不知道是什么样的滋味，明明已经想好，就算不能在一起也无所谓，她只需要将陶家经营得更加强大，在叶欢需要的时候，默默地站出来，给予叶欢她全部的帮助。

    可是当真的见到叶欢的时候，她还是忍不住，想要扑到这个男人怀里，即便只有片刻的温存。

    等到叶欢彻底离开，陶燕俊柔和的目光才变得坚定了起来，无论如何，她都要将陶家变得更加强大。

    即便是这个男人很强大，一辈子也用不上她的帮助，她也无怨无悔，那怕有一丝机会，她也愿意为叶欢付出她的全部。

    之前在慈善晚会发生的事情，被很多记者拍照了，很明显，明天的新闻头条上，一定会有一个很劲爆的消息。

    作为陶家的家主，陶燕俊能够轻易的封锁消息，让这些记者不敢发新闻，而她却没有一点要阻止的意思。

    她喜欢叶欢，根本不在乎上的言论，那个明星夏天她不怕，她怕什么呢？别人能够为叶欢付出的，她也能够做到。

    别说一点上的谩骂，就算是和全世界为敌，只要能够和叶欢在一起，陶燕俊相信，自己也一定会义无反顾的。

    叶欢可不知道陶燕俊的想法，他踏着飞剑，之前飞往了青城。

    所有的事情都解决了，叶欢准备去青城带上汪涛，然后直接去灭掉了青洪，毕竟这段仇恨是汪涛引起的，他需要带着汪涛一起去解决。

    他现在已经是战神后期，青洪在国外的势力很强，但是现在叶欢已经有了十足的把握。

    叶欢一路飞回了青城，他出山河山庄就已经是大晚上了，现在飞回了青城，虽然他飞剑的速度很快，但也已经是凌晨时间了。

    这个时候，华语集团都没有人了，叶欢一时间也不知道去哪里了，下意识的，叶欢踏着飞剑，又飞到了慕容小开的小区中。

    叶欢也不知道为什么，他就是想来看看墨青语，也许这个女人在叶欢心中终究是和其他人不同的吧。

    当飞入慕容小开的小区的时候，叶欢的眉头立刻皱了起来，他的神识已经扫描到，墨青语没有住在这里。

    叶欢站在飞剑之上，隐藏在黑夜之中，他神识已经将慕容小开的整个房子包裹，确定墨青语不在这里。

    卧室之中，只有慕容小开熟睡着，她没有盖被子，穿了一件可爱的粉红色睡衣，慕容小开抱着一个卡通的维尼熊玩偶，睡姿及其不雅。

    雪白的大腿就这样暴露在外面，甚至还能看到一点白色的布料，虽然关着灯，一片漆黑，但在叶欢的神识之下，一切都清清楚楚。

    叶欢立刻收回了神识，他对慕容小开没有一点兴趣，只是叶欢有点疑惑，墨青语到哪里去了呢？

    叶欢也想不到墨青语会到哪里去，还有小北，他故意被叶欢留在墨青语身边，一是为了让小北保护墨青语，二来也是为了让墨青语消除一下叶小北的煞气。

    如果叶小北能够生活得开朗一些，对于他心中的杀意消除也是有帮助的，虽然只要把叶小北留在身边，叶欢就有把握让叶小北不形成嗜血丹，但是叶欢也想叶小北能够活得开朗一些。

    很明显，跟在叶欢身边，叶小北只会经历更多的杀戮，变得更加冷血，叶欢虽然现在已经没有修炼嗜血决，但是他的傲气和霸道，还是会经常杀人。

    所以，让叶小北跟着墨青语是最好的选择，墨青语对叶欢很重要，叶小北也是。

    在这个世界上，只有叶小北是叶欢同类了，噬血体，真的是很孤单的一类人，恐怕整个宇宙万域之中，都找不出第三个了。

    所以，叶欢对叶小北格外的看重。

    叶小北应该是墨青语住在一起的，现在他们两人都不在这里了，叶欢也不知道该去哪里找他们，总不可能现在把慕容小开叫起来问一问吧。

    反正也找不到墨青语，叶欢索性也不再多想了，他踏着飞剑，来到一个郊外，准备开始修炼，等到第二天再说。

    这个地方，是叶欢当初获得青涩果，成功走上修炼道路的地方，叶欢也是在这里，救了宁秋寒一命。

    叶欢下了飞剑，随意找了一个地方，便盘坐下来开始修炼。

    现在他已经是战神后期了，地球的灵气对于叶欢而言，越来越不够用了，太稀薄了！

    运转了几个周天之后，叶欢忽然睁开了眼睛，他觉得有些心烦意乱，竟然修炼不进去了。

    也不知道是不是因为灵气太稀薄，修炼效果太无效造成的，叶欢根本没有心思修炼，这对于一个修士是很难见。

    除非是走火入魔，才会有这样的表现。

    叶欢从口袋拿出了一个药瓶，这里面是绝冰阴寒草的种子，也是叶欢晋级超凡境的希望。

    有了这个东西，叶欢晋级超凡境的速度就快多了，不然等他这样正常修炼，恐怕要十年才能晋级超凡境。

    他要入圣境才有一点机会离开地球，修炼到后面，只会越来越难，这种修炼速度他还离开屁个地球，好不如直接待在地球，和墨青语再结婚算了！

    一想到墨青语，叶欢的心中浮现出那个江南水乡一般淡墨的女人，心中忽然一动，他知道自己为什么修炼不进去了。

    叶欢祭出飞剑，瞬间飞入了高空之中，他忽然想回碧月山庄看看，就是叶欢当初和墨青语一起生活的别墅。
