    锵锵……

    深夜，更夫敲着铜锣，迈步在蛮巫城。

    打更人，不仅仅只是夜间巡视，还守护着蛮巫城的安全。

    每一名更夫，都是千挑万选，了不得的大神通者。

    彭连夫更是这其中的佼佼者，在一众更夫之中也是很有名头。

    他乃是人巫混血，生的极其高大，比常人高出一大截不止。

    他环顾四周，就看到阴影之处驻守着不少同僚。

    蛮巫城，两年前就全城戒备，更是从其他地方抽调出不少高手。

    这些甲士几乎遍布整个蛮巫城，藏身于阴影之中，保护着蛮巫城的安全。

    当然，比之他们终究还是差了一些，毕竟每一位打更人都是经过千挑万选的。

    蛮巫城四通八达，每一条街道都配备了一位打更人。

    彭连夫神情严肃，目光炯炯有神，好似鹰眼一般来回巡视。

    他当然知道城内为什么戒备，所以向来不敢掉以轻心。

    神佛的探子，来了蛮巫城不少，几乎每天都有人被揪出来，进行清洗。

    呼～

    这时，彭连夫心中一动，听到了若有若无的动静。

    “咦？”

    凝神细看，却眼前不知何时出现了一根木雕。

    这木雕不过寻常大小，四肢健全，面目模糊，原本再平常不过的事物，此时，却给他一种难以言喻的感觉。

    彭连夫不敢掉以轻心，能让他感受到不凡的东西，很有可能是一件特殊灵宝，也有可能是神佛的诱饵。

    略一犹豫，彭连夫探手抓住木雕，木雕温润如玉，握在手里给人一种极其滑腻的感觉。

    他还来不及探查，就听到脑中一声巨响轰鸣，顿时眼前一黑，整个人栽倒在地。

    嗡～

    无尽的黑暗之中，彭连夫恍惚不知身在何处，某一刻，突然惊醒，只见幽幽黑暗之中骤然亮起一片金光。

    那金光好似在极为遥远的地方，但在他念头泛起的那一刻，已经倏忽而至，于他面前显化。

    “这，这是？”

    彭连夫心中悚然一惊。

    只见无尽的金光缭绕下，是一方巍峨的神庭。

    神庭恢宏至极，充斥着无法想象的道与理，金光如幕布垂流，其上瑞彩千条，熠熠生辉。

    其中楼台千万重，一眼居然望不到边，里面更是充斥着一道道震撼心神的强横气息。

    “天庭？”

    彭连夫心中生出无尽的恐惧与敬畏。

    天庭一直是悬浮在他们头上的一把利剑，比之佛门，天庭在北俱芦洲名声更为响亮。

    曾经的真武大帝，就是天庭一尊大神，在北俱芦洲开辟道场。

    虽说不上搅弄风云，却也在北俱芦洲生起不小的波澜，后来，还是几位大巫连同龙族几位老祖出手，把真武大帝赶出了北俱芦洲。

    近年来，更是连同佛门频频向北俱芦洲用兵。

    他们蛮巫城，为北俱芦洲第一道防线，每日抓捕来自天庭与佛门的探子更是不少。

    更令他忌惮的是，天庭神通玄妙通玄，此时，恐怕他也陷入了不知名的神通之中。

    轰隆！

    就在彭连夫震惊中，一道惊天轰鸣声响彻脑海。

    随即，一道极为璀璨的神光自神庭迸发出来，拉扯出一道浩浩荡荡的长虹。

    无尽的神光之中，显化出一尊神将。

    其身量极高，山岳不及一根指头，赤面髯须，身披金甲红袍，三目怒视，好似璀璨的星辰，左持风火轮，右举钢鞭。

    仅仅扫视一眼，彭连夫就觉得心头剧痛，发出一身惨叫，再次被熟悉的黑暗淹没。

    紧接着，就是一阵嘈杂的声音。

    “混账，你这是怎么了，打更人怎么会有你这样的废物？”

    耳畔是熟悉的声音，彭连夫睁开眼睛，看到一个熟悉的人影。

    “都统领，我这是怎么了？”

    他面前正站着一个面沉如水的黑甲大汉，手持一柄宣化大斧，在黑暗中，闪烁着惊天锋芒。

    “你造人暗算了，到底是什么人？能神不知鬼不觉暗算你？”

    彭连夫心中一惊，连忙把自己刚刚遭遇的一切解释一番。

    而后，又在身上摸索一番，才发现那个诡异的木雕居然消失不见了。

    都计眉头微皱，扫视彭连夫一眼，才沉声道：“像是天庭的手笔，不过我也不能确定。”

    他冷哼一声，黑暗之中两道人影浮现。

    “你们距离他不足十丈，可看到发生过什么异常？”

    那两人一袭黑袍，身背宽口重剑，闻言跪倒在地，声音铿锵：“不曾有任何发现？”

    彭连夫脸色一白，噗通一声，重重跪倒在地。

    “都统，属下所言句句属实，绝不敢有半分隐瞒。”

    都计面色不变，深深看了彭连夫一眼道：“对于你，我自然是极为信服的，此事，我自会前去调查。”

    彭连夫神色稍缓：“既然如此，属下就先去巡夜了。”

    “你今天暂时不用去巡夜，好好休息一下，明天去夜游司报道。”

    彭连夫迈步的步子凝固在空中，咬紧牙关，双目充血：“统领，你还是不信任我？”

    夜游司乃是蛮巫城特殊部门，处理蛮巫城一切异常事物，不过主要负责审讯工作。

    很多佛门，天庭的奸细都入了夜游司。

    彭连夫还要说什么，就被都计粗暴的打断。

    “好了！”

    都计踏步，一摆手，示意众人起来，淡淡道：“天庭神通不凡，擅长夺舍，最近更是打算对我北俱芦洲用兵，我不会放任任何一个隐患存在。”

    彭连夫面露愧色，低头谢过，但心中的恐惧怎么也无法掩饰。

    “行了，赶紧回去吧！”

    在彭连夫离开后，都计才淡淡开口道：“盯紧他，一有异动，即使禀报我。”

    虚空之中荡起一丝涟漪，好似在无声回应。

    彭连夫回到自己住所，在身上来回摸索，却怎么也找不到那尊神像，直气的他咬牙切齿。

    好似他昏迷之后，看到的神将，看到的神庭，好似一场梦。

    那是？

    他喃喃一语，心头居然再次浮现出那一个木雕。

    不在其他地方，分明就在他识海之内。

    他心神惊惧，但还是探入识海之内。

    木雕极速变化，居然又成了那一尊气息强绝的神将。

    “你是什么人？”

    彭连夫如今大敌，但那尊三碗神将好似一个木偶一般，一动不动。

