    讲得口干舌燥的多拉格，被白幽灵毫不留情的逐客令弄得直接无语。

    磨蹭一番，留下电话虫联系方式后，这位革命军首领如同来时一样，化作一阵呼啸狂风，冲天而去。

    留在原地的阿德里安将多拉格的号码收纳入坚城堡垒中，以做备用。

    说到底。

    虽然阿德里安对于革命军丝毫不感冒。

    但有些时候，革命军还是会起到一定作用的。

    就比如……嗯……

    反正只是备用而已！

    不过回想起多拉格以及革命军对自己的特殊称谓。

    阿德里安仍旧忍不住一阵牙酸。

    “【灯火】……这名头让人有些难以承受啊！

    “天命主角、天命反派、古代兵器……这些家伙，何德何能可以跟我这个挂逼相提并论？！

    “幸好只是革命军内部的称谓，要是来自于五老星……总有一种世界政府会对我下达个人屠魔令的预感。”

    另外多拉格话里提起的另外一人，也让阿德里安回想起了那位主动逃出菜地几年时间的黄金韭菜。

    “妮可·欧尔比雅既然都已经被革命军势力察觉到了，那么按理来说，比革命军势力更强的世界政府，总应该也已经察觉到了吧？”

    阿德里安眉头微皱，陷入思索。

    “可是完全没有听说过红发海贼团遭遇世界政府打击的新闻报道……

    “难不成香克斯真是面子果实能力者，连妮可·欧尔比雅都能让五老星看在他的面子上，忽略掉？”

    暂时得不出结论的阿德里安，干脆放弃思考。

    反正他已经做好决定。

    这次被多拉格惊吓到的事情，也一起算在那根韭菜的头上。

    下一次遇到香克斯，绝对要给那家伙点颜色看看！

    打定主意，阿德里安也直接从长椅上站起身来，朝着12号半岛的边缘快速赶去。

    在四舍五入接近两千点的敏捷属性加成下。

    短短片刻时间，阿德里安便已经赶到了12号半岛的边缘，宽阔无际的蔚蓝大海近在眼前。

    徐徐海风扑面而来，带来些许海水的咸腥气味。

    视线尽头的海平线边缘处，数艘悬挂着黑色骷髅旗帜的海贼船，正朝香波地群岛缓缓驶来。

    空无一物的半空之中，波纹皱起。

    披裹着黑色披风的费舍尔·泰格，被鲁米运用能力，从坚城堡垒之中放出。

    视线一阵变换，费舍尔·泰格首先觉察到四周情况已经发生巨大变化，立刻意识到这时候白幽灵大人应该已经把天龙人交给了那位与他交好的海军中将。

    ‘那个海军中将的名字叫什么来着？大黄？’

    鱼人冒险家眉头微皱，探险过无数地方的他，也没听说过这么奇怪的名字。

    ‘奇怪的名字，奇怪的海军。’

    下一刻。

    费舍尔·泰格的注意力直接转移到旁边的阿德里安身上，恭敬说道。

    “白幽灵大人！”

    阿德里安摆了摆手，直言道：“你的伤势已经没有什么大碍了，我们就此分别吧。”

    本来从穆斯加鲁德圣的手中救下费舍尔·泰格，完全是一项意外事件。

    阿德里安又不准备将这位鱼人冒险家收为己用。

    现在对方最起码的基础行动能力无碍，自然可以麻溜回老家鱼人岛了。

    费舍尔·泰格也明白这件事，点了点头，尊敬非常地说道。

    “白幽灵大人的救命之恩，在下无以为报。将来白幽灵大人若是有需要，在下定当全力以赴，不辜负白幽灵大人的大恩大德。”

    噗通一声，费舍尔·泰格直接跳入面前的大海之中。

    微澜盐水透过绷带，渗入接触伤口，却没让这位精神坚韧的鱼人冒险家动一动眉毛。

    “回归鱼人岛后，如果还想继续四处冒险，最好要注意别再被捕奴贩子抓了。”

    阿德里安站在海岸之上，神情淡然地提醒道。

    “另外，乙姬王妃最近这段时间，正在筹划鱼人岛的国民签名的事情。如果觉得鱼人岛有希望重新回归阳光之下，就去配合乙姬王妃。”

    浸泡在海水之中的费舍尔·泰格默默点头。

    上一次离开鱼人岛，已经是三年之前，后来更是在玛丽乔亚当了三年时间的奴隶。

    对于现如今的鱼人岛的情况，费舍尔·泰格知之甚少。

    “在我的建议下，鱼人街最近会有一些变动。身为鱼人街曾经的老大，你也可以多参与进去。”

    阿德里安欲言又止，最终还是决定不提起费舍尔·泰格将来的计划。

    原定的时间线中，费舍尔·泰格自行逃脱奴隶生活后，从鱼人岛休整一段时间，直接徒手攀爬红土大陆，制造出大名鼎鼎的“玛丽乔亚袭击事件”。

    论及影响力，丝毫不在阿德里安前两日炮制出的‘天龙人奴隶事件’之下！

    阿德里安不知道被自己救下的费舍尔·泰格，心中是否还会有着冲进玛丽乔亚、解放奴隶的想法。

    不过他却并不准备继续干扰费舍尔·泰格的命运路线。

    意义不大。

    费舍尔·泰格朝着阿德里安恭敬地点了点头，随即一个猛子直接深入海水之中，朝着万米之下的鱼人岛游去。

    阿德里安凝望片刻海面上逐渐消散的白色气泡，直接进入幽灵化状态，飞行离开香波地群岛。

    ……

    夕阳西沉，旭日东升。

    航行在海面上的冥渊号，洛芙招徕一只新闻鸟，准备付钱购买报纸。

    可刚刚掏出贝利，那只颇具灵性的新闻鸟却挥动翅膀，护住脖颈之上套住的口袋袋口。

    “嗯？”

    洛芙摇了摇手中的硬币，疑惑道。

    “难道今天的报纸免费吗？”

    新闻鸟摇了摇头，又点了点头，举着翅膀，对准冥渊号的龙幽灵旗帜。

    洛芙花了一会儿时间，才理解这只新闻鸟的意思。

    “你是说，以后送到冥渊号上的报纸，统统免费？”

    洛芙有些难以置信地问道。

    新闻鸟嘎嘎大叫，点了点头，挥动翅膀离开。

    小狐狸手中拿着最新的报纸，看着逐渐化作天边黑点的新闻鸟，有点理解不了。

    “真是奇怪……阿德里安sama又做了什么事吗？”

    没多久后，从洛芙这儿听到消息。

    “应该是摩尔冈斯那只老鸟的报答吧。”

    阿德里安拿着今日份的最新报纸，语气平淡地说道。

    “之前在我的允许下，他可是近距离刺探了一场轰动世界的大新闻啊！”

    洛芙懵懂点头，其实她根本不知道摩尔冈斯是谁……

    “阿德里安sama，今天的报纸上有什么新闻吗？”

    阿德里安摊开报纸，粗粗扫了一眼，“嗯，我的最新悬赏令出来了。”

    洛芙双眼一亮，兴奋地挤过来，朝着报纸上看去，“哪里？”

    “这儿。”

    阿德里安点了点报纸的头版头条。

    “19亿9900贝利。”

    “什么嘛～”

    洛芙的语气听上去既兴奋又失望。

    “这个数字……还不如直接标注20亿贝利呢！”

    阿德里安思索片刻，便了解世界政府与海军本部制定新悬赏的本意所在。

    “这个数字，已经差不多是极限了，谁让我是个独行侠呢？”

    洛芙皱了皱鼻子，忽然问道。

    “阿德里安sama！你觉得如果我被悬赏，会价值多少？能不能有一亿贝利？”

    “小狐狸，你在想桃子吃呢！”

    阿德里安没好气地点了点洛芙的小脑袋。

    “海军本部制定悬赏的数额，可不是这么简单就能决定的。”

    “那我大概会有多少贝利的悬赏？”

    “根据我的经验判断……50？”

    “什么嘛！”

    洛芙的耳朵瞬间耷拉下去，失落无比地说道。

    “才只有50万贝利，这也太少了！”

    “小狐狸，请不要擅自改动我的话。”

    阿德里安轻轻捉住洛芙的两边耳朵，揉了揉。

    “我说的是【50】，没有万。”

    “哼！阿德里安sama再骗人！这绝对不可能！”

    洛芙稍一挣扎，从阿德里安的魔爪下挣脱开来。

    “毛皮族大名鼎鼎的美少女狐，是不可能只有50贝利的悬赏的！”

    阿德里安刚想要向她解释什么叫新世界的驯鹿。

    “我要去跟鲁米告状！”

    小狐狸直接急噔噔跑出去。

    “罗杰的船上又没有什么值得参考的宠物……”

    阿德里安语气极轻，摇了摇头。

    目光下移，一边享用着洛芙早早端来的精美早餐，一边翻看着其余新闻。

    今天《世界经济新闻报》的头版头条，自然是阿德里安的最新个人悬赏令。

    19亿9900万贝利的悬赏。

    还是以个人的身份。

    在这个年代，堪称石破天惊。

    甚至连原本应是第一的头版头条，都被阿德里安的最新悬赏直接挤掉。

    《经济新闻报》的第二条上，赫然用黑色粗体大字写着。

    【第一位王下七武海诞生！】

    【沙·克洛克达尔！】

    阿德里安眼中闪过一抹兴趣，一目十行地扫完。

    “克洛克达尔……与白胡子交手……成为七武海……当场狩猎将近百位来犯海贼……沙暴天灾……被阿拉巴斯坦王国的民众视作国家英雄……”

    阿德里安将报纸丢到桌上。

    “被我这样一搅和，世界政府也想尽快确认七武海的人选，这点无可厚非。

    “沙鳄鱼成为第一位王下七武海，确实在预料之中，这位的确是七武海的老资历，而且前两年确实疯狂冒头。

    “但是这报纸上报道的内容，就好像说沙鳄鱼已经提前知道了他会成为王下七武海一样，还来了一场面向整个阿拉巴斯坦的公众作秀！

    “这身后，恐有秽之尻市！”

    阿德里安摸了摸下巴，正义使者有点看不过眼这肮脏交易。

    他准备去探一探沙鳄鱼的底子。

    第一位成为王下七武海的成员，应该会触发些不同寻常的任务吧？

    “鲁米！方向调整一下，去阿拉巴斯坦！”

