    小记：行到水穷处，坐看云起时。

    仙府中，两个月的时间很快过去。

    外界也过去了二十来天。

    王宇才堪堪将水木剑诀消化理解了。

    不过，让他的实力得到一丝提升。

    水木剑诀便是使用飞剑攻击时，掐动法诀，让法诀和飞剑配合的更加犀利，通过飞剑剑芒施展，出来的水木双属性的法诀，威力强大。

    看着地上水木剑诀，已经化成的灰，消散了。

    “这本水木剑诀价值，怕是不下五千枚元，张太上也是舍得。”王宇感慨了一声。

    将仙府中的灵药和灵果照料一番，他发现已经许久，没有照料灵田里的灵药。灵药长势也不去以前了，甚至有些地方都生出杂草了。

    王宇只得好好忙碌，毕竟这样灵药对他的帮助很大。

    经过整整一天，才忙碌完。

    抓了一条草鱼，和几头鲍鱼。

    退出仙府。

    他已经有些日子没吃饭了，修炼一旦入定，便会忘记吃饭，好在他已经达到辟谷的状态，不会饿死。

    在仙府的两个月里，他并没有去修炼，但他的修为也增长了一些，离突破元气境三层只差一点。

    来到厨房中。

    王宇看着食材，鲍鱼、草鱼这些都是在仙府中，养了五六年的食材，价值自然要高上许多。

    忙活了半天，做了四个菜，给自己倒上一杯，玉元果酿制的琼浆。

    整个乞仙学院，怕是没人有他这样奢侈了。

    毕竟，玉元果学院还是很稀少的，可王宇也不能将这些玉元果，拿出去出售，他只有自己享受了。

    随着玉元果服用多了，王宇慢慢发现，玉元果对他在炼体上，还是有些帮助的。

    一口饮下。

    王宇便开始开动，没有李月瑶在身边，他放开了吃。

    一桌美食，很快被他吃的干干净净，就连糖醋鱼的鱼骨，他都没有浪费，吃的下去。

    “哥，你快看山顶的禁制撤去了。”石岚跑到石风身边说道。

    “嗯，师傅应该出关了。”石风放下手中的锄头回道。

    第二日，王宇先去了执法殿，和卫玄明见了一面。

    两人聊了半日。

    王宇临走前，嘱托卫玄明他要出去一段时间，让其帮忙着看下清泉峰的弟子。

    回到清泉峰，和石风和石岚了一些事情。

    “为师要出去历练几年。我不在乞仙学院，你们不在忘了修炼，管理好清泉峰上的桃树和灵药，有事可以去执法殿，找卫玄明师叔。”王宇说道。

    “师傅要外出，要出去多长时间。”石岚问道。

    “这个不好确定，短则五六年吧，长则数七八年。”

    王宇并没有说他出去干嘛，也没有将事情告诉李月瑶，这件事还是越少人知道越好，省着让李月瑶担心。

    几日后。

    辰时。

    天还没有亮。

    王宇便御剑赶往仙门峰。

    仙门峰大殿内。

    已经有几人了，他都认识，分别是王院长、田副院长、赵恭弘、慕容烟。

    又过了一会，四人一同走进大殿。

    王宇定神望去，四人修为都深不可测，更是走在一起，不分先后。

    显然，都是乞仙学院的太上长老。

    只是最后一人，看上去非常年轻，王宇并不认识。

    “恭喜楚师叔，进阶归一境。”

    “奈我乞仙学院之福。”

    王院长、田副院长齐口说道。

    这男子正是乞仙学院，一直隐藏在暗处的第四位，太上长老楚萧然。

    王宇几人也上前行礼。

    他并没有太过惊讶，一个若大的学院，有些底牌还是很正常的，没什么好惊讶的。

    “嗯，好了。”

    “今日让你们过来，有一件事要宣布。”

    “紫玉仙府即将开启，我乞仙学院一共有三个名额，经过我们商量，决定让慕容烟，王宇，还有楚师弟一同过去。”张权说道。

    王宇听到楚萧然也要参加，心中一凉。

    这他还去个屁，这是让他，去当炮灰的啊，就他修为最低。

    心中骂道：“你们这些老奸巨猾的，为啥要安排我去。”

    “我真的不想去啊！”

    “现在不去还来的急嘛！”

    可一旁的田副院长，听到王宇也要参加，觉得不可思议。

    可他转身一想，学院这几年青黄不接，进阶元气境的长老，也就两人，他便明白了。

    王宇明白这事，也轮不到他想不想去了。

    张权开始详细的讲解紫玉仙府，叮嘱三人进入紫玉仙府后，需要注意哪些事情。

    ……

    “好了，这次就由楚师弟带队过去，祝你们一路好运。”

    叶祖之说道：“这次你们进入紫玉仙府，也会收集不少天材地宝，这里有两枚储物法宝，你们一人一件，回到学院在上交回来。”

    叶祖之手中多了两个布袋，朝王宇和慕容烟抛了过来，楚萧然自然是早就拥有了。

    王宇领到，属于他的一千枚元和一个储物袋。

    当他用神识查到储物袋，发现其内只有一立方米大小，顿时失去了兴趣。

    这次，他们进入紫玉仙府中收获，其中八成要上交给学院。

    当然，他们也可以在紫玉仙府中，服用得到的天材地宝。

    王宇心中想着：

    “我有仙府，得到的资源会分出来，你在说笑话。”

    “我劝你们最好不要让我去，不然你们会亏大发的。”

    他在心中祈祷着，可是并没有用。

    楚萧然开口道：“我们走吧。”

    王宇收回心思，回道：“好的，楚师叔。”

    慕容烟只是点点头，并没有开口说话，跟在他们身后。

    来到大殿外。

    只见楚萧然祭出一件法宝，是一件刻着乞仙学院标志的飞舟。

    飞舟祭出后，慢慢变大。最后足足有三丈长，一丈宽。

    飞舟通体漆黑如墨，是用上好的梨花木制作而成。

    随着楚师叔施展法诀，飞舟上隐约浮现出金色图案流动。

    “上去吧，乘坐这乞仙飞舟赶路，我们可以快些赶到东齐府。”楚萧然说道。

    随着乞仙飞舟启动，整个飞舟外形成一层淡金色的光罩，护住了整个飞舟。

    王宇打量着飞舟。

    这乞仙飞舟从外表看上去，就是一件品阶不低的飞行法宝，速度极快，飞舟的大小足足可以带上数十人。

    看着前一刻，还在脚下的仙门峰，下一刻，飞舟便要飞出乞仙学院了。

    王宇感叹，飞舟的速度比他御剑飞行，快上了几倍。

    听着光罩外呼啸而过的寒风，他心中想着：

    “还不要吹风，像是很不错的样子。”

    王宇四处打量着，而慕容烟则在舟尾坐着，闭目养神。

    “王师侄，似乎对着乞仙飞舟很赶兴趣。”楚萧然开口道。

    “师叔，我只是第一次见到，这样的飞行法宝，速度如此之快，难免好奇。”

    “嗯。这飞舟速度快，不过是消耗不上千枚元，速度才提升上去的。”

    听着楚萧然的回答，王宇很快看到，楚萧然将上百枚元，向飞舟正前方有洞口中投入，飞舟的速度再次提升。

    看到这一幕，王宇想明白了，原来是用元提供动力的。

    此后，飞舟速度一旦变慢，楚萧然便会，投入一些元到其中。

    就一样飞舟一路朝东飞去，一路上，楚萧然花费了两千多枚元，王宇也不心疼，毕竟不用他出，安心的看着，脚下山川河流的景色。

    经过一天一夜，飞舟终于抵达目的地，西国最东边的东齐府，的一处海岛上，望着下方海岛上，已经上百名，穿着各色服饰的修士。

    其中书生打扮的人数，占据一大半。

    求推荐票

    求月票

