    室内静默，这些人的眼神渐渐的灼热起来。

    非明即贼！

    “好！”

    郑和船队的都指挥朱真面色通红的道：“伯爷此话再正确不过了，那些人有了好处自然听话，没了好处就不认大明，就该收拾一番！”

    而作为船队的外交使节，侯显摸摸下巴，点头道：“水火并济才是王道，且等郑公公归来咱们再好好的商议一番。”

    坐在这里的全是航海巨头，傅显有些怯，不过热血冲头之后，他一拍扶手，起身说道：“早该这样了，看看那些使者，一听咱们不出海了，马上就变了脸。这次陛下的意思也有震慑之意…...”

    “震慑什么？”

    方醒淡淡的道：“国内的粮食不少，可现在百姓……本伯出发前已经建议陛下下旨，每对夫妻以两个孩子为限，超出的，每个孩子每年补贴两百斤粮食……”

    室内一阵轻叹！

    “所以粮食就是大明未来的人口，多多益善！”

    “本伯希望以后的补贴越来越多，最后当大明的人口达到亿万时，大明……就显得小了些，有些局促……”

    这话里的含义再清楚不过了，王景弘的呼吸有些急促，他回头看看，所有人的呼吸都不由自主的快了起来。

    这是大明的时代啊！

    大明目前受限于人口不足，所以占据着广大的地盘却不足以支撑继续扩张。

    想想奴儿干都司，想想兴和城，想想瀛洲和朝鲜，想想……那片海。

    侯显激动的道：“每次出海宣慰耗费不少时日，若是能在这边建城，以后船队只需定时巡航即可，那些金银粮食回航时随手就能带回去，好啊！好！！！”

    外交官其实并不愿意展现自己的手腕，哪怕事后能得到无数的夸赞。

    “咱家更想昂首对那些人说话，一言不合，船队马上靠岸，这才是大明啊！”

    侯显想起以前出使的经历，愤愤不平的道：“永乐十九年，榜葛剌被入侵，咱家奉命出使去调节纠纷，去了能干嘛？只是借着大明的威名，可还得要赏赐，两国这才罢手，想想多憋屈，憋屈啊！”

    “谁憋屈了？”

    外面传来了一个张扬的声音，方醒不禁面露微笑，然后起身。

    朱高煦一脸烦躁的进来，没注意到方醒，满嘴牢骚就出来了。

    “鸟都没有，先前谁哄本王说山里有虎的？出来，本王……咦，方醒？”

    “见过殿下！”

    方醒大笑着走过去，看看朱高煦的身形，说道：“殿下在海上看来还行，居然没瘦。”

    朱高煦见到方醒也是欢喜不已，就拍了他一巴掌，然后喊道：“去拿酒来，本王要和方醒畅饮！”

    众人一见朱高煦进来，都纷纷起身告退，没人敢和这位殿下相处。

    方醒见状就笑道：“殿下可是成鬼见愁了？”

    朱高煦坐下后，随便把靴子脱掉，顿时一股子酸臭味就弥漫开来。

    方醒皱眉道：“洗个脚吧。”

    朱高煦摇摇头，把袜子脱掉，那大脚丫居然在冒热气。

    他酸爽的龇牙咧嘴，“在船上水珍贵，郑和说了要尽量少洗脸洗脚，本王却是习惯了。”

    方醒看着他抠脚丫，不知怎地也觉得脚痒。

    “去江边泡泡吧。”

    半个时辰之后，江边泡好脚的两人盘腿坐着，中间是一盆卤猪脚。这还是方醒船队的厨子早就做好的，准备等方醒请郑和等人吃饭时上的菜。可朱高煦一听就忍不得了，硬是让人弄了一大盆过来。

    “在船上吃的一言难尽啊！”

    朱高煦用刚才洗脚的手抓住一只猪脚，一口就去了一半，然后努力吞咽着，就像是个半年没吃肉的乞丐。

    两人狼吞虎咽了一阵之后，这才开始喝酒。

    朱高煦的胡须散乱，眼神也茫然。

    “皇帝让你出来，这是担心本王吗？”

    “和你没关系。”

    方醒喝了口淡酒，砸吧着嘴，说道：“朝中有人说陛下穷兵黩武，大概宫中也有些掺和，陛下怒了，就叫我来。”

    “好！”

    朱高煦一口干了碗里的酒，伸手胡乱抹了一把胡须，大笑道：“这才是朱家人，大哥以前就是太软，被那些文官给逼的没了退路，瞻基不错，就该这样，狠狠的抽打他们！”

    “父皇厉害，他用眼神就能让那些人俯首称臣，本王觉得父皇比太祖高皇帝都厉害。”

    朱高煦摇摇头，胡须上的酒渍被甩了出来，他叹息道：“本以为本王才是父皇看中的……可如今看来，本王的性子怕是会被那些人给阴死……”

    “都是一群满肚子坏水的家伙，大哥被他们给坑死了，瞻基还算是聪明，否则本王此次就不想回去了，就带着侍卫找个地方在海外安家，随便找些女人传宗接代……”

    这就是朱高煦，他大部分时间里都是个冲动的将军，可一旦冷静下来之后，他从不缺乏判断力。

    这样的一位王爷，却被近乎于软禁的安置在乐安洲，不得伸展。

    “殿下，在乐安洲不好受吧？”

    朱高煦摇摇头，呸了一下，把嘴里的细碎骨头吐进了江里，然后不屑的道：“那些地方官没敢管本王，可屁大的地方，若不是你派人来报信，让本王去接应瞻基，老子早就带人跑了。”

    看到方醒愕然的模样，朱高煦咬了一块冷却后有些坚硬的猪皮，嚼的嘎嘣响，含糊不清的道：“大不了出塞，随便找个地方收拾了，然后四处攻伐，难道本王就不能弄个大部族出来？到时候自然会让大哥刮目相看。”

    方醒有些啼笑皆非，可当他抬头看到朱高煦眼中的悲伤时，不禁默然。

    这是个纯粹的人，若是一名将军的话，那么他将会为大明开疆拓土，不会逊色于明初的那些名将。

    “你投错胎了。”

    方醒只能这样来安慰他。

    这个安慰反而让朱高煦更愤怒了，他把手中的骨头扔进江里，然后起身问道：“这次打哪里？不打本王就把你丢进海里。”

    方醒在江边洗手，顺便洗了脸，起身舒坦的道：“郑和还没回来，咱们先去小琉球看看。”

    “小琉球？”

    朱高煦对那个地方不大感冒：“那边不是说都成荒地了吗？”

    明初为了防备倭寇而内迁了许多百姓，本意是不给倭寇得到根基和补给的意思，可谁曾想百姓活不下去了，依旧源源不断的偷渡过去。

    “对，小琉球。”

    船队的事还是要靠郑和来做主，方醒却不愿意在此白等，而对面的小琉球自然就是他的目标。

    “那边不错，以后要大批移民，咱们先去宣慰一番。”

    “那边可有叛逆？”

    朱高煦现在就想杀人，越多越好。

    “不知道，不过那些百姓不能动，他们都是大明的百姓，以后小琉球还得要靠他们来建设。”