    “数字义体的作用远不止这些。”柳秧见老祖这么感兴趣，也大为心惊老祖的领悟能力，一千年的代差，竟然难不倒老祖。

    只是她哈切打的更勤快了。

    身体永远比大脑诚实。

    “好了，够了，你睡吧，我自己也休息一下。”

    “啊，哦，好。”柳秧背靠着观想机垂下的巨大机械臂上，很快就沉入了梦乡。

    而柳乘风终于有时间检查自己的情况了。

    自己没有灵童，因为机械妖僧本身就是AI。

    分离芯片中记录纯粹的数字系统可以并存，只要有互联共享协议就可以兼容。

    但绝对不能将两个AI载入一个系统里运行，AI世界是不能存在连体婴的，至于原因，分离芯片中没有介绍。

    也许是一山不容二虎。

    没有灵童，他就只能自检了。

    他首先在分离芯片中检索出机械妖僧的信息。

    电子眼的虹膜深处滴溜溜一转，脑中枢就非常智能地从分离芯片中提取一串有用的信息链。

    虽然都是一些1/0组构的代码，但他看得懂这些计算机语言，仿佛是与生俱来的天赋。

    “机械妖僧，五百年前的科技造物，本体是仿生机器人，碳素金属，人工神经、硅基纤维肌肉束，纯粹依靠修真算法寻找存在的目的。”

    “出厂时就加载了小须弥局域网的用户协议，由永生集团的内设机构--‘佛门’管理。”

    “因为造价低廉，机械妖僧的硬件在五百年间都不会进行任何升级，但是他的人工神经里会上传了一条智能代码----踏岚飞升，这条代码的基底程序就是修真算法。”

    “这条代码必须配合赛博修真的主机系统才能使用。”

    五百年前的老古董。

    自己的脑子塞在这老古董里，真是寒碜。

    至于智能代码，柳乘风毫无感觉，估计人工神经与生物神经无法链接。

    只是…

    “依靠修真算法寻找存在的目的…皈依佛门，修炼成佛嘛，难道机器人也可以成佛。”

    这格局有点扯。

    他中断了神经读取，开始检查机体状况。

    而单凭目测，他就知道自己情况很糟。

    生锈的机体，破烂的人工纤维，胸口还有个大洞，透过那个洞，可以看到人工心肺早就停止搏动了，特种光纤线搭建的全身神经也断裂大半。

    这真是地狱开局。

    也许是因为头、手、脚非常重要，所以驱动这三个部位的神经线还比较完整，不然在柳秧要自爆的时候，挪不开身子，定然会变成一锅烤脑花。

    “好的，情况不算最糟。”他安慰自己。

    突然，他发现一个新奇的事情。

    在这个机体上找不到一根电线，但机体上却遍布着各种凹槽线轨。

    “原来是浸入式线路，刀刻？水刻？光刻？还算有点技术含量。”

    手、脚他都用过了，比较沉重。

    颈部的齿轮交错，发出吱吱的声音，以360度的方式，他左右转了几圈，最终确定脖子也没问题。

    “还剩核心主机了。”

    幸好，他的胸部并不是全封死的，虽然电动控制系统已经宕机，但手动还可以。

    他在颈下找到一个圆形凸起，然后像拉拉链一样，从上往下拉开自己的胸口。

    之后又像拉开窗户一样向两边拉开，卡锁结构的边条线微微弯曲，他肚里乾坤完全暴露。

    “这是…卧槽…这妖僧怀孕了…”

    他肚子里蜷缩着一个有手有脚的人，目测大概只有人类孩童两三岁大小，闭着双眼，光头，身上闪烁一种金属才有的银色，银色表面还蒙着一层红色光晕，像是佛光一样。

    他伸手戳了戳，一动不动，没有任何生命体征。

    但它肚脐上却连着一根透明色神经管线，一直延升到机体的主神经线路上。

    “妖僧破戒了？”

    他恐惧之余，在分离芯片中检索起来，最终发现了一个唯一配得上这玩意儿的词。

    元婴。

    “不会吧，这种好事轮的到我？”

    可这机体明明是机械妖僧，佛不是渡苦海、修来世的嘛，难不成皈依道门了。

    呵，这不扯嘛。

    他转头看向柳秧，发觉她口水滴答，睡得正香，神经线管里的液体随着呼吸不停地进出她的大脑。

    “算了，以后再问吧。”

    手动操作关闭了胸口，他的金属眼睑微微合起，想要睡上一觉。

    然后迅速睁开。

    “睡不着。”

    ……

    待在这废弃工厂里，只有依靠头顶上升起又落下的太阳来感知到时间的流逝。

    三天后。

    此时入夜，窗外又投进来几缕霓虹光束。

    “啊。”柳秧醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，转头发现自己老祖就站在不远处，望着窗外，正失神。

    “先人，先人。”

    “你终于醒了。”柳乘风转过身来，猩红色的电子眼锁定不动。

    柳秧被他瞅的浑身难受。

    “你看什么？”

    “你平时睡觉都这么长？”

    柳秧早就注意到自己睡了三天，闻言，尴尬一笑：“我睡觉的时候，植入脑后的‘神经龟息机’会封闭我的五感，让我进入龟息状态，容易误了时间。”

    真是硬核龟息。

    “先人，新的一天，我先换身衣服。”柳秧轻轻打了个响指，灵童抓取了她的同步思维，然后一阵操作。

    只见她穿着的蓝色衣服表面变化出一阵光学迷彩，然后在星星点点的光芒中变换成了红色，配上她热辣的身材，天真的容颜。

    给人一种纯欲的视觉信号。

    柳乘风早有准备，再次看到，还是惊叹科技的神奇。

    “先人，你休息好了没？”将自己打扮美美哒后，她终于想起关心老祖了。

    “我三天都没睡觉。”柳乘风的电流拟声器有些呲呲的杂音：“可是我却一点也不疲惫，这不科学。”

    “那我们去看看赛博医生。”

    “赛博医生？”他迅速进入神经读取。

    分离芯片反馈赛博医生指的是一种利用计算机高科技治疗疾病的医生，他们能熟练地建立计算机与生物系统的临床对话。

    “不用。”他拒绝了。

    “那去看义体大夫，他们都是东方医学的集大成者。”

    义体大夫相较于赛博医生无非就是中、西医的区别，两头并进，共同组成了赛博未来的医疗体系。

    “也不用。”他还是拒绝了。

    “为什么，身体不对劲就要治疗。”

    “不是身体。”

    “啊，对，是脑子。”柳秧恍然大悟：“我还认识学贯中西医的赛博大夫，也许他们可以，只是挂诊费要贵些…”

    她咬了咬牙，先把积蓄拿出来给老祖看病，更换神经线管的事，得往后挪一挪。

    “我还有些积蓄。”

    “没必要，我只是对身体做了一个自检。”

    “有什么问题没？”她有些担忧，毕竟将生物大脑装进机械妖僧的泥丸宫里，她也是第一次。

    但事态紧急，她没有选择。

    “有些小问题，比如我的大脑竟然不需要氧气的维系，活性电浆液与大脑好像讲和了一样，自成一套生命维系系统。”

    “啊…生物维系系统，我竟然忘了。”

    柳秧的心态当场就崩了。

    她那么聪明，竟然忘记了机械妖僧根本不是为人类设计的，机体中根本没有生命维系系统。

    “……”

    柳乘风见她惶然的样子，就明白没被她折腾死，还得亏自己命大。

    “先人，我…我…”柳秧后脊发凉，一时有些语塞，不知道说什么好。

    自己差点亲手送走了老祖。

