    虽然叶琳琅前世只是一名医生，像网络、科技这块，不太懂。

    但她可以提出设想，让这些天才们沿着她的设想努力研究。

    总有一天，NDA数据、指纹、天网等等都会为破案带来无数的便利。

    一转眼，临到了出发去帝都的日子。

    考虑到如今的交通不便，报名的日期较为提前。

    在后世，可能九月一日报名，八月三十一日才会坐飞机出发的同学都有。

    可现在，最快的交通工具是飞机没有错，可因为机票对于普通人来说，近乎天价，大部分送孩子们上学的家长，都还是坐火车。

    在后世，从市里到帝都坐高铁需要七八个小时。

    而如今的，坐火车则需要一天两夜。

    张秀梅和王婷婷都是父母双亲一起送孩子去帝都读大学。

    叶琳琅则是由叶云开一个人送，因为叶音的葭萌刺透班刚刚开班，她也不能缺席。

    最终叶家人决定，由叶云开送叶琳琅到帝都大学报道。

    一上火车，王婷婷和张秀梅都特别兴奋。

    “哦，对了，琳琅，之前那个女孩的案子破了……”

    叶琳琅问，“你怎么知道？”

    “我专门跑去问过一次，就是我们县中学高二的一位男同学和他的狐朋狗友们做的，不过，后来好像那个女孩的家人出了谅解书，案件就不了了之了，但是，因为前一个案件也是他们做的，所以……”

    张秀梅一脸不解的问，“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    “就是那天我们从你家出来，救了一个女孩，特别惨。”

    张秀梅点点头，“难怪我妈让我最近晚上一个人不要外出。”

    如今的火车，行驶时，会发出咣当咣当的声音。

    那声音又吵又刺耳。

    加上为了省钱，叶琳琅她们又全买的硬座。

    叶琳琅坐了一天，就难受的想要转到卧铺上去。

    同样难受的，还有王婷婷。

    王婷婷喜欢看武侠小说。

    她还特意带了好几本武侠小说准备在火车上发打时间，谁料……她晕火车了。

    来来回回跑了好几趟火车的卫生间，整个人都快要虚脱了。

    张秀梅狠狠地嘲笑了一回王婷婷，“王婷婷，你别看小说了，琳琅都让你不要看了，你非得看。”

    “可是，真的很无聊啊！”

    火车上就巴掌大一块地方。

    不停的有人下车，不停的有人上车。

    除了火车停下来的时候，可以稍微到站台上透透气，平时都窝在火车上，王婷婷都快要崩溃了。

    她都觉得自己快要有幻听了。

    “很无聊的话，你可以看看火车车窗外的风景。”

    王婷婷在农村长大的，对所谓的自然风光，完全不感兴趣。

    在她看来，都不是一样的青山呀、绿水呀之类的吗？

    刚开始的兴奋劲过后，大家都很疲惫，个个都盼着早点到帝都。

    在经过一天两夜的火车后，叶琳琅一行人下了火车。

    正值帝都各大高校报名的时间，帝都火车站外面有各大高考的接待点。

    “琳琅，那里是水木大学接待点吗？”

    “是的。”

