    ?“嗯……？”
    眼眼看到项云一把将联盟法旨碾为飞灰，全场都是陷入了一片诡异的死寂之中！
    所有人眼中都带着震惊、不可置信，甚至是惶恐的之色！
    五名监查使也是在一阵短促的惊愕过后，同时惊怒出声！
    “大胆！”
    虚冲勃然大怒！“项云，你好生放肆，竟敢抗命不遵，毁灭联盟法旨！”
    身为天璇大陆正道超级势力的联盟，正道联盟在大陆素来有着举足轻重的地位，在正道势力当中，更是说一不二的存在。
    一纸法旨虽轻，却代表正道联盟的脸面和威严，天下间谁敢挑衅正道联盟的威严，所属正道宗门，?更是莫有不从！
    而今日，谁也没有想到，项云竟敢当着天下人的面，当场撕毁联盟法旨，公然不遵法令！
    这不但让五位监查使感到震惊，也让青冥峰上的所有人，感到惊骇难以置信。
    “这家伙，真是个疯子！”
    李悠扬看着虚空中，那面露狂藐笑意，手撕联盟法旨的青年，他目光收缩，眼中不禁再次露出惊骇之色。
    与此同时，正道联盟一方，吕阳眼中精光亮起，周身炙热浪潮腾起，怒喝一声！
    “好个不知天高地厚的狂徒，竟敢撕毁联盟法旨，今日老夫便要拿你回联盟问罪！”
    吕阳先前在项云手中落了下风，心中本就十分不甘，此刻眼见项云竟敢撕毁联盟法旨，恼怒之下，当即便要对项云出手！
    与此同时，无名宗大殿前，洛雄、邢玄、剑丘、玲珑夫人四人，也是周身宝光流转，气势外放，便要朝着天空中飞遁而来，为项云助阵！
    然而，几人身形未动，虚空中的项云却是大手一挥道。
    “几位前辈，今日能够前来捧场，项某已经感激不尽，但今日之争，乃是我无名宗与联盟商会之间的恩怨，与几位前辈无关，一切后果，也由我项云一力承但！”
    此言一出，让四人不由得身形一顿，项云此言，无疑是划清了他们与无名宗的关系，选择独自面对正道联盟。
    四人还待要说些什么，项云却是目光坚定冲着四人摇摇头。
    “等今日之事了结，项某再尽地主之谊，与几位不醉不归！”
    四人闻言，心中同时一震，一时间，也不禁被那道年轻身影身上，所发散出来的强大自信，以及那“虽千万人吾往矣”的豪迈气势所摄！
    “哼，死到临头，还能有什么妄想！”
    此刻，虚空中的吕阳已经直接冲杀而来！
    似乎是吸取了之前的教训，知道项云的神念之力强大，而且拥有克制自己焚寂灵火的神通。
    吕阳此刻手握一杆，由灵火凝聚而成的灰色战矛，周身荡漾起一层赤红的灼热涟漪，宛如天神一般，从天际俯冲而下，冲杀向项云！
    就在吕阳靠近项云身前数百丈之遥，他一声狂吼！
    “三千业火，领域之力给我开！”
    “轰……！”
    以吕阳为中心，一股宛如虚无一般的火焰，荡漾开来，恐怖的热浪侵袭四方，虚空扭曲，仿佛跳跃的焰火肆虐。
    在这股领域之力下，吕阳的速度飙升，瞬间化作一道惊鸿，直冲项云！
    而此刻的项云，瞳孔一缩，体内忽然发出宛如江海咆哮一般的轰鸣之声，下一刻，项云周身金光大放，双瞳也亮起两道金辉，圣体金身开启！
    下一刻，项云直接一步跨出，冲入吕阳的领域之中！
    “呼呼……！”
    灼热如岩浆的恐怖能量，疯狂向着项云冲击而来，然而，却是被项云周身荡起的金光，以及那狂猛如龙的罡风，全数抵挡之外！
    项云身形化作一道金光，重开领域笔直杀向吕阳！
    两者的身形都是快若极致，宛如彗星撞地球一般，两道身影瞬间在那业火领域之中，对碰在一起！
    战矛矛尖对项云的拳头！
    “嘭……！”
    一声石破天惊的巨响，伴随着一道璀璨的光华闪耀，两道身影同时停滞，一股狂暴的气浪四面翻飞。
    虚空中项云的一拳，与那蓄势如洪的战矛对撼在一起，身形如山竟是不退半步。
    而对面手持冲天战矛的吕阳，此刻虽然同样未曾退后一步，却是双手一颤，脸色微变！
    好强悍的肉身！
    没有人比吕阳更清楚自己这一矛的威力，而对方不但凭借肉身生生地挡住了自己一击，反倒是对方体内传来的恐怖力量，让他虎口一阵发麻，凝聚在战矛之上的云力也被震散不少！
    然而，吕阳却根本来不及思考太多，因为项云第二拳已经轰砸而来，快如闪电，势若惊雷，直扑吕阳面门而来！
    吕阳眼中惊怒之色一闪，双手持矛，围绕周身舞动，将自己身形护在当中，挡住项云的攻击！
    “蓬蓬蓬……！”
    项云拳出如龙，便似疾风骤雨，倾盆而下！
    恐怖的拳罡，化作了阵阵金色罡风，宛如瀑布一般冲击着，吕阳以战矛结成的屏障，虚空中顿时爆发出阵阵闷雷巨响。
    两人从天际一路交战，所过之处，恐怖的劲气，将虚空撕裂出道道裂纹！
    圣级强者交战的余威之力，若非有玲珑夫人等圣级强者出手，庇护住青冥峰，以及峰上众多武者，恐怕整个青冥峰早已被夷为平地，其上的武者，怕也是要死伤过半。
    而众人虽然免于被波及的危险，但此刻虚空中两大圣级战力交战，那股仿佛要毁天灭地一般的恐怖威势，依旧让他们心惊胆寒，恐惧不已！
    作为大陆上最顶尖的战力，圣级强者实力超凡，宛如高高在上的神明，令人不由自主的想要臣服。
    在众人眼中，此刻虚空中的两人同样强大的可怕，难分伯仲，然而在在场这些圣级强者眼中，却并非如此。
    此刻，无名宗大殿前，洛雄等四位圣级强者，皆是密切关注着战场的情况。
    大战正值激烈之处，那位玲珑夫人早已经亮起的眼眸，此刻不禁带着着连连异彩闪动道。
    “项宗主的肉身，怕是已经达到了体修之境，大宗师圆满境界了吧。”
    虽然天璇大陆主修云力，极少有修为高深的体修强者，大陆上对于体修境界不甚明了，但玲珑夫人身为圣级中期的强者，自然是见识甚广，此刻更是看出了项云的体修境界。
    “大宗师圆满之境，亚圣巅峰之境，难怪项宗主竟拥有如此惊人战力，现如今，大陆上体法双修能够同时达到这等境界之人，还真是凤毛麟角，而且项宗主还如此年轻，真是开创了修炼界前无古人的记录呀。”
    一旁的剑丘也是掩饰不住眼中的惊叹。
    “项宗主的确是天赋惊人，堪称妖孽，难怪无名宗能够在这么短的时间，异军突起！”
    听到两人的夸赞，洛雄此刻虽然灰头土脸，一副狼狈像，但却难掩脸上的笑意，得意道。
    “那是自然，我联盟商会的姑爷，能差得了吗？哎哟……”
    洛雄还待夸夸其谈，一旁的洛凝毫不留情的一脚，直接踩在他的脚面上，令洛雄一阵龇牙咧嘴。
    转头看向自己的大侄女，却是正螓首望天，凝神关注着战场，虽然面无表情，但一双交错紧握的小手，却是出卖了她紧张的内心。
    此刻，应该说是整个无名宗上下，门人弟子，长老、峰主，皆是紧张无比的关注着这场大战！
    如今项云就是整个无名宗的希望，一荣俱荣，一损俱损！
    而此刻，项云亦是不负众望，大展神威！
    其双拳宛如神兵利器，一路轰杀攻伐，几乎完全无视了吕阳的领域之威，任凭热浪灼烧，他却是毫发无损，疯狂的轰击几乎是毫不停歇，甚至随着周身气血沸腾，拳速与拳力都在不断上涨！
    起初吕阳还能够凭借着精妙的矛法，不断抵挡，从容应对。
    可随着项云的拳势堆叠，每一拳落下，都仿佛有开天辟地之威，而且速度越来越快，让吕阳丝毫没有歇气的机会。
    更恐怖的是，项云的身躯，仿佛是没有极限，随着暴涨的拳势，威力越来越强，竟是令吕阳渐渐难以招架，从双手到整个臂膀，最后整个上半身，几乎都开始陷入了麻痹状态！
    此刻，他终于是有些难以支撑，被项云一拳轰在横斜于身前的战矛之上！
    这一拳势若惊龙，直接将那灵火凝聚的枪身崩碎，虽然吕阳及时闪身退避，却也被一道拳罡波及，整个人身形弓曲，如炮弹般倒飞！
    “嗯……！”
    吕阳一声闷哼，手中长枪溃散，身形踉跄飞退千丈，嘴角一缕鲜血溢出，面色也是微微泛白！
    “这……！”
    一时间，全场震惊，没想到吕阳竟然被项云击飞，而且受伤了。
    若说先前项云出手，令吕阳吃亏，还能说是项云出其不意，吕阳一时不防备所致。
    而如今两人正面对战，吕阳这位老牌的地仙强者，竟然直接负伤，这便是完全不同的意义了，这证明项云的实力，足以压制圣级初期的强者！
    要知道，逆天伐圣只是指未入圣级的武者，却已经具备在圣级强者面前，有了自保的能力，多数时候，是不可能与圣级强者正面抗衡的。
    可如今，项云却似乎打破了这个定论！
    “该死！”
    吕阳此刻看向项云的目光，可谓是又惊又怒，还带着一丝深埋的怨毒！
    他吕阳本就是不是一个心胸开阔之人，此刻出手，本是想找回先前的颜面，可如今，当着天下各大势力的面，竟被一个小小的后辈，未入圣级的武者所伤，更是让他颜面扫地，难以容忍。
    然而，项云对于吕阳的愤怒却是视而不见。
    此刻一拳将吕阳轰飞，他根本没有任何停留的意思，竟是身形一转，直接冲飞而来，一拳轰出，划破虚空，直取吕阳头颅！
    “受死！”
    眼见项云眼中透露出的森寒杀机，吕阳心中禁不住心头一震，他能够感应到，项云是真的对他生出了杀意，他竟然想要斩杀自己！
    吕阳心中微觉悚然的同时，胸中的怒火也是再难遏制，一个未入圣级的小辈，竟然想要斩杀自己这尊地仙老祖，是可忍孰不可忍！
    一瞬间，吕阳脸上厉芒涌动，目露决然之色！
