    短短时间，纪夏已经兑换了三种神物。

    灵丘、灵泉、天玉，每一样都是经过纪夏深思熟虑之后才兑换而出，效用不凡，所需灵种比起纪夏以往兑换的神物，高昂出了许多倍。

    但是纪夏从来不觉得，接近七万的灵种，有所不值。

    因为长久以来，禁朽神树所产的神物，妙用无穷，效果惊人。

    而他兑换了三样神物之后，并不打算罢手，而是继续在承天网中挑挑拣拣。

    许久之后，他又从承天网中拿出两样玄光。

    【大妖血珠

    兑换所需灵种：10000点

    信息一：太阴星有大妖获罪于天，上天降下责罚，诛灭大妖。

    信息二：大妖周身精血凝结出一颗血珠。

    信息三：妖族血脉将血珠与无根水同服，则可以获得大妖所有传承。】

    这颗大妖血珠，是纪夏专门为南禁密林兑换，南禁密林因为这次大战，死伤惨重，付出了极多。

    最后一战，纹野、蝮碧、乌泾三只驭灵妖族，更是舍去了性命陪纪夏争斗，可以算是仁至义尽。

    哪怕这三只妖兽都是受了裴恒之命，是在恪守承诺。

    可是纪夏却不是什么能够轻易心安理得的人，他对南禁密林，没有半点恩惠，平白让密林妖族那般付出，让他心中有些羞惭。

    于是他就兑换了这颗大妖血珠。

    其中蕴含了大妖传承，只需要三只驭灵妖兽之中的一位吞下炼化，等到消化了传承，就可以将这些传承尽数教授给南禁密林众妖。

    这也算是纪夏对于无端因太苍而死的密林妖族，作出的点滴补偿。

    【噬空灵体秘果

    兑换所需灵种：10000颗灵种

    信息一：噬空神树上结出的灵果，灵果有灵，服用者能够转化为噬空灵体。

    信息二：噬空灵体者，能够时时刻刻，自发吞噬虚空中游离的灵元，时时刻刻自发修行，极大提升修行速度。

    信息三：此秘果只能由从未修行的生灵吞食，否则没有效用。】

    “能够时时刻刻吞噬灵元？自发修行？”

    纪夏先前就知晓噬空灵体的惊人能力，可是当他再一次看到灵体属性，心中仍旧有震撼的情绪在弥漫。

    无时无刻自发修行，只是区区这么一句话语，纪夏便已经可以清楚的明白这颗秘果的价值。

    “唉，如此珍贵的秘果，所需的灵种只有一万出头，想来是因为后续限制的原因，对已经开始修行的人无效，无法转化成为噬空灵体，否则，我都想立刻吞了这颗果实。”

    “如今的太苍，虽然有白起、傀儡夸娥氏作为依仗，可是太苍子民中，佼佼者却十分稀少，兑换这颗果实，给合适的子民吞下，不久的将来，太苍肯定又会诞生一尊极强者。”

    在他心中，其实已经隐隐约约有了人选，等到兑换出了秘果，忙完了手头上的事宜，就可以造出一尊噬空灵体来。

    “接下来，便是所要兑换的最后一件神物了。”

    纪夏郑重从承天网拿出一道明显庞大许多的流光。

    他将流光移到眼前，目光看向流光，只见其中有宏伟巍峨、富丽堂皇、美轮美奂的宫殿群，矗立在流光之中。

    纪夏心神一阵雀跃，目光尽数被其中许多座殿宇吸引，看着宫殿的诸多细节。

    只见其上云雾氤氲，天空中笼罩朵朵彩云，无数虹光从天而降，将许多座宫殿点缀的如同仙境！

    【太先上庭（封印中；目前解封等级：初始）

    兑换所需灵种：48000

    信息一：上苍王宫，太光升源金辅以上苍晶、碧元石、奇秀石、雷木……等两千零二十四种珍惜灵材炼制而成。

    信息二：王宫可大可小，初始状态下，大可六十六里，小可六十六丈；宫殿可多可少，初始状态下，多可百二十八座，少可一座。

    信息三：太先上庭镇压国度，初始状态下，对国土之中寻常凶恶妖邪有镇压、屠灭之权，国内疫病不可侵，风调雨顺，天灾不临；千里方圆，子民启智明慧，天赋增益。

    信息四：上庭主人身在上庭之中，悟性提高、天赋提高、修炼速度提高、威势提高……

    信息五：上庭主人身在上庭之中，战力大幅度提高！】

    这座太先上庭，属性恐怖到了一种让纪夏恍然若梦的程度！

    也许他先前看到的神人杨任、和玄风穷奇军，比起太苍上庭更加强大。

    可是他们的属性都寥寥几笔带过，带来的震撼，远远比不上上庭所带来的震撼。

    “上苍的王宫？又有一座从未出现过的神话世界出现了。”

    “而且这座王宫，强大到令人叹为观止，别的不说，光就庇护千里方圆那一项属性，就已经十分珍贵。”

    “而且还可以提升我这个主人的天赋、悟性等多项属性，再加上身在上庭，就可以大幅度提升我的战力，这四万八千灵种，怎么看都十分划算。”

    纪夏越看这座太先上庭越欣喜，早在日寂之时，他就已经寻到这道上庭流光，只是碍于灵种稀少，无法兑换。

    这也是他为何迟迟不让工匠府修建王宫，而是在军帐中处理朝政的原因！

    今天，他终于如愿以偿，获得了许多灵种，能够兑换这座太先上庭。

    “我号太初，这座王庭名为太先，倒是十分适合。”

    纪夏心头轻笑，将手中流光捏碎，灵光化作无数光点，勾勒出许多座殿宇，旋即消失不见。

    “接近十五万灵种，我几乎花销了十三万余，如今还留下一万灵种，就不要再兑换其他神物了，先备着，以后如果遇到突发事况，也能应急。”

    他在心中暗暗盘算，正要离开神树空间第一层，突然迎面缓慢飞来一点玄光，几乎与纪夏脸庞接触。

    纪夏随手将那点玄光抓在手中，正要掷出去，忽然心血来潮，看向玄光之中。

    只见玄光之中，乃是一册书卷，一道讯息接踵而至。

    “天机玉简？”

    讯息中的神物让纪夏嘴角勾勒出些许笑意。

    早在他来到无垠蛮荒，第一次兑换神物的时候，蕴含天机玉简的玄光就曾出现在他眼前。

    他还清楚的记得玉简的属性是：得窥一次关乎自身的天机。

    当时在纪夏看来，兑换玉简所需的3000灵种，无疑是一笔巨款，当时的纪夏，根本没有那么多灵种可以兑换。

    再加上当时还没有承天网，不能留存玄光，就只能任它离去。

    没想到时隔大半年的现在，天机玉简再度出现在他眼前。

    “看来你也是与我有缘。”

    纪夏随手将令玄光捏碎，对于现在的纪夏而言，三千灵种，确实不是什么值得犹豫的数额。

