    在这些历史悠久的遗迹中，经常能发现一些好东西。

    包括但不限于海量的古董遗物，古代文献，魔法资料，甚至一些失传的符咒和古代炼金道具都有出土。

    这些东西就算是普通古董，在巫师世界同样价值连城，更不用说那些带有魔法效果的道具和资料了。

    所以这吸引了大量的国外探险者前来探宝，他们打着考古的借口，使用的却是盗墓的手段。

    直到一个多世纪前，这些盗墓者在某个地下金字塔里探秘时，触发了遗迹中某种恐怖的瘟疫诅咒，最终这种诅咒甚至蔓延到了外界，导致在埃及麻瓜社会中引起大规模疫情，致使大量无辜的麻瓜和少部分巫师死亡。

    如此恶劣的事件立刻引起了埃及魔法部的重视，为此当局专门发布了《古墓与遗迹开发保护法》，严厉打击盗墓盗挖状况，只允许经过授权的正规机构或团体进行开发，严禁小团体或个人擅自行动。

    因此现在的古代遗迹，基本上都是由埃及炼金研究中心与其他机构进行联合开发，其中最著名机构的自然是古灵阁了，这些妖精们财大气粗，招揽了大量优秀的解咒员进行挖掘，从中收获的财宝和珍贵资料也是无数。

    而有规则出现，自然也会出现试图挑战规则的人，虽然官方机构明令禁止，但盗墓的人依然是屡禁不止，埃及本来就是个贸易大国，流动人口极多，所以有不少人都会铤而走险试图通过盗墓发财。

    此时在黑市里，就有非常多摊贩出售着类似的物件，反正这些地摊的老板在叫卖时，都信誓旦旦的保证，手中的古董、遗物或资料都是货真价实的。

    为此安度因甚至饶有兴致的凑上去观摩了片刻，但很快便大失所望，这些巫师手里的东西大部分都是赝品。

    就像某个巫师大声吆喝着，他手上的是刚刚从某个无名金字塔中弄到的珍贵资料，上面记载着某种失传符咒的一部分，而对方展示出来的卷轴倒是看着年代感十足，上面书写的文字也出现了些许剥落，文字也是大部分巫师看不懂的古代如尼文。

    不过这个看起来颇有年代感的材料，在他这个行家眼中实在是错漏百出，卷轴所用的材质明明就是经过特殊处理的‘特波疣猪’皮，这种神奇动物作为他的常备食材简直再熟悉不过了。

    另外卷轴页面上的古代如尼文书写的内容也狗屁不同，这明显就是经过专门做旧处理过的假古董。

    而就这样的垃圾赝品，在这些小贩的货物中，居然还是质量不错的那一批，甚至在那名巫师摊主吆喝了一会后，居然有人真的花10加隆将那个赝品卷轴买走了，这让安度因感到一度无语。

    不过就算这些人卖的是假货，他也没心思出头拆穿，这毕竟不关他的事，也不想找麻烦，他还记得自己这次来光顾黑市的目的。

    顺着记录着斯芬克司的追踪器标识，安度因挪步到神庙边缘处，这里居然还开着一家两层高的酒吧，而斯芬克司的位置此时就在这里面。

    安度因没有犹豫直接走了进去，他不清楚斯芬克司究竟会在黑市里停留多久，他不想浪费了这次的机会。

    这处酒吧算是整个黑市里唯一一栋建筑，内部装饰的倒是颇为华丽，起码比英国的破釜酒吧强多了。

    而此时酒吧正中央的显眼位置上，居然摆放着一座留声机，此时正播放着悠扬的音乐，周围也布置了一些照明魔法灯与氛围灯，安度因倒是没想到他的产品流通范围这么广，连黑市里都有。

    此时这间酒吧里人头攒动，偶尔也能看见一些异国人士，看来炼金大会也有助于这边的生意。

    酒吧的面积不小，安度因穿梭在人群中，小心的寻找着斯芬克司的踪迹，但等他饶了一大圈后，却依然看不见斯芬克司的身影。

    不过在这期间安度因却有了一个意外收获。

    “马丁·格伦维尔？这位酒馆老板怎么会出现在这？”安度因看着出现在吧台一角的马丁微微皱眉。

    虽然雷鸟说这家伙已经从圣徒会中脱离，但在安度因并没有完全对这个人放心，他在自己眼中依然是个危险人物和不确定因素，所以今天他回到旅馆时也一直偷偷摸摸的，都没敢让他看见。

    此时马丁缩在吧台一角，随意的点了杯饮料后，便默默坐着，但安度因能察觉到对方会抽空四处张望，貌似在戒备着什么。

    而没过多久，马丁便从座位上起身，然后装作没事人一般走向旁边的楼梯。

    这间酒吧的二楼有什么安度因并不清楚，不过在楼梯口处有着戒备的守卫，因此他也没办法擅自闯入。

    他之前就猜测斯芬克司在这楼上，所以在门口部署了一只监控蜘蛛，正慢慢的往上爬着。

    马丁在来到楼梯口后，向守卫出示了某样东西后便被放行，安度因见状自然控制着监控蜘蛛赶紧跟上，不管是寻找斯芬克司还是搞清楚这个马丁身上的秘密，对安度因来说都很有意义。

    等控制着监控蜘蛛跟着马丁爬上酒吧二层后，楼上的景象才豁然开朗，整个二楼被隔成了一个个小房间，里面是类似KTV包厢一样的地方。

    而马丁在来到二层后便径直敲响了一间包厢的大门。

    “谁？”

    在马丁敲响房门后，房间内立刻传出一阵警惕的疑问声。

    “我。”

    马丁的声音依然清冷，淡淡的应了一句。

    随后房门便被打开，而安度因也透过监控蜘蛛看见了包厢内的人影，正是他一直追踪的斯芬克司。

    塞巴斯蒂安在确认马丁是独自前来后便将他让进了房间，而安度因自然不会放弃这个好机会，随即也控制着监控蜘蛛跟了进去，好在酒吧装饰华丽，地上也铺着地毯，复杂的花纹也给监控蜘蛛提供了极佳的掩护，让它从容的跟了进去。

    “为什么突然联络我？你不是说雷鸟正在埃及吗，这个时候见面未免有点太不小心了吧。”马丁有些不满的冲塞巴斯蒂安抱怨着。

    而同样听到这番话的安度因顿时露出饶有兴致的表情。

    这就有意思了，这个马丁居然知道雷鸟，也就是说他起码对现在的银色长矛有一定的了解，那么他跟塞巴斯蒂安的关系就有些不同寻常了呀，绝对不是雷鸟所说的，只是曾经熟识的朋友那么简单。

    此时的塞巴斯蒂安仍然是那副研究员打扮，颇为轻松的回道，“雷鸟应该已经完成了他的事情，这会说不定已经离开了埃及，而且我了解他，以他那种目中无人的性格，根本都不会搭理我。”

    “是吗？”马丁不屑的撇撇嘴，“那他之前想杀我的时候，怎么不顺便无视无视我呢。”

    “他最后不是没下手吗，我是不会放任他乱来的。”塞巴斯蒂安语气温和的安抚道。

    “呵，他那个疯子你是第一天认识吗，我看你还是小心点自己，哪天他发起神经来说不定会对你下手，毕竟他们跟你的理念并不一样。”

    马丁怨气十足的撇撇嘴，随后又皱着眉头问道，“雷鸟为什么突然出现在埃及，你不是说他一直在负责英国的事物吗？”

    “他是来解决私人恩怨的。”塞巴斯蒂安说到这还特定看了对方一眼，“他的目标是一名英国巫师，名字叫安度因，好像还住在你的酒馆里呢，你有印象吗？”

    “英国巫师？安度因？”马丁简单思索片刻后立刻点点头，“是那个养狗的年轻巫师啊，我已经有两天没见过他了。”

    “我想你再也见不到这位年轻人了。”塞巴斯蒂安有些无奈的摇摇头，“雷鸟对这名年轻人怨气很足，貌似恨他入骨的样子，估计与他在英国的失利有关吧，这次俱乐部的英国战略可谓是损失惨重，而雷鸟也对这段经历讳莫如深，丝毫不愿意透露。”

    “是吗？那位年轻人看起来倒是颇有绅士风度的，也很讲礼貌，没想到就这么被雷鸟干掉了，他现在貌似比从前还要疯狂，看来你说的没错，银色长矛确实是害人不浅啊。”

    “我早就跟你说过，现在的银色长矛已经不是圣徒会时期的银色长矛了，而且我能感觉到，现在的俱乐部变得越来越病态，招惹的麻烦也越来越多，以前的战友现在也变得越来越冷漠。”

    “哎……”塞巴斯蒂安说到这再次看了一眼马丁，“你真的不愿意再考虑一下吗，加入银色长矛帮帮我，我们需要你的力量，‘如尼文蛇’现在的胃口越来越大，他貌似除了永生外，还开始贪恋权利的滋味。”

    “哼，我可不想变成不人不鬼的模样，我还是老老实实的做我的酒馆老板，能够平凡的安度余生我就已经很满足了。”马丁依旧坚定的摇摇头，同时还对塞巴斯蒂安劝道，“既然你现在的心已经不在俱乐部里，为什么不脱离出来？”

