    这回，在帮助蝴蝶忍等人修行的同时，真一也开始学习起了新的呼吸法。

    不管是我妻善逸，还是伊之助，都没有对真一保留，将雷之呼吸和我流呼吸法，全盘告知了真一。

    尤其是我妻善逸，虽然他只能施展出雷之呼吸第一式，但对于完整的雷之呼吸，善逸早就背得滚瓜烂熟，甚至为了讨好真一，善逸还尝试着每个招式都比划了一遍。

    但也仅仅是比划而已，因为无法施展，善逸只能浅白的模拟一下。

    好在真一风，水，岩三种呼吸法都造诣颇深，不然根本听不明白这两个家伙到底在教什么。

    学习好麻烦，真想把这两个小家伙吃掉啊。

    勉强将两种呼吸法的修炼方式记在心里，真一满怀期待的望向了炭治郎。伊之助的脑回路和正常人不一样，所以真一听得一知半解，我妻善逸本身更是只会一招，讲的只是阉割版，大部分都靠真一自己猜，现在，轮到炭治郎讲解了。

    “真一大哥，你看好喽！”

    和伊之助还有我妻善逸不同，炭治郎明显靠谱了许多，一步跃到院子中央，将日轮刀拔出，准备给真一演示。

    “不错，要不就收炭治郎一个人当继子算了。”

    真一刚要点头称赞炭治郎，下一秒，炭治郎竟然嘴里哼哼唧唧，然后手舞足蹈起来。比起说话说不明白的伊之助和对雷呼一知半解的善逸，炭治郎的行为竟然更诡异，直接在二倍力场下跳起舞来。

    “你确定这是呼吸法？”

    看到最靠谱的炭治郎竟然做着如此荒唐的事情，真一暗戳戳的给力场增加了一层重力，没承想，正在跳舞的炭治郎仿佛感觉不到般，狂舞一番后，炭治郎竟然又重头开始，似乎感觉不到力场的存在。

    这下子，真一看懂了这段舞蹈的奥妙。

    在奇特的呼吸节奏和复杂的动作中，炭治郎的体力竟然在缓缓恢复，哪怕真一增加了力场，炭治郎也很快适应，一开始，炭治郎还是有目的的跳舞，但不知怎么了，一边跳着，炭治郎的眼神竟然慢慢变得空洞起来，动作全凭潜意识维持，整个人竟然在力场中边跳舞，边发呆。

    似乎有什么人在炭治郎的脑海中指点炭治郎般，一开始还有些生疏笨拙的舞蹈，慢慢的流畅自然起来，下一刻，真一明显感觉到了炭治郎的舞蹈内似乎夹杂着一种奇怪的力量，和血鬼术相生相克，力场操控竟然被炭治郎的舞蹈和呼吸影响，大幅度被炭治郎削弱。

    “这是什么呼吸法？”

    一会的功夫，炭治郎已经跳起了第三遍舞蹈，一旁默默观看的蝴蝶忍也忍不住惊讶起来。作为柱，蝴蝶忍对五种基础呼吸法都有所了解，就算伊之助的我流兽之呼吸也没有让蝴蝶忍惊讶，但炭治郎的频率和节奏却让蝴蝶忍感觉到了那丝不同。

    那奇特的舞蹈，竟然慢慢首尾相连，形成了生生不息之感，似乎只要没人打扰，炭治郎可以永远这么跳下去。

    真一迅速的站到了炭治郎的身后，模仿着炭治郎的动作，也跟着炭治郎跳起了舞。第一遍，真一的动作一知半解，随着第二遍，第三遍反复不听的演练，真一竟然和炭治郎进入了相同的节奏和频率。

    “哇，真一老大去学炭治郎的舞蹈了。”伊之助只是和正常人格格不入，不代表他傻。真一看完了雷之呼吸，看完了兽之呼吸，都没有立刻学习，唯独去学炭治郎的破舞蹈，很明显这舞蹈价值非凡。

    没有丝毫的犹豫，伊之助扶正头顶的野猪头套，跑到真一身后，也跟着学了起来。

    “我连雷之呼吸都学不会，跳个舞总该会吧。”善逸也能看明白了其中的奥妙，炭治郎在重力之下，竟然跳了快十遍都不累，善逸自己仅仅维持呼吸法都已经累的要死，其中的差距一目了然。

    虽然担心自己资质不好，但为了不掉队，善逸咬咬牙，也跟着伊之助跑了过去。

    “忍姐姐，这个算不算偷艺啊。”甘露寺蜜璃有些跃跃欲试，强不强无所谓，主要是大家一起跳舞，这气氛太美妙了。

    “不算，如果对方比你强，才叫偷艺，这叫做抢或者是交换。”蝴蝶忍对着身后的香奈乎和神崎葵挥了挥手，随后一马当先，来到了真一身旁学了起来。

    这下子，蝶屋忽然热闹了起来，陷入发呆状态的炭治郎站在最前面领舞，真一，蝴蝶忍，甘露寺蜜璃，神崎葵，香奈乎还有另外两小只都跟着跳了起来。

    见到这一幕，累很是识趣的从箱子里爬了出来，站在房檐的阴影下，用坚韧的蛛丝编织成了几根琴弦，然后贴心的给真一等人伴奏。

    这是爸爸的舞蹈。

    弥豆子也爬了出来，看着炭治郎的动作，脑海中忽然闪过一丝记忆，似乎回忆起了什么。

    爸爸？！

    弥豆子猛地皱起了眉头，脑海里好像要爆炸一般，一种可怕的悸动感潜藏在记忆深处，就好似被铁笼关住的野兽，挣扎着想要破笼而出。

    爸爸，爸爸不是真一么？

    不对，爸爸到底是谁？

    越是看炭治郎的舞蹈，弥豆子心底的熟悉感越强烈，下一刻，弥豆子好像快要渴死的人终于遇见水源，矮小的身体笨拙的模仿起了炭治郎的动作，站在阴影下，站在累的身边，一下一下僵硬的跳起舞来。

    随着动作越来越熟练，随着舞蹈一遍一遍从头到尾连贯起来，封印着弥豆子记忆的牢笼，也断掉了一根铁栏。

    火之神神乐。

    弥豆子竟然和炭治郎一样，双眼忽然失神，动作全靠潜意识维持，眼前的画面也从蝶屋，变成了一个弥豆子从未见过的地方。

    一个梳着高马尾，额头上有着红色疤痕的剑士，正拿着一个火把，缓慢的跳着和炭治郎同样的舞蹈。

    “灶门炭吉，我觉得你起的名字，比日之呼吸更好。”

    “以后，它就叫火之神神乐。”

    剑士忽然转过头，眸子里倒影出了人影，左眼照映的是弥豆子，右眼照映出来的竟然是炭治郎！

