    在星空的调整做好之后，最后需要重新塑造和复活的就是斗罗的人了，这个是所有步骤中最难的一个。其他的步骤有些许误差都没有关系，但人体的复活几乎连一颗原子都不能错。否则灵魂就很可能不认可这具身体。

    好在斗罗毁灭之前，这方面的数据是收集的最完美的，复活起来也没有什么特别大的难度，只要不出现什么重大的失误，按部就班的进行，复活就可以顺利的完成。

    所有人复活的位置都和他们意识断片的位置是一样的，这样在他们醒来的时候，最多只会感觉到有点恍惚，大概类似，刚打了一个喷嚏一般的感觉。

    世界不会有任何的变化，在便利店买东西的人，还是要继续付钱，在家睡觉的人，第二天还是要在闹钟的声音中，痛苦的与困意做着斗争，逃犯还是要继续考虑怎么躲避官方的追踪，战士则要思考如何才能在接下来的战斗中活下来。

    一切仿佛都没有改变，但一切又都已经不同了。随着所有人的躯体重新打造完毕，复活也开始。

    斗罗的每一个人睁开眼，所看到的世界都没有改变，但变化却已经悄然间发生了，正在便利店付钱的人，疑惑的拍了拍自己的手机：“今天怎么回事？这手机怎么坏了？老板，你这边收不收现金？”

    “你手机坏了啊？这边收银的电脑也坏了，用现金吧！”

    “行！”

    ……

    正在睡觉的社畜自觉的翻了个身，并不知道自己比以前睡得更沉了，最重要的是他的闹钟坏了，明天他无论如何都会迟到了，但他并不需要为这一点担心，因为明天将有很多人和他一起迟到。他们的理由将都是闹钟坏了。

    ……

    正在躲避追杀的逃犯背后的飞行背包突然冒出一股黑烟。天空中梦的坠落下来。

    “淦！好死不死的，竟然在这个时候坏了！”逃犯疯狂咒骂。从数百米的高空中坠落下来，但他并不慌张。这个高度向下看的话，绝大多数人都会恐高。但如果真的是坠落的话，却没有多少斗罗人会害怕，因为他们之中的绝大多数人都会飞，飞行，只要有魂圣的修为就够了。

    只是就在他准备飞行的时候。却发现自己飞不起来了，脚下就是上百米的高空。如果不会飞行的话。硬生生的砸下去，就算是他也会当场暴毙。

    在不信邪的尝试飞行了好几次后，他终于意识到了自己不会飞的事实，随后惊恐的大叫，在半空中挥舞四肢，但是却无济于事。没有人会救他，就算是那些正在追赶他的警察，这个时候也发现自己不会飞了。正在惊恐的坠落。

    好在并不是所有的东西都失去了效果，他们被包装的降落伞还是顺利的打开了。同时他们也终于认识到了一个重要的问题。原本以为无处不在的魂力，如今已经彻底消失了没人知道究竟是怎么回事，所有需要使用的设备当场报废，只有降落伞这种正常的机械设备不是这种影响。

    有人恐慌，有人疑惑，有人欣喜，有人悲伤，人生百态不一而足。这一天魂力的消失，就以这样突然的形式，让斗罗的所有人都不得不接受。

    没有人会想到消失的，其实并不是魂力，他们只是转移了一个星系，来到了一个没有魂力的星球。

    魂力这种力量没有真正的全部消失。现在郁金香的实验室里储存了大量的魂力样本，只是却几乎没有多少魂力在投入正常的生产了。

    在干碎了斗罗的主角光环后，魂力对郁金香来说就变得危险了起来。如果主角光环和斗罗星真的，对魂力的创造者有着什么不同寻常的意义的话，那郁金香将二者全都毁灭，毫无疑问，将对方得罪狠了。

    这个时候如果继续使用魂力，很有可能遭到针对。到时候郁金香看似强大的武器与舰队，恐怕也会像现在的。魂力设备装一样，集体瘫痪。

    正是出于差不多的理由考虑。斗罗的魂力也没有得到恢复所有人都要适应这个全新的，没有活力的世界。

    要说最为混乱的，毫无疑问是两个帝国，天斗帝国就不用说了，许多设备都是需要依靠魂力运转的，失去了魂力之后，这些设备集体罢工，我出社会生产几乎遭到了毁灭性的打击，财产损失和人员伤亡简直不计其数，最重要的是他们就连通讯设备也受到了干扰，短时间内想要抢险救灾和恢复帝国的统治几乎是不可能的。

    星罗帝国更惨虽说他们没技术的落后。相当多的产业还保持在手工生产，但他们却更加依赖魂力，原本不可一世的强者瞬间跌落凡尘，别说曾经通天的修为没了，就算想要继续维持生命，都是个非常难办的问题。

    他们的身体太过强壮了，强壮到他们依靠自己的力量呼吸，几乎很难维持他们过于强壮的身体的运作，之前是用魂力进行保护和滋养，勉强没事但现在却不行，这些超级强者直接就瘫在了那里。

    普通的魂师还不是最惨的，选择修仙的魂师才是最惨的，唐三的修仙功法虽然是骗人的，但的确能飞快的提升实力。只是他们的实力几乎完全是靠着魂力撑起来的，魂力消失，这些整天餐风饮露的家伙，由于体内营养不均衡。身体方面早就已经营养不良。在魂力消失之后，很快就瘦的皮包骨头，别说是强大的实力了，连活下去都是问题，越是强大，面临的问题就越是严重。

    作为曾经的世界第一强者，戴寰宇直接就进了重症监护室，虽然大多数医用设备都不能用了，但像是输液的手段，还是可以继续使用，这些功能并不需要使用魂力使用的也是最单纯的机械原理，勉强才吊住了戴寰宇的一条命。

    某种程度上说，他只要醒过来，依旧是大陆上的最强者。因为这片大陆上没有人的身体比他更加健壮，他可以一拳捶死大多数人，但是这颗星球的含氧量，却根本不足以支撑他这么健壮的身体。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

