    姜小白当着悟辕子的面演示了抽取茅草中的真仙之力，施展雷诀。

    雷诀施展后乌云滚滚笼罩整个“小酆都城”，与之前与悟辕子对战时一模一样。

    悟辕子确信姜小白所言不假。

    只是这样的信息对他来说价值并不大，至少不能与三件宝贝的价值等同。

    姜小白自然也明白这个道理。

    “我有一朋友，告诉我幽冥地狱可修行真仙之力。”

    “幽冥地狱？”

    悟辕子皱眉，他这“小酆都城”可是离幽冥地狱非常近了。

    “幽冥地狱的通道已经关闭了。”

    原来悟辕子并未发觉幽冥地狱已经开启。

    姜小白摇摇头：“我朋友进去了。”

    话只能说到这里了，至于幽冥地狱当中还有幽冥教主，就不是现在可以告诉悟辕子的事了。

    要告诉他也行，得加价。

    姜小白就此离了“小酆都城”，与悟辕子一战他耗费掉了近五百根的仙茅。

    但是也获得了三件价值连城的宝物，很难说到底是赚了还是赔了。

    在旁人看来肯定是赚了，毕竟与天仙一战的经验就难能可贵了，更何况有晶精，有悟辕子的修行心得与功法。

    对姜小白来说，蕴含真仙之力的茅草却是他保命及转换体内法力至关重要的道具。

    他在“小酆都城”耽搁的这些时间，反倒是引出了万昰臹。

    如果姜小白与钱通申同时回到别墅，以万昰臹的谨慎性格绝对不会再出现了。

    姜小白赶回修仙界的时候正好遇到万昰臹闯进钱通申的别墅，所以他便在别墅区的外面放置了那个空间法宝，轻易将万昰臹来了个瓮中捉鳖。

    这一切可以说尽在姜小白的掌握中。

    但是当姜小白看到万昰臹抛到空中的那件古铜色铁锥直接掉下来直接插进万昰臹自己的头顶。

    万昰臹倒在了血泊中的时候，姜小白却突然莫名地觉得这件事没有那么简单。

    姜小白瞬间出现在万昰臹身体旁边，古铜色铁锥还插在万昰臹的头顶，他已经没有了一丝气息。

    但是万昰臹的元神，或者说万昰臹的魂魄早已经不见踪迹了。

    一般来说，修仙者死亡后元神是不死的，所以每次杀敌的时候姜小白都会格外留意敌人的元神。

    尽量做到补上一剑彻底消除祸患。

    这已经成了姜小白骨子里的行为了。

    但万昰臹的元神就这样在姜小白眼皮子底下消失了，而且是在姜小白设置了空间结界的情况下。

    这件空间法宝，当初在万卷书院的时候也没有能拦截到天鬼。

    它只能隔绝实体，灵体状态都不能拦截，局限性很大。

    姜小白收起插在万昰臹头顶的铁锥，这是一件让姜小白都感受到刺骨疼痛的法宝。

    万昰臹的乾坤袋里有一只玉玦，一块缺了口子的玉璧。

    但是这两件东西都已经产生出了裂痕，上面的力量也都消失了。

    姜小白没有想到万昰臹做事会那么果断而决绝，也正是这样才让他获得了一线生机，从姜小白的手中逃脱。

    以后想要找到万昰臹就有些困难了，因为他已经放弃了自己的身体。

    万昰臹极有可能会借尸还魂，下次就算碰到也难以第一时间认出他来。

    或许他早就准备好下一具身体了。

    姜小白现在还不知道万昰臹找钱通申的麻烦到底是有意还是无心，但至少短时间内是已经解决掉这个麻烦了。

    就算万昰臹早就准备好了新的备用身体，十年内也难以掀起什么风浪。

    姜小白处理掉万昰臹的尸体，收起了空间法宝，准备进别墅区找钱通申说明情况。

    省得他提心吊胆惶惶不可终日。

    就在这个时候姜小白的乾坤袋里的宗门传讯玉符亮起，这是附近外门弟子在求援。

    同时姜小白乾坤袋中另一块玉符也发出了讯号。

    这块玉符是与当时姜小白送给柳青儿及李姨她们的防身玉符相对应。

    那边的玉符在遭受攻击的时候会爆发，同时提示给姜小白这边的玉符。

    当时玉符送出去三块，不能证明三个女人当中谁遭受了攻击。

    但是宗门求援玉符也发出了提示，那就只能说明是柳青儿遭遇危险了。

    姜小白赶紧掏出宗门传讯玉符。

    里面传来一段柳青儿的声音。

    “喂，喂，救命，救命！”

    这个傻白甜一没讲清楚具体情况，二没有说清楚自己的位置。

    好在宗门的传讯玉符是可以定位的，柳青儿现在的位置就在临海市。

    姜小白来不及进别墅区找钱通申了，当即腾空而起朝着临海市方向飞去。

    他的身后拖着一道长数百米的金色光芒。

    从钱塘市坐高铁需要一个小时的时间，这里还不计算在车站等待的时间。

    姜小白御剑飞行也需要大半个小时。

    所以这次姜小白是施展了三十六般天罡变化中的纵地金光。

    按照姜小白现在的修为是无法施展纵地金光的，他只能吸取仙茅中的真仙之力来施展。

    短短一分钟的时间姜小白就在空中掠过了二十公里。

    身后拖着一条长长的金色尾巴。

    这个时候他也顾不得自己造成的现象会给普通民众带来怎样的困惑了。

    也就这么短短的二十公里，姜小白的一根仙茅就耗尽了当中的真仙之力。

    他没有多想什么继续抽取第二根仙茅的真仙之力。

    也就十分钟不到的时间，姜小白已经从钱塘市急速飞行了近两百公里到达临海市。

    地面道路上几乎所有大型公路都堵成了长龙。

    没有办法，实在是姜小白造成的动静太大了，没有人能不注意天上那条长长的金线。

    每个人都在猜测是UFO，还是大夏朝最新研制的飞行器。

    姜小白只来得及拿出手机给轩孔明发了条语音。

    “天空的异象是我造成的，现在来不及解释，你先帮忙平息舆论。”

    几乎是瞬间就得到了轩孔明的回应：“收到！”

    估计轩孔明那边已经检测到姜小白的位置了，正准备询问呢。

    姜小白来不及看轩孔明的回应，他已经来到了柳青儿出事的地点。

    这是一幢在临海市非常有名的商业大楼，许多现代商业剧都曾在这里拍摄过。

    姜小白此刻已经站在了这座商业大楼的楼顶，感受到了修仙者的气息。

