    与此同时，陈凡却是已经离开了古荒遗迹。

    才离去没多久。

    他就收到了赵天华的传信，原来其人也是已经得知了古荒遗迹之中，“百草园”秘境崩溃之事，专程询问陈凡的安危。

    陈凡自然老实告诉其人，自己根本就没有前往秘境，自然是无碍，现在已经得到了想要的东西，从古荒遗迹里去了。

    赵天华松了口气，和陈凡寒暄了几句，这才挂断了通讯石……

    而陈凡离开古荒遗迹一定距离之后，这才找了个隐秘地方，催动绘画之卷，召唤出了结界。

    第一时间就拿起了那冯曹始终提在手里的布袋，也就是装着那药王的布袋。

    “这人也是有趣，这么珍贵的东西不知道放在须弥戒里，非要拿在手里……”

    陈凡吐槽了一句。

    却见白大人摇头晃脑地道：

    “这就是你有所不知了。寻常药材没有意识、灵智，与死物一般，自然可以收进须弥戒里。可能被冠以灵药之王的药材，必定是已经诞生神智的灵物，无法被收入须弥戒里！”

    “能被称作药王的东西，也不会是简单灵药。”

    陈凡闻言也是不由得眯起眼睛。

    而后舔了舔嘴唇，开始端详手中的布袋。

    这布袋也是一种特殊灵器，其内蕴含着属于冯曹的异种真气。

    陈凡将其人真气祛除，重新渡入自己的真元，很快就将布袋重新炼化。

    这才打开布袋。

    一道白光瞬间从布袋中窜出，撞向陈凡。

    即使身体强大如陈凡，也是高高抛飞，口中鲜血喷涌！

    太恐怖了！

    速度之快，即使是陈凡也是没反应过来！

    而那白光冲出去没多久，就重重撞在了陈凡所设置的结界之上。

    陈凡的结界可以抵挡道域三重强者的冲击，可是被其冲撞刹那，就出现了不少的裂痕。

    而这小东西，也是又反弹撞在了地面。

    陈凡擦着口中鲜血，站起身来，此时才看清此物的面容。

    却是一个陈凡拳头大小，只长着两个耳朵的毛球。

    而陈凡也是催动《雷鹏幻身》，也是爆发狂暴和白皇甲的力量，瞬息来到小东西面前，这才强行压制住这毛球。

    小东西身体剧烈颤动、摇晃，却是根本挣脱不出陈凡的反抗，这才蔫了下去，再次放弃了抵抗。

    “这就是药王？”

    陈凡松了口气，表情也是十分微妙，明明更像是个小宠物。

    白大人飘然来到了陈凡面前，“陈凡小子，你的运气不错，这的确便是药王，而且看其灵体，其成为药王时间也不短了。”

    “而若我看的不错，这药王应该是玄天根成精，若是日后你成就道果，凭借此药，起码能提升你两成成就长生的概率！”

    “若是你能炼成丹药，起码也是圣级，能再多提升你两成晋级几率！”

    陈凡登时瞪大眼睛。

    他没听说过玄天根这种灵药，但是听到白猫所言的效果，自然是心中惊奇。

    好奇掂起这毛球：“就这小东西，可以提升晋级长生的概率？”

    “哼哼，没错！其实药王真正的用途也不是它的药力多么神奇，而是它的滋养之效……”

    “其伴生在药园子中，可以催熟其他灵药，其也能够借助其他灵药修行自身，未来神智圆满，达到本大人的程度也有可能！”

    白大人侃侃而谈。

    陈凡闻言，也是面色微妙，摇头道：“可惜，我孤家寡人一个，麾下没有什么势力，哪有什么药园子。就算是有，我也不敢把药王种进去啊……”

    说着他舔了舔嘴唇：“敢问白大人，我现在直接炼化了这药王，提升自己可以吗？”

    白猫“哼哼”了两声：

    “虽然陈凡小子你具备‘逆神’的血脉，也的确可能不被这药王撑死，可是也绝对炼化不了药王，此时炼化，不知道会浪费多少药力……得不偿失啊！”

    陈凡闻言，也是皱眉摇头，将小东西重新塞回了布袋之中。

    虽然它不愿意，可陈凡也不敢将其放在外面。

    这东西本身的速度、力量就极其恐怖。

    更别说它的价值了。

    能炼制圣药的东西，估计长生高手都会心动，陈凡此时的实力虽然能够击败道果，但是对付长生恐怕即使使用“钞能力”也很难打过，当然一般长生高手，也少不了他就是了。

    他收起布袋，也是拿出了冯曹的尸首，详细搜刮之后，很快在其人身上找到了储物灵宝，却是一玉质腰牌！

    将其炼化之后，其内的空间也是让陈惊喜不已。

    这腰牌却是比他从妖女身上多来的那特殊石头，空间还要大上不少。

    而其内藏着各种瓶瓶罐罐，众多丹药。

    陈凡也很快就找到了拿一枚冰心菩提丹。

    这老东西还没来得及炼化。

    “我的东西，终归是我的。”

    陈凡冷笑不已。

    而除了菩提丹之外，其人也还有其他两枚虚圣级丹药。

    一枚丹药，当陈凡打开，便能看到仿佛彩虹涌现，七彩灵光纷呈。

    白大人表示不认得是什么丹药，但是根据气息猜测是某种修炼用的丹药。

    陈凡的修为太弱，暂时用不上，就收了起来。

    而当拿出另外一个丹药，打开玉盒的时候，一条黑白相间的龙形虚影从其上飘了起来。

    吼！

    “是生死玄龙丹！”

    层见识过濮中玉使用此等丹药，陈凡也是瞬间就认出了此丹为何。

    “此丹能够帮助武者强行跨越十重界限，极短时间内就能炼化……可不是普通虚圣级丹药能比的。只不过生死不可控，风险太大了。”

    一般情况下，陈凡是万万不会吃的。

    他有挂机天赋在，比一般再厉害的天才都有优势。

    赌命太不值得。

    只不过。

    若是自己到了濮中玉那种特殊局面下，也就只有赌一次命了。

    这却是一个关键时刻有机会救命的东西。

    除了各色丹药之外。

    这腰牌空间之中。

    还有数量繁多的药草，成片成片的，很多药草上都带着泥土，显然都是冯曹新摘的。

    每一株药草之中都蕴含着庞大的生命能量，皆非凡物。

    却是不比陈凡抢劫皇室得到的药草要少了。

