    猫头鹰顿时四分五裂，莱恩一声惊叫，整个人差点弹了起来，毕竟对于共享视野的他来说这太过逼真了。

    “怎么了？”薛清问。

    “我知道规则了，但这似乎是他故意告诉我的，他在邀请我们进去，这个能力绝对不仅如此, 他还藏了什么，有信心让咱们进去之后轻松杀掉。或许那位皇家侦探也是死在这样的情况下，你确定要进去吗？”

    “废什么话，把规则告诉我。”

    薛清巴不得马上宰掉一个假面舞会的高级干部。

    于是——

    两人蹦蹦跳跳地进去了。

    有点羞耻。

    “你其实没有必要跟进来的，这之后已经不是信息战了，很可能会刀刀见血，不适合你这样搞科研的高级人才。”薛清一蹦一跳地说。

    “不用在意我。”莱恩跳得要更小心，毕竟薛清失误一下还有得救, 他要是失误人就没了, “只是有些东西我想要见证一下。”

    “随你吧，你的好弟弟要是知道你这么冒险救他，没准对你的看法会改变一些。”

    “没必要，与其一点没用的温情，不如多给他些动力，这可是我父母教给我的。”

    “拧巴。”

    周围侥幸活下来的人从他们口中得知了逃出去的方法，一个个飞也似地往门口跳去。

    二楼上，剪刀手忽然停了下来，碧蓝色的双眼里露出笑容。

    “可算进来了。”

    他挥舞着手中两把小巧的剪刀，银色的光晕不断闪耀。

    随后，那稚嫩的眼睛里，疯狂的神色流出。

    “那，开始吧。”

    他轻轻打了个响指，脆响之声浮扬而起，逐渐传遍整个佐乔治医院。

    这一奇怪的声音也同样传入了薛清和莱恩的耳中。

    薛清第一时间有了反应，他知道不对劲，当即扭头冲着莱恩大吼：“停下！”

    但这还是晚了一步，莱恩的头脑虽然聪明, 但是反射神经却远远不如薛清，这一刻他的腿部已经发力，正对着面前孩童图案的格子双脚分开跳去。

    从起跳到落地，最多不过一个呼吸的时间，可就在这个期间，异变忽然发生。

    莱恩眼前一花，发现脚底的格子已然变了颜色，天蓝色的空中游鸟飞舞。

    糟糕！

    他根本来不及应对，双脚落地，随后身旁银光一闪，巨大的剪刀从天而降下一秒就会要了他的性命。

    “当！”

    尖响声爆起，大夏龙雀挑动着那柄巨型剪刀迟滞了一瞬，薛清也就趁着这个期间抓住莱恩的颈子往回一撤。

    那柄剪刀几乎是贴着他的鼻尖划了过去。

    同一时刻，四下里再度听到惨叫声迭起，其余人就没有莱恩这样的好运。

    这下有些难办了。

    剪刀手居然能够随意调换这些格子的图案，眼下只要是没有人踩上的格子，就会不定时且没有任何规律地开始变化。

    救一个身边的人还要相对简单一些, 这要换做薛清自己中招, 没有借力点的话, 很可能就只能开神威直接跑路了。

    “有点麻烦。”

    莱恩脸色煞白喘着粗气, 他不过是个科学家而已，不像薛清这种生死见惯了的，差点丧命的恐惧萦绕在心头，一时半会是散不去了。

    但他仍在思考，并且忽然有了想法，脱下身上的西装铺在面前的格子上，意思也很明显。

    谷灖

    如果不直接踩上去的话，会触发能力吗？

    “这是个赌博。”薛清说，“我很可能只有一次尝试机会，如果失败，在挡下第一个剪刀的时候，得看我会不会不小心落到其他格子里，如果运气不好的话就只能强行撤退了，我没办法同时面对两把剪刀。”

    “不，世界上没有绝对的赌博，只要你增加了某些条件，概率问题也不再那么难以琢磨，薛，不需要你去尝试，救我要比救你自己更简单对吧？”

    莱恩抖了抖身子，像是在给自己打气。

    “你要去？”

    薛清有些难以置信，他知道第一次面对死亡的时候是什么感觉，那是身心都要被吞噬掉的恐惧，但是莱恩竟然还想再试第二次。

    “薛，你知道吗？王国有句老话，‘狮子之所以为王者，并不是因为他有爪子，而是由于那颗雄狮之心’！”

    莱恩说着，大踏步朝着自己的西装上迈了过去。

    薛清抓住大夏龙雀的手已然扬起，随时准备反击。

    很安静。

    没有任何反应。

    汗水顺着莱恩的脸颊直往下淌，他撑着膝盖大口喘气。

    “你看，这不就赢了？”哪怕如此狼狈，他也不忘冲着薛清张嘴一乐。

    “看来西方的疯子也不比东方少。”

    薛清一抿嘴，伸手也脱下自己的西装。

    于是两件体面的衣服这就成了地毯，他们就这样子一路前进，活像小时候孩童玩着的某种游戏。

    薛清仍旧神经紧绷，他知道绝对不会只是这样而已。

    果然，就在下一秒，冰冷的笑声传入两人耳中。

    “嘿嘿——”

    随后，地面开始摇晃。

    “哎哟！”莱恩惨叫一声，他的体质本来就不算太好，经过这么一折磨更是晕头转向，顿时一个站立不稳就要倒下。

    好在是薛清眼疾手快一把将他拉住。

    地面开裂，又很快并拢，一个个半人高的金属小人从缝里爬出来，十根指头都是锋利的刀刃。

    “这个能力还真是恶心。”薛清一咬牙，“莱恩，分个工，地面交给你了。”

    下一秒，金属小人们朝着两人发起冲锋，锋利的刀爪要将他们撕碎。

    薛清先是轻轻闭眼，随后猛然睁开，生命之源川流不息的双眸中仿佛有野火流淌。

    大夏龙雀的弧光一瞬闪过，薛清的刀路极为精准，在不妨碍到莱恩的前提下，尽数命中小人们最为脆弱的腰眼。

    “刺啦！”

    最先冲上来的四个小人被一刀斩断，随后化作光晕消散。

    而他们身后，又是六个围攻上来，张牙舞爪。

    薛清神色一凌，正手一刀再斩三个，反手背后一记劈空掌反拍，给身后两只也轰了个稀巴烂，最后横起一脚直踹侧边最后一只。

    六抹光晕顿时消失，正在地上铺西装的莱恩都看呆了。

    “愣着干什么，铺路啊。”薛清催促道，面前忽然张开的裂缝里，又是十个小人爬了上来。

    看起来同时存在的上限就是十个。

    他松了口气，如果是这样那还能应付，只是有些麻烦而已。

    “不怕死的都给我上来！”他怒喝一声，大夏龙雀在手中起舞。

    莱恩则在他的身下埋头苦干。

