    第2702章用不上

    罗碧还是情绪不高，可她提醒自己，调动军队可不是闹着玩的，她必然不能也要跟天赋人才们一较高下。

    不为其他，这兵权不能旁落。

    罗碧这下有活干了，给凤凌拨通讯询问物资库，凤凌正在军部忙，接到通讯就道：“我现在没空，有空了带你去挑一个物资库。”

    “那你什么时候忙完？”罗碧心急，凤凌忙她不忙，干等呀。

    凤凌听出来了，罗碧等不及，他微微诧异，这么长时间罗碧还是第一次有了兴趣，很好，凤凌也不想看罗碧没精神的样子。

    你说她身体不好吧！也没问题。

    你说她身体好吧！不炼制也头疼。

    凤凌跟着一块操心，罗碧感兴趣也好，罗碧高兴凤凌心情也好。

    “你过来吧！我陪你去挑物资库。”凤凌不介意把手边的军务放一放。

    “我这就过去。”罗碧高兴了，挂断通讯问朱夫人几个：“凤凌说陪我去挑物资库，你们跟我一块去吧！陪我挑挑。”

    “行，陪你去挑挑。”朱夫人几个二话不说就准备一同前往。

    这感觉可太好了，朱夫人几个太答应的太痛快了，罗碧心情一下子好起来。几个夫人丢下手里的活，蔬菜就放那儿不管了，她们很快就回来。

    大族老走出客厅，问道：“你们干什么去？”

    朱夫人道：“陪罗碧去驻军基地挑物资库。”

    大族老点了点头，客厅里朱老爷子听到了也不在意，就罗碧那贪玩的性子，出一次任务就够了，分了物资库也用不上。

    不过物资库谁也不嫌多，凤凌可以用。

    “叫上你妈。”朱夫人提醒。

    罗碧跑回家叫关竹婷，几位夫人把悬浮车开出来，罗碧上了她的悬浮跑车。

    等她们赶到驻军基地物资库，凤凌带她们去了第一作战队的物资库，好的物资库就几个，大型物资库给了秦萃。

    中型物资库随罗碧挑，罗碧一看，也没挑：“就要这个离我们家物资库近的这个吧！放东西方便，有好几处叠石流水呢。”

    朱夫人和关竹婷几个看了看：“面积都一样大，自家的物资库离的近了好。”

    罗碧要了这个物资库，凤凌依着她，男人军务繁忙，嘱咐了几句回了军部。

    关竹婷到处看了看，还算满意：“就是缺院子，有空了让你哥他们弄个院子，天赋人才心思都多，弄个院子免得有人打扰。”

    朱二夫人也要分物资库，看了心中作比较：“我分了物资库也弄个院子，种上花草，出任务回来看了心情也好。”

    “罗碧，你打算种什么花草？！”朱二夫人问。

    罗碧：“······”

    这还没出任务，先琢磨怎么才舒坦了。

    “有空了再说吧！”罗碧回她。

    罗碧这边挑好了，天赋人才们也陆陆续续分到了物资库，分的面积大小看能力，不管你哪一方面的能力，有人脉也没人置喙。

    至于跟着出任务的军士？

    天赋人才们小心思不断，纷纷动作起来，眼睛不瞎的都看上战力强悍的了。

    (本章完)

