    有母鸡的时候，鸡蛋会成为小鸡，但并不是每一只鸡蛋都能成为小鸡；而更多的鸡蛋，很有可能会成为食物，成为天敌的养分。

    对天敌来说是真善美的东西，对某生物个体自己来说恰好是假丑恶，比如成为食物的鸡蛋……

    孙豪盘膝坐在空中，不急不忙地，给大家讲述一个鸡蛋的故事。

    每一个来听大乘布道的修士，心中都涌起了阵阵明悟。

    大乘大修士讲的东西，浅显易懂，但其中却蕴含了许许多多的大道至理。

    大乘大修士很多东西，并没有讲深讲透，却给了修士们更多的思考空间。

    同一个道理，不同的种族，不同的修士，根据各自修行的经历，在听到孙豪的布道之后，有着完全不同的感受。

    而恰恰，孙豪的讲解，也就让许许多多的修士，心中涌起了许许多多不同一般的感受。

    距离孙豪最近，血湖小岛上的那些修士，此时就有着不同一般的感触。

    南极老人星默默地坐在蒲团之上，想起了前任药神大人藤酸公，那时，藤酸公在追求永生的大道上，眼看就到了终点，眼看就没有了实现目标的可能。

    就在那个时候，藤酸公做出了错误的选择，没有履行自己的母鸡职责，没有为了药族的延续做出更多的努力，反而逆天而行，千方百计炼制药族后辈，只为自己能够苟延残喘，最终结果，就是天怒人怨，化为飞灰，一切都成为了泡影。

    这是不是就是大人所说的，修行的目的不明造成的追求偏差呢？

    而同样盘膝坐在血湖小岛上的大头诃还有有鳞哲罗听到孙豪布道之后，得到的最重要的感悟则变成了：任何一个修行都不是单独能够成功的，鸡蛋要想变成小鸡，必须得各种孵化条件具备，自己现在，就是一只等待孵化的鸡蛋，那么自己需要找到一只好母鸡才能成功孵化……

    哪怕是同为大乘大修士的海神，此时，也产生了不同一般的感受，她觉得，自己应该当好母鸡了，虽然自己还没老，日子还久，不过，自己可也并不能永生，那么，自己就很有必要延续自己的血脉，孵化一些小鸡了。

    当然，海神认为，在这之前，自己需要把该死的包包给抓回来，要不然，自己一个人也不能下蛋不是？

    同样坐在血湖道场之上，海牙子的感触又截然不同。

    他从孙豪的讲述之中，开始思考一个自己也得不到答案的问题：“到底是先有蛋？还是先有母鸡？”

    你说是先有蛋吧？蛋是谁生的？你说是先有**？鸡难道是石头缝里蹦出来的。

    只听过石头缝里蹦出个灵明石猴，最终成就斗战胜佛，可没听说蹦出灵明石鸡的。

    盘膝而坐，孙豪嘴里缓缓开讲，心中却不由地，稍稍感叹，这些修士，还真是给他一点阳光，他们就灿烂了，自己随便讲了一些东西，他们就想到了这么多，这还真是想多了。

    不过这样也好，大道不就是这样子的吗？各人的出发点不同，判断的方式也就千差万别，得到的答案也就五花八门。

    既然如此，那干脆就给你来他一个模棱两可，让你们自己去思考，或许，正如是先有鸡还是先有蛋，没有标准答案一般，很多问题，其实都是一种认知之间的平衡而已。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“说了这么多，很多修士，思考了许多，应该是有了很多的理解和思考，其实，我在这还说个大道至理……”

    什么是大道至理？那一定高大上，所有修士都竖起了耳朵，认真去听。

    孙豪缓缓说道：“无论是哪个修士，越简单越好，因为，对多数人来说，活着就是为了活着，不需要探讨太多的意义，也不需要探讨你是不是留下了什么，因为，能够留下一些东西的，其实始终都是极少数。”

    所有听道的修士，齐齐一呆。

    越简单越好，不要想那么多吗？这样岂不是跟修士艰苦求索完全不同吗？不需要想为什么活着吗？

    孙豪的脸上，浮现出淡淡的笑容，没等下边的修士延伸出更多的猜想，嘴里又缓缓说道：“对于一个修士来说，精神意志的存在是修行的最高目标，当你失去了精神意志，好似一株没有感知能力的植物的时候，其实你的修行也就失去了任何意义……”

    说到这儿，孙豪悠悠一叹，手指向下方一指，嘴里说道：“比如说，药族血湖旁边，那些茁壮成长的灵药，他们现在，没有意志，失去了感知，就只能是植物，就失去了自己存在的痕迹。”

    南极老人星，几大星使，还有更多的药族修士，身躯不由齐齐一震，他们倒是知道，罪药血湖周围的这些灵药，其实大多都是药彘所化，想一想这些曾经都是药族修士，他们的心中突然就涌起了阵阵不忍。

    就在药族修士们心中涌起淡淡悲哀，为药族数千年以前的那段黑暗历史暗自心伤的时候。

    孙豪又缓缓说道：“今日，大乘布道，正所谓听者有益，见者有缘，本座在这血湖讲道，犹如暮鼓晨钟，尔等沉睡者，岂能无动于衷？”

    说到这儿，孙豪的声音好似从九幽之中传了出来，悠悠说道：“自古逍遥无伯仲，缘是南柯一场梦。梦醒人非事成空，兴尽悲来叹哀鸿；倘使周公今尚在，还需引我入梦来。今番尘世无知己，静卧高岗试悲风……各位同道，还不速速醒来？”

    最后一声，还不速速醒来出口。

    天空之上，太阳光突然光芒大作，道道涟漪和波纹从孙豪的身上传递出去，血湖翻滚起来，朵朵红莲瞬间开遍湖面，一只只血燕从血湖之中飞了出去，射入到了血湖四周的那些灵药之中。

    血湖小岛之上，正在听道的修士们齐齐精神大震地发现，一株株灵药开始产生了变化。

    血湖四周，成千上万的灵药此时豁然变成了一个个卷曲在地上的药修，呼呼沉睡，其中不少修士已经醒来，不过，他们没有眼睛，没有四肢，没有口舌……看不到，听不到，说不得。

    孙豪柔和的声音传了出来：“姐，既然来了，就帮忙出把力吧，请……”

    一个请字出口，海神突然感觉自己不由控制地，施展出了属于自己的本命神通，一个“生命之源”稀里糊涂就给扔了出去。

    直到法术扔出去之后，海神这才突然发现，自己不知不觉受到了孙豪的气势牵引，陷入孙豪的道意之中，如今又被孙豪的霸道所摄，居然是没有察觉地中招了。

    靠，又被这小子坑了一把也！

    海神眼珠子一瞪，正待提出异议，突然感觉身边出现异常，定神一看，一个粉雕玉啄的小童子笑吟吟地出现在了自己的身边，张开了双臂，向自己抱了过来。

    罢了罢了，就当自己当了一回孵化小鸡的母鸡得了。

    海神双眼突然涌起阵阵雾气，嘴里柔声说道：“死没良心的，一去那么多年，也不兴找个大海洗洗澡……”

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，心神一动，右手之中亮出一道白光，微微一扬，白光也向血湖四周洒落下去。

    海神的生命之源，药神的枯木神愈。

    两大神术，产生了让所有修士为之感叹的神奇奇迹，四肢重新生长，眼睛、耳朵、嘴巴都在迅速复原，不到片刻，血湖四周，已经出现了许许多多的，刚刚复原的药族修士。

    有点茫然，但更多的则是惊喜若狂，这些修士稍稍感知一下之后，马上本能地知道了救下自己的是谁。

    不由地，所有修士都拜倒在了血湖边上，不停地叩头，心中那种难以言喻的感恩，直冲天宇。

    孙豪身边，飞起了七彩霞光，好似有百鸟，在孙豪身边不停地盘旋飞翔。

    大乘布道，气象万千。