
时间如同白驹过隙，转眼间，七大宗门争霸赛的日子正式到来。

时值正午，骄阳高悬天际，好似一柄神剑的大山高耸入云，就像是从神界投入人间。

这，就是天剑山。

因为如果想要七大宗门争霸赛的排名有说服力，那么蓝电霸王龙宗和九宝琉璃宗就必须参加，所以经过两大宗门反对在武魂城举行的意思，武魂殿也考虑了他们的意见。

于是，在比比东的授意下，武魂殿与两大宗门展开了磋商，经过几天的讨论之后，终于把排名战的举办地点定了下来，就是位于两大帝国交界处—天剑山。

毕竟是针对全大陆各个大宗门排名战，所以在两大帝国的交界处自然是最好的。

由于新一届的七大宗门争霸赛在今日起要于天剑山举行，所以除了参与排名战的宗门之外，那些对最终结果感到好奇的魂师们也涌入了天剑山的范围之中。

一时间，天剑山这边一反平日，已经是到处人头攒动、热闹非凡，可谓风云汇聚。

“嘿，哥们儿，听说了吗。这次的七大宗门争霸赛里面竟然还有一个九宝琉璃宗。竟然要跟七宝琉璃宗有些撞名了！”

人潮中不乏一些活络之人。此刻一名身着黑衣的精瘦魂师，正对身旁的一众魂师神秘兮兮地说道。

“你不懂瞎嚷嚷什么？”

精瘦魂师立即就遭到了不少人的嘲讽和鄙夷，“那九宝琉璃宗就是当初的七宝琉璃宗，连这都不知道？你哪儿来的啊？这事早就传遍了，七宝琉璃宗改名为九宝琉璃宗，正是因为当初的少宗主宁荣荣武魂晋升的缘故。你真是孤陋寡闻。”

“不过话说回来，好像这次的七大宗门争霸赛，并没有昊天宗。”

“不是好像，那就是真的。因为昊天宗在多年前选择退隐，这次又怎么会参与呢。”

旁边一人做出回应之后，用眼睛扫视了一下四周，悄咪咪地说道：“而且据说当初昊天宗选择退隐的原因，好像跟武魂殿有很大关系。”

“唉，可惜了。我还想看看当初号称天下第一宗的昊天宗到底有多厉害呢。”

“是可惜了。”

旁边的魂师无比赞同地点了点头，“当初昊天斗罗可是我的偶像呀。看来这一次的天下第一宗，要被九宝琉璃宗给收入囊中了呀。毕竟剑斗罗可不是吃素的。”

“嗯，我也觉得没悬念。九宝琉璃宗肯定第一，至于第二，应该是蓝电霸王龙宗了。”

“九宝琉璃宗拿第一基本没意外，蓝电霸王龙宗第二嘛，我看不见得。要知道，虽然蓝电霸王龙宗有玉元震撑腰，但是其他尖端战力早就在上次那场袭击中没得差不多了，但是象甲宗和圣龙宗却各自有了一名封号斗罗。更何况蓝电霸王龙宗就连宗门子弟也损失惨重，团队战的话…我看基本上也没戏。”

“哈哈哈，有道理。”

“哎，你们听说了吗？好像这里还多出了一个叫做唐门的宗门。好像是个新兴宗门。”

这个时候，一名魂师在旁边插话道。

“切！这种宗门就是不自量力！”

听到那名魂师的话，旁边一人顿时表示了他的不屑，“一个新兴宗门而已，哪里能跟那些老牌的宗门相比。纯纯就是来找虐的！”

“呵呵，话可不是这么说的。”

就在那人把那番话刚出口的时候，突然有一道声音在他的后面响起。

转过身，只见一名被少女搂住胳膊的蓝色长发男子，出现在了他的身后。

“你…你们是…”

看着蓝发男子旁边的少女，以及身后的四名老者，刚刚说唐门不行的那名魂师仿佛感受到了一股无形的气息压在他的心头，瞬间打起了摆子，显然被吓得不行，连声音也越发颤抖了起来。

“放心，我们不会把你怎么样。”

蓝发男子微微一瞥，也是明白了什么。不过并没有做出什么反应，只是对那名魂师笑着道。

“我们只是想跟你说一下，不要看不起任何新兴的势力。就像五年前的史莱克学院，说能料到第一次，就打败了武魂殿呢？”

说罢，便带着身后众人离去。

而那名魂师，也是猛地松了一口气，整个人刚刚出得汗，就像是刚刚从水里把他捞起来的一样。

“他们，他们是…”

“他们…好像就是唐门。”

“什么！？”

此时此刻，已经离去的唐三那边。

“三哥，我们就不教训他们一下吗？竟然敢这么瞧不起我们的唐门！”

脾气火爆的小舞在唐三远离那些人群之后，看着唐三依旧一副风轻云淡的样子，整个人再也按捺不住，出声询问道。

“小舞，你干嘛跟那些魂师计较？他们的嘴长在他们的身上，我们又能怎么样呢？”

唐三轻抚了一下小舞的额头。

“当年我们史莱克学院不也是这样吗？不被大部分人看起。所以要让他们闭嘴，就得靠自己的实力说话！”

看着依旧不爽的小舞，唐三没有多言，只是眺望远处，“我们和墨哥他们汇合吧。”

……

与此同时，天剑山脚下另一处。

“嗯？是象甲宗的那群家伙。”

玄墨和宁荣荣归属于九宝琉璃宗，因此和宁风致他们一起，一同抵达了这里。

他们走在天剑山脚下临时搭建的街道上，看到不远处的人群，玄墨一下认出了他们的来历。

毕竟身材这么吓人，只有象甲宗的人。

玄墨看着在象甲宗前面的那名老者，眼中闪过亮光，“哦，看来他就是那个在呼延震被我宰了后，担任象甲宗宗主的呼延象了。”

“嗯。”

这时，不远处的呼延象也察觉到了有人看向自己，于是当他顺着目光望去，玄墨他们的身影瞬间映入他的眼帘当中。

同时，象甲宗的其他人也是纷纷锁定。

不过在看到玄墨的时候，象甲宗的宗门子弟瞬间被激起了怒意。

别人不知道，但是他们可是清楚的很，他们的上任宗主，可是就死在了那个家伙的手上！

就在他们想冲上前去的时候，却被呼延象一手拦下。

同时，“呼延宗主，恭喜呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69784976"  chaptername="第555章  七大宗门争霸赛到来">加入书签</a>
</div>
