    “只可惜，这些天雷太可怕了，我曾登上半山腰，但还是被轰了下来，而且一道天雷险些摧毁我的道心，让我受了暗伤，否则，岂会怕这些小崽子！？”

    帝阙族老沉喝间，秦逸尘无奈，也只能安慰几句，与此同时，梵万傲和雀朝歌也是暗暗道：“风天行说自己带着帝器，你觉得是真是假？”

    雀朝歌想了想，沉声道：“我觉得真的居多。”

    关键他们现在也不敢赌，万一是真的，碧海帝器之威，可不是闹着玩的。

    “我这里倒是有娘娘赐予的一道手段，能挡碧海帝器。”

    至少能挡住破碎不堪，又是在秦逸尘手中的帝器！不过，这毕竟是梵万傲探索巫妖道墟的本钱，他可不想轻易用在秦逸尘身上：“先别和帝阙族翻脸，我看曼千媚那骚浪货和风天行仇也不小。”

    “要是他们打起来，能把帝阙宫的实力耗损一些，咱们再出手也不迟。”

    雀朝歌微微颔首：“这么说来，那就先夺宝物再说！”

    而见到雀朝歌一众的态度，曼千媚不禁冷哼一声，贝齿紧咬：“那先天刀神可是打了天帝的脸，刚才还嚷嚷着要弄死风天行，现在倒好，都是些怂货！”

    在其身前的那位冷艳魔女，也是淡淡道：“既然不打了，那咱们就夺宝，各凭本事好了！”

    梵万傲冷冷一笑：“我没意见！”

    秦逸尘也看得出来，这些家伙还没打算和自己撕破脸皮，当即也是眺望神山，但现在漫天又恢复了天雷滚滚，无法看到那尊宝物的尊容。

    “想夺此宝，得先登临神山。”

    不过这神山的高度，着实恢弘！尽管以他们飞掠的速度，最多也只需半天，但问题是这漫天雷云，谁人不惧？

    “帝阙族老的实力可是不弱，却还是被天雷所创，这神山，可并非那般容易攀登的啊……”正当此刻，却见雀朝歌傲笑一声，甩袖道：“要是各凭本事，我天庭高手尽出，神通广大，诸位可羡慕不来！”

    “霄将军！这回可是你立功的大好机会啊！”

    说话间，只见天庭走出一位浑身弥漫着雷纹，五官粗犷，魁梧高大的神将！“霄将军，你乃雷部大将，想来这天雷对你而言，算不得什么！”

    天庭雷部，算是天庭各方大军之一，实力强横，腾雷驾霆，威名赫赫。

    而霄凌雷浑身雷纹涌动，道道雷霆乍现间，显得信心十足：“大人放心！末将愿身先士卒，勇夺此宝！”

    梵万傲笑着颔首：“很好，此宝到手，我定会禀明陛下与娘娘，记你大功一件……”霄凌雷低头间，却泛起抹不爽。

    看看人家帝阙帝君，都能把碧海帝器送给风天行，到了自己这，山巅的那件宝物再厉害，估计也和帝器差一点。

    结果，功劳是功劳，但这宝物，显然不可能赏给他。

    但霄凌雷也顾不得那么多，领命过后，魁梧的身躯竟是化作一道天雷，迎着漫天雷云逆流而上。

    “这家伙……”这一幕，令得各方神魔不禁错愕，就连秦逸尘的脸色都是微变：“这雷部将军，应该是身怀雷之大道，这些天雷，他兴许还能吸收！”

    不过秦逸尘还是低估了天雷的威能，但就算不能吸收，可身怀雷之大道，飞掠于天雷间，好似如鱼得水，可要比他们有优势多了！孔武偷偷问道：“先生，你神通广大，会不会雷道？”

    秦逸尘无奈，这回不是他想藏拙，而是他对雷道，是真的毫无参悟，远远难以闻道！不过要说就这般放弃，把宝物拱手让给天庭？

    别说秦逸尘，就是帝阙族的几位族老也不答应！“哼！天雷浩瀚，现在高兴，怕是还太早了！”

    一位帝阙族老脾气火爆，不甘落后，赫然间展露出帝阙族本尊，神翼招展，气息澎湃，便向神山之巅杀去！“先生，咱们也要搏一搏么？”

    秦逸尘神眸闪烁：“要！”

    “且不说这宝物难得，而且咱们现在想走，天庭也未必允许，既然如此，就和他们争上一争！”

    在秦逸尘传音间的片刻，已然有各方神魔尽显神通，其中，竟也有参悟空间大道的魔影一阵腾挪，钻于空间之中。

    但是仅仅几息过后，便见一阵天雷暴涌，在半山腰左右，那魔影被轰的劈落身影，浑身焦烟阵阵，俨然是受了不轻的伤势！更有神族取出一尊瓦罐，那瓦罐看上去颇为古老，拿在掌心，却可吞日月星海，无底无垠。

    那神族强者手持瓦罐，高举过头，俨然是将天雷尽数吸入瓦罐，秦逸尘看得出来，这道宝可是相当不凡！一路上，那瓦罐吞雷噬云，将道道天雷都装入其中，然而当天雷一阵呼啸间，漫天雷光近乎是将众人的神眸都刺的只剩白昼。

    而当雷光再消散时，便见那瓦罐已然破碎不堪，道道天雷从中钻出，吓得那神族急忙松口，咬牙切齿，宝物还没得到，自己先搭上一件道宝！“这天雷，不简单啊……”秦逸尘看在眼里，剑眉紧蹙，雷乃是大道，而且是极其霸道阳刚的一种。

    但腾挪空间的那魔影，俨然也是施展出空间大道，那道宝也是不凡，可结果，都难以穿过漫天雷层！在一旁的梵万傲一众，俨然也是看出了端倪，不过他们对视过后，便是联袂向神山飞掠而起。

    “莫要让帝阙族那些老东西抢先！”

    “帝阙宫，我劝你们想想什么叫自知之明，再敢抢，本尊可真要大开杀戒了！”

    反正这里是巫妖道墟，天庭一众强者也不装了，在这里谁杀了谁，出去后谁能知道，谁能追究？

    “孔武，咱们也上！”

    秦逸尘见状，直接左右手拎起孔武和白观星，一阵腾挪空间。

    “先生，我我……我还是不拖你后腿了吧！”

    然而望着眨眼便是数万里的高山腾挪在自己脚下，孔武却是慌了心神。

    感受着周围不断炸裂的天雷，孔武害怕是一回事，而他打退堂鼓，的确是害怕拖了秦逸尘后腿！ 

