    秦岭山区的上坪村，李木匠干完了一天的活，一家人聚在一起吃完饭。

    看着以前李大夫妻两个坐着的位置，李木匠也是一下子就没有了胃口，放下筷子说道：“也不知道老大在外面过的怎么样了？”

    听到李木匠的话，李木匠的老婆何氏也是放下碗筷说道：“是啊，也不知道老大一家能不能吃得饱, 他媳妇算算时间的话，估计着也快要生了吧。”

    “要不，明天你出去一趟，看看有没有老大的书信。”

    “嗯，刚好家里面的盐巴也快没了，要去外面买一点回来。”

    李木匠想了想也是点点头，现在正是农忙的时节，自从上次送老大出去, 他都已经又几个月的时间没有出山了。

    因为现在很忙，田里面的事情很多，正是一年中最忙的时候了，再加上山民一直以来都很少出山，因为出一趟山需要走很长的路，三四个小时出去，再匆匆的买点东西，然后又要走三四个小时回来。

    山路实在是太难走了，也非常的蜿蜒曲折，出去一趟非常的不方便。

    山民们是能够不出去就尽量不出去，出去一次也是往往都要大肆的采购一番，将自己长时间采集的一些草药、山货、皮毛什么的拿去卖掉，然后再买生活所需要的盐巴、布匹、针线、铁器之类的回来。

    与世隔绝绝对不是夸张的修辞，而是他们的生活确实是基本上与世隔绝，没有什么太多的往来和交流，一年可能也就是出去那么三四趟的样子。

    第二天一早, 李木匠就早早的起来，仔细的整理好一箩筐的东西，然后扁担挑着就早早的准备出山去。

    “李木匠，你这是要出山去啊？”

    陈老头看看李木匠，也是连忙问道。

    “是嘞，出山去看看我老大有没有信回来。”

    李木匠人老实的很，藏不住东西，也是直说了。

    “哪有那么容易啊，现在说不定连住的地方都没有呢，吃都吃不饱呢，外面的世界哪有那么容易，要是又那么容易的话，我们的祖先也就不会逃到山里面来了。”

    陈老头摇摇头说道，他是最反对出山的，山里面有什么不好的，有吃有喝，又没有官吏、恶霸什么的欺压，又不会有灾荒战乱什么的。

    外面，外面的世界兵荒马乱的、饥荒连年的，有什么好的。

    “就是啊，外面有什么好的, 当初就不该让你家李大出去，他老婆还大着肚子呢，这路走多了，孩子都可能保不住了。”

    “还有那个什么黑土省，天知道是在哪里呢。”

    其他的村民们也是你一言我一语的说着，这让李木匠的心情更是糟糕的很，心里面也是后悔的很，或许自己真的不该让老大出去。

    在这里山里面虽然是苦了些，累了些，这没地种的话，到时候再去开垦就是了，自己年轻的时候也多少田地，自己还不是慢慢的开垦出了不少的田地出来，还拉扯到了几個儿子。

    默默的挑上自己的东西，李木匠朝着漫长的山路走去。

    这一走就是三个多小时，从早上的六点多出发，一直到了十点钟的时候才到了最近的小镇，当然，李木匠自然是不知道具体多少的时间，只是大致的知道一个时辰。

    来到了小镇，李木匠几乎是第一时间内就来到了林家盐铺这里。

    “林老板，有没有我家老大寄来的信？”

    李木匠看着林老板，很是急切的说道。

    “有，有，有三封信呢。”

    林家盐铺的林老板见到李木匠，也是拿出了三封信说道：“这最早的一封啊，都是两个月前寄过来的，这封是上个月的，这封是前两天才到的。”

    “有三封信啊。”

    李木匠一听，顿时整个人都激动起来了，原本还以为没信呢，没想到竟然一下子就有三封信，这几乎是一个月一封信啊。

    “要我帮你看看吗？”

    林老板笑了笑问道，他也是知道这些山民的，都是不识字的。

    “有劳林老板了。”

    李木匠点点头说道。

    “好嘞~”

    林老板也是想要看看这移民去黑土省的人能够写一些什么东西回来。

    他拆开第一封信也是仔细的看了起来，看完之后说道：“这第一封信啊，是你儿子李大抵达南云省西极港的时候托人写的。”

    “是当地中学生代写的。”

    “他说，他和他老婆一切都好，这移民出去的时候，也就是从我们凤县到河南开封的时候走了很长的路，到了开封之后，他们就是坐火车，坐了好些天的火车直接就抵达了南云省西极港这里。”

    “上面说了，外面的世界很大、很繁华，说开封这里非常的热闹，楼很高，人很多，还有金发碧眼的人，还说有四只轮子在水泥路上跑的汽车和两只轮子的自行车什么的。”

    “他还说了，外面有很多非常、非常平坦而开阔的大平原，一望无际的都是平原，还说他们一路上的吃食都很不错，饭吃都是可以敞开肚皮来吃的。”

    “最后说要你们二老保重身体，等他们抵达黑土省之后再写信过来。”

    林老板将信读完之后，也是交给了李木匠。

    李木匠接过信，尽管不识字，但是依然看的津津有味，脸上也是露出了笑容，悬着的心也是放下来了。

    “吃得饱就好、吃得饱就好。”

    李木匠现在是很开心。

    “这是第二封信，上面说了，他们已经抵达了黑土省这边，并且在一个叫上云镇的移民小镇定居下来。”

    “在这里，他们分配到了自己的房子，也是拿到了自己的安家费，总共六十两银子，寄了十两银子回来，这是银票。”

    林老板打开第二封信，信中也是夹杂着10张一两银子面额的银票在其中，林老板也是第一时间内将银票递给了李木匠。

    涉及到了钱财的事情，他就是比较谨慎了，生意人嘛，都是如此。

    “啊，还寄了十两银子回来？”

    李木匠结果十张银票，也是微微傻眼了，这竟然还寄银子回来了。

    “他自己在外面，还要起家当，这银子都有大用处呢，寄回来做是什么呢。”

    “你就放心的收着吧，这信上面说了，你儿子在上云镇这里家里面什么都不缺呢，连大米、面粉都分了上千斤呢，足够吃到明年这个时候了。”

    “还说分到了几百亩田地，两匹马和几头羊，另外移民署这边还发了不少的腊肉、咸鱼干什么的。”

    “另外还说了，他在这里认识了一个叫田三娃的人，也是我们这里移民出去的，是山坳里的人。”

    “山坳里啊？这个我还真知道，十几年前的时候去过一次山坳里做木工活呢，哪里的人确实是都姓田。”

    李木匠一听，顿时就想了起来，确实是有一个叫山坳里的地方，也是在大山之中，离上坪村足足有几十里路，以前的时候山坳里有人要结婚，特意请了李木匠去哪里住上了一段时间，足足打了不少的家具什么的。

    “这第三封信啊，上面说了，说你家老大已经开垦出了不少的田地，他们邻居有一个叫王开文的，是河中移民过去的，买了耕地机，用那个机器耕地特别快，一天就能够耕地上百亩。”

    “还说隔壁家的李尼克一家人对自己很不错，这李尼克虽然不是汉人，是南云省这边的人，但人很好相处，给了不少的帮助。”

    “他说了，现在他们是天天都会跟着王开文一起看看报纸什么的，知道大明乃至全世界的发生的事情。”

    “还说在哪里现在是已经慢慢的习惯了，也喜欢上哪里的生活，另外田地里面也是已经种了很多的东西，说哪里的土地啊，非常的肥沃、都是一望无际的黑土地，非常适合耕种。”

    “说等到以后庄家收获之后，还会给家里面这边寄一些当地产出的东西回来。”

    林掌柜又打开第三封信，详细的向李木匠说了起来。

    “过的好就好，过得好就好~”

    李木匠听完，整个人也是开心的很，儿子在外面过的很不错，不仅仅有自己的房子，有吃不完的粮食，还有大量的田地，邻里之间也相处的很好。

    甚至于还给自己寄过来十两银子，有了这十两银子，这老二、老三娶媳妇的钱就有着落了，而且到时候还可以请人起新的房子。

    “李木匠，要不要给你写一份信回过去？”

    林老板看着激动高兴的李木匠，也是笑着问道。

    “那就有劳林老板帮忙写一份信回去。”

    李木匠想了想也是点点头说道。

    “好嘞~”

    林老板也是拿出了笔墨纸砚，这一次也算是跟着一起长见识了，知道了很多外面的信息，这让林老板都想着是不是要将自己的一个儿子也弄到外面去算了，老窝在这大山之中，一辈子都没有什么出息。

    “你回他说，信已经收到了，十两银子也是已经收到了，让他以后不要再寄钱回来了，钱留着自己攒起来好有大用处，家里面一切都好......”

    PS：求票票啊，各种求~

