    第174章 拉扯到了极致

    这个问题没问教练，林浩也不敢瞎操作，毕竟自己也没打过职业比赛，万一等会对面直接申请暂停，然后给自己一通批判，那不是臭了AC的名声了吗。

    不过回城应该还是可以的吧，选手的正常回城, 以及，被抓了之后吓得连续取消了几次的回城······

    反正不管怎么说，怒气值还是收到了的。

    此时，操作镜的选手，墨阳，已经来到了马超的跟前。

    他没注意到的是，马超的身边，还插着两杆很不起眼的枪。

    这是林浩一开始就存好的。

    下一刻，镜直接起手, 开锋！

    镜向前突刺，准备先来一个一技能接平A！

    在镜的眼里，马超现在不断地回城，手里还没有枪，短时间内进入不了奔跑状态，被他近身，基本等于凉凉。

    然而，林浩身形却是轻轻一扭，捡起了身边的枪支，旋即照着镜的位置也是一个冲刺！

    唰！

    两人一错而过。

    镜的平A紧接着就要点出，但这个平A的距离却是正好被拉开了，导致他的平A没点出来！

    不过这一击之下，镜也是刷新了一技能的CD，他当即就想释放第二个一技能。

    林浩手指微动，大招在戳出这一枪的同时已经释放，短暂的平A后摇后, 另一杆枪也是直接收回手中。

    再次往后一拉, 同时二技能直接按！

    日落孤枪！

    马超这次是朝着身后拉身位，导致镜的第二段一技能接平A，全部打中了！

    好机会！

    在这个瞬间，打野墨阳已经顾不上的之前想的那些什么等马超的后摇，捏好技能再释放了。

    时机，双方的站位，还有其他的因素，都刚刚好！

    镜直接点击大招，向前纵身一跃，镜像场打开！

    但是马超也在此时往旁边一扭，日落孤枪迅速回身，再次往旁边一戳，拉开了身位！

    竟然······躲掉了！

    林浩将镜的大招躲掉后，墨阳的心里哗啦一凉。

    怎么会空了呢？

    明明刚刚那个角度，还有距离，甚至于还有后摇上的问题，从感觉上来说，潜意识里墨阳的判定, 这是必中的！

    这是职业选手的直觉。

    但就是空了！

    本来墨阳想着的是, 通过这波控制爆发, 然后换位刷新连招, 打出一个本体和镜像对中央的一技能突进爆发，那一下下去，马超的血量一定马上见底！

    接着镜的输出可能就要进入疲软阶段，但是没关系，被红BUFF黏住的马超即便开着疾跑，也跑不到哪里去，镜像场已经覆盖，到时候再操作一下补一波伤害就能完成击杀了。

    只可惜事与愿违·······

    镜只能用二技能刷新换位，用飞雷神来试试能不能贴近马超，再度打一波爆发了！

    林浩见状，微微一笑，本来还有些紧张的心情立刻放平：“一切尽在掌握之中！接下来该我了！”

    紧接着，马超开始了收枪和拉枪！

    一枪，两枪，全部都是从镜的侧面打击！

    不知道什么时候，马超的疾跑也已经开启，并且每一枪的接力也跟上了，速度越来越快。

    从侧面戳刺，镜的血量也是在迅速下降。

    而当镜想要刷新一技能突进攻击马超的时候，这一下一技能竟然又空了！

    简直是拉扯到了极致！

    最后，镜无奈地最后一次换位，但是由于周围已经没有了兵线或者物体让他去借力换位，导致了他的换位有着很长的CD，无法继续飞雷神，林浩也是跟上去，贴脸两枪直接带走。

    单杀！

    ND的训练室里，队员们正在组织进攻。

    “上路直接带过去，我中路还在卡，没关系，对面敢出来清兵我直接刮他！”

    “中线可以过了！”

    “压对面血线，压血线，上高有机会！”

    “镜那边，马超杀了吗······诶？墨阳，什么情况？”

    姜子牙，也就是付瑶，这时分心看了一眼下路的对决情况，却是惊讶地发现，马超把镜给反杀了！

    这也不能叫做反杀，就是正常的对决中，满血满状态，技能全有的情况下，马超打过了镜！

    但要知道的是，马超是没有BUFF的，而镜是红蓝BUFF俱在，这个红BUFF的减速对马超也有一定的克制作用！

    而且，虽然马超的经济很高，目前来说是全场的三号位经济，仅次于ND战队这边的虞姬和镜，但是镜的经济更是比马超高了1000来块！

    “这马超的走位有点细节，这波我的，要不先撤一下吧。”

    叹了一口气，墨阳只能无奈地说道。

    此时他看着自己倒下的尸体，以及还剩下三格血左右的马超，脑海中在回荡着刚刚的那波对决。

    一开始反向戳刺躲掉了他的一技能平A中的那一下平A伤害，第二下马超往后拉，导致镜的第二段一技能接平A全部命中，这时候墨阳头脑一热，直接开大，但不知道为什么就是被马超同时交出一个位移躲掉了。

    至于马超是怎么操作的，收枪拉枪这些，墨阳目前已经没什么头绪了，印象中只有一个概念，那就是，这个马超相当的丝滑！

    AC战队的训练室，林浩这边单杀后，队友们也发现了。

    “卧槽，又单杀了！浩然哥牛逼啊！”

    “这把浩然血C了！”

    “兄弟们，反打反打！”

    “干他丫的！”

    一时间，AC战队的气氛很是热烈，毕竟对面的强势打野，吃了很多经济的镜，死了！

    现在对面只有一个虞姬还有一战之力，其他的，夏侯惇是个坦边，本质上也就是给打野让经济的，姜子牙加鲁班大师，被一冲就死！

    嗷呜！

    奔狼纹章开启，东皇领头，中路直接冲刺，一下子就来到了鲁班大师和姜子牙的跟前。

    “忍你们很久了！”

    凯特兴奋地说道。

    姜子牙急急忙忙给了一个二技能，将凯特震开，然后交出闪现走人。

    但是紧随其后的阿古朵将熊猫抛出，砸到了站位稍微靠前的鲁班大师！

    “直接吸鲁大！”

    凯特也是这么想的，他很干脆地交出闪现，大招一开，吸住了鲁班大师。

    后续李元芳的一技能以及大招伤害及时跟上，鲁班大师被瞬间秒杀！

    (本章完)

