    三天后的清晨，一万明军陆续从大营开出，向着前方的大坂城进发。

    大坂城内定足利义政第一时间就接到了消息，赶紧让人召集诸位大名领主到城墙上汇合，足利义政登上城墙，看着缓慢但坚定向着大坂城进发的明军，一阵阵胃酸。

    城外的明军只有一万人，可给他的感觉却胜过自己的十万大军，如果能有这样一支军队，自己何苦还这么苦苦支撑，谁不听话直接推过去就是了。

    可他现在也就是想想，他知道，现在他的第一目标就是挡住明军的进攻，这样才有机会谈其他的。

    城外的明军很快就来到了大坂城下，和之前一样，明军还是只有两千骑兵压阵，不同的是，那些让倭国人闻风丧胆的战车部队，没有出现在最前列。

    而是出现在队伍的最后边，而且看样子，数量也少了很多，这倒是可以理解，毕竟现在是攻城，那些战车难道还会爬墙不成。

    此时的大坂城里聚集了十五万倭国的大军，城外还有几处营寨与城池遥相呼应，前前后后加起来足有三十万大军。

    这是倭国现在能聚集起来最大规模的军队了，看来这次他们算是真的拼了。

    明军这边也是一样，一万大军在城前列阵，另外有几支军队奔向大坂城外的几处营寨，他们当中倒是有不少的战车。

    这次明军也一改之前的作风，将所有的陆战队，和一部分海军都调集到岸上，至于那些倭国的俘虏，全都集中到一个地方，只留下一小部分人看管。

    近两万明军参与了这次战斗，足利义政看着城外稀稀拉拉的明军，觉得一阵阵郁闷，显然他觉得明军对自己很瞧不起。

    区区两万来人，就想着击败自己的三十万大军不成！

    其实足利义政误会了，或者说他不了解情况，当初面对奥斯曼骑兵大部队的时候，明军最多的时候，也就是一万多人。

    和人家奥斯曼的骑兵比起来，倭国的这些所谓的三十万大军，明军派出两万人，已经算是异常重视了。

    何况明军虽然舰队庞大，但搭载的陆战队战士却只有一万五千人，现在能派出两万人，还是舰队在大明补给的时候补充的。

    如果不是楚宁想要一战而定的话，以明军的战斗力根本不需要这么多人。

    这么说来足利义政应该感到骄傲才是，这也是大明舰队出海以来，最大规模的一次出兵。

    这倒是不说倭国的军力已经强大到让楚宁这么重视，而是楚宁急于回国，自己的两个孩子自从出生，自己是一面没见过。

    之前收到徐又蕊送来的信了，夹着两个孩子的小手印和小脚印，楚宁抱着信又哭又笑一整天，朱祁钰吓得都不敢靠近，可他心里也理解。

    楚宁新婚燕尔，出海数年，孩子出生都没有赶上，朱祁镇几乎把能给的荣耀都给了，两个孩子的名字都是朱祁镇亲自给起的。

    据说在两个孩子出生之前，是宫里太医院的御医亲自坐镇，锦衣卫保护，朱祁镇原本准备了两份礼物，一份是给男孩的，一份是给女孩的。

    两份册封的旨意也是在应天摆着，就等着孩子降生，当两个孩子降生的消息传到京城，朱祁镇比朱见深出生都高兴，登时一份旨意加急送到应天。

    楚宁的长子楚博彦，册封五品锦衣卫指挥使，长女楚倾云直接指挥太子朱见深。

    这简直就是破天荒的恩宠，一时间朝野上下登时眼红不已，可这也没办法，看看楚宁的作为，朱祁镇这么做丝毫不过分，甚至有人都觉得赏赐轻了。

    可就算这样，作为孩子的父亲，楚宁没有在孩子出生的第一时间出现，这种遗憾是怎么也无法弥补的。

    当然，楚宁着急回国还有一个原因，这个原因朱祁钰也仅仅是知道一点皮毛，那就是国内的改革遇到了极大的阻挠，甚至有些地方出现了反复。

    所以，楚宁从望海城出发之后，除了补给，几乎就没有停留过，就连那些士兵，都是提前写信集结好了，在港口等着的。

    舰队一到，直接上船开拔，楚宁甚至都没有吵应天的方向看一眼，用他自己的话说，怕看了就没有继续走的勇气了。

    因此，这一次大明是准备毕其功于一役了，所以才会出现两万大军齐聚倭国的盛景，倭国应该感到骄傲，就他们这种实力，能得到大明如此‘礼遇’。

    大坂城外，火炮已经安置完毕，黑洞洞的炮口已经按照事先标注好的地方，做好了调整，城上的倭国人看着城下一百多们火炮，都快吓哭了。

    整个倭国也没有这么多火炮啊！

    现在他们有幸见证到大明军队的雄武，只不过这种见证他们一点都不想要。

    火炮准备完毕之后，明军的步兵推出了几台体型巨大的的投石机！

    这些投石机，显然要不当初在鹿儿岛城的要大，做工也更加精致，原本表情木讷的岛津忠昌，在看到那些投石机的一刻，忍不住打了个激灵。

    这些东西整个倭国没有比他更熟悉的了，整个倭国，乃至整个天下，他是第一个被这东西实战攻击的人，那种伤害，和恐惧，已经深深滴刻在他的骨子上了。

    无独有偶，在城外的几处倭国军营前，也出现了数量不等的巨型投石机。

    岛津忠昌开始替那些倭国人感到悲哀，这东西的杀伤力，简直就是毁天灭地。

    “一战定倭国！”楚宁坐在雪白的战马上，抽出腰间的宝剑，剑指长空道。

    “杀！杀！杀！”不管是大坂城下的明军，还是散布各处的明军，都将手中的武器高举，齐声大喊。

    而此刻站在大坂城城墙上的足利义政和那些领主大名们，心中没来由地感到一阵阵恐惧，明明对面的明军只有一万人，他们仅仅是城中就有十五万之众。

    大坂城周围还有三座大营，从侧翼与大坂城形成掎角之势，这样的布置是最稳妥，也是最恰当的。

    可现在他们感觉自己才是那个人数出于绝对劣势的一方，对面的明军似乎更有信心。

