    萧沐阳眉头挑动了下，目光看向司徒战天等人，疑惑问道：“怎么了？”

    “归云山庄，之前羞辱过灵溪。”司徒战天声音冷漠无比。

    萧沐阳眼神顿时闪过一抹锋芒，羞辱宁灵溪？

    “到底是怎么回事？”萧沐阳神色变得严肃起来，宁灵溪乃是他的好友，他当然要为她讨回公道。

    随后司徒战天便将那日发生的事情告知萧沐阳，没有半分隐瞒。

    萧沐阳听后脸色变得极为寒冷，那归云山庄的少庄主看他们来自东华府，便不将他们放在心上，随意言语羞辱宁灵溪，简直仗势欺人。

    “灵溪，我帮你报仇。”萧沐阳看向宁灵溪开口道，眼中锋芒毕露。

    “还是算了吧，多一事不如少一事。”宁灵溪劝道，虽然她心中非常想报仇，但这样做代价太大了，可能会让大家陷入危险境地之中，她不想看到这样的局面。

    司徒战天等人双拳紧握，却没有开口说什么，他们自然也明白大局为重的道理，不能因为私人恩怨拖累其他人。

    “这里不是说话的地方，先离开。”萧沐阳低声道，随后率领诸人朝远处走去，在路上萧沐阳心中闪过念头，思考该如何替宁灵溪报仇。

    走了一段时间后，萧沐阳脚步停了下来，看向程瞻开口道：“程叔随我去报仇，其余人去寻找住处，事成之后我去找你们会合。”

    诸人闻言神色一变，立即明白萧沐阳这是想要以身涉险。

    “万万不可，要去也是我们一同前去，岂能让你们二人过去。”药恪严肃的道，萧沐阳是他们的核心，绝不能出现任何意外。

    “没错，必须想一个周全的计划，不能冲动行事。”程瞻也劝说道。

    “我手上有五皇子的令牌，他不会对我做什么，而且程叔随我一同进去，可以应付意外情况。”萧沐阳解释道。

    “就算他们一开始不做什么，一旦你动手了，他们绝不会轻易放过你，那时你该如何脱身？”药恪又问道。

    只见萧沐阳手掌挥动，一道金色光芒闪耀而出，乃是一艘飞舟，正是他在乾元宫的册封仪式上得到的宝物。

    “这……”诸人目光震惊的看着眼前的飞舟，感受着飞舟散发出的强大波动，他们心中明白，这艘飞舟乃是一件极为厉害的宝物。

    “这是一件顶尖五阶上品灵兵，即便是天象巅峰也追不上，得手之后，我便与程叔乘坐飞舟离开，一定能甩开他们。”萧沐阳开口道：“不过要催动飞舟，需要大量的灵石。”

    “灵石不成问题，我这次带来了不少灵石。”程瞻开口道，琴城四大世家虽然算不上大势力，但也有二十多万年的底蕴，自然不缺少灵石。

    “如此甚好。”萧沐阳眼中露出一抹笑容，看向药恪道：“就这样决定了，药老你立即带他们离开这边，免得之后被归云山庄的人追上。”

    见萧沐阳语气坚决，药恪便放弃了劝阻，点头说道：“好，我们马上离开。”

    说完他便意识到一个问题，问道：“你如何能找到我们？”

    只见萧沐阳手掌伸出，斩渊剑出现在掌心，他将斩渊剑递给药恪道：“你拿着此剑，我便能感知到你们的位置。”

    “好。”药恪接过斩渊剑，当他感知到斩渊剑的气息之时，神色顿时凝固在那，这是……六阶灵兵！

    “这……”周围诸人同样感知到斩渊剑是六阶灵兵，内心无不掀起惊涛骇浪。

    萧沐阳在外面得到了两位皇子赏赐的五阶上品灵兵，刚才取出一艘顶尖五阶层次的飞舟，此刻又拿出一件六阶灵兵，他身上是有一座宝藏吗？

    简直打破了他们的认知。

    程瞻目光深深的看了萧沐阳一眼，暗道他当初果然没有看错人，萧沐阳是他见到过的最非凡的后辈，假以时日，必定会有难以想象的成就。

    他要做的，便是全力守护他的成长。

    萧沐阳没有在意诸人脸上的神色，看向程瞻说道：“程叔，我们回去吧。”

    “好。”程瞻点头。

    随后萧沐阳与程瞻原路返回，朝那座宫殿飞速而去，而药恪带着其余人继续前行。

    没过多久，萧沐阳与程瞻又来到那座宫殿外面。

    “竟然又回来了？”宫殿外面的那几人看见萧沐阳去而复返，神色变得有些古怪，他这是想干什么？

    只见萧沐阳脚步往前而行，程瞻在他后面，只听前方一人冷喝道：“站在那！”

    然而萧沐阳像是没有听到一般，丝毫没有停下的意思。

    “简直放肆！”那几人神色瞬间冷漠下来，身上释放出气息，似乎打算动手，这时一道冷漠声音从前方传来：“对我动手，你们想清楚后果了吗？”

    听到这道声音那几人神色顿时一滞，目光盯着萧沐阳，只见萧沐阳脸色淡漠，仿佛没将他们放在眼里，这样的神态，与之前可是截然不同。

    “莫非此人有大来头？”诸人心中闪过一道念头，但如果是这样，他们刚才为何离开？这实在解释不通。

    虽然心中疑惑，但还是有一人开口问道：“你是何人？”

    “萧沐阳。”萧沐阳神色骄傲的道。

    “萧沐阳！”那几人脸色遽然间一变，目光难以置信的看着眼前的青年，脑海中同时浮现出一道骄傲身影，也是身穿白衣，气质卓绝。

    虽然他们之前也在海岸边上，但因为修为低微，所在的位置非常偏僻，只能看到萧沐阳的背影，看不见他的正脸，自然没有将他认出来。

    他们怎么都没想到，那位骄傲不可一世的妖孽人物，此刻竟然站在他们面前，这种感觉像是在做梦一样。

    “现在，你们还想对我动手吗？”萧沐阳冷傲问道。

    “不敢不敢，我等有眼无珠，不知是萧少前来，还请萧少见谅，不要放在心上。”刚才那人立即道歉，态度无比谦卑，与之前简直是天地之别。

    萧沐阳可是被五皇子看重的人，他们自然没有胆量得罪。

    “进去告诉里面的人，就说这地方我要了。”萧沐阳又开口道，语气依旧极为骄傲。

    “这……”那几人神色皆都一变，萧沐阳去而复返，便是来抢地盘的？

    这也太嚣张了吧。

    不过想到萧沐阳之前的言行，他们又觉得这很正常，萧沐阳连太华道宗的面子都不给，又岂会将归云山庄放在眼里。

    见他们没有动，萧沐阳眉头皱了起来，叱喝道：“怎么，听不懂我说的话？”

    那几人面面相觑，内心欲哭无泪，他们哪敢进去传这样的话语，必然会被教训一顿。

    “我家公子的话从来不说第三遍，你们最好想清楚了。”程瞻淡淡开口道，脸上没有任何表情。

    那几人吓得脸色惨白，身躯轻微颤抖起来，只听那人开口道：“萧少在此稍等片刻，我立即进去传话。”

    说罢他转身便进入宫殿之中，速度飞快，仿佛不敢在外面多待片刻！

