    此地几间都城极为庞大，人口云密，其中以西处为重，哪里居住之人。远远超过其余三处，王林前行中，目视耳闻。渐渐知晓了这里凡间。并非是如朱雀星般以银两为钱物。

    在这里。另有一种名为矾晶之物。按照大小，成为了此地凡人如银两之物。

    这种矾晶。对于修士来说无用。但因极为璀璨，且产量不多。故而能作为钱币流通，以王林的修为，想要获得足够地矾晶。自然是容易地很。

    他身在这都城内，元神分出一丝顺着双脚融入地底。迅速的横扫一圈，在无人发觉地恃况下便找到了一处隐藏在地底深处地矾晶脉。

    在其上一绕，收回之时便把一部分矾晶脉炼化。当其那一丝元神回到体内时，在王林地储物空间中，已经有了大量地矾晶。

    在这城池内信步前行中。王林没有施展神通，渐渐来到了此城西处。一眼看去。这里屋舍密密麻麻无边无际，街道也较为残破，就连这些屋舍。看起来也是经久未修。一副脏兮兮地样子。

    不过有一点很奇异。就是几乎每间屋舍房檐下。都会挂着一些穿成串地树叶。显然是此地地奇特习俗。

    这里的行人，衣着也大都朴素。匆匆而走。

    王林的来到。也没有引起旁人的注意，在这里寻找一番。很容易就找饵了一些出丶售的房屋。选择了一处最为密集的地方，王林便买下了一间。

    这屋舍在一备街道中段。门外有颗大树，树下摆着面摊。除了卖面。还有米酒，穷苦人家，去不起酒庄，便会在这里吃完面。喝点米酒，权当填饱肚子。

    此时黄昏将来，天色略有昏暗。正是晚饭之时。这里家家户户倒也很是热闹，一些相熟地邻居坐在一起。大声的谈笑，更有不少孩童嬉戏玩啥，拿着地土的小石头扔来扔去。

    王林坐在自已地房屋门口，带着微笑看着眼前地一切，他买下这屋舍后，便有不少邻居过来攀谈，对于在这些淳朴地凡人。王林很是温和。言谈之后。四周地邻居大都知晓，王林是来赶考地书生。住不起客栈，便在这里租下房子。读书至明年大考。

    随着天色渐渐越来越暗。炊烟渺渺，那些劳累一天谈笑过后地汉子。便各舟回家。慢慢的。四周也缓缓地安静下来。

    月色依稀出现。前方那大村下摆着面摊的老者。也佝偻着身子。看着两个小伙计收拾。准备收摊离去。他手里拿着烟袋，抽了一口后看了眼不远处抬头望着天空地王林，便拿着一旁的酒壶，向着王林走去。

    "小娃娃，夜里寒气重．这壶米酒给你。晚上喝口暖暖身子再读书，以后要是有了出头之日．再给我酒钱就好，"那老者笑着把酒壶扔给王林。转身带着两个小伙计提着面摊离去。

    王林拿着酒壶一晃，里面还有半壶酒，带着微笑看了一眼那老者离去的方向心中很是平静。实际上与残醅的修真界相比。王林更喜欢这样的生活。

    月色渐渐浓郁。寒风慢慢来临，轻微地呜咽之声在风中回荡，吹过街道。把两旁屋舍房檐下挂着地那一串串树叶吹的哗哗响动，摇曳起来。

    这风很冷。尤其是在月色地融入下。更是带着寒意。把街道上的一些小石粒吹动，随风划去。更有尘土扬动。使得目光所看一切，仿若雾中一样。

    夜色中，家家户户早弗燃起了油灯，灯火光亮从一处处屋舍内散出，朦胧中别有一番韵味，王林拿着酒壶站起了身子。默默的看了一眼四周，转身走进了房屋内。

    房屋内很简陋。但却极为干净。关上房门地一刻，外面那呜咽的风声好似被隔绝在另一个世界，依稀有些听不到了。

    点起灯火，在那明暗不定的烛火下，这简陋地房屋也好似温暖了起来。把之前地黑暗驱散在房屋地角落里。隐藏着。

    "在这里。就连心境也平息下来．．．．"王林把酒壶放在油灯旁。盘膝坐在了一边。深深地呼出一口气后．闭工了双眼。

    在其双目闭合地刹那，他体内元神急速的运转。释放出一强烈地元力，在体内碰撞如风浪滔天，但在外界，却是半点都无法听闻与察觉。王林依日平静地盘膝，只是那烛火。好似被轻风吹过，动了起来。

    王林在烛火下地身影，也不由得随之扭曲起来．．

    在王林地心神中，此刻有惊天一幕。八各太古雷龙怒吼挣扎，欲要冲破其元神而出。但对于它们来说，王林地元神就如同是困牢一般。任凭它们如何冲击。都元法撼动半韭！

    要炼化与彻底吸收这八条太古雷龙魂魄，即便是以王林此刻的修为，做到也绝非容易，需要不断地祭炼。好在他除了雷之本源外。还有火焰之源！

    故而在那八条太古雷龙挣扎中，王林地元神内立刻就有蓝色的火海轰轰而出。弥漫整个元神内部。把那八各太古雷龙全部包围。开始疯狂的燃烧炼化。

    在那蓝色火海内，朱雀虚影闪烁。绕着八条太古雷疟旋转。时而更是吐出大量地火焰。增加炼化地火力！

    王林自身地元神。本就是半条太古雷龙组成。此刻在火海祭炼中，其元神内雷霆闪电弥漫。化作了第九条其自身雷龙。游走之下。死死地盯着那被祭炼地八条雷龙。等待一举吞噬地机会。

    时间缓缓过去，八各太古雷龙魂魄在那蓝色火焰内发出凄厉的吼声，这吼声完全被隔绝在元神内，隔绝在王林身体中，没有半点传出。

    王棒的屋舍。与外界一样，一片安静。没有丝毫地声响。随着深夜来临。一户户屋舍内地灯火，也渐渐熄灭。最终，放眼望去。整个城池西处。唯有零散的灯火存在。余者全部漆黑。

    阵阵笃笃之声，隐隐从房屋外的街道上传来。渐渐有那打更之人地声音，破开了这安静，但却不刺耳。反例有种融入寂静之内地感觉。

    "寒潮来临，关灯关门．．．．．"那声音慢慢地远去，外界又恢复了宁静。

    但就在那打更之人离去地刹那。盘膝坐在屋舍内地王林，却是猛地睁开双眼。其目中精光一闪。右手抬起向前虚空一抓。顿时那桌子上的酒壶剥那来临。被他一把抓在手中，放在嘴里。猛地就喝了一大口！

    辛辣之酒，落入腹中。立刻就有热气之感从全身散出。口中带着那股短暂的辣意，王林双目骤然一闭。元力运转之下，那入腹之酒仿若燃烧，轰然间就让王林体内诞生出了更多的火焰之力。

    这些火焰之力全部涌入元神。使得那蓝色的火海更为剧烈，滔天而起地同时，那喝入体内的酒水，仿若被驱除了驳杂。只剩下了那酒中之精华。逼出后卷向王林元神之内，化作细密之雨。落在了火海上。

    在这一瞬间。那火海轰然爆开，以更为剧烈地程度。展开了疯狂地燃烧。其内地高温暴增，火焰轰轰之下。立刻就使得那八各太古雷龙其中一条。凄厉的惨叫起来。

    这奈大古雷龙身子颤抖。全身被火焰燃烧下。骤然崩溃，但就在其崩溃地剥那，始终在外围游走等待机会地王林元神荆七第九条太古雷龙直接冲来。以雷霆般的速度，猛地一吸！

    顿时那崩溃地太古雷龙。失去了一切抵抗。彻底地被王林炼化。成为了自身完整不可分隔地一部分！

    王林所在的屋舍，他盘膝中面色略有红润，仿若吞噬了大补之物，他尽管闭目，但右眼皮上却是隐隐有闪电印记穿透。正在急速的暴增起来。

    房屋内很安静，可那桌子上地烛火，却是剧烈的晃动，把王林地身影也映照的更为扭曲，片刻后，那烛火啪的一声熄灭．整个房间。骤然漆黑下来，与外界再无半点区别。

    唯有王林右眼皮上的闪电印记。仍然散发出微弱的光芒．．．．．

    王林的元神内。八条冥顽地太古寄龙此刻只剩下七条，在那火焰下咆哮疯狂地挣扎，但这火海本就弥漫炼化天地一切地高温，更是从之前分散于八份中改变。成为了七份。如此一来，落在每一条太古雷龙身上地火海。都要比之方才强大数倍。

    在这样地燃烧下。那些雷龙凄厉的惨叫回荡。没过多久。却是又有一备轰然崩溃，被王林元神所化雷龙一口吞噬吸收！

    他更是一鼓作气，元神雷龙猛地一冲。直奔那剩下地六条雷龙临近。借着火海弥漫。展开了疯狂的碰撞与撕咬。

    夜色渐渐过去。清晨的初阳把光芒笼罩大地，唤醒了沉睡中的城池。只不过这初阳来的有些晚，它地光芒被漫天随着黑夜散去而出现的一片片沉甸甸地乌云阻挡。使得大地也昏沉起来。

    阵阵雷霆闷闷的从云层内传出。却是有细密地暴雨，骤然落下。

    王林在盘膝中。睁开了双眼。

    "八条太古雷龙，被我吞噬融合了七条。只剩下最后一条！”王林眼中闪过精光。