    
“摆阴风尸阵，困住它们！”

    在大混乱中，地府一个黑袍人突然大喝道。

    立即，几十个黑袍人，同时掏出一把把漆黑的小阵旗，身形按特定的方位，不断闪替移动着，手中的阵旗，疾射而出，插入虚空之中。

    下一刻，无穷无尽的浓郁尸气，开始从虚空中翻滚而出。

    然后，整个战场，到处充斥着粘稠的尸气，视线模糊起来。

    这些尸气，蕴含着高明的死亡法则，对时间，空间，都造成影响。

    几个呼吸后，战场中，所有的人，都发现自己置身于一个尸山血海的世界之中。

    这个世界中，到处吹刷着漆黑如墨的尸风，整个世界一片漆黑混沌，一具具腐烂尸体，数量多得可怕，密密麻麻地挤在一起，到处移动。

    “你们怎么样了！”

    林飞心中有点焦急，立即向尊宝圣树等几株圣树传音。

    可是，没有收到任何的回音。

    在这个大阵之中，任何人，都无法看到别人，因为视线和知觉，都被大阵隔绝了。

    “大事不好。十一株圣树，如果在这个大阵之中，彼此被隔绝感知，实力必定会大大下降。”

    林飞心中暗道。

    十一株圣树，如果分开，其实每一株圣树的战力，并不是太高，就连遇上一个教祖级别的高手，也无法对付。

    林飞释放出神识力，在这个尸山血海的世界之中，寻找十一株圣树的下落，可是没有任何的发现。

    “嘿嘿……

    这个阴风尸阵，是我们地府的五大绝阵之一。

    就凭你们这些角色，休想从阵法中逃脱！

    想不到，这一次，不但收获了十一株混沌仙树，而且，还能得到这么多教祖级别高手的尸体，真是意外之喜啊。”

    突然，陷入阵法中的所有人，都听到了一道阴恻恻的声音。

    什么？！

    这么多教祖级别高手的尸体！

    所有人都是大惊，看样子，地府的那些黑袍人摆出这个阴风尸阵，不仅仅是为了对付十一株圣树，还想斩杀掉所有陷入阵法中的高手！

    不过想想也对，地府的人马，来到这个宇宙星空，最根本的目的，就是为了收集尸源。

    现在，有这么多的教祖级别高手，被困在阵法中，地府的那些黑袍人，哪里肯放过这样的大好机会。

    “妈的，地府的畜生们，快把老子放出去，否则，老子跟你们拼了！”

    “地府的这些鬼物，太阴毒了，竟然想暗算所有的人！”

    ……

    一道道怒吼声，从阴风尸阵中传出来。

    然后，一道道狂暴到极点的恐怖能量攻击，不断爆发。

    一个个高手，都是在全力出手，想要破掉阵法。

    林飞的神识力反反复复地感知了好几次，始终无法找到十一株圣树的踪影，不由得对这个阴风尸阵，又惊又佩。

    最后，林飞想起了自己的一个底牌，冥祖之瞳。

    冥祖之瞳，除了可以用来战斗之外，还具有堪破世间一切虚妄的作用。

    林飞意念一动，眉心之间的竖眼，缓缓打开，一道道幽冷而诡异的光线，从瞳孔之中，放射出来。

    然后，林飞发现，前方的景物，开始渐渐清晰起来。

    “果然可以！”

    林飞十分惊喜。

    冥祖之瞳，是冥界主宰土伯的压箱底绝技，威力果然不错。

    很快，林飞就发现了十一株圣树的踪影，其实就在不远处！

    而那几十个黑袍人，正围在十一株圣树的四周，疯狂攻击。

    十一株圣树的情况，十分危急，在这阴风尸阵中，他们感知受阻，实力受阻，根本就无法正常发挥。

    此刻，十一株圣树，都已经是伤痕累累，不断被扯断了多少根树枝，树躯之上，也是被轰碎了许多的树皮。

    林飞看得出来，借助阴风尸阵的威力，地府这些黑袍人表现出来的战力，明显比平时，要强大很多。

    看到这一幕，林飞不由得眉头皱起。

    “嘿嘿，你们这些仙树，不必再反抗了。

    乖乖跟我们回去地府，以后就扎根在我们地府之中吧。”

    一个黑袍人阴森森笑道。

    然后，他和另一个黑袍人合作，分别化出两只黑色大手，一左一右，一把抓住了尊宝圣树。

    尊宝圣树的树躯之上，也不知被轰中了多少次，受伤很重，已经是强弩之末，这种情况之下，根本就无法反抗。

    “妈的，不会吧，老子一生英明神武，难道，就这样落入地府这些鬼畜生的手中吗？！”

    尊宝圣树大吼道。

    就在尊宝圣树大吼的时候。

    “咳咳……

    都什么时候了，居然还这样自恋。”

    突然，一道淡淡的声音响起，一道身影瞬间来到尊宝圣树身旁，分别两拳轰向两个黑袍人。

    这两个黑袍人，本来以为，在这个阴风尸阵中，只有他们攻击别人的份，哪里可能会有人来攻击他们。

    再加上林飞施展通天步，身法速度实在太快了。

    所以，猝不及防之下，两个黑袍被轰中，同时抛飞了出去，躯体被炸碎，化成虚无。

    林飞此时睁开冥祖之瞳，视线和感觉，都十分清晰，身形展动，来到十一株圣树身旁，释放出神识力，分别和他们进行沟通。

    然后，林飞将十一株圣树，全部传送进奴隶塔之中。

    接着，林飞在阴风大阵之中，到处闪动，将所有仙陵界的高手，包括那个银色巨人，干尸和那个蛮荒巨兽，一一找到，全部传送进奴隶塔之中。

    至此，林飞的心情，才是放松了下来。

    然后，林飞向阵法之外冲出去。

    利用冥祖之瞳，林飞可以清晰地看到插在虚空中的那些漆黑阵旗，所以，能有效地避开阵法的困力，最终冲出阵法之外。

    “妈的，我们再杀进去，将地府那些鬼物，全部斩杀，泄我心头之恨！”

    林飞冲出阵法之后，将所有的高手，全部从奴隶塔中传送出来，尊宝圣树立即大吼大叫了起来，怒火冲天。

    刚才被困在阵法中的那一小段时间，十一株圣树受到了那些黑袍人的疯狂围攻，一个个受伤很重。

    以尊宝圣树的性格，哪里吞得这口气。

    “算了，这个阴风尸阵，属于地府的五大绝阵之一，岂是我们所能破解的。

    现在能逃出来，也算不错了。”

    圣树老大拉住了尊宝圣树。

    “不错，我虽然可以从阵法中闯出来，不过，却无法破阵。”

    林飞也是点头叹道。

    “还有，那座万兵塔，属于神朝中一件威力十分强大的法宝，凭我们这些人的实力，很难对抗。

    所以，我们还是先躲一躲吧。”

    那银色巨人突然开口说道。

    尊宝圣树只好同意。

    于是，在银色巨人的带领之下，仙陵联盟的所有的人马，向着大峡谷的深处疾冲进去。

    轰……

    就在这时，阴风尸阵中，响起一声震耳欲袭的巨响。

    一尊七层宝塔，散发着七彩的神芒，通体耀眼，从阵法之中，缓缓升起，在一瞬间，将所有的尸气，全部驱散。

    神朝那紫衣男子，手托着七层宝塔，一步冲出阵法之外。

    天宫之主等高手，也是一个个大喜，趁这个机会，全部冲出了阵法之外。

    “哼，地府的绝阵又怎么样。

    难道我神朝，就没有底牌吗。”

    那紫衣男子冷笑道，不过，他的脸色有些惨白，显然气血消耗过多。

    在关键时刻，他燃烧自身的精血，催动万兵塔，强行从阵法中冲了出来。

    地府那些黑袍人，一个个十分失望。

    想不到，他们摆下这阵阴风尸阵，竟然连一个人，也无法斩杀，算是十分失败了。

    “哼，想不到你们地府的人，连我也敢杀。

    很好，等我抓到那些混沌仙树之后，再慢慢和你们这些人不人，鬼不鬼的东西算账！”

    神朝的紫衣男子，手托着万兵塔，冷冽的目光扫视那些黑袍人，然后，一步向着大峡谷深处追去。

