    连吴用都不知道竟然还有机会和人谈书论道。

    不过李逵的博学让他惊叹，尤其是李逵还是师出名门。对于吴用这样的穷学生来说，除非真的是惊才绝艳之辈，才有出头之日。普通资质的读书人只能哀怨没有名士赏识。

    吴用就是这样的倒霉境遇。

    他要是才学惊艳，也不用做馆，做蒙师。

    他只要考上了一流书院的上舍生，每月自然有禄米发放，饿不着他，也能安心读书。

    可惜，他做不到。

    家里穷，还缺乏读书的天分，这才是吴用最大的悲哀。更悲惨的是，他除了读书，竟然什么都不会。

    一门心思想着出人头地，却找不到门路。

    当然，做私塾蒙学老师，也不是一点指望也没有。后来的南宋宰相秦桧也做过私塾的老师，甚至在科举暗淡无望的年月说过这样的话：“若得水田三百亩，这番不做猢狲王。”

    可是秦桧读书的天分很好，之后就考上了太学。

    但是吴用连县学都没过去，这就尴尬了。

    能考上太学的上舍生，本身就是极大的实力。一般也就是落第的贡生才有这份把握，普通的举子，连希望都没有。

    吴用能够和李逵高谈阔论，还真有点受宠若惊。因为李逵是文坛宗主苏轼的门徒，还在苏轼跟前求学两年。这是何等的幸运，同时也预示着李逵的不同凡响。

    原先吴用对李逵的印象是匪徒一般的武人，可此时此刻，李逵在吴用眼里的形象顿时变成了文武全才。

    “君子之行，在于坚持，之前的事情，我就当不知。还请吴兄与匪类保持距离，不要被小恩小惠而迷惑了双眼。主忠信，毋友不如己者。圣人已经告诫过我们了，忠信才是君子安身立命之本，不要和不忠不信之人往来，更不要对那些没有孝仁之辈的小恩小惠而迷惑，此乃大道，切记！切记！”

    吴用也是一脸愧色，他发现和李逵谈话之后，心情好了很多。

    尤其是对方读书人的身份要比他闪亮不知道多少，更是心中感激不已。

    吴用接连点头道：“小弟愧疚，让李兄费心了。”

    之前，吴用傻呼呼的说自己是晁盖的帮凶，这厮抓住了，也没用，不如放了算了。

    这才有了此时这一幕。

    只是送走吴用，需要路过院子，吴用脸色不自然地听到了毒打声传来，一时间有些慌神。李逵对阮小二道：“去，给吴兄弟备上礼物，好生送走。”

    “啊，舒服，爷爷太舒服了！”

    穆弘伤到了大腿，但是伤势并不重，被包扎过后，他和晁盖，还有公孙胜，都被绑在了院子里。

    沾了盐水的柳条枝，抽在身上就是一条血印子。只不过，这等私刑连酷刑都算不上。而且江湖人最注重面子，要是面对些许疼痛就认怂，岂不是跌份？

    所以，穆弘一边挨打，一边嚷嚷的叫唤着，不仅他，连晁盖也和白胜都是不服输的样子。似乎几个人都憋着一口气，比一比谁最硬气。

    当他看到吴用拿着礼物慌张离开的时候，穆弘心头酸涩不已，心底咬着牙骂道：“这个叛徒！”

    吴用真的是叛徒吗？

    他当然不是，甚至连他都觉得很奇怪，自己只不过是个普通读书人的身份，没地位，没背景，甚至连像样的文章都没办法和李逵交流。

    竟然稀里糊涂的被李逵放了。

    理由很简单：“读书人容易犯糊涂，这是书生意气，当不了真。”

    可穆弘不这么想，他觉得吴用这个小白脸把他们都出卖了。至于白胜为什么也挨打了？

    这厮是真的叛变了。

    也不是说叛变吧，准确的来说是识时务者为俊杰，他把自己知道的都说了。

    这时候晁盖等人根本就不知道，他们辛苦从大名府抢来的钱，让手下的二五仔给带着人抄了。而白胜虽然做了这么多，但还是要挨打。

    白胜找谁说理去？

    但是历千斤告诉他，晁盖虽然被抓住了，但是从他庄子抄出来的钱都是晁盖的吗？

    这一刻，白胜傻了，张横等人都跑了，他们要是回来，知道了自己带人把他们的钱也给抄了，岂不是要自己的小命？

    这时候，白胜才真的怕了，跪倒在历千斤前，磕头坑求道：“历爷，救我！”

    历千斤给他的选择很简单：“跟着晁盖一起受刑，不管晁盖的结果如何，你不过是个从犯，最多也就是充军而已，只要活下来，有什么不好？”

    这也就有了白胜被绑在柱子上挨打的场面，而且历千斤下手真的狠，皇城司出来的人，动刑的时候手上要没有一点看家的本事，怎么可能？

    白胜是叛徒，但并不妨碍他对吴用怒目相向。

    凭什么大家都是叛徒，为什么吴用可以拿着礼物回家，自己却要被送官府？不仅要送官府，还要忍受着非人的酷刑。

    刷刷

    别看是柳条，但在历千斤手里，仿佛是沾水的皮鞭似的，白胜很快就被打到皮开肉绽，如同个血葫芦般的不成样子。但白胜却还有底气对路过吴用吐口水：“呸，不要脸的东西。”

    叛徒，欺负叛徒。

    白胜是心知肚明，但吴用是有苦难言。

    只能想着今后有机会再解释，他准备联系雷横等人，帮忙将晁盖等人救出来。他从李逵这里知道，李逵是要去京城参加省试，不会在郓城耽搁太多时间。只要李逵一走，只要联系上张横、刘唐等人，加上朱仝又是个讲义气的，还有雷横这个冲动的家伙，救出晁盖来似乎不难。

    有道是路遥知马力，日久见人心。

    吴用想着以后总有机会解释清楚。

    公孙胜倒是没挨打，但他此时此刻反而更希望自己享受和白胜一样的待遇。

    因为站在他面前的是李逵，李逵将几根柳条绑在了一起，在手中掂量了一阵，对公孙胜狞笑起来。

    不过让他诧异的是，李逵却开口了：“公孙胜，你我没仇吧？”

    “没有。”

    公孙胜心惊胆战道：“目光却在李逵的面相上来回的寻找蛛丝马迹。”

    不过李逵接下来的话，就解开了答案：“我是李逵。”

    “李逵？”

    公孙胜心中哀叹不已，这是新仇旧恨呐。

    面对李逵，公孙胜却故意拖长音道：“李兄，是否有误会。”

    “没有。”李逵当即否认，并肯定道：“公孙兄贵人多忘事，我替公孙兄回忆回忆，去年，你在京东东路的沂州，蛊惑李家的事忘了吗？”

    “李家？”

    公孙胜装作根本就不知道的茫然，随后摇头道：“我根本就没有去过沂州，怎么知道沂州有没有李家？”

    啪——

    公孙胜还在说话，李逵冷不丁的就将手中的柳条抽了过去。

    公孙胜的身上突然多了几道血印子，连道袍都被抽碎了，疼地他脸都扭曲了起来。却还是矢口否认：“李兄，你记错了。”

    “让你嘴硬！”

    “让你嘴硬！”

    李逵劈头盖脸的打过去，公孙胜甚至连惨叫都没有发出来，就眼珠子直勾勾的瞪着李逵，才一会儿的功夫，历千斤满头大汗拉着李逵道：“东主，不能再打了，晕过去了。”他们是抓住了匪徒，还不少。但是对方打劫的时候，按照大宋律，可以杀人。但要是抓住了之后杀人，就是泄私愤了，为律法不容。

    李逵乜斜的看了一眼公孙胜，道：“没事，这小子是装的。”

    随即眼神落在了晁盖的身上。

    晁盖暗暗叫苦，还不如去官府过堂呢？自己要是认下了罪状，最多打一通杀威棍而已，哪里用得着面对李逵这个高手发疯似的殴打？

    一柱香过后，晁盖在晕死过去之前，听到了李逵略微可惜的语气：“可惜，明天就送走了……”语气中颇为不舍。

    晁盖听地亡魂大作，硬挺着没有晕过去。

    不过当他被关押起来之后，就死死的睡过去了。不是太累，而是身上伤痕累累，已经到了临界点，不得不晕睡过去。

    可惜，公孙胜还不能享受这等待遇，他给历千斤押送到了李逵面前，两人面对面，大眼对小眼的瞅着。公孙胜没来由的颤栗了起来，随后强忍着心头的恐惧。他这才明白，自己惹了一个多么难缠的魔王。

    李逵冷笑道：“现在终于可以说为什么盯上李家了吧？”

    “因为你们家有钱。”

    公孙胜苦笑不已，他不过是想要弄点钱做盘缠，怎么也想不到会引出李逵这尊凶神。

    李逵点头表示赞同，随即说了一句话，让公孙胜哑口无言起来：“想好要怎么投靠我了吗？”

    公孙胜愕然，他发现自己根本就理解不了李逵的想法。你要收服人，不该是威逼利诱吗？威逼他已经领教过了，很厉害，狂风暴雨一般的扑打过来，让他连惨叫都来不及。就被打得不成人样了。

    公孙胜明知道拒绝会遭受什么样的结果。

    但还是忍不住想要赌一把。

    用沉默对抗李逵，这也是他唯一能做的事了。

    李逵冷笑道：“没错，我就喜欢你这宁死不屈的样子。放心，对付你这种硬骨头，李爷有的是办法。想起来，不得不佩服古人，早就有了对付你这等人的好办法。”

    “利诱。”

    公孙胜问。

    李逵摇头道：“拿钱办事，岂不是雇佣？我是说投靠。”

    公孙胜懵了，不是说好了投靠，没有威逼利诱，谁会犯傻？可是面对李逵他又忍不住紧张起来，他根本就不知道李逵会如何发落他。

    之间李逵悠悠道：“蓟州九宫县在大宋没有这个地方。不过我在定州唐县的龙泉镇找到了一个和你曾经说过家乡很像的地方。村子里有位大姐颇为不俗，让我给接出来了。不得不说，这位大姐真的和李家很有缘分，她故去的丈夫竟然是铁匠。我爹就是铁匠，你说巧不巧？”

    之前，公孙胜这厮就说自己是蓟州九宫县人。

    大宋的百姓也好，就算是读书人也罢，真不会都记住大宋的二百八十多个军州，还有一千多个县。再说了，舆图是军事机密，普通人根本不能查阅。公孙胜说蓟州人，还真从来没有破戳破过。如今的蓟州还在辽国手里，要是公孙胜说的是真的，那么公孙胜根本就不是宋人，而是辽国来的探子。这厮从来就没几句真话。

    不过李逵让人回忆公孙胜的口音，终于从他的口音之中找到了突破口。

    再到地方去巡查一番，终于在定州找到了突破口。

    唐县口音。

    唐县不大，要找一个道士真不难。

    “卑鄙无耻！”公孙胜听到这里，顿时又惊又怒，指着李逵道：“你把……老夫人怎么了？”

    李逵笑了，这种感觉真的很好，他恨不得指着公孙胜的鼻子高声道：“你娘在我手里。”

    