
　　徐末沉没有回答她的问题，而是一脸严肃地说：“你先告诉我，是或不是？”

　　“……”楚灵。

　　对上徐末沉认真的表情，楚灵终究还是点了点头。

　　“呼。”徐末沉呼出一口浊气，这才拧着眉道：“灵儿妹妹，答应我别去好吗？”

　　“？？？”楚灵。

　　她疑惑的看着徐末沉，一脸问号：“为什么？”

　　不就出个国而已，要不要这么紧张？

　　徐末沉抿了抿唇：“你就别问这么多了，记住我说的话就行。”

　　楚灵闻言，一头黑线：“抱歉，我不能答应你。”

　　末了，继续说：“不论是不是执行任务，这趟出国之行，我都非去不可。”

　　老师们还等着设备用呢，如果没有正大光明出国的办法，那她就只有瞬移过去了。

　　只不过……

　　这趟离开也不知道要耽误多久，不到万不得已她可不想玩儿失踪。

　　老楚家这边倒是不用担心，直接对他们表明原因即可。

　　但，其他人呢？

　　要是她出国的事情…

　　不！

　　哪怕是她长时间外出的事情被有心之人知道，那对于楚家来说可不是件好事儿。

　　她就是担心，在自己顾及不到的地方，楚家会再次遇到之前那种情况。

　　“为什么？”徐末沉语气有些激动：“你为什么非去不可？这次任务有多危险，你知道吗？”

　　楚灵淡淡地回答：“不知道。”

　　“……”徐末沉一噎。

　　半晌，才咬牙切齿地问：“没有转圜的余地？”

　　楚灵摇摇头：“没有。”

　　“呼…”徐末沉再次吐出一口浊气，整个人如同泄气的皮球一般：“行吧，我知道了。”

　　“？？？”楚灵。

　　什么就叫他知道了？

　　他知道什么了？

　　莫名其妙！

　　正想问些什么，徐末沉突然从炕上起身，抬脚就往外走。

　　“你去哪儿？”楚灵随口问道。

　　徐末沉脚步一顿：“回土棚。”

　　“……”楚灵。

　　默了默，她挥挥手说：“那……再见。”

　　徐末沉点点头，沉默着走出了楚家的院门。

　　等他离开以后，楚灵这才将阿墨、陶心兰和洛清逸招呼到一起。

　　关于对他们的安排，她简单的解释了一番。

　　三人闻言，都表示没有异议。

　　能留在楚灵身边，得到一个栖身的地方，这对于他们来说已经天大的幸运。

　　因此，不论楚灵对他们有任何安排，他们都没有任何意见。

　　“行。”楚灵满意地拍了拍手，这才说道：“你们都回去休息吧，明天下午我会带你们去我师父那里。”

　　因为徐末沉的原因，楚灵彻底采纳了球球的意见。

　　她会在山谷的另一边隔绝出一个空间，暂时将阿墨和洛清逸安排在里面。

　　而陶心兰，则是直接带去洋楼。

　　等过两天去了三哥那里，她再跟三人同时植入晶核，为他们觉醒异能。

　　“好的。”陶心兰。

　　“嗯。”阿墨。

　　“好。”洛清逸。

　　三人的回答皆很短暂，但却大有不同。

　　阿墨冷漠，洛清逸果断，陶心兰随和。

　　-

　　翌日

　　公社陈ms特意来了趟安宁村，并通知召开大队会议。

　　在大会上，ms特意让楚正北上台讲话。

　　楚正北见时机已到，便向众人宣布了从今以后，彻底卸任队长职务的决定。

　　这段时间，铁柱已经可以独自处理大队事务，且做起来还算得心应手。

　　因此，陈ms也点头同意了。

　　至此以后，楚正北彻底成为一个闲人。

　　家里儿女都不让他上工了，夫妻俩算是彻底过上了养老的生活。

　　这辈子，当bing是他的荣耀，成为安宁大队大队长，亦是他的荣耀。

　　身为大队长，他自诩兢兢业业，对大小一应事宜从不含糊。

　　这是他为队员们付出的努力，也是为自己定下的规矩。

　　他不会讲好话，也从不阿谀奉承。

　　但，他能拍着自己的胸脯说：我在大队里干的每一件事，都是实事！

　　建学校，建厂房，带着所有村民过上好日子…

　　这是他的梦想，他也一直在为此做出努力。23sK.com

　　然而，天不遂人愿。

　　他努力了大半辈子，却依然无法实现梦想。

　　没想到，闺女却是个有能耐的。

　　短短几年的时间，将他奋斗了大半辈子的事情，全部搞定了。

　　这然他欣喜若狂之余，也觉得非常骄傲。

　　看，这就是我闺女。

　　不输男儿，甚至比许多男人更厉害。

　　饶是他自己，也甘拜下风。

　　虽说后来遇到了不少糟心事儿，但至少当时是扛过去了。

　　如今对楚正北来说，他这辈子算是圆满了。

　　儿女双全，精彩一身。

　　足以。

　　想到这里，他看向铁柱道：“铁柱，安宁大队我就交给你了！切记：不负自己，不负队长一职。”

　　在其位谋其事，既然决定要当队长，那就要对得起这个位置。

　　“是，师父！”铁柱郑重其事的点点头道：“我一定不会让您失望的。”

　　若没有师父，他这辈子都不可能翻身。

　　师父是他的恩师，但更是他人生中的伯乐。

　　楚正北点头，眼里闪烁着满意的神色。

　　末了，他继续道：“咱们村不适合建砖瓦厂，人力物力财力都跟不上不说，且农忙时还会耽误地里的活儿。所以，这事儿你最好还是好好考虑清楚，多听听干事们的意见，切莫独断专行。”

　　他理解铁柱想要干大事的心，但心急吃不了热豆腐，铁柱到底还是太急了些。

　　“……”铁柱。

　　沉默须臾，他点头道：“好的师父，我一定会好好考虑的。”

　　“嗯。”楚正北颔首，走下了台去。

　　陈ms见此，起身跟了上来。

　　“老北，咱聊聊？”陈ms道。

　　楚正北迟疑片刻：“陈ms，要不去我家聊吧？”

　　会已经开得差不多了，接下来新任大队长和小队长上台讲话。

　　对于陈ms来说，想得到的消息都已经得到了，其他的交给手下的人去执行就成。

　　于是，他颔首道：“好。”

　　两人很快来到楚家，楚正北直接将人带去屋里。

　　没人知道他们在里面聊了些什么……

　　只知道，楚正北出来以后，脸色一直都很凝重。

　　不管兄妹几人如何追问，老爹依然一言不发。

　　良久，才听他说：“闺女，E组派你去鬼国，你去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第285章 临行安排免费阅读。https://xs.23sk.com 