    第1213章 苍王府   

    啪！   

    宁峰持剑拒力，却仍被震飞十丈，内脏被震伤，忍不住吐了一口鲜血。

    

    “果然，能够一刀击败和申的人，刀力并不简单！”

    

    宁峰一横剑，摆开防御架势，防止陆沉趁胜追击，然后才一边嗑丹药，一边赞叹，“区区半步炼神境，居然打出青天尊者的威力，你陆沉也算是东荒域的第一人了。”

    

    “为什么是东荒域，而不是整个元武大陆？”

    

    陆沉喝完神水，就急着嗑蓝纹灵气丹，才没空追胜追击。

    

    祭完斩天第四刀，他必须依靠宝物恢复，哪里有能力再战？

    

    宁峰摆开那个防御架势，在陆沉眼中看来，就是多余的。

    

    当然，宁峰有如此举动，说明一时半刻，不会对陆沉发动攻击，令陆沉也有恢复的时间。

    

    “中洲有不少超级武道天才，越阶的战力，都比你陆沉强！”

    

    宁峰嗑了几枚丹药，内伤好了不少，连翻腾的气血都渐渐稳定下来了，却是有些惊讶看着陆沉，“你又没受伤，为何也嗑丹药？”

    

    “我嗑的是兴奋丹，嗑了之后，战力大增！”

    

    陆沉怎么可能实话实说，自然是要蒙宁峰啊。

    

    “兴奋丹，有这种丹药吗？”

    

    “有！”

    

    “就算有，那也是一种短暂的提升丹药，药力过后，就会有负面影响，到时你的战力将会下降！”

    

    “别人嗑有影响，但我没有，我体质特别，嗑嗑更健康！”

    

    “扯淡！”

    

    宁峰冷笑一声，也就不再跟陆沉瞎聊天了，直接按剑而上。

    

    而在此时，陆沉也恢复好了，抡起长刀，准备开斩。

    

    这一次，宁峰出剑不再斩劈，而是直刺而去，目标正是陆沉的下腹。

    

    陆沉却不管三七二十一，该怎么斩就怎么斩，勇往直前，所向无畏。

    

    “混帐，居然想同归于尽！”

    

    宁峰大惊失色，不得不放弃剑刺，而回剑防御，否则的话他绝对被陆沉一刀斩爆。

    

    而他那一剑固然能够刺中陆沉，但是他没把握在陆沉的长刀斩中之前，将陆沉的肉身绞爆。

    

    更重要的是，他还年轻，还有大把前途，不想与这个疯子同归于尽！   

    轰！   

    又是刀锋斩在剑锋上的震天爆响。

    

    宁峰又被震飞出去，内脏又被震伤，但这一次他不需要再嗑丹药疗伤。

    

    因为，之前嗑的丹药药力尚在，可以新伤旧伤一起治。

    

    而陆沉就有点悲剧了，刚喝完神水恢复体能，蓝纹灵气丹才嗑了几枚，真元才恢复了几成，宁峰已经扲剑杀回来了。

    

    不得已，陆沉只好开启御光步，闪避宁峰。

    

    “你没受伤也嗑丹药，是不是真元耗光了？”

    

    宁峰又不是傻子，当即就看出了一些倪端，哪里肯放过如此大好机会，提剑追击，紧紧不舍。

    

    “你真聪明！”

    

    陆沉不以否认，但还是一边绕着擂台奔跑，一边猛嗑蓝纹灵气丹。

    

    幸好，蓝纹灵气丹蕴藏的能量强大，仅嗑二十余枚就足够了，所需要的时间很少。

    

    若还是嗑以前的普通灵气丹，那就得成千上万枚，所用的时间之多，就可想而知了。

    

    陆沉开启御光步，速度极快，但宁峰的速度更快！   

    只在场上绕了一圈，宁峰就追上陆沉了。

    

    而在此时，陆沉也嗑够了蓝纹灵气丹，真元迅速恢复的程度，也是快得让人惊讶。

    

    就在陆沉转身回刀之际，真元已经恢复完毕，状态也处于巅峰了。

    

    “斩天！”

    

    宁峰万万没想到，陆沉恢复得如此的快，还能在被追杀中突然转身出刀，实实着着被打了一个措手不及。

    

    仓促之间，宁峰举剑而上，还没来得及提起全力格挡，就被陆沉的长刀狠狠的斩中剑身。

    

    陆沉的斩天威力如故，而宁峰却没有全力出力，一斩之下，宁峰就吃了一个大亏。

    

    嘭！   

    刀锋犹如万山压顶，压得宁峰抵挡不住，连人带剑再次被震飞出去。

    

    而这一次，宁峰所站的位置在擂台边缘，他被震飞就是直接震出擂台。

    

    若宁峰状态好、反应快，可以在空中转回来，只要不落地面，就不算输。

    

    可偏偏陆沉的那一刀，威力恐怖，震得他体内受损严重，也震得他头晕脑涨，等他反应过来，已经晚了。

    

    此时，他已经站在了地面，距离擂台数百丈之远，正在人群之中，一脸懵逼，仿佛不相信这一切。

    

    “我……我怎么会在这里？”

    

    “我怎么没飞回擂台？”

    

    “我怎么扛不起陆沉的刀啊！”

    

    “区区半步炼神境，蝼蚁一般的存在，我一根手指头就能戳死他！”

    

    “天啊，我居然输给了陆沉，还有天理吗？”

    

    连输两场，宁峰自知完蛋了，心有不甘，异常愤怒，各种怀疑人生。

    

    “宁峰被打出擂台，陆沉胜！”

    

    那金身尊者裁判一声宣布，奠定了陆沉成为超级赛场第一名。

    

    “师兄威武！”

    

    肥龙率先高呼，大拍马屁。

    

    “老大威武！”

    

    高海等也是相继欢呼起来。

    

    可惜的是，其他军团成员没来，就肥龙这几个人无论怎么折腾，也是势单力薄，那磅礴的欢腾气势始终营造不出来。

    

    “恭喜陆沉师兄！”

    

    反倒是，现场数十万宗门弟子齐齐为陆沉道贺，一起欢呼出来的声音，震荡天际。

    

    “我炎罗教，相中陆沉！”

    

    “我风火山，看上陆沉！”

    

    “我无极谷，录取陆沉！”

    

    “天荒书院，急需陆沉！”

    

    “我水灵山……”   

    高空之上，云层之中，不断传下声音，各个势力纷纷向陆沉伸出橄榄枝。

    

    然而，在片刻之后，才有一个苍老的声音出现，压力一众圣人的声音。

    

    “曾几何时，东荒域出了一位帝苗，震惊中洲，令无数大势力过来争抢，那时的东荒域可谓是风光一时！”

    

    “可惜自那位帝苗出世，至今已经数千年，东荒域再无帝苗出现，寂寂无声！”

    

    “今天，东荒域虽然没有出现帝苗，但有超级天骄出世，战力可横跨四个大境界，有大潜力，有大前途！”

    

    “玄天弟子陆沉，正是超级天骄，可来我苍王府！”

    

    苍王府三字一落，全场皆欢呼，为陆沉庆贺！   

    

