    “汐汐？怎么了？”江小樱看着她这样，焦急的走过去扶住她。

    白汐汐小脸儿一片苍白，惊愣得没有反应，身子也是软的。

    江小樱只好将她放在座位上，弯身捡起地上的手机，接听：

    “喂？你刚刚说什么？”

    “你不是汐汐，汐汐呢？”里面传来微微尖锐的声音。

    江小樱看一眼来电，上面显示的王阿姨，她瞬间反应过来，是白汐汐的继母王淑云，她当即说道：

    “王阿姨，我是小樱，你有什么跟我说，汐汐她好像被你吓到了，我一会儿转达给她。”

    “哦，小樱啊，汐汐爸出事了，手术中突然大出血，这会儿医生说可能抢救不过来。”

    抢救不过来。

    几个字，如同沉重的大山倒来，江小樱面色一暗。

    从小，她跟白汐汐一起玩，白伯父都是很好很好的一个人，此刻听到，她心里也跟着很难受。

    而白汐汐从小跟着白伯父长大，感情那么好，可想而知……

    她伸手，搂住白汐汐的肩，把她抱在怀里，一边说道：

    “阿姨，你别急，那边有医生，医生会安排的，我和汐汐挂了电话就过来。”

    “嗯，好，你让汐汐快点啊，如果慢了，可能就见不到她父亲了。”王淑云焦急的嘱咐。

    江小樱心情沉重的挂了电话，看向怀里的白汐汐，安慰道：

    “汐汐，别多想，这不是还在手术中？医生或许会让转机发生的，我们先过去？”

    “小樱，我刚刚已经听到你和阿姨的对话了，我……”白汐汐哽塞的说不出口，眼泪径直掉了出来。

    江小樱看的一片心疼，伸手擦掉她的眼泪：

    “可是汐汐，不管多难过，你现在的当务之急都是先过去。我现在马上订票，你回家收拾你的东西。”

    听她这么一说，白汐汐才反应过来，忐忑又沉重的点头：

    “嗯，你替我订一张最近的机票，我就在办公室随便拿件换洗的衣服就行。”

    “好。”江小樱已经打开手机订票系统，看到上面的票后，说：

    “小樱，半个小时后就有一趟！不过……不过只剩下一张票了。”

    这种情况，都算是幸运的。

    白汐汐将物品塞进包包里，眼睛发红的望着江小樱：

    “你替我定吧，公司这么多事，也不好我们两人都走，而且万一有什么需要，我在那边也好跟你打电话，所以我自己过去就行。”

    江小樱很想陪白汐汐过去，也很想看一眼白伯父，但现在的情况没有办法，她只能点头：

    “好吧。”

    订好票后。

    白汐汐简单的拿了放在办公室的衣服，和江小樱告完别，就去办公室请假。

    听说是她父亲的事情，楚萧二话没说，就批了一周的假期，还说如果回不来，可以再打电话请假。

    白汐汐发自内心的感谢，提着包包，快速下楼，打车径直去机场。

    到达之时，刚好是检票时间，她匆匆忙忙的跑过去，取票，检票，上机。

    直到坐到位置上，世界才变得安静下来。

    脑海里，却不断的飘过王淑云说的话语‘如果慢了，可能就见不到父亲了’……

    见不到父亲……

    几个字，像几把尖刀，用力的划着她的心脏，割出几道鲜血淋漓的印子。

    这八，九个月以来，她一直坚信父亲会醒过来，手术会成功的，她也在期盼着和他团聚的那一天。

    可是等到最后，等来这样一个噩耗，如同那唯一的一丝希望之光，突然被一块巨石堵上，她整个人坠入无尽的深谷。

    越来越沉，越来越深，越来越冷……

    三个小时后。

    飞机停在F国国际机场。

    白汐汐一下机，就拿出手机拨打王淑云的电话：

    “阿姨，医院地址是哪儿？快发给我。”

    “好。”那端快速挂了电话。

    医院是之后盛时年重新安排的，因为白汐汐并不知道，也不熟悉。

    在得到位置的第一秒，她快速点开百度的英文翻译，将医院的名称和地址翻译成英文，然后走到出租车司机面前，递给他看。

    出租车司机秒懂，闭了个ok的手势，示意她上车。

    白汐汐没有犹豫的，拉开车门坐上去。

    看着前面的导航位置，距离那个目的地越来越近，她的心也跟着一点一点的紧起来。

    从小，她的母亲就不在，父亲说是在生产她时去世的，她从未见过自己的母亲，是父亲一个人养育她，照顾她，把她当成公主一样的捧在手心。

    即使之后娶了王淑云，有了弟弟，也从不允许他们欺负她，还让他们照顾她。

    每次发生任何事情，他第一个想到的也是她，偏袒的也是她。

    在他的照顾之下，她那二十几年，从未受过一点伤害。

    他曾信誓旦旦的说：“汐汐，父亲会保护你一辈子。”

    也曾忐忑的说：“汐汐，以后要是和你的南大哥在一起了，可不能忘了爸爸。”

    更曾笃定的说：“汐汐，整个家里，你是爸爸心里最重要的。”

    他会在她生病时，冒着大雨，送她去医院。

    还会在每一次出差时，给她带礼物。

    即使工作再忙，也从未忘记过她。

    他是一个合格的父亲，伟大的父亲。

    那么好那么好的他，怎么能出事。

    一行行清泪，顺着白汐汐的脸颊流淌，湿了脖颈，湿了衣服，唇内，喉咙里，心里，全是心酸苦涩，哽咽的味道。

    她在心里，一声一声的祈祷：

    拜托，拜托上天，一定要让父亲平安无事，只要父亲能平安，她愿用自己的一切来换。

    整个车厢里，弥漫着压抑苦涩的气息。

    终于，车子稳稳地停下。

    “小姐，到了。”前面的司机说了一串英文，白汐汐听不懂，心想是这个意思，拿出钱递给他，推开车门下车，快速朝里面跑去。

    医院，从来都是错综复杂，人来人往的。

    白汐汐没有浪费时间，拉住经过的一位护士，就让她带她去手术室的地点。

    护士看她哭的满脸泪水，又不是F国的人，倒是没有说什么，友好的带她上了楼。

    先是楼道，又是电梯。

    一路上，那么的漫长。

    对心急如焚的白汐汐来说，她恨不得自己拥有瞬间移动的本事，无比焦急。

    “到了。”终于，护士的声音响起。

