    第五部队战场，当六道佩恩被干掉后，偌大的战场，就只剩下不到一万的克隆军队，卡卡西率领的第三部队一万多名忍者赶到后，当即如洪水般将克隆军队彻底淹没！

    “那么接下来，就是驰援第二部队战场了！”

    卡卡西轻声自语，但眼神却是遥望着第一部队战场的方向。

    “卡卡西老师！”

    小樱忽然出现在卡卡西身旁，随后，小李，受伤的犬冢牙、山中井野、油女志乃，最后连琳也都围了上来。

    “怎么了？”卡卡西有气无力的问道，但其实他心底已经有了答案。

    果然。

    小樱等人包括琳都表达了想要前往第一部队战场支援的请求！

    卡卡西苦笑一声，露出为难神色。

    “卡卡西老师！鸣人现在在第一部队战场战斗，佐助君也已经赶过去支援了，整个第七班就只有我没有到场，卡卡西老师，无论如何都请让我过去支援鸣人吧！”小樱一脸郑重的开口，“我绝对不会拖后腿的！”

    跟随纲手修行后，小樱已经学会了怪力以及百豪之术，战力的确今非昔比。

    “没道理让鸣人和佐助那两个家伙孤身奋战，我们也要过去支援！”犬冢牙身上还缠着不少绷带，下场战斗是不能了，但站旁边喊666他绝对一个顶两。

    小李也道“卡卡西前辈，虽然我们还要去支援第二部队战场，但是晓组织的重要成员已经全部出现在第一部队战场，第二部队战场那边只剩下几万克隆军队，所以卡卡西前辈，请让我们这些鸣人的同伴赶往第一部队，支援鸣人！”

    “卡卡西，水门老师在战斗，带土也赶过去了，我想你的心情跟我一样，也想再次一起并肩作战吧！”琳笑道，“自从上一次忍界战争的神无昆桥战役后，大家就再没有一起行动过了呢。”

    卡卡西眼中顿时露出一抹怀念的目光。

    半饷后，他的目光缓缓从众人身上一一扫过，凝重的问道“你们都是这么想的吗？”

    众人点头。

    “既然你们都这么说了……”卡卡西一副被你们打败了的我只能勉为其难的答应下来的语气，开口道，“嘛，那就这么定了，大家都去支援鸣人！”

    “诶，卡卡西老师也要去？”小樱一脸怪异表情。

    卡卡西揉揉银色头发，道“你刚才提到了第七班，那我身为第七班的队长兼指导上忍，又怎么能缺席呢？况且……”

    卡卡西看向琳。

    琳的话的确太有感染力了。

    第三次忍界大战的神无昆桥战役后，战争的胜利天平就彻底倾向木叶，之后没多久战争结束，波风水门成为了四代火影，但没多久就因为尾兽之乱而被冰封在雪之国。而卡卡西、带土、琳三人小组也都解散，卡卡西进入暗部，琳进入木叶医疗部，带土则游离在宇智波和村子间，宇智波灭族后更是长年不在村子，一晃神间，就已经过去了近二十年的时间！

    而现在，波风水门小组，终于再次有机会齐聚了。

    “太好了！”

    山中井野笑道。

    “可是，我们该怎么赶去第一部队战场？”一直沉默的油女志乃忽然出声，“带土前辈的时空间忍术可以在最短的时间跨越两个战场的距离，但我们不行。”

    “我有办法。”

    卡卡西忽然露出一抹怪异的笑容，然后掏出一个卷轴，结印解开了卷轴上的封印，随后，卡卡西从里面掏出了一个玻璃试管。

    “卡卡西老师，这是？”

    小樱看着玻璃试管里被绿色液体浸泡的眼睛，瞬间想到了什么。

    “是带土的万花筒！”

    卡卡西将试管交给小樱，道，“小樱，麻烦你帮我移植它。”

    “没问题！”小樱点点头，接过试管后，她先通灵出了一只蛞蝓，然后让蛞蝓给卡卡西麻醉，接着就开始移植手术。

    几分钟后，小樱就顺利完成了手术！

    “卡卡西老师，如果出现排斥现象，请第一时间告诉我！”小樱郑重开口。

    “别担心。”

    卡卡西用手掌轻柔的揉着右眼眶附近，笑道，“虽然可能只是巧合，但我跟带土……的确蛮有缘的。”

    说着，卡卡西尝试睁开右眼，“不错，视野非常清晰，那么，小樱，小李，牙，井野，志乃，你们稍等一下。”

    随后卡卡西转身找到三船，将第三部队的指挥权交到他手里，并请求他率领联军忍者支援黄土那边的第二部队战场。

    经过几场大战，此时的三船身心都受到重创，状况非常不好，因此面对想要‘推卸’队长责任的卡卡西，三船义正言辞拒绝了他，甚至想要好好跟他讲讲道理。

    但卡卡西可不管这些，他亲热的握着三船那双充满血污的双手说了几声阿里嘎多，然后拍拍屁股走了。

    他就这么走了？

    三船不敢置信的瞪着卡卡西，肺都涨了。

    “那么，出发吧！”

    卡卡西重新来到小樱等人身旁，脸上露出一丝凝重之色，随后他将查克拉涌入右眼。

    漆黑的眼瞳缓缓化作血色的三勾玉写轮眼，随后三勾玉一转，化作了倒钩状的万花筒图案！

    “神威！”

    卡卡西低喝一声，逐一将小樱等人全部转移到了带土的瞳术空间！

    最后，卡卡西对自己使用了神威。

    虽说卡卡西不是第一次来带土的瞳术空间，但这次进来，却莫名有种特别的感觉。

    这处瞳术空间，是只属于带土的异空间，后来波风水门在这里留了把刻着飞雷神术式的特质苦无，可以自由进出，而现在，连自己也可以了。

    想到这里，卡卡西眼中就忍不住露出一抹温暖的笑意‘虽然很欣慰小樱、鸣人、佐助之间的深厚羁绊，但是！水门老师、我还有带土以及琳之间的羁绊，可不比你们浅啊。’

    而此时的瞳术空间中，凯、止水、佐助等人也都一脸诧异的看着卡卡西一行人。

    “卡卡西，你怎么会在这里？”凯一脸懵逼，等看清卡卡西右眼的图案才明白过来，“你这个家伙，真是狡猾啊！”

    “嘛，别这么说，这可是带土送我的礼物，所以，这片空间，可是有一半是属于我的。”卡卡西开玩笑道。

    “佐助君！”

    小樱第一时间就凑到了二柱子身边，“没事吧？我听说你跟佩恩六道战斗的经过，你没受伤吧？”

    二柱子还是一副高冷神色，道“封火传授的雷遁护体意外的好用，受的伤已经痊愈的差不多了。”

    二柱子的语气波澜不惊，一副封火传授我雷遁护体是他这一辈子做过的最英明的决定的表情。

    封火若是在这里，非得让二柱子知道他十八代祖宗长什么样，不过小樱嘛，却是深深的松了口气。

    这样的二柱子，才是她记忆中的二柱子，这么多年过去，还真是一点都没变呢！

    小樱嘴角露出一抹幸福的笑容。

    。

