    华元殿前，一众宫女太监跪了一地，永怡公主坐在椅子上，面色冷沉，手里端了一杯茶，看着面前的人，犹如俯视一群蝼蚁。

    “怎么？刘斯缈是见不得人，还是不敢来见本公主？”永怡公主冷冷一笑，手里的茶翻了个个，那一碗尚热的茶水直接浇在了最前面的侍女头上。

    侍女敢怒不敢言，死死压着脑袋，滚烫的水把皮肤激的一层层颤栗，混合着眼角的热一起流进嘴里。

    永怡公主翻了个白眼，“嘁，没意思。”

    如此侮辱侍女，不过是为了给刘斯缈打脸，可是如果一出戏只有一边用劲，那就变成一拳打进棉花里，未免无趣。

    不过永怡公主也没那么容易就放过这些宫人，她又叫人去弄了些细碎的小石子。

    就这么跪着？

    呵——

    太便宜！

    宫女太监苦不堪言，膝盖顶在碎石上，像是一根根尖锐的针，在膝盖上狠狠碾压过，鲜血渗透裤子留了出来，骨头更像是嵌入了刀刃，在身体内部发出嘶鸣的疼痛。

    永怡公主是宫里头长大的，最懂得如何叫人受罪又死不了，最大程度的叫这些奴才的主子颜面尽失。

    她在江城走后性情又大变，以前虽然骄纵，现在倒显得有些恶毒。

    “本公主以前看过一个戏，叫什么冰火两重天，拗月，你去地窖弄些冰块来，再搬个大炉子，本公主看看冻结成冰要多久化开。”

    这次，不等拗月行动，一声气急败坏的声音自旁边突兀的传来：“永怡，闹够了？”

    永怡眼皮子一抬，看到端王跨着大步而来，一身绛紫色刺金的王爷袍风卷残叶，一路走来，像是脚底带风，看得出他最近那股子春风得意。

    “啊，端王兄你来啦，本公主等了半天，有些无聊，所以就和这些奴才们玩玩游戏。”永怡公主站起来，红唇一勾，露出一个冷峭的笑容。

    端王眸色微沉，眼底有些不悦，“全都下去吧。”

    宫人们如蒙大赦，顾不得血迹斑斑的双腿，忙不迭连滚带爬的退下，能捡回一条命就是好的，告状什么的根本不敢指望。

    宫里头都是主子，他们卑微渺小如尘埃，一切全凭主子兴趣罢了。

    进入华元殿，永怡公主拿手作扇，阴阳怪气道：“以前本公主想去哪个殿就去哪个殿，连父皇都不曾多问一句，没想到如今的华元殿这么难进啊。”

    端王撩起袍子坐下，眼眸阴鸷：“你有什么事？”

    “端王兄现在大权在手，眼里还有本公主？”永怡坐到端王对面，一双眼睛如染秋霜，带着几分愤世嫉俗，“我要见父皇。”

    端王一口回绝：“父皇病重不能见人，本王留了太医照看，你过些日子，等父皇能见风了再说。”

    永怡公主蹙眉道：“是父皇不能见人，还是端王兄觉得？”

    “随你怎么说，没有其他的事，你还是早点回公主府去，一个出嫁女子天天往宫里头跑，如何当得天下妇人表率。”

    “呵，真稀奇，端王兄现在当真是觉得自己乃一国之主了吗？”

    “放肆！”端王喝令一声，脸色瞬间沉的厉害，像是罩了一层黑铁，目光如刀，锋锐至极：“你再有这等话语，别怪为兄不讲情面！”

    换了普通女人肯定是要叫端王吓住了，可永怡公主不是旁人，她自小在宫里有瑾贵妃和皇帝宠爱着，她连天下人都敬仰惶恐的皇帝都不怕，怎么可能怕端王。

    永怡站起来，跟着大怒道：“慕凉呈，我现在就要见父皇，否则我就在世人面前告你一个谋逆之罪！”

    “父皇为什么突然病了，说什么容若谋害太后，她有什么理由那样做，我根本不信，反而是你和刘斯缈，你们就这么住在宫里了，真当天下人眼瞎？”

    “你们心里是什么勾当，本公主一清二楚，别怪本公主不留情面，到时候看天下人怎么腹诽你们这对狗……”

    ‘啪——’

    永怡睁大了眼睛，慢慢伸手抚上脸庞：“你打我！父皇都没有打过我，你凭什么打我！”

    端王就在她面前，稍稍弯腰倾身过去，压低了声音，黑沉的眸子里闪过一丝阴狠，口气阴森森道：“别试图激怒本王，否则后果不是你能承受的。”

    永怡看着那眼睛里清晰映射出的杀意，令她的身子骨都情不自禁颤抖了一下，脚底一软，更是重重坐倒在椅子里，一双眼睛不可思议，惊诧呆愣。

    “你，你……”

    端王站回去，目光冷冷的瞥了永怡一眼：“你要是听话，还可以当你相安无事的永怡公主，不然……”

    后面威胁的话没有说完，可是里面的意思永怡完全听出来了，因此她更加愤怒不已，又因为端王那个可怕的样子，话到了嘴里却吐不出来，嘴唇颤动着，手指跟着轻轻发抖。

    “本王许你，你才可以在皇宫作威作福，像今日这般，本王日后不想再看到，听清楚了？”犹如发号施令一般，端王藐视一切的目光说道。

    永怡脚指头都开始发冷，她听出来了，她打的不是端王和刘斯缈的脸，反而今日作为，她会让那些擅自揣测的人打消怀疑——

    若是端王真的那么一手遮天，区区嫁出去的公主，又如何能在皇宫内这般猖狂。

    永怡公主咬了咬牙，“你是故意的！”

    端王露出一个轻蔑的眼神，他早就对皇宫内一切了如指掌，在永怡进宫时他便清楚，之后永怡闹的那些，更是全在端王默许下发生，否则端王怎么会来的那么迟，否则刘斯缈怎么会迟迟不出现。

    只不过是端王给人们一个错误的讯号，甚至说，他想撇清皇帝病重这事，以及他给人的看法是，他只做着分内之事，还未有插足宫中野心。

    也是端王之前受了挫折，反而叫他懂得什么叫收敛，适可而止。

    “还有一件事，你迟早会知道，本王顺便告诉你了。”端王高大的身子站在大殿中间，用俯视的目光，嘲弄道：“你那个弱不禁风的驸马已经死在西北，回头本王会给你另择佳婿，不过要看你是不是识相。”

    永怡公主的瞳仁倏地放大，力气忽然就从身体里爆发出来，冲过去抓住端王的手臂：“你说什么？江城……江城他怎么了？”

    端王骤然一笑：“他死了，你要守寡了。”

    “不不不，不会……”永怡恨江城，恨他不知好歹，恨他成亲那日给她难堪，也恨他第二日就奏请去西北随军，更恨江城从头到尾根本没把她放在心上。

    可端王说他死了，永怡不相信，她更加认为是端王故意为了打击她，而说出来的谎话。

    但是……

    端王那么笃定的样子叫她慌了。

    永怡虽然恨他，可也是真的爱着他啊。

    没有掏心肺腑的爱，哪来记忆深刻的恨。

    她想着，西北苦寒，江城是撑不住的，到时候她求父皇一道圣旨再把江城从西北之地调回京城，到时候呢，他会不会因为感激而心动。

    永怡也想过，等过些日子，再过一些日子，父皇好一些了，她就去西北……

    到时候江城见到她，会不会吃惊，会不会因此震撼人心，然后两人冰释前嫌。

    他们是夫妻了啊，江城怎么能避开她一辈子呢，她有的是时间。

    现在端王说什么，江城死了……

    她不相信。

    ……

    渐入黄昏，得喜楼外，人马声鼎沸，小二吆喝响彻整条街。

    楼内沿着台阶而上，几个厢房精巧雅致，一关上房门，像是瞬间与世隔绝，一切嘈杂都不见了。

    一间房前，店中小二犹豫着：“郡主这……王爷说了不让任何人打扰，您若是进去了，之后王爷问罪小的，小的就不好说了。”

    门口的两人不是别人，恰是皓月郡主沐萍和她的侍女，她开口道：“他要生气也只会冲着我，不会找你麻烦。”

    “……好咧，郡主您请。”小二打开房门，让两人进去，然后踌躇着在房门外站了会儿，叹着气离开。

    房间里，因为门窗紧合，所以光线暗淡，沐萍走了几步，浓郁的酒味冲鼻而来，呛的她咳了几声。

    银觅过去开了窗散散气，蹙眉道：“郡主，王爷这是喝了多少啊。”

    沐萍扫过满地酒罐子，酒水趟过桌面，顺着桌腿流到地上，因此满屋子充斥着酒的味道。

    桌子上，一个脑袋俯趴着，手里还握着一个酒杯，头发盖了满脸，只看得见一双浓眉，还有禁闭的双眼。

    “原澈哥哥？”沐萍推了推，没有一点动静，摇摇头叹气道：“银觅，帮我一起把他抬旁边榻上去。”

    酒楼雅间，放置着供客人小息的凉塌，喝醉的人这样趴着睡，醒来就该难受了。

    两人合力好不容易推上去，人一走，慕原澈就往外滑，沐萍只好坐在了边上按住，抹着一头汗道：“叫小二煮些醒酒茶来。”

    银觅抿了抿唇，没说什么点头出去，只是心里不高兴，这个淳王不知好歹，为了一个平民市井之女屡次不给郡主面子，郡主还理会他做什么。

