    第1475章为什么幸福

    南宫老夫人点头，“放心，奶奶无碍，你和小花的婚礼我还可以走路去参加。”

    南墨临走时，将谢先生也带走了。

    南国国王的好友不多，谢先生便是其中一个。

    他身子骨越来越差，一年不如一年。

    谢先生见到时候都惊了，“你怎么瘦成这样？”

    “罢了别提了，吃的最好住的最好，就连医生也是最好的，偏偏我身子却不好了。”南国国王起身和好友坐并排，“唉，老了总想到年轻的时候，那会儿咱俩十天半个月的见一面，从你们家走了后，我们见面都是用年来算。谢，你说我今生还能再见你几面。”

    “别说这种丧气话了，你哪儿不舒服，我让闵慎来看看你。”

    自从谢闵慎参与了南宫老夫人的手术，她活了过来。全家都将谢闵慎当个神医，再也不把他当成二愣子了。

    “我身边有医生。”

    谢先生这会儿就吹了，“都没我儿子厉害，你看我岳母，黄土都将她掩在脖子了，我儿子硬是将她脖子的黄土给扒拉到腰处。你找个时间，我让闵慎来给你瞧瞧病。”

    南国国王抿嘴，他缓缓点头，“也好，顺便让闵行和西子也来一趟宫中吧，我也好久未见了。”

    “他们的配偶……”

    南国国王也点头，“我还没见过他们，还有他们的孩子，都让我看看吧，以后还不知道有机会没有了。”

    谢先生叹气，“人来了都会身体不好，我现在看着身体不错，但是你看不出来吧我三高。”

    “怎么会，我都弱成这样了还没三高，你，我看着身体挺健康的啊。”

    谢先生，“就我这样，一年没病都要输液两次，唉，老了谁身体每个毛病，我有三高但是我还能抱动我四个孙子孙女。”

    “你都是四个孩子的爷爷了，我儿子现在媳妇还没娶到。”

    谢先生：“你就是血缘关系淡薄，谁说你儿子没娶媳妇没生孩子，你老大家的孙女虽然是妾生，但孩子身上流的也是你的血。不要觉得小墨以后继承你的王位你儿子就他一个人，那些都是你儿子。”

    “行了别说了，妾的身份不上台面。”

    “你还知道。”

    两人拌了会儿嘴谢先生教育好友，“儿子是自己的，儿子的孩子是自己的孙儿，不管谁生不管谁继承王位，他们都是你孙女孙子。”

    “我就不信你对闵行家不偏心。”

    “你不是第一个质疑我的人，但我很明确的告诉你，我不偏心。我总共才两个孙子两个孙女都是对称的，我有什么好偏心的，四个孩子整天围着我背她们，玩儿骑马游戏，蹦着喊我爷爷，我心里的知足和你这种人没法说，我的知足来自幸福，幸福来自喜欢，喜欢来自不偏爱。不偏爱孩子才会喜欢我，喜欢我才会喊我，喊我我就高兴，我高兴就幸福，幸福就知足……”

    “行了行了，说会儿别的，”

    谢先生说：“好啊，你说。”

    南国国王：“你走吧我没话说了。”

    “那我走了。”

    谢先生起身，南国国王拉着他的手腕，“嘿，你这老东西，让你走你还真走，一年才见一次，再说会儿话。在宫中没人会对我平级之间交谈，只有你不一样，你不怕我。”

    谢先生不懈，“你有什么好怕的。”

    ……

    谢闵慎的学校聚会要来了，傍晚他换上衣服，林轻轻为他系领带。

    谢闵慎嫌麻烦，“我穿身西装就行了，打领带太麻烦了。”

    林轻轻：“你和你那些校友都多久没见过面了，好不容易见一次给人家留个好印象。”

    她将丈夫打扮的像个贵公子，十分有型。

    “雨滴酒儿你们看你爸这一身打扮帅不帅？”

    俩妞妞蹿过去仰脸看，“哇，爸爸好帅，你抱抱～”

    谢闵慎弯腰抱起女儿，他脸颊一边一个吻，“行了，爸晚上回家晚些在家听话早点睡，明天还带你们出去玩儿。”

    出门前，谢闵慎在妻子的唇上厮磨，“回家我一定会把这些天的给补回来。在南国太憋屈了。”

    林轻轻抿嘴偷笑，“快走吧，小天还在等你呢。”

    谢闵慎拿着桌子上的手表边走边带的离开。

    大家都将心放下谢闵慎的身上了，却不知谢闵西也有同学聚会。

    她好不容易回来一次，她同学中又出了个皇妃，中三班的学生呼吁着大家要见一面。

    重点是见她和花荏苒。

    时间也是定在了今天傍晚。

    “江季哥哥，我到了给你发定位，如果喝酒了你去接我。”

    江季点头，“去吧。”

    谢闵西穿了身小黑裙参加了。

    到场时，花荏苒还未到。

    她进场，看到了许多熟悉又陌生的面孔，她知道大家都一班，但是叫不出名字。

    “大家好，我是谢闵西。”

    “哇塞，校花我们当然认识你了，快请坐。”说话人指着那个空位置，“那就是特意给你留的。”

    谢闵西走过去坐下，她身边的人自己都不认识。

    “谢闵西，我是你之前的同桌仝粒。”

    谢闵西看着和自己打招呼的人，“你好仝粒，我记得你。中三时候我上课睡觉你帮我盯老师。”

    仝粒：“我睡觉的时候你也帮我盯老师了。”

    昔日同桌二人均笑，仝粒问：“这次回来你还会走么？”

    “会啊，这次我外婆生病所以回来的时间长了些。我家都在北国，以后就在北国定居了。”

    “啊，谢闵西你长得真么好看，以后留在北国，你要是嫁给北国人那不就便宜了北国人了么。”

    谢闵西说：“我本来就是北国人，我老公也是。”

    众人惊讶，“不，不是你真嫁给北国人了？”

    谢闵西点头，“你们不知道，我以为你们都知道了。我结婚了啊，丈夫是江氏混少爷江季。”

    “omg，谢闵西你快惊呆我们了。”

    谢闵西笑弯眼睛，“我只是领了证还没办婚礼，估计明年会办婚礼，到时你们都去北国参加啊。”

    “一定去。”

    不一会儿南墨亲自送花荏苒去参加同学聚会。

