    人间四月天，又到青梅煮酒时。

    云玉真、傅君婥、沈落雁。

    赵佶一眼就排除了前面两个，一个技巧太好，一个似乎钟情于萧峰，弱水三千吾只取一瓢饮。

    我真是个好男人！

    所以，他邀请俏军师在扬州瘦西湖煮酒论天下。

    你看他好像是在勾女，其实不然。

    扫地僧送来密信，言李密此人野心极大，需要谨慎对待。而沈落雁也不是云玉真、傅君婥这样的江湖人，越漂亮的女人越会骗人，而且她有女军师之名，心思缜密，所谋甚大。

    按照剧情发展，此女为李密夺取瓦岗寨立下汗马功劳，真正的女中诸葛，还是探一探她的底为好。

    若是到了无法挽回的时候，再辣手摧花，那多煞风景。

    赵佶是个爱花惜花之人！

    特别是这种世间独无仅有的奇花，需要好好呵护，用心滋润她们。

    瘦西湖中的小舟上，案上的小火炉将青梅酒煮得“咕咕”作响，酒香四溢。

    桌上几碟小菜，也是赵佶这半年来寻到的美味，可以佐酒。

    沈落雁踏水而来，轻灵地落在小舟上，任由湖风吹得秀发在后方写意飘拂。

    “赵公子，我已经和云玉真、傅君婥沟通好，瓦岗寨的手暂时还伸不到东南沿海，但盐帮可以向北发展，瓦岗寨可为助力。萧峰师叔在北方聚集义军，却是正好和瓦岗寨遥相呼应。待时机一到，必能席卷天下！”

    赵佶倒了两碗青梅酒，指了指面前的蒲团，说道：“萧峰在草原上，我倒是放心，必有所建树，足可助你们瓦岗寨一臂之力。不过……这些都是小事，你去了瓦岗才半年，便有首席军师之称，更是李密的心腹。想来智慧非常，我想和你聊聊这天下英豪，来个煮酒论英雄！”

    沈落雁不认为赵佶贪图她的美色，一个能够让扫地僧称之为老师的人物，前辈高人，虽然面相年轻，但肯定是老前辈。

    所以，她一点都没有往那个龌龊的方向上想。

    纵然她聪明至极，谋略过人，此刻也是灯下黑。

    沈落雁坐了下来，挺了挺胸膛，略有些骄傲道：“前辈谬赞，与前辈相比，小女子不过凡夫俗子。”

    “你太谦虚了，过分的谦虚就是骄傲！”

    赵佶举起精致的酒碗朝她干了一碗青梅酒，笑道：“前些天，东海李子通的义军，渡过淮水，与杜伏威结成联盟，大破隋师，并派出一军，南来直迫历阳。若历阳被攻，长江水路交通势被截断。你观那杜伏威可能成事？”

    谈到争夺天下，沈落雁就更来劲了。

    她这人，爱武装不爱红妆，有聪明的头脑、独到的眼光，要干出天下女子没干出的壮事，所以她选中了李密，助其争夺天下。

    要当一回女中诸葛。

    沈落雁尝了一大口青梅酒，回味了一下，说道：“前辈，杜伏威名气虽大，却不是争天下的料子，既纵容手下，又贪图眼前小利，强行拉夫入伍，弄得天怒人怨，村镇荒弃，实是饮鸩止渴的下下之辈，要不了多少时日，必败无疑。”

    “哦，那王薄和窦建德之流如何？”赵佶捞了颗青梅子放在了她的酒碗里。

    沈落雁举杯敬酒：“王薄乃长白派第一高手，被称为武林中的鞭王，自称知世郎，所作《无向辽东浪死歌》……”

    “长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。

    长槊侵天半，轮刀耀日光。

    上山吃獐鹿，下山吃牛羊。

    忽闻官军至，提刀向前荡。

    譬如辽东死，斩头何所伤。”

    豪迈大气的吟罢，豪气的仰头饮尽碗中酒，重重的将酒碗放在案子上，说道：“王薄深入民心，亦懂掌握民心，故极受山东民众支持，比杜伏威强胜多了。”

    她顿了顿，因为喝得有点急，酒气上涌，润红了白皙的脸，再道：

    “若无我瓦岗寨，那代之而起的必是清河人窦建德无疑，此人乃河北黑道霸主，挂名当过里长，后因家族亲友被杨广派人杀个干净，愤然加入高士达的起义军，高士达战死，这支起义军就落到他手上。此人武功已臻化境，手下有十万之众，据高鸡泊为基地，势力直贯黄河，不容轻视。”

    赵佶大碗喝酒，大碗斟酒，大笑道：“如此说来，在你眼中，那什么宋子贤、王须拔、魏刀儿、李子通、卢明月、刘武周，不过是冢中枯骨了！”

    “泛泛之辈，不值一提！”

    “女中豪杰，当浮一大白！”

    “前辈，干！”

    “干！”

    连干数碗。

    “那么，李阀又如何？”

    沉落雁抹了抹嘴角的残酒，不屑道：“四阀之主中，论武功，李渊只能排在榜末；论才略，他亦是倒数上来第一人。为人胆小怕事，优柔寡断，更是贪恋美色；明知是杀头之罪，仍私下受了晋阳宫宫监裴寂，从原属杨广所有的宫女中挑出的两名绝色，这样的人何以能成就大事？”

    “哈哈……我听说他有个好儿子，足可保他成就大事。”

    “谁？”

    “李世民！”

    “黄毛小儿，不值一提……”

    沈落雁有些熏熏然，但俏目却是越发的亮了起来，闪过莫测高深的异芒，说道：“现如今瓦岗寨开仓济民，又传檄天下，数杨广十大罪状。天下人心，无不归向。”

    “其它三阀岂肯坐看天下落入瓦岗寨之手？”赵佶摇了摇头。

    沉落雁油然道：“宋阀势力偏于南方，只能依附北方之势成事，可以撇开不论。独孤阀和皇室关系太深，唇亡齿寒，亦无争天下之力。只有宇文阀人材众多，可以稍有作为。可惜当了这么多年走狗，仇家遍地，杨广若亡，宇文阀只会成为众矢之的，任他们有三头六臂都应付不了。”

    “李密如何？”赵佶带着浅笑，图穷匕见。

    沈落雁端着酒碗的手微微一滞，苦笑一声，将碗中酒饮尽，摇头道：“若是年前，我必言李密乃当今有数的武林高手，更是用兵如神的兵法大家，为人亦有领袖魅力，是可问鼎天下的人物。可惜……他生不逢时！”

    “前辈，扫地僧大师被你所潜，必有所图。不知前辈选中何人征伐天下？沈落雁愿效犬马之劳！”

    赵佶摇了摇头，笑而不语。

    这天下，何必交给别人，就像你一样，不会送给别人，我要亲自来尝啊！

    几壶酒两人就着天下英豪喝完，沈落雁醉了。

    赵佶给她盖上了薄衣，站在船头遥望着瘦西湖。

    这天下，逃不出他的掌心。

