    饲养长角水蛇，大概就和翼装飞行套装，深水潜艇一样……买家绝对毫无差评。

    毕竟高手在人间，失手在阴间。

    所以，有一说一，绝对没有差评的长角水蛇……它危险吗？

    不危险。

    养这种魔法生物，是需要秘诀的。

    就是要贴近它的自然生活状态，温度控制在 25℃。

    一天喂一次食，两天洗一次缸，还有三天换一次……主人！

    费主人是它唯一的缺点。

    不过说起长角水蛇，这种魔法生物确实少见。

    起码在发源地的西欧，已经完全没有野生长角水蛇的身影。

    原因很简单：都被巫师猎杀了。

    长角水蛇浑身是宝：

    它的肉质鲜美，毒液可以入药，额头上的角，可以作为魔杖杖芯使用。

    此外，水蛇的额头上，还长有一颗伴生宝石。

    据说，这种宝石可以赋予巫师隐形和飞行的能力。

    夸张是夸张了点，但效果是有的。

    威廉制作的飞行斗篷，就有这种宝石的研磨成分。

    隐形兽制作的隐形衣，想要延长隐形效果，也可以用宝石熬制的魔药浸泡。

    最重要的……

    “曾经有个男孩，他救了一条年幼的长角水蛇，然后养了一段时间。

    后来，那条水蛇就变成了一个漂亮的小萝莉，不但将宝石送给了男孩，还和他……”

    听到海格用粗犷的语调，讲出《蛇的报恩》的故事。

    学生们听得心生向往，又积极起来。

    报恩人，报恩魂，报恩才是人上人。

    他们想培育出宝石，还想让水蛇变成美女来报恩。

    快，给我变！！

    学生们都在积极玩蛇，对此不感兴趣的威廉与秋则和海格闲聊起来。

    “海格，你既然不准备养大那些巨蛴螬。”秋好奇问道。“为什么还要弄这么多？”

    “是为了喂阿拉戈克，他最喜欢吃这种东西，像是嗑瓜子一样，一上午能吃十几条。”海格说道。

    过分！爱蛆人士发来强烈谴责。

    “我想让阿拉戈克吃点好的，他年龄已经很大了，最喜欢吃这。”

    威廉在内心腹诽道：“阿拉戈克最喜欢吃的不是巫师吗？”

    秋虽然恶心巨蛴螬，但不妨碍她展现大天朝厨艺。

    她积极建议着油炸巨蛴螬，或者酸溜味道更正宗。

    她甚至推荐几手空气炸锅，这样更加干净，营养。

    不过海格却突然哭了起来。

    他拿出那个祖传了五十年的白底纯黑的手帕，擦起鼻涕。

    “海格！”秋连忙问道：“怎么啦？”

    她还以为海格馋哭了呢。

    海格抽泣起来，泪水从他黑亮的小眼睛里流淌下来，他用手帕擦着脸。

    “……阿拉戈克……我觉得它快死了……它病了一个夏天，一直不见好……我不知道，该怎么办。

    如果它……死了……我该怎么办……我们在一起这么长时间……”

    老蜘蛛终于熬不下去了吗？

    威廉内心毫无波动，甚至还有点笑。

    谁让这只老蜘蛛，那年还想吃掉威廉他们呢。

    秋也没有继续安慰海格，她显然也认为，死掉的阿拉戈克，才是好蜘蛛。

    老蜘蛛活了五十多年，子孙满堂不说，还占据了一大片土地……还要啥自行车？

    不过，阿拉戈克作为始祖蛛，整个族群没他的控制，估计会乱起来。

    这可不行！

    自从威廉拿蛇怪控制住这种族群后，经过几年发展，它们已经是阿卡丽神秘商店的重要经济支柱。

    海格抽抽搭搭，拼命忍住汹涌而下的泪水：

    “阿拉戈克求我给八眼巨蛛换个领地，只要远离禁林就好。”

    阿拉戈克其实更想说……远离威廉这个恶魔。

    “但我也不知道哪里安全，那些八眼巨蛛一直被猎杀。

    不知道哪里来的传闻，八眼巨蛛补肾，现在黑市特别贵，价格翻了好几倍。”

    秋偷偷白了威廉一眼。

    谁说的？

    当然是威廉说的了，不然八眼巨蛛怎么在黑市上卖出价？！

    威廉不仅说它们补肾，还有滋阴养颜，补钙、补微量元素……能补的，都补了。

    （阿拉戈克：我tm谢谢你！）

    海格哭了小半节课，课堂又闹出了乱子。

    原来是麦克拉根，想要裤裆藏蛇，偷偷带回宿舍“变身”。

    然后被咬了一口。

    也不知道咬到了哪里，反正他一直哀嚎着：断了、断了。

    这大概就是当鸡立断吧。

    结束完保护神奇动物课后，已经中午了。

    威廉与秋进入礼堂，就听到学生们在热切讨论今天上午的魔药课。

    原来六年级的第一节魔药课，斯拉格霍恩教授让大家熬了活地狱汤剂。

    这并不算什么，关键是有奖励，还是一小瓶……福灵剂。

    福灵剂熬制周期长，失败率高，价格无比昂贵。

    斯拉格霍恩教授显然不是只会收集优秀学生，在教学上也有一手。

    他利用奖品来调动积极性，还能快速让大家接受他，而不是继续怀念教了十五年不挪窝的斯内普。

    （斯内普：还有这种事？谁怀念，我给你单独补习！）

    威廉进入礼堂后，就被叫到格兰芬多餐桌。

    几个人一块围着一本破旧的《高级魔药制作》课本。

    威廉在赫敏旁边坐下，端起她的杯子，喝了口红茶，问道：“怎么了？”

    “威廉！”金妮立即告状道：“哈利他居然按照别人写在一本书上的指令做事？

    还记得那年的罗恩吗？！”

    被点名的罗恩立马涨红了脸，他想反驳，但又没法反驳。

    毕竟，他那年确实被日记本控制，还差点坑死了哈利。

    “这没什么，金妮。”哈利压低声音宽慰她道。

    “你知道，这不像里德尔的日记。那只是一本被人涂写过的旧课本。”

    威廉听了一小会，才明白发生什么事。

    哈利的OWL成绩，原本不够上魔药高级班，但现在换老师了。

    斯拉格霍恩愿意接受成绩低一轮的学生。

    哈利就去魔药课，但没有课本的情况下，斯拉格霍恩从柜子里找到旧课本丢给他。

    原本在魔药上，用斯内普的话形容……“和巨怪一样聪明”的哈利，居然出乎意料的完成了活地狱汤剂的熬制。

    就因为他没有按照书上的“标准步骤”，而是选择了旧课本随笔的步骤。

    “所以，最后福灵剂被谁得到了？”安妮比较关心这个。

    “赫敏啊，她只用二十五分钟就熬制成功，斯拉格霍恩对她赞不绝口，说她是绝世天才。”

    罗恩羡慕地说。

    而哈利虽然也完成了，但还是花费了一个小时。

    赫敏淡然地端起被威廉喝了一半的红茶。

    跟着威廉学习六年，她处理过各种魔法材料，也熬制过更难的魔药。

    活地狱汤剂……她闭着眼都能完成。

    奖品肯定是她的。

    “所以，这本书的步骤也没问题？”威廉说道：“也许是以前的学生留下的，上面有名字吗？”

    “有！”哈利连忙翻开课本，他指着封底的下端，上面写着潦草的小字：

    本书属于混血王子！

    ……

    ……

