    焦飞原也不觉得跟苏环有些甚么，但此刻久别重逢，忽有一种家人团聚之感，轻笑一声道：“大白日的做甚么梦！可不是我站在你面前了。”

    苏环惊喜交加，小手欲伸过来，似又不敢，最后在脸上轻轻一捏，却带了三分暧昧，饶是焦飞脸黄，也有些发红。到了一声：“休得顽皮！”苏环被焦飞这般呵斥，眼眶顿时红了，一双水彻的双眸，顿时滴下剔透的两行眼泪，叫道：“那日被恶婆娘把焦飞哥哥扔到了淮河里，苏环只道日后再也见不着，当时还想，我便跟她虚与委蛇，找机会便给你报仇，没想到去还是要焦飞哥哥来救我。”

    焦飞也不禁问道：“这个女人是什么来历，是怎么跟麻九龙道长结仇，又是为什么跟擒捉我们，还把我扔到淮河里的？”

    苏环左看右看，忽然叫道：“焦飞哥哥，难道刚才是你抓了她？”

    焦飞笑着喝了一声道：“不是我还有谁？刚才那虎头妖怪是我的仆人，现在被我收在囊中哩。”

    苏环这才高兴起来，问道：“难道焦飞哥哥的师父找到你了？竟然炼就这等厉害的法力，不知蓝犁道长可好？”

    焦飞眉头一皱，苏环以为自己说错了什么，良久才见焦飞淡淡说道：“环儿！你日后永不可跟人提起我师父的事儿。”焦飞本想跟苏环说，自己现在天河剑派门下，但是想了一想，便即忍住了，心道：“让苏环知道这些事儿，有害无益，还是不要说起这些曲折的好。”苏环不知焦飞为何不让自己提起他的师父，但只要焦飞开口，苏环便理所当然认为那是极对的事情，心底暗暗下了决心，便是被人抽魂夺魄也不会泄露此事。

    苏环答应了一声，接下来便把自己这一段时日的行踪一一说给焦飞听。原来那个女子亦是个大妖怪，名叫白云仙，也是一条大蛇成精。白云仙和麻九龙结仇是因为争夺一株灵芝。麻九龙修炼葫芦剑诀，周身筋肉为五金之气侵蚀，需要不时吞服灵药助长生机，恰好白云仙也想夺了那株灵芝增长修为，不过麻九龙炼就八头护身金尸，本身修为也高过她，几场恶斗下来，白云仙都大败亏输，若不是她遁法神妙，麻九龙总追不上，还险些被麻九龙杀死，这头蛇妖对麻九龙是恨之入骨。

    后来纯钧仙壶出世，麻九龙仗着炼有八头金尸，也想分一杯羹，结果遇上了硬手，被蓝犁道人打了一记玄冥水雷，一身的功力散去了七七八八，只剩下了三四分的能耐，连护身的八头金尸，也都被打成了飞灰。白云仙知道了这件事儿，哪肯放过这般千载良机？不惜千里追杀。麻九龙本来在劫难逃，却偏偏机缘巧合，在焦飞手里得了六七个黄皮葫芦的蛊虫，暗算了白云仙一下，迫得这头蛇精不得不遁逃出来。

    白云仙毕竟是蛇虫成精，本身就有剧毒，当时镇压下了诸般毒素，冲出来破庙时看到了苏环。白云仙这位大蛇精，最喜欢收罗同族小妖，苏环相貌喜人，她虽然重伤，也信手掳掠了走，当时还戏耍了杨明河一番。

    那杨明河总是西玄山龙虎派的弟子，虽然遁法不及她，当时吃亏，回得山去就把此事跟师父赤龙子禀报了。赤龙子听说这么一头蛇妖坏了自己的大事儿，当让勃然，着杨明河拿了红尘六欲袋堵了白云仙的山场，一场好杀之下，只走脱了白云仙和苏环二女。其他的蛇妖都被杨明河一口袋装了，当场化为血水。

    苏环说道了惊险处，焦飞也是背后冷汗，心道：“若不是苏环运气好，只怕我真见不着她了，那个杨明河真个可恶。对了！他为何也在淮河现身？那时我师蓝犁道人可还未被人寻到，难道他有未卜先知？糟糕了，杨明河是不是识破了我身份，一直都跟在我们身后！”

    焦飞悚然一惊，他最着紧的就是身份，若是被人揭穿了，就算不是天下公敌，也要抱头鼠窜了。

    他拍了拍苏环的香肩，对这个女孩儿说道：“白云仙已经被我收了，你还是跟在我身边罢。虽然我现在道术还是未成，但勉强还可佑护的住你，等我法力再高了些，就能把你姐姐送去转世投胎，也不枉我答应你一场。”苏环听得焦飞这般言语，心头一暖，轻轻嗯了一声。

    焦飞呵呵一笑道：“我来这里是听说浑天妖王私囊颇丰，打几个秋风，如今已经得手了，趁人还未发现，我们走罢。”焦飞对自己来的事儿一语带过，苏环便也不问，只是笑道：“我听说混天妖王也是个虎头人身的大妖怪，和焦飞哥哥刚才擒捉了白云仙的那个仆人有几分面善。她带我来浑天洞就是想要托庇在浑天妖王的门下，只是浑天妖王听说和天河剑派的人作对，结果被擒捉了去，不知什么时候能放出来。刚才她还跟我谈起，如果浑天妖王再不会来，就设法夺了他的山场，自立为这群妖之王。”

    焦飞不禁莞尔，说道：“她也不过是炼罡顶层的修为，如何能够镇压群妖？蛮荒十八位妖王哪一位没有炼气第六层丹成以上的境界？就算功力够了，想要镇压这数万群妖，没有足够的手腕如何能成？”

    苏环有些羞涩道：“白云仙说，浑天妖王手下四大元帅有两个已经为她美色迷住，只要略施手段，就能让这两位元帅神魂颠倒，为她效力。还打算让我去迷惑北路元帅温琼，我不肯答应，她也并未强迫，只是每日都劝说。”

    “这老妖婆却是可恶？待你看我怎么摆布她，我现在手下有五百条壮汉，她敢卖弄风骚，我就拉出来吓她一吓，看她可有胆子！“说到这里，焦飞亦笑了一声，苏环知道焦飞不是这样手段狠毒的人，也忍不住笑了，说道：“白云仙修道千年，倒是极为洁身自好，从不对男子假以辞色，便是那两位元帅也是主动上门，不是她施展的什么手段。焦飞哥哥这么一吓，她恐怕魂都要吓破了。还是不要了罢。”

    焦飞呵呵一笑道：“我还真不屑用这样的下作手段，不过这些事儿以后再说，我们先离开吧。”苏环点了点头，忽然说道：“白云仙说过，浑天妖王收藏有十大神兵，她还觊觎良久，哥哥都拿走了么？”

    焦飞淡然一笑道：“凭他什么神兵，对我辈修道之士又有何用？”

    苏环摇头道：“我们妖族不会祭炼法器，便是寻到上好的胚子，也只能用妖气温养淬炼神兵。这种神兵虽然比不上道门的顶尖法器，却也有些用途，反正也是做贼一回，焦飞哥哥又何必客气？”

    焦飞呵呵一笑道：“这倒也是，便去看看浑天妖王珍藏的宝贝。”

    妖怪泰半没有机会得到道法真传，全靠自己开悟，偶然得到的一件天材地宝，也只能用最笨的法力，以本身妖气淬炼。比如那头被焦飞捉住的蛤蟆精蛤十一，就是无意中发现了一根阴沉竹，便日夕以本身精气滋润，这种方法并不似道门祭炼法器，能够让这些天材地宝有什么法力神通，却能让这些天材地宝得了滋润后，品质愈佳。

    只是对道门之士来说，这种被妖精滋润过的器物，转无用处，上面妖气太浓，要祭炼法器要付出加倍的代价，这也是为何焦飞开始并不怎么贪得浑天妖王珍藏的来由。他还是想苏环身边没什么法器，自己也没什么多余的送人，这才答应了苏环，去偷浑天妖王的十大神兵。这些神兵对妖怪来说，只要得在手中用本身精气滋润个几年，便能运用自如，不似道门法器，没有得到祭炼的法门便难运用。

    苏环随着白云仙来浑天洞已经有许多时日，对这座洞府大小路径也是了如指掌，在苏环的带领下，焦飞寻到了后洞极深处的一个偏僻所在。那个地方只有一条通道，三五十个小妖正在喝酒猜拳耍子，似乎看守也不严。焦飞拉了苏环，捏了隐身法，大摇大摆的就冲群妖中走过，居然也无人发觉。

    苏环捂着嘴，偷偷浅笑，焦飞亦觉得好顽，两人进了通道，走不多远，便见到一扇精铜大门，关闭的似极森严。焦飞想也不想伸手按，便有源源不绝的熟铜精气被他吸摄，半柱香的功夫，这扇精通大门就化为了腐朽，不用焦飞动作，就自己化成了灰灰，簌簌落下。

    焦飞正要带着苏环闯入进去，忽然一个毛茸茸的大脑袋从里面钻了出来，低声叫道：“这大门怎么坏了？虽然这里从无人修缮，擦拭，但也不会就腐朽成这般模样罢？”苏环和瞧得明白，里面钻出来的是一个豹子精，身上一套黄金的甲胄，手中持着一根长棍，倒也威风凛凛。只是探头探脑的有几分做贼的模样。

    苏环看到这豹子精手中的长棍，轻轻惊呼了一声，拉扯住了焦飞的衣袖。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

