    三宗道皇，皆是被李墨所擒住。

    斩道宗内，一片欢呼，而反观那些万星门的弟子，皆是震撼的看着李墨，露出不可思议之色，他们无法想象这世上还有这么强的道尊境修士。

    李墨将青烟阁阁主的储物袋取了下来，里面的好东西很多，法宝，道法，还有一众药草。

    玉鼎宗宗主和万星门门主的储物袋，被灰毛鸡拿去了，而此刻，灰毛鸡也将里面的药草都是给了李墨，而其他的东西，则是不停的朝着口中放去，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。

    李墨拿出了三颗丹药，这丹药乃是黑色的，丹药之上，竟然是刻画着一个阵法。

    在丹药上刻画阵法，当真是闻所未闻。

    灰毛鸡看了李墨一眼，根本不用多问一句，便知道这是什么，给谁用的。

    老祖立刻搬开三人的嘴，然后将三颗丹药给他们强制喂了下去。

    三位宗主皆是脸色剧变，因为这丹药，竟然是来到了他们的心脏处，他们灵力刚刚准备探过去，便感受到了一种爆炸性的力量，在自己的心脏之中爆发。

    他们吓的立刻停手，这丹药还有其上的阵法光芒，立刻平息下来。

    “此丹，乃是一个毒丹，爆发之后，内府创伤无法恢复，而那阵法则是一个爆裂阵，足以将你们的内府震碎，只要接触到灵力，便会立刻爆发，无人可救，所以，最好不要尝试，否则无人能救！”

    李墨淡淡道。

    “你想干什么？”

    玉鼎宗宗主道。

    “不想做什么，将你们三宗的药草与法宝还有道法都拿来，让我斩道宗弟子挑选。”

    李墨道，“现在，你们可以走了，至于拿不拿，随意，我只给你们一月时间，一月之后，没有看见你们的话，此丹，引爆！”

    此言一出，三位宗主皆是脸色剧变，他们身为道皇境强者，什么时候被人如此胁迫了。

    但这丹药，就在自己的心脏处，不依照李墨所言，根本没有任何办法。

    “墨小子，让他们派人取就行了，这三人可是老祖的轿夫！”

    灰毛鸡说道。

    “你从三宗之中重新挑选吧！”

    李墨道，这三人毕竟是道皇，也是银河西边的掌控者，若是让他们成为轿夫，这等大能修士，还不如让他们去死，太过侮辱了。

    “那好吧！”

    灰毛鸡无奈的摇头，然后对着三位宗主道：“你们过来的时候，顺便将你们宗门的天骄也都带来，老祖还要挑选一些更好的轿夫来替换，好了，赶紧去吧，速去速回！”

    三位宗主对视了一眼，地位的变化太快了，以至于让他们此刻都还未真正的反应过来，他们几乎已经成为了阶下囚。

    片刻之后，万星门门主看了一众万星门的弟子，然后开口道，“走吧，回宗门！”

    所有人皆是低着头，一脸的颓废。

    斩道宗的阵法光芒打开了，三宗宗主，还有万星门的那些弟子，很快便离去了。

    灰毛鸡也让自己的轿夫们走了，因为不久后，就会有新的更强的轿夫了，不过真的是可惜了，没能让那三位道皇成为轿夫，唉，太可惜了，不然老祖得多么风光。

    特别是让三位道皇抬着自己回三千道地的时候，让那些狗眼看人低的货色好好看看，道皇算个鸟，道皇只是给老祖抬轿的。

    “墨小子，我们什么时候回三千道地？”

    灰毛鸡问道。

    “还不急，三千道地道皇有十一人，不仅仅是道皇一重，所以，等我们的实力再提升一些，不仅仅是我们的实力，还要让整个斩道宗的实力，全部超越内门那些弟子，我们再回，如今十大势力的药草全部催化了，但还未炼制完，还有三大宗门的药草，足够让整个斩道宗弟子的实力，提升数个层次了！”

    李墨道。

    “洛水，等三宗宗主过来后，你让宗门弟子挑选道法与法宝，然后将药草送来给我就行，然后让三宗离去，以前如何，现在依旧如何，我斩道宗并不想毁了他们三宗！”

    李墨道。

    “是，师父，你放心的去炼制丹药吧！”

    曹洛水道。

    随后，李墨便走进了房舍之中，暂且斩道宗完全无事了，应该可以安定很久，这一次，让整个斩道宗的实力，都要提升好几个层次。

    李墨便开始不断的炼制丹药。

    一月内，三宗宗主，带着李墨所要的资源到来了。

    三人也曾相聚一起，然后想尽各种办法，去取他们心脉之中的那颗毒丹，但最终还是没有任何办法，只能依照李墨所言做。

    好在李墨并没有让他们去当轿夫，也没有羞辱他们，否则宁可玉碎，不为瓦全！他们带着大量的药草，还有法宝，道法到来。

    斩道宗弟子，每人道挑选了强大的道法，还有法宝，每个人的实力都提升不少。

    药草，则是被曹洛水送去了李墨那里。

    还有与三宗宗主一起过来的是三宗的天骄们，灰毛鸡则是挑选了起来，然后选了二十人，人数虽然不多，但老祖要的精，而不是多，这二十人几乎是三宗最强的天骄了，修为皆是道尊境八重，或者九重，还有十重的。

    让这些天骄来抬轿，简直是暴殄天物啊，但老祖管你呢，越是这样老祖才越爽。

    三宗宗主也是没有办法，让宗门的天骄去抬轿，他们自然心中极为不愿，但看灰毛鸡的样子，不让这些天骄来，便要让自己来抬轿了，与之相比，还是让这些天骄来抬轿算了。

    重新找了二十人后，老祖再一次的朝着星空之中飞去，这一次，老祖要飞刀银河西边外，去东南西北其他方向，让整个银河都要流传老祖的强大，如今的银河西边，差不多都知道了老祖，实在无聊。

    要去其他地方，继续装比，这样才爽。

    老祖生下来，就是为了装比，老祖的道，就是装比之道。

    而李墨，则是在房舍之中，开始炼制丹药起来，老祖知道李墨需要炼制很久，所以这才安心的出去，还有，它也不仅仅是需要丹药，其他资源也都可以随便的吃，随便的提升实力。

    整个银河西边，都安静了下来。

    

