
　　太傅刘侠卿的夫人逄英是逄安唯一的妹妹，她自幼失怙，由兄长一手拉扯大，常言道长兄如父，逄英一向敬佩兄长，与兄长格外亲近。

　　听说逄安死在上林苑，逄英哭得死去活来，恨不得手刃仇人，报仇雪恨。可是正牌仇人贺长年已经身死，她这一腔仇恨无处发泄，竟全都发泄到了自己的夫君刘侠卿身上。

　　她埋怨他不拦住兄长，任他单身独闯贼窝，以致有此祸事。

　　刘侠卿也很委屈，“我是想拦着他呀，可是你也知道，内兄他。。。我能拦得住他吗？”

　　“他在你的军营里，你就不会让人把他制住？把他捆起来，不让他去！”

　　刘侠卿吓得连连摇手，“内兄那个脾气，我还敢让人捆他，他不得先拔刀把我杀了？再说人家也没犯法，我凭什么捆人家？”

　　虽然刘侠卿说得很有道理，但是有的时候往往是讲不清道理的，尤其在他面前的是一个因为悲伤和愤怒而失去了理智的女人。不管刘侠卿怎么求恳，刘夫人还是把这口害死兄长的大锅狠狠地扣在他的身上。

　　这都好几天了，逄英的气还是没有消，刘侠卿愁得不行，向皇帝哭诉，皇帝笑道：“这事儿朕也管不了，女人的事还是得女人来解决，如今皇后临盆，在宫中安心养胎，不宜外出。朕让素青去你家里劝劝她，想必刘夫人总会给个面子吧！”

　　刘侠卿千恩万谢，心里抱了很大的希望，盼着杨素青出马能让他重返家园。

　　樊桃花和杨素青在营中之时都和逄英很熟，她们常在一处闲聊笑闹，因为逄英是逄安的妹子，比两人长了一辈，她们向来称呼逄英为英姑姑。

　　杨素青听了这事，轻声细语地道：“刘太傅，你也不必过于忧虑，英姑姑为人颇有点像逄太傅，性情刚烈，但是很重情义，您对她一片真心，她的心里是有数的。她只是悲痛过度，无处排遣而已。我去劝劝她，帮着她排解排解，慢慢地就会好的。”

　　刘侠卿稍稍宽心，对杨素青千恩万谢。

　　杨素青今年还未满二十岁，但已是两个孩子的母亲，她为皇帝诞下了一子一女。如今她褪去了少女的稚气，一举一动中都显露出少妇的风韵。

　　她的样子娴雅安静，性子极其温柔。杨昭仪性情柔顺，善体人意，不争不妒，虽然姿色上稍逊于后面选的几个美人，但是一直圣眷不衰。

　　皇帝很喜欢去她的临华殿，尤其是心中有事的时候，一到杨昭仪那里，便会慢慢恢复心灵上的宁静。刘钰每次一见到她，便会想起后世的一个词：岁月静好。

　　杨素青出门去了太傅府，刘钰留刘侠卿在宫中用饭，君臣两个稍用了些酒，一边还在谈论着屯田之事，刘侠卿在上林苑还真没少做事，也仗着他是青州老人，大家对他没什么避讳，因此让他掌握了许多实情。

　　等到午饭用完，刘侠卿陪着皇帝闲坐，不一会儿的功夫，杨昭仪已经回来了。

　　她向着刘侠卿道：“刘太傅，你不必过分着急，英姑姑已经好一点了，她还问起了您的起居，对您还是很在意的。”

　　刘侠卿激动得连连点头，“好好，我就说，英子不会对我那么绝情的，她果然是想着我的，我这就回去。。。”

　　“你还是暂时不要回去的好。”杨素青制止道：“英姑姑太伤心了，今天和我讲了许多兄妹俩的往事。她现在是陷在这个事情当中出不来，等我这几天好好地陪陪她，过一阵子再说吧！”

　　刘侠卿急得抓耳挠腮，在地上来回乱转，“她到底要怎样嘛？要我老刘咋办啊！只要她说出来，我一定去办！”

　　杨素青没说什么，但是她旁边一个小丫头忍不住扑哧一笑，说道：“她倒是说了，可惜您办不到。”

　　杨素青立即斥道：“多嘴！”吓得那小宫女立即闭上了嘴。

　　刘侠卿马上追问道：“她说什么了？你快说，英子到底怎么说的？”

　　小宫女吓得不敢再开口，急得刘侠卿满头大汗，一个劲儿地追问。杨素青见瞒不住，便说道：“她说要是刘太傅肯在院子里跪上三天三夜，她就原谅你了。。。你别当真，那不过是英姑姑的气话罢了。”

　　没想到刘侠卿竟双手一拍，说道：“她怎么不早说？害我担心了这么久，我这就回去。。。”

　　他边说边回过头来，准备向皇帝辞行，回家去向夫人下跪赔罪，却见皇帝黑着脸，顿时吓了一跳，“陛下，您，您这是怎么了？”

　　皇帝怒斥一声：“你要敢回去跪那个女人，朕就把你的狗腿打折！”

　　刘侠卿立即不敢动了，杨素青等人也吓了一跳，不知道为什么皇帝会发怒，一个个噤声不动，殿内静得落针可闻。

　　皇帝道：“这闹得也太不像话了！一个堂堂朝廷太傅，竟被她呼来喝去，说跪就跪。朕告诉你刘侠卿，对女人不能太娇纵了！长此以往，你连点爷们的尊严都没有了！”

　　刘钰早就发现刘侠卿有点受虐狂的潜质了，要不也不会独具慧眼地看中了性情暴烈的逄英，追了二十年才算是追到了手，真是够痴心的。

　　可是在逄英的心中，到底把刘侠卿放在什么位置？是不是只是个呼来喝去的出气筒？虽然人家刘侠卿可能享受这个，但皇帝终于有点看不过眼了。

　　他厉声叫道：“牛头呢？去把牛头给朕叫来，让他立即带人去太傅府！”

　　刘侠卿已经吓懵了，忙不迭地跪下磕头，“陛下，都是臣的错，这事儿，这事儿真不关英子什么事儿？陛下不要，陛下息怒！”

　　皇帝也不理他，只对着急急忙忙赶来的牛头道：“你现在就去太傅府，传朕的口谕。。。你过来，朕只对你一个人说。”

　　于是刘侠卿和杨素青两人看着牛头将耳朵凑到皇帝嘴边，两个人嘀咕了一会儿，牛头便领了命，带着几个壮健的宦官，吆喝着出宫去了。

　　刘侠卿吓得不轻，一边不断地向皇帝哀恳，一边又惦记着回家去看看情景，却被皇帝一声怒斥，“闭嘴！一边跪着去！”

　　刘侠卿只好跪在一旁，不敢再吭声，可是皇帝又没有让他走，他也不敢出去。杨素青也不敢再多说话，只站在皇帝身边，慢慢地为他磨着墨。

　　皇帝自顾自地批着奏章，完全不理刘侠卿，刘侠卿跪了一会，连累带怕，额头上的汗都下来了，样子十分狼狈。

　　半个时辰左右，牛头回来了，凶神恶煞似在刘侠卿身后站着。

　　这时有人来报：“陛下，刘太傅夫人求见。”

　　“让她侯着！”

　　刘侠卿张了张嘴，没敢说话。

　　皇帝慢吞吞地做完手中的事，才说道：“让刘夫人进来回话。”

　　皇帝是第一次见到传说中的刘夫人，也就是从前营中后生闻风丧胆的逄大姑娘，这次见面颠覆了他的固有印象。

　　逄英虽然年近四十，看起来却顶多三十岁，这可能和她成亲比较晚有关系。她的身材不高，长得也很瘦，虽然脸上难免留下岁月的痕迹，但总体上来说还算是相当清秀，她的表情中带着一丝坚毅，让这张原本称得上姣好的面容多少显得有些生硬。

　　她规规矩矩地施礼，向皇帝和上午刚刚见过的杨昭仪问安。刘钰多少有些意外，这个传说中的悍妇看起来竟然很知道礼仪。

　　皇帝命她起身，赐她坐下，逄英却不肯，她执拗地跪在那儿，说道：“妾的夫君跪着，妾怎么能坐呢？”

　　皇帝又吃了一惊，这话说的真是到位，一听就很贤德，他拿眼一瞥刘侠卿，见他的眼圈已经红了，看着夫人的目光可说是满怀柔情。

　　皇帝问道：“那么刘夫人来见朕，到底有什么事呢？”

　　“回陛下，方才牛常侍带人来到妾的家中，说是要捉拿妾的夫君来问罪，不巧妾夫未在家中，妾想来想去，妾的夫君有罪，妾也难辞其咎，故此来到陛下面前，一道领罪。没想到妾的夫君已被拿来，也好，妾便随夫君一道在陛下面前领罪，不管妾夫有什么罪，妾都一起领了。”

　　突然有一个奇怪的声音响起，众人循声望去，却见刘侠卿已经哭了，他抽噎着，一声接着一声，鼻涕眼泪流得满脸都是。

　　逄英望着他道：“夫君不必害怕，有为妻在此，不管什么罪过，妾都替你分担，绝不让你独自受苦。”

　　皇帝突然厉声喝问道：“刘侠卿，你身为平叛主将，逄太傅已入你营中，你却不阻止他去上林苑，任逄太傅单枪匹马闯进贼人巢穴，以至罹难，使国家痛失栋梁，这件事你可知罪？”

　　刘侠卿抽噎道：“臣，臣知罪！”

　　“朕要罚你，你可服气？”

　　“臣，臣服的，任凭陛下处罚。”

　　皇帝大声道：“来人！”

　　牛头大喊一声：“在！”撸胳膊卷袖子的，看样子一把就能把刘侠卿提起来狠揍一顿。

　　“且慢！”逄英喊道。

　　这一声让皇帝暗暗地松了口气，她再不喊，这场戏就有点演不下去了，接下来还得自已找台阶下。

　　逄英不紧不慢地说道：“陛下，妾的兄长逄太傅从前是夫君的上司，他的爵位、官职都高过夫君，逄太傅虽然在夫君的军营之中，夫君并无陛下捉拿逄太傅的诏命，妾夫如何能够阻拦？逄太傅一未叛乱，二未犯罪，只不过路过军营，暂时停留，妾夫若是当场锁拿，于情于法都说不通。逄太傅为国平叛，牺牲了性命，妾很伤心。但是他的死与妾的夫君可没有半点关系。妾实实不知夫君罪在何处，还请陛下明察！”

　　这时刘侠卿已经泣不成声，他极力控制着自己，却怎么也控制不住，只好伏下身去，双肩耸动地哭泣，好像是受了委屈的孩子终于得到了母亲的庇护。

　　皇帝暗自觉得好笑，这些话不都是刘侠卿向她辩解时说的吗？当时逄英说什么也不听，如今却用这些理直气壮地为他辩护。那么，这个意思是不是逄英根本没有怪罪自己的丈夫，她把丈夫脸挠花了，赶出了家门，难道只是。。。撒个娇？23sk.Com

　　这个娇撒得也特么的太野蛮了。

　　最可笑的是，那位刘侯爷此时居然感动得要死。他什么错处也没有，被夫人无理取闹一番，此时夫人在外人面前替他说了几句话，他立即就又感激涕零，夫妇情深了。

　　果然是抖M无药医。

　　皇帝已经懒得管刘侠卿的事儿了，他们眼看着妇唱夫随，重归于好了，皇帝何必要做恶人，替那个受虐狂撑腰呢？这毕竟是人家的家务事，刘夫人一派贤惠模样，看样子一副要替夫君上刀山下火海的架势，刘太傅则是一往情深，生死相许，人家夫妇就爱怎么玩怎么玩，别人管得着么？

　　皇帝说道：“刘夫人的意思，这事儿刘太傅没有罪过？”

　　“此乃国家大事，自有陛下作主，妾不敢说。只是以妾的愚见，实在不知夫君在此有何错处，妾一个妇道人家，说得对与不对，陛下自有斟酌，陛下若说妾夫有罪，非要罚他，妾愿以身相代，请陛下罚妾吧！”

　　刘侠卿此时的样子，好像是恨不得一头扎在夫人怀里，打个滚求亲亲了。

　　“刘夫人知道刘太傅没有罪过就好，”皇帝的话意味深长，他假装沉吟了一下，又说道：“刘夫人说得很有道理，这事儿也确实怪不得刘侠卿，刘侠卿，你回去吧！回去和夫人好好过日子，好好干！”

　　最后一个字他着力地说了一下，似不经意地对刘侠卿眨了下眼睛，可惜刘侠卿完全没有看到，他的目光此刻已黏在了逄英的身上，好像那里有神秘的吸引力，让他根本挪不开眼睛。

　　逄英端端正正地跪拜，“妾代夫君谢过陛下！”

　　她过来扶住刘侠卿的胳膊，要他起来，刘侠卿却眼泪叭喳地望着她，说道：“英子，你不怪我了？我还以为你不要我了？”

　　逄英面带哀色，说道：“夫君又没有错，何谈怪罪呢？夫君是妾的天，只要夫君不嫌弃妾，妾怎么敢不要夫君呢？”

　　刘侠卿欢喜无限，夫妇两人向着皇帝拜谢，手挽着手离去。

　　皇帝看着两人的背影，说道：“这刘夫人还是挺明白事理的，怎么会有悍妇之名呢？你看，现在两口子不是好好的？朕这么一吓唬，她就出来护夫，人家和好了！”

　　杨素青抿嘴一笑，说道：“陛下的法子很是巧妙，让刘太傅回到了家。但是以妾看来，两人未必会那么快和好如初。”

　　皇帝说道：“朕可以跟你打赌，这两个人回去保证是情深意切，你侬我侬，干点两口子之间该干的事儿。”

　　杨素青脸上一红，随即低声道：“妾愿和陛下赌上一局，不管陛下要赌什么，妾都愿赌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，465.夫妇情深免费阅读。https://xs.23sk.com 