    

    “心语，你喜欢这个？”佘小云问。

    “嗯，”姜心语马上拿起一串待在手腕上“怎么样？好看吗？”

    “这都是和尚带的。”

    “呵呵，我也知道，但是我喜欢这圆圆滚滚的木头珠子。你不觉得好看吗？”

    “你带着挺好看的，你比我白，手腕还细，带上好看，你看我带上就不是这种感觉。”

    “也挺好看的啊！郝秘书，谢谢啦，我要一串。”

    没想到吕北光也马上一串梨木的戴在手腕上。

    “北光啊，你是要出家吗？得有多少人伤心？”刘宇伟马上调侃他。

    “能出家更好。”

    “北光，你这样可是不行。大好的人生等着你去享受，你居然想要出家？”王方田可惜的说道。

    “是啊，你这幅皮囊想要游戏人生都行。”曹学连也加入话题。

    这下两个女孩子不说话了，桌上剩下的三串根本就没人要。

    郝士超看了看“姜秘书，剩下的没人要，都给你了。”

    “好啊，谢谢郝秘书了，都归我了。

    郝秘书，家具厂有没有紫檀什么的这些好料子？”

    “没有，你还知道紫檀？”

    “听说过，要是以后有了告诉我一声，我想做两个箱子。”

    “哈哈，心语啊你现在就开始准备嫁妆啊？”

    “佘姐，我可没有想那么多。我就是喜欢。”

    吕北光突然开口“姜秘书，我知道谁有紫檀，你要是想要，我明天中午带你去问问。”

    “谢谢吕秘书了，真好，我真是幸运。”

    “那姜秘书更得谢谢我啦，你光有木料也做不成家具啊。”

    “郝秘书一看就是热心肠的人，如果我真的买下来就拜托郝秘书了。”姜心语笑眯眯的说。

    “哈哈，小丫头给我戴高帽呢。行，交给我了，我爷爷，爸爸都是老木匠了。”

    钱军看姜心语在秘书中人缘挺好的，还是小姑娘讨喜。

    “钱军，你们魏厂长的眼光真好，一开始选了你，现在又有这个小丫头。”沈世南笑着说。

    钱军就是笑“是啊，我们魏厂长的眼光独到，那时候选这个初中毕业的小丫头，有人还觉得不行，现在看来，这就是璞玉，需要雕琢。”

    “你们几个喝了我的酒，有没有办法弄到粮食，我真想自己出去弄粮食，你不知道我们酒厂已经停工了。”孙宝胜喝了一大口酒，叹气连连。

    “你有本事就出去弄粮食，我借给你钱。”董为民也叹气。

    “你们几个说说我自己出去行不？”

    “老孙啊，这个问题你应该跟上面申请。”梁友发无奈的说，她们几个也没有那个权利吧。

    “我知道，我让北光写申请了，上面还没有给我答复。”

    钱军放下酒杯“孙厂长。你准备去哪里弄？周边的国家。去俄国行不行？”

    姜心语一心二用的听着领导们的谈话，听了孙宝胜的话觉得这事有可能。

    “孙厂长，要是你能去俄国，我跟你一起。”

    “钱厂长也认为可以？”

    “嗯，我觉得行。那边粮食应该非常的多。就是咱们要考虑运输的问题。”

    “姜秘书，你和我家北光一起调查一下，写一份计划书。”孙宝胜突然叫到姜心语。

    “孙厂长，我不知道应该调查什么啊？”

    “你们两个去火车站落实下可以用铁路运输吗？费用多少，能去俄国吗？”

    姜心语看了一眼钱军。等着他的确定。

    “行，就让姜秘书跟着你去调查下，我会俄语，可以一起过去。”

    “钱厂长还会俄语？真是太好了，周一咱俩一起去市里怎么样？”

    “行，周一去。”

    “你们两个，我刚才说了，你们有能力去，我给钱。可别忘了我。”沈世南立马开口。

    “老沈，你上次不是说没钱吗？”

    “现在有了，陶县长帮着要回来了。

    我出钱，最多三十万。你们两个可别忘了我。”

    “你个钢铁厂要那么多粮食干什么？我们粮站才最需要粮食。”

    “老孙，小钱，你们两个运作这件事，成功了，我们几个凑钱。”

    秘书们听了领导们的决定，也都有点斗志了，不为别的，就为了亲戚朋友能够有吃的。

    “行，周一和孙厂长一起过去。”

    “你们两个最好先去找陶县长。那位是个狠人，头脑灵活，他跟着一起出面，可能性更大。”

    “那就周一先去找陶县长。”

    姜心语也想去俄国看看，她也懂俄语，说的不行但是能够听懂。这是大学选修课，她的成绩还不错的。

    估计魏开云不会让自己去的。想想都可惜。

    这顿饭吃的大家伙都满意，出钱的是沈世南，县里所有企业只有钢铁厂不受影响，还有钱。

    “北光，你明天去找姜秘书，你们两个做出报告，周一咱们用。”孙宝胜一边骑车，一边嘱咐自己的秘书。

    “是，厂长。”

    四人在半路上分开，钱军和姜心语并排骑，“姜秘书，你觉得这件事可行吗？”

    “钱厂长，别的我不知道，但是我知道，如果这件事能够成了，就是你的业绩。”

    “呵呵，是啊，我现在需要业绩来稳固自己的位置。

    明天你去铁路局问清楚吧。”

    “没问题。钱厂长，我到家了，你路上小心，要不要我去给你拿手电筒？”喝了那么多的酒，姜心语真怕他摔跟头。

    “不用，我没事。你回去吧。”

    钱军看着姜心语进了家门，这才骑车离开了。

    自己这是在赌博，要是魏开云他一定不会同意的。

    钱军摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    姜心语到家后，赶忙的烧水洗澡，骑车出了一身的汗。

    喝了一袋牛奶，躺在被窝想着魏开云，他应该到了首都了吧？也联系不上，真担心。

    现在的魏开云正在陪着老杨喝酒。

    “小魏，你决定好了？”

    “嗯，就这样吧，既然不能脱离，那么我就努力的往上爬。你呢？”

    “我？这次去东北，咱们两个老搭档要分开了。”

    “可不是，像咱们之间的默契，没有人可以比。”

    “是啊，要不你申请调到东北得了，咱们还是一明一暗。”

