    林墨目前收集到的所有历史正文都在系统空间里。

    他只要一个念头，就能把已有的九块历史正文都拿出来（大妈那边拿了三块、人鱼岛一块、佐乌一块、阿拉巴斯坦两块、空岛一块、奥哈拉一块）。

    虽然和罗宾达成了共识，但他并不打算就这么拿出来。

    “我可以把我有的历史正文给你看。”林墨淡然道，“但不是现在。”

    罗宾会意的点了下头：“我明白，我只对历史正文石碑上的历史正文感兴趣，等你和你的同伴汇合后，用纸复刻一份给我就行。”

    “好。”林墨继续道，“先把你知道的告诉我。”

    之后，罗宾便把她所知道的两块历史正文所在的位置，给林墨说了一遍。

    其中有一块在奥哈拉，林墨已经得到了，还有一块在西海的某个岛屿的深林里。

    两人聊完之后，罗宾就顺着楼梯回到了一层甲板，正准备继续看书的时候，端起旁边小桌上的杯子，里面的咖啡已经喝完了。

    没多想，她便端着杯子，走进了船舱的一个置物室，准备自己再煮点咖啡的时候，就看到正在一边制作着蓝波球，一边在自言自语的乔巴。

    然后剧情又回到了正轨，乔巴把蓝波球的秘密都说了出来，还在罗宾面前闹了个大乌龙（具体内容，请自主去看动漫）。

    外面二层甲板上的林墨听到了楼下‘噼里啪啦’的动静，并没有多去理会，反正，现在一切的剧情发展都很顺利，只要继续按着路飞他们的节奏走，过不了多久他们就会去空岛。

    由于乔巴打坏了水桶，他就被安排去菠萝岛上打水，罗宾也一起跟了过去，这次的经历，让乔巴对罗宾放下了警惕心。

    当天晚上，一群人在菠萝岛的海岸边架起了篝火，只有索隆一个人采了一大筐的水果回来，其他人都是各种理由，愣是一颗都没摘回来。

    大家在菠萝岛住了一夜后，第二天一大早就起航，继续跟着记录指针往前航行。

    临近中午的时候，路飞、乌索普和乔巴就在船侧，一人拿着一根钓鱼竿，很悠闲的钓着鱼。

    罗宾和林墨一人坐在一张躺椅上，在一张小圆桌的两侧，很悠闲的看着书。

    索隆在船顶训练臂力。

    山治从厨房里跑了出来，首先先给距离最近的娜美送上了一杯果汁。

    然后又给罗宾和林墨也各送了一杯过去。

    在路飞等人的强烈抗一下，他只好勉为其难的要给正在钓鱼的三人组送去了果汁。

    乔巴扒在船边上，嘟囔着说：“为什么我们就钓不上大鱼呢？”

    忽然想到了什么，乔巴立刻转头看向正在看书的林墨：“恩人，你教我钓鱼吧？”

    林墨还没说什么。

    路飞忽然兴奋大叫：“钓到了！”

    然后用力一拉，一个超大号，类似海螺的生物被他拉到了船上。

    “这是什么？”路飞眨巴着眼睛奇怪的问。

    乔巴瞪大了双眼：“好大！”

    山治开口问道：“喂，路飞，你钓的是什么鬼？”

    众人把这只超大号的海螺围了一圈。

    路飞惊奇的说：“好大的海螺啊。”

    乌索普深表怀疑的问：“这真的是海螺吗？”

    娜美奇怪的问：“这要怎么处理啊？”

    路飞流着口水问：“能吃吗？”

    乌索普吐槽道：“你要吃吗？”

    山治也跟了一句：“烤海螺。”

    乌索普继续吐槽：“怎么连你也说这种话…”

    然后，这只大海螺贝壳中间的旋涡盖子忽然被人从里打开，一个脸上自带红晕，系着黄色领带的男人从中站了起来，摸着后脑，语气轻快的说：“我还以为这次死定了。”

    路飞盯着他问道：“你是谁？”

    男人自我介绍道：“不好意思，容我自我介绍下，我是一个电话就能随叫随到，为您送上商品的小瓢虫邮购的莱斯莱斯，请各位多多指教。”

    话说着，莱斯莱斯还给大家微微鞠了一躬。

    索隆一脸奇怪的问：“小瓢虫邮购，那是什么？”

    莱斯莱斯立刻介绍道：“我乘坐的这艘艾斯卡号运送商品的时候遇上了强烈的台风，一下吹到东、一下吹到西，最后就遇难了，感谢你们救了我，为了表达谢意，送各位一些型录，只要一通电话就会送过来。”

    索隆还很期待的问：“真方便啊，海上也能送吗？”

    莱斯莱斯一脸笑容的说：“那就有点困难了。”

    索隆嘴角微抽：“是吗…”

    莱斯莱斯继续道：“我们公司的宗旨就是安全实际，物美价廉…”

    他还在介绍公司情况的时候，路飞和乌索普已经凑到了大海螺旁边，把大海螺内部堆着的一堆货物，拿出来了一个玩了起来。

    莱斯莱斯见状，立刻把他两拿出来的东西抢了过来，然后顺势给他们介绍商品。

    一群人都很感兴趣的盯着他。

    莱斯莱斯一下拿出了很多的商品，全部给大家介绍完后，就开了个价，希望他们买。

    每个人都有想买的东西，娜美满是期待的问：“有卖纸的吗？”

    莱斯莱斯眨了下眼睛：“纸？”

    娜美回应道：“没错，又大又坚韧的纸，就算被海风吹也不会被吹破的纸。”

    娜美的梦想就是绘制一份属于自己的世界地图，所以，她需要这种材质特别好的纸。

    莱斯莱斯立刻拿出了一叠材质特殊的千年纸，并开始吹捧这纸有多好。

    娜美眼睛都亮了，直接就问假期。

    莱斯莱斯以为遇到了冤大头，直接开价四千八百万贝利一千张千年纸。

    他一开口，乔巴和乌索普都尖叫了起来。

    乔巴：“四千八百万贝利？”

    乌索普：“算下来每张要四万八贝利啊！”

    然后，娜美开始和莱斯莱斯讲价，莱斯莱斯降了五十万贝利，娜美直接砍价两百万贝利。

    莱斯莱斯立刻回应：“四百八十万贝利！”

    乌索普吐槽道：“降这么多…”

    娜美还用可怜巴巴的眼神，希望再降点：“再降一点~”

    然后，山治很豪气的来了一句：“买了。”

    众人惊呼。

    索隆一脸不信的问：“你有钱吗？”

    山治一本正经的说：“没有。”

    众人倒。

    然后，山治用一根麻绳把路飞绑了起来：“只要把这小子交给海军，不但很够，而且还有多余呢。”

    路飞惊呼：“什么？”

    山治淡定的看着他：“原谅我路飞，一切都是为了娜美小姐啊。”

    “等一下！”路飞挣扎道。

    莱斯莱斯眨了眨眼睛：“路飞？”

    似乎想到了什么，他的额头瞬间布满了汗水：“路飞！难道是那个蒙奇D路飞？”

    “对，是我。”路飞一脸无辜的看着他，随后又看向山治，“先别说这些了，山治快放开我。”

    山治边抽着烟边说：“不行。”

    莱斯莱斯已经吓得浑身开始发抖：“那个悬赏一亿，极恶海贼团的蒙奇D路飞…”

    这时，罗宾忽然又补充了一句：“如果一个路飞不够的话，再加个林墨好了，把林墨交给世界政-府，得到的赏金够你全家花一辈子了。”

    “林墨？难道是…”莱斯莱斯暗自咽了口唾沫，紧张的看向罗宾旁边，正在看书的某人。

