    app2();

            第0941章  太不专业了

    0941

    锦绣的高管们自然也是吓得不轻，一个个仓皇地开始要四散逃跑，有的则是抱头躲到了桌子底下。

    “冯总！冯总快趴下！”魏明惊慌大喊，自己也先直接趴到在地上。

    冯月盈则是看向叶帆，“怎么回事？”

    叶帆拿起酒杯，喝了一口，淡淡道：“不是古武者，估计是地下帮会的人……”

    正说着，只见一群头戴狰狞恶鬼面具，手持微冲的凶徒，就冲进了夜店的大厅。

    “全都趴下！谁敢乱动就要他命！！”

    一个头戴青色恶鬼面具的壮汉，手里拿着把AKM，大声叫喊着。

    随即，后面七八个悍匪，朝着那些有钱的宾客冲了过去，拿着枪对准了他们的脑袋，把他们手上的名表和各种珍贵首饰，一一野蛮抢夺。

    这下夜店里的人算看出来了，这帮家伙是来劫财的，倒是小命暂时无忧。

    就当他们抢夺到一半的时候，突然又听得外面传来密集的脚步声。

    一群身穿黑西装，手拿各种枪械的枪手，闯了进来！

    “大家不用慌！有我们暴龙会在！没人能抢走你们的财产！！”

    刚刚才走的竹中太郎，手拿一把左轮枪，冲进来就是对着其中一名悍匪打了一枪！

    那悍匪手臂中枪，一袋子抢夺的财物落到地上。

    那青面恶鬼头领一见，惊呼一声“暴龙会”，就赶紧道：“撤退！快撤退！！”

    “一个都不许放过！全都封锁住！！”竹中太郎大声下令。

    一时间，两拨人开始交火，枪声，子弹撞击声，在夜店大厅里刺耳响起。

    一群宾客和夜店员工们，都是吓得不敢抬头，生怕子弹落到他们头上。

    不过叶帆却是很从容地看着这一切，他稍微一观察，就发现这两拨人，根本是故意不朝着该打的地方瞄准。

    而且，双方都穿着防弹衣，如此稀烂的枪法之下，哪怕打中，也都是被防弹衣挡住，最多刮擦出一些伤口罢了。

    只不过，常人在这种时候，躲都来不及，谁还看他们的枪法如何？

    有意思……这演戏演得挺激情的，叶帆心里暗笑。

    “老公，你笑什么？”冯月盈靠在叶帆怀里，刚刚还有些害怕，但见叶帆在笑，不由纳闷问了句。

    叶帆低头，在女人耳边说了几句后，冯月盈好奇地回头张望了下，发现还真是如此！

    这两拨人打了一分多钟，互相又是躲避，又是叫喊的，可却没一个人倒下！

    “暴龙会的人为什么要这样演戏？”冯月盈不解道。

    “很简单，锦绣集团要插手这里的生意，已经影响到他们的利益。如果这里一片太平，那他们暴龙会怎么收保护费？”叶帆笑道。

    冯月盈顿时恍然，一想还真是这么回事！

    作为跨国集团，再加上苏轻雪的脾气，锦绣当然不会给暴龙会交什么保护费，面子上客气一下也就差不多了。

    如果这次锦绣赞助的大选赛，闹出了枪战火拼和抢劫，那锦绣在这里要开展生意，就肯定不受人信赖。

    届时，暴龙会再展现出他们的能力，彰显出只有他们才可以罩住这里的场子，自然就显得很顺理成章。

    “这也太过分了！刚刚原来都是装模作样的！”冯月盈忿忿道。

    叶帆笑了笑，“竹中太郎总得先露个面，不然歹徒一进来，他就带人出现，那也太巧合了……”

    正当这时，竹中太郎瞄到了叶帆，他眼中闪过一丝狠辣之色，左轮枪突然朝着叶帆的脑袋，射出了一发子弹！

    叶帆则是很自然地提前晃了下身子，子弹就从他耳边直接飞了过去！

    竹中太郎一怔，又是朝叶帆“砰砰”地打了两枪！

    可叶帆这次还是恰到好处地躲开了两发子弹！

    竹中太郎直接手枪都没子弹了，懊恼地赶紧去换弹药。

    叶帆眯了眯眼，让冯月盈在沙发上坐着，自己则站起身来，迈步走向了竹中太郎。

    竹中太郎发现叶帆走过来，感觉迎来了好机会，于是举枪二话不说，朝着叶帆就是“砰砰砰”三枪！

    叶帆这次也懒得躲了，伸手随便抓了几下，就直接来到了竹中太郎面前。

    “你……你怎么会……”竹中太郎目瞪口呆，他分明看到自己已经打中了！

    叶帆则是摊开手心，里面是三枚已经变形的子弹！

    “你要演戏，我不拦着你，但你要假装趁乱杀我，那就过分了……”叶帆面无表情道。

    竹中太郎脸色发白，“你……你是夏国的古武者！？”

    他终于明白为什么叶帆从头到尾不怎么怕他了，古武者对于他们地下帮会而言，特别是对扶桑的帮会，是非常稀缺的人才。

    竹中太郎也不曾想到，锦绣集团的一个“助理”，还是古武者！

    叶帆没再多废话，一把扣住了竹中太郎的脖子，将他举了起来！

    一干暴龙会的枪手和那批“匪徒”，见到竹中太郎被突然冒出来的一个男人给擒住，都是停止了手上的枪战，不知所措地看着。

    “放……放开我！”竹中太郎痛苦地难以呼吸，嘶哑叫喊着。

    叶帆一把夺过竹中太郎手上的左轮枪，然后用枪口对准了他的脑袋，漠然扫视了一眼四周，道：“全都放下枪！不然我杀了他！”

    见这帮家伙没有反应，叶帆直接“砰”地一开枪，子弹蹭掉了竹中太郎头上的一撮毛！

    这把竹中太郎吓得都要尿裤子了！

    “放下！全放下！！”竹中太郎歇斯底里地大喊，眼里满是血丝。

    这一声命令下去，暴龙会的枪手们很快就缴械了，要命的是，那波“匪徒”也仓皇地丢下了枪支！

    在场的宾客们都懵了，暴龙会的人放下枪也就罢了，怎么“匪徒”也放下了？

    难道匪徒也不舍得竹中太郎死？

    叶帆哈哈笑着，用扶桑话说道：“喂，你们演得也太不专业了！我让暴龙会的人放下枪，你们这群演匪徒的，干嘛也放下啊？这不露馅了吗？”

    此话一出，在场的宾客们才意识到情况不对劲。

    竹中太郎也脸色煞白，气得牙痒痒，都恨不得去把那群“匪徒”给一个个枪毙算了！

