    杜燕与孟琪也来了，李哲想了想以后也就不在意了。

    又不是第一次见了，那一次孟琪不是灰头土脸？李哲看着封城城自己也尴尬了，也就不再多说。

    孟琪来了，依然是一副成功人士的样子，杜燕看起来仍然很漂亮，不过李哲感觉到她憔悴了一些，看到李哲以后，眼神很复杂。

    而孟琪看到李哲，忍不住直咬牙，孟氏集团差点就毁了，不过现在也是如此，他的好日子没了，整天都要努力工作。

    同学们都知道孟琪的事，自然没有以前那般献殷勤了，很快就回入正轨，继续开始聊天了。

    “你拿的什么？”姜豆豆一直看着李哲旁边的一个精致无比的首饰盒，盒子很华丽，看起来还镶钻一般，她看了都喜欢。

    她感觉这是李哲给她准备的礼物，只不过李哲一直不送过来，她实在是忍不住了。

    高俊一看，顿时脸色一变，站起来道：“豆豆，这是我精心为你准备的礼物，是自F国带回来的限量版。”

    高俊看到姜豆豆向李哲要礼物也是一阵愤怒，自己要相貌有相貌，要钱有钱，哪里比不过李哲？

    自口袋里取出了一个银白色的首饰盒，很绅士的双手递了过去道：“这是我亲自给你挑的生日礼物，希望你能够喜欢。”

    姜豆豆看了眼高俊，摇头道：“我不收贵重的礼物。”

    高俊立刻倨傲道：“这不算贵重，没有花几个钱的。”

    姜豆豆旁边的闺蜜起哄道：“高俊你不会是拿的戒指吧？”

    “瞎说什么？”姜豆豆看了一眼李哲，想了一下还是伸手接过道：“谢谢你的礼物。”

    不过却一点打开的意思也没有，直接放在了旁边。

    不打开？高俊看到姜豆豆没有打开的意思，脸都有点黑了，抽搐一下，连忙给姜豆豆的闺蜜使了个眼色。

    闺蜜一看高俊眼色，自然明白了，笑着道：“豆豆，打开看看嘛！看看高富帅送的什么宝贝啊。”

    “对啊豆豆，打开我们看看高俊送了你什么好东西。”

    姜豆豆的闺蜜这一次可都是收了好处的，自然都十分配合高俊，心里也都酸酸的，自己怎么没有这种待遇？

    “也让我们开开眼啊，见识一下高哥送的是什么啊。”封城城嘿嘿一笑，也起哄起来。

    “太贵重了就别打开了，我这礼物感觉都不敢送了，这个盒子看样子都价值不菲吧？我们可没有这么多身家啊。”

    同学们的好奇心都有的，不过有人不想让打开，毕竟太贵重的东西让他们准备的礼物都有点拿不出手了，这样是非常尴尬的。

    姜豆豆知道肯定价值不菲，并不想打来打开，连忙道：“太贵重的东西我可不收啊，你们能来我已经很开心了，就先不开了，吃完饭再看好不好啊？”

    这里有条件的可没有几个人，何必攀比？

    “我们看一下嘛！”一个闺蜜笑吟吟的接过去，直接给打开了。

    首饰盒很漂亮，打开以后，一个钻石项链出现在众人的面前，钻石是一枚粉钻，看起来极为漂亮，引得一片欢呼。

    “这钻石看起来好漂亮啊，虽然不大，但价值不菲吧？”

    “高俊不是说了么，这是自f国带回来的，我感觉啊，至少也要好几万吧？高俊，你花了多少钱啊？”

    “至少两万块钱吧？”

    “何止是两万块钱啊，我感觉至少五万，高俊，你说你花了多少啊？”

    同学们都是兴致勃勃的，毕竟这么大方的送礼物，他们都很好奇到底花了多少。

    “哈哈，这个不算什么，这是粉色佳人系列，前段时间在F国有一场海蓝之星钻石项链拍卖你们知道吧？有什么陪衬品，这个粉色佳人就是其中之一，大约十一万吧，我感觉很适合豆豆，就拍下来了。”

    高俊倨傲的不得了，他为了抱得美人归，也是下了很手了，他觉得这一次必然会成功了，姜豆豆没有理由再拒绝自己的。

    “十一万？”别说这些同学了，就是姜豆豆也愣了一下，又不是男女朋友的，这样的礼物太贵重了。

    “我的天啊，厉害了！”

    “牛逼啊，十一万，豆豆，你好幸福啊！”

    “我一年都赚不到一个项链……”

    同学们羡慕的眼睛发红，这简直是大手笔，一下子居然拿出这么贵重的礼物来送。

    “太贵重了，我不能收。”姜豆豆直接合上，她明白，若是收了，恐怕高俊就是穷追不舍了，她也不缺钱，没有必要收。

    “豆豆，这是我的心意，这个项链和你最般配的。”高俊微笑，他知道姜豆豆会拒绝，一点也不惊讶，若是姜豆豆收了，他们的关系恐怕立刻会进一大步，他有把握一个月内追到姜豆豆。

    只不过姜豆豆家里也很有钱，他心里也没有底。

    “这礼物我是不会收的，谢谢你的好意，谢谢你了。”姜豆豆直接拒绝，若是收了，意义就不一样了，而且这么贵重的礼物收了，弄的她仿佛在为收礼物举行的生日聚会一样，味道都变了，下次若是还生日聚会，谁会来啊？

    姜豆豆推了过去，态度很明显。

    “豆豆，这是我的心意。”高俊有点不甘心，这样的礼物，是个女人都喜欢，居然不喜欢？

    姜豆豆的闺蜜立刻笑道：“现在不是说收不收礼物的时候嘛，我们是来庆祝豆豆生日的，大家都等着呢，是不是啊豆豆？”

    看到闺蜜仿佛在帮自己，姜豆豆点点头笑道：“对啊。”

    高俊出了口气，若是被拒绝了就不好弄，等一下再说嘛，立刻微笑道：“是啊是啊，不能因为一个小礼物让大家等着啊。”

    “贵重虽然贵重，不过这是人家的礼物。”闺蜜羡慕的看了一眼姜豆豆，这要是自己，绝对收下了。

    “我不会收的，太贵重了，你们就是送我一支钢笔，一个毛绒玩具我都高兴，太贵重了。”姜豆豆摇摇头拒绝。

    其他人的礼物就正常多了，毕竟没有人和高俊一样有钱，也没有人和他心思一样的。

    钱栋直接送了一套一万块钱的香水，不要就扔掉的那种暴发户态度，看的姜豆豆直翻白眼。

    封城城早就盯着李哲了，看到李哲没有动静，立刻大声道：“李哲，你不会又没有准备礼物吧？或者说你又准备了一个发卡？盒子挺漂亮的，里面不会是发卡吧？这个盒子看起来应该值一百块钱吧？”

    李哲送的礼物都是很便宜的，每年都是如此。

    李哲扫了他一眼，看到同学们都看过来了，拿起首饰盒道：“豆豆过生日，我能不准备礼物么？不用你操心，豆豆，这是我给你准备的礼物，可不要拒绝啊”

    姜豆豆顿时脸色一红，连连点头，看的高俊都特么想骂人了，这区别对待的太明显了一点吧？

    “不会也是项链吧？”有人看到这个盒子，惊讶道：“和高俊的首饰盒好像啊，不过比高俊的首饰盒看起来漂亮一些。”

    高俊脸色涨红，冷笑道：“我的可是大师手工制作的，能和他的一样么？这种华而不实的，估计也就百十块钱的地摊货吧？我买这一类的东西多了去了，这个可不会看错的。”

    说完，他伸手要去拿，姜豆豆连忙一伸手接过道：“你们别闹，这是我的礼物！”

    高俊差点一口血吐出来，脸色变得极为难看。

    一群同学也是很无语，人家还能抢你礼物啊？你这偏袒的也太明显了吧？

    “豆豆打开给我们看看好不好？”闺蜜在高俊的示意下立刻道：“这个盒子看起来还不错，里面说不定是比高俊送的礼物都贵重呢，我是很期待。”

    比我送的礼物都贵？高俊差点笑出声，自己十一万买的东西，会是一个穷鬼的礼物能够比的？种田种的再好又有什么用处？

    如何和自己比？高俊扫了李哲一眼道：“对啊，打开看看，说不定这一次是两个发卡啊，哈哈哈哈！”

    以前李哲花了十几块钱买了个精致的发卡作为礼物，直接笑喷了同学们，还不如不送，偏偏姜豆豆带了半年，最后不知道怎么弄丢了，找了整个宿舍都没有找到。

    这件事情也是让同学们对于李哲刮目相看，这特么不过是一个破发卡而已。

    “我回去看！”姜豆豆怕李哲丢脸，自己虽然也好奇，不过可不想这么多人冷嘲热讽李哲，立刻拒绝了。

    敲门声响起了，服务员送上蛋糕了，然后是各种大餐送上。

    牛排，澳洲龙虾，鲟子酱，什么山珍野味，海参鲍鱼都有。

    “卧槽，厉害了，这也太夸张了吧？”

    “牛逼啊，我还没有吃过这么贵的呢，听说这个澳洲龙虾一个在这里好几千块钱吧？”

    “不知道，反正我知道鲟子鱼酱贵的吓人，不行，我感觉好饿，我们先拍个朋友圈怎么样？”

    姜豆豆看着上来的菜，这一顿估计到最后要好几万块钱了，不过看同学开心，也就没有说什么，反正自己有不少钱。

    “哈哈哈，今天是豆豆生日，我请客！”

    高俊得意的看向李哲，土鳖，你有这样的吃过么？

