    

    有转机？

    美杜莎女王等唤尸一脉的强者神色一动，从这道声音中，他们能听出来人并不是敌人，且还无比强大，或许，他们不用付出代价，也能将这群人给留下！

    而在广场之上的玄刹大魔等人，也同样脸色剧变，王重阳好似想到什么，脸上流露出一抹高深莫测的笑容，整个人都变得轻松起来。

    能在这种关键时刻，冒出一位神仙宗强者，除了宗主之外，还有谁能做到？

    尽管他不知道宗主如何知晓此刻远古天地内神仙宗的困境，但宗主表现出来的神异，还少嘛？

    “别管了，杀！”

    张天凌脸色一沉，冲着那群停下手的六大势力强者喝道。

    他没想到，这胜利的天平刚刚朝着他们倾斜，竟然又出了意外，这让他以及几位势力之主脸色阴沉得几乎快滴出水来。

    这神仙宗究竟是什么势力？还没完没了了？强者一个接一个？

    不管是谁，在他六大势力面前，都得覆灭！

    叶沐卿的确强，这神秘的神仙宗也很奇异，但张天凌以及几大势力之主仍旧不认为他们会输！

    是他们狂妄嘛？不，是他们强大的底蕴带来的底气！

    他们可是元华天界的顶尖势力，屹立在元华天界中不知多少岁月，底蕴跟实力皆强大无比，若是随便冒出来一个神秘势力，都能让他们六大顶尖势力铩羽而归的话，他们这六大势力，也不会成长到如今这等地步了。

    轰隆隆！

    在张天凌话音刚刚落下时，整个世界的天空中，刹那聚集起滚滚雷云，一道道光芒照亮整个天地。

    刚才张天凌爆发的天雷咒法与这一幕比起来，简直如同小巫见大巫，根本没有丝毫可比性。

    本来想要动手的六大势力强者，在这异变下，又纷纷停手了，伴随着这滚滚雷云，一股恐怖的威压弥漫整个天地，让这六大势力的强者心惊不已，潜意识里，都没有了动手的欲望。

    这一刻，哪怕是张天凌等十八位天尊，都感到一阵阵心悸，眼眸死死的盯着上空，仿佛那里有什么令他们恐惧的存在。

    高空中，雷云不断的翻滚，渐渐翻涌出一道好似漩涡一般的通道，在这漩涡通道中央，有着一缕缕七彩霞光闪烁，只一眼，便令人心颤。

    “别愣着，全力出手！”

    看着那雷云漩涡，张天凌心中涌现着一股强烈的不安，他扫了一眼同样面露惊惧的灵幽幽等人，怒吼道！

    话音落下，体内的力量疯狂爆发，他甚至都燃烧了一丝精血，增强自身力量，恐怖的力量波动爆发开来，让整个天地都扭曲起来！

    与此同时，那七道雷柱之上的雷电，瞬间变得狂暴起来，原本只是困咒的天雷困龙咒，却变成了杀咒，天雷杀龙咒！

    这是天雷咒法十二咒第二咒的第二种演化，除了天师道道主之外，没人能够掌握！

    张天凌的那一道怒吼声以及疯狂迸发的杀机，将灵幽幽等人都刺激得回过神来，一个个目露狠辣之色，疯狂爆发出自身的力量，涌入七道雷柱之中，增强着七道雷柱的力量。

    这一刻，天雷杀龙咒内的杀机，浓郁到一种极其可怕的地步，寻常的天尊巅峰强者，别说抗衡了，仅仅只是站在这天雷杀龙咒内，都会心生胆寒、绝望无力。

    既然动手了，那便没有任何缓和的余地，本来叶沐卿的实力，就让张天凌等人心惊，如今又冒出一尊神秘的强者，张天凌等人怎能不疯狂？

    趁着那位神秘的强者还未降临，他们先将叶沐卿这位令他们心惊的强者给杀了，如此一来，他们也能专心对付那即将出现的神秘存在。

    那位神秘存在，在张天凌等人眼中，比之叶沐卿还要恐怖，还要让他们慎重，还未降临，便能引发如此异象，甚至让他们都受到影响，这样的存在，怎么慎重都为过！

    在张天凌等人动手时，底下那一万多名六大势力的强者，也纷纷动手了，一个个好似疯了一般，凶猛的朝着美杜莎女王等人冲杀而去，那股疯狂劲，单单只是看着，都会心惊胆颤。

    也就是美杜莎女王等人都战力非凡，且眼界高超，换做寻常的天主境，怕是直接就跪了！

    整整一万名天心强者、一千天武强者、一百天主强者，齐齐朝着你攻杀而来，那种场面，是个人看着都心惊。

    这已经不是有没有胆的问题了，而是在拿自己的命开玩笑。

    处于天雷杀龙咒中的叶沐卿，也承受了极大的压力，那一道道冲击而来的雷道杀机，哪怕她战力强大，都抵挡得颇为艰难，这可是汇聚了整整十八位天尊力量的雷道杀机啊，她能挡住且没受多大伤，已经令张天凌等人很是震撼了。

    相比于叶沐卿，美杜莎女王等人更加难受，这六大势力的强者跟疯了一样，一个个朝着他们冲杀而来。

    若非他们战力强大，利用唤尸一脉的秘术，联手抵挡，且将此前杀死的六大势力强者尸体，弄成傀儡帮助他们，他们此时恐怕已经被这群疯狂的家伙给杀了！

    即便如此，他们依旧在六大势力强者的疯狂冲杀下，受到了不同程度的伤势，冰冷女王美杜莎的娇躯上也渗出了一丝鲜血，衣袍上都划开一道道细小的口子。

    这一幕，看得广场上的玄刹大魔心都快疼碎了，这群孙子，别被他逮到，否则，他要让他们尝尝神仙宗十大酷刑的滋味！

    轰！

    也就在这关键时刻，一声宛若惊雷般的闷响声，在整个天地中炸响，清晰的在场中所有人的耳畔回荡，让在场众人都吓了一跳，诸如张天凌等人以及对付美杜莎女王的六大势力强者，都不约而同的停下手来，齐齐望向空中。

    一根金色的通天巨柱，突兀从雷云漩涡中央射出，以迅雷不及掩耳之势轰击而下，直接砸在天雷杀龙咒上！

    砰的一声！

    那七道雷柱刹那以肉眼可见的方式寸寸龟裂开来，与此同时，一股恐怖的力量轰击在张天凌等人的背上，恐怖的力量直接压得他们垂直落下，好似下饺子般，纷纷跌落，沉闷的撞击声炸响，地面上赫然出现十八道巨坑。

    最令人震惊的是，在这股恐怖的力量之下，虚空之上的叶沐卿，竟然没有受到任何一丝伤害，那一双美眸瞪得老大，看着那一根金色巨柱缓缓的从她面前落下！

    金色巨柱再将张天凌等人轰击下后，没有停下，穿过层层云海，继续朝着那六大势力的强者压了下去。

    轰！

    一声炸响，狂暴的力量风暴朝着四面八方席卷开去，那一万名天心境以上的六大势力强者，在这一刻齐齐倒飞开去，一道道血箭从他们口中喷出，染红了整片虚空。

    这金色巨柱，不仅将那六大势力的强者掀飞，更是直接将这一片世界的世界壁垒给捅破，这一个被叶沐卿创造出来的圆球世界，此时赫然被这根金色巨柱给刺穿，好似串丸子一般。

    贯穿整个世界的金色巨柱，让玄刹大魔等人张大了嘴巴，整个人被惊得魂都快飞了，傻傻的看着那通天金柱。

    就算是美杜莎女王等唤尸一脉强者，此时也愣了，这霸道无双的威势，哪怕曾为鸿蒙神境的他们，都为之心颤。

    “桀桀！俺老孙沉睡了太久，好不容易醒来，尔等蝼蚁竟敢欺我神仙宗？尔等想怎么死？”

    孙悟空那阴恻恻且怪异的笑声响彻整个天地，伴随着这道声音响起的，是一股无尽的冰冷杀意，在这股冰冷杀意的席卷下，在场众人好似身处于冰窖一般，忍不住打了个寒颤。

    此刻，哪怕是玄刹大魔等神仙宗之人，都屏住呼吸，大气不敢喘，死死的盯着天上的雷云漩涡，脸上浮现着兴奋之色。

    他神仙宗，竟还有这等强者！

    一棍就镇压了十八位天尊、一百位天主、一千位天武、一万名天心，还捅穿了整个世界，这何止是强啊，简直牛逼上天了！

    “这……这怎么可能？”

    地坑中，张天凌衣衫褴褛，额头上渗着鲜血，整个人凄惨无比，但身上的痛，远不比他心中的痛、心中的惧，他一脸呆滞的望着上空的雷云漩涡，不敢置信的呢喃道。

    能一棍将他们镇压，将他六大势力强者掀飞，除了那个层次的存在外，他实在想不到还有什么人能够做到！

    可这……怎么可能？那个境界哪怕是在元华天界，都属于传说级人物，神龙见首不见尾，他们只是追杀一些唤尸一脉的余孽，便惹出一尊这等存在？还是在这小天地中？这特么运气也太好了吧？

    不止张天凌想到了，灵幽幽等人也同样想到了，可正因为想到，他们才更加的失魂落魄，更加的绝望，这种强者，哪怕他们人数再翻一倍，也是个死。

    达到圣境，已经是另一个世界的存在，那种级别，已然不是人数能够拉近距离了，哪怕是一万名天尊，都不是乾坤圣境强者的对手。

