    被叶玄搞的比较尴尬的气氛在师父的调和下，很快便恢复了有说有笑。

    不过各自心里怎么想的，那就不知道了。

    叶玄坐在那里，一言不发，眼睛一个劲儿地看着倚天剑。

    黄昏，晚宴，武当盛情款待峨眉众人。

    觥筹交错，叶玄则是一个劲儿吃，吃完了，就继续瞄着峨眉的倚天剑。

    “师太，不知能否把倚天剑借我看看？”看到大家吃喝差不多了，叶玄开口。

    感觉也没什么好借口要剑，那就不找借口，直接要。

    “哦？叶少侠对倚天剑感兴趣？”看了一眼叶玄，灭绝师太假惺惺地笑着，实则对他厌恶的要死。

    叶玄完全不在意她那双小眼睛，只是淡淡道，“其实我是对倚天剑里的秘籍感兴趣。”

    他又知道了！

    听到叶玄的话，灭绝师太的脸色彻底绿了。

    自己就不该上这武当山。

    “叶少侠何出此言？”灭绝师太强装镇定，问道。

    “当年郭靖、黄蓉两位大侠曾将武穆遗书和九阴真经分别装入屠龙刀和倚天剑内，武穆遗书只是一本兵书，暂且不提，可这九阴真经乃是当年绝顶神功，据说当年为了这本秘籍，还弄了一个华山论剑，无数的高手为其痴狂。”

    “如今近在眼前，我自然好奇，也想要一观。”

    叶玄实话实说，灭绝师太则是装傻笑道，“九阴真经我也曾听过，可是一把剑如何藏有武功秘籍？”

    看了一眼灭绝师太，叶玄微微摇头，还真是死鸭子嘴犟。

    “兵器中有隔层，折断兵器自然可见。”

    叶玄淡淡道，“师太，你不用遮掩，我虽然想要看一看九阴真经，可并不想据为己有，说句狂妄的话，以我武当功夫，就算九阴真经又如何？”

    “让我折断倚天剑，拿出九阴真经，我看一眼，然后立刻还给你，到时候你们峨眉完全可以凭借这门神功实力大增。”

    “不好吗？”

    叶玄这话说在了灭绝师太的心坎上。

    这些年，无论是她想要找杨逍报仇还是想要振兴峨眉，很多时候都是受到了武功的限制，若是能够拿到九阴真经，对她真的会有很大帮助。

    只是。。。。

    “九阴真经，好久远的回忆了。”张三丰突然开口道，“当年记得和贵派郭襄祖师游历江湖的时候，她曾与我提及，据说九阳神功就是因为这九阴真经而生。”

    “师太放心，若是这倚天剑中真的有此神功，我武当绝对不会占为己有。”

    师父发话了，堂堂三丰真人，灭绝师太就算心胸再狭隘也是相信的。

    “真人说笑了，晚辈自然相信武当的声誉，只是倚天剑坚硬无比，是无法折断的。”

    “也罢，既然叶少侠坚持，那就请叶少侠试试。”

    自说自话的灭绝师太将倚天剑递给了叶玄，虽然期待九阴真经，不过她内心深处一点都不相信叶玄能够弄断倚天剑，甚至鄙视叶玄自不量力。

    在她那死板的脑子里，能够弄断倚天剑的只有屠龙刀。

    接过倚天剑，叶玄在剑身上抚摸一下，然后赞叹道，“锋芒刺骨，的确是难得的利器。”

    “叶少侠打算怎么折断倚天剑？”

    灭绝师太看向叶玄，眼神中就四个字【看你笑话】。

    笑了笑，叶玄没有回应，只是用手指在剑身上抚摸了一下。

    铁砂掌超凡境界的能力：手感。

    圆满境界，铁砂掌会呈现玉色，超凡境界返本归源，就是普通的皮肤，可是会让修炼者对手掌的肌肉细胞有着极为细腻的掌控，伸手触碰，轻轻划过剑脊，叶玄就能感受到倚天剑上细微裂痕。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    一个蚁穴没什么，可千万个呢？

    找到那细微缺陷之地，手掌握住剑刃。

    灭绝师太还想提醒叶玄别伤了自己，可是当她看到叶玄紧紧握住剑刃，可却没有丝毫鲜血流出的手掌，立刻闭嘴了。

    毕竟也是多年的老妖精，还是有些眼力的，不管能不能弄断倚天剑，她都知道自己看走眼了。

    这个武当山的小徒弟虽然年轻，可功力。。。恐怕很不简单！

    握住倚天剑，手中罡气汇聚。

    以十段锦超凡境界专门针对罡气的蓄力特性，将罡气一股脑爆炸在倚天剑那微弱不可见的缺陷中。

    咔嚓～～～

    极低的声音响起，常人不可闻，可在场都是功力高深的，都看到了剑身上那微小的裂纹。

    “接下来就好办了。”

    浑然一体，这是最难办的，既然找到了缺口，那就好办多了。

    真气注入，以震山掌的震荡特性驾驭，真气在剑身上以极低极快的频率震荡，若是马力全开，这股震荡之力放在大石头上，偌大石头都会变碎裂成手指肚大小的碎块。

    可如今叶玄担心损坏里面的秘籍，小心收敛力量，再加上手中倚天剑明显耐性更强，所以还挺坚挺一会，不过他感受得到，倚天剑也要不行了。

    砰！

    伴随着一声清脆之声，倚天剑突然变成无数的碎片，露出了里面刻印在极薄铁片上的秘籍。

    随手一招，秘籍出现在手中。

    “你观看了九阴真经内功秘籍，掌握了九阴内功。”

    “你观看了九阴白骨爪秘籍，掌握了九阴白骨爪。”

    “你观看了摧心掌秘籍，掌握了摧心掌。”

    “你观看了白蟒鞭法秘籍，掌握了白蟒鞭法。”

    “你观看了移魂大法秘籍，掌握了移魂大法。”

    “好像不太全。”铁头功的鬼脑一开，几张纸几眼就看完了，随手将秘籍扔给灭绝师太后，叶玄觉得秘籍不全。

    不过也是，刀剑缝隙，那么点地方，几块铁片，怎么可能把九阴真经那么多的内容都记载下来。

    不过对自己来说也可以了。

    最起码又有东西可以修炼了。

    看了看手掌的秘籍，灭绝师太第一眼就看出了其中的不凡，可又看了看地上倚天剑的碎片，不知怎地，心中似乎并没有想象中那么喜悦。

    “恭喜师太，得此神功，日后峨眉必将震惊武林。”宋远桥笑呵呵恭喜着。

    “还要多谢叶少侠出手，若非叶少侠，就算我等知道其中秘密，也只是空守宝山。”说罢，灭绝师太假惺惺地将秘籍递给张三丰，“还请真人一观。”

    “不必了。”看着灭绝师太手中紧捏的动作，张三丰虽然好奇其中武功，不过既然人家不是真心想给自己看，他也懒得去多事。

    “这是郭襄女侠留给峨眉的，老道不该看。”摆了摆手，张三丰表示笑着拒绝。

