    第926章 【潜龙玉簪】的秘密

    【潜龙玉簪】

    限定首饰

    品阶：传说

    持久度：89/100

    魔法攻击：4000-8700

    智力+50

    体质+30

    魔法恢复+30%

    使用等级：Lv50

    附加属性1：生命值+15000

    附加属性2：魔法值+8000

    附加被动技能【绝地·重生】：摧毁‘潜龙簪’后将开启通往朝圣峰【潜龙渊】传送门，持续时间：30s。

    简介：“对不起我的爱人和我的孩子。我的家乡即将再次遭遇浩劫，我必须要回去与他们一起，击退那些入侵者，保护我的族人。希望这支玉簪的秘密，永远也不会被发现──龙婉怡”

    ……

    林逸看着那枚玉簪上的装备属性，在看向面前那眼睛里早已布满红血丝的凌煜道时，心中却充满了疑惑和不解。

    通过这些天的了解，林逸知道他们九幽大陆原住民区分一件魔法装备的好坏。

    除了观察装备所自带的光泽外，最多的就是将装备拿在手上，感受着装备所能带给他们本体的增幅程度。

    然后他们在根据这些因素来判断一件装备的好坏与品阶。

    至于这些魔法装备所附带的一些特殊能力，大多情况下他们都是通过‘瞎猫碰上死耗子’的方式来尝试触发的。

    这也是为什么那枚【图希克之祝福】哪怕都已经破成那样了，其最重要的一条属性都没有被触发过。

    若不是林逸正好看到的话，凌雨薇也不会在这时候突破到六阶尊级。

    这一切都只因为他们无法向林逸一样。

    可以通过系统的数据化，将一件装备的所有属性都完整的呈现在眼前。

    也正是因为这个能力，让林逸在看一件魔法装备的时候，所能知道的要比这些原住民要更加的详细得多。

    就比如眼前的这枚玉簪。

    这之前林逸怎么也无法预料到，自己竟然会在一件原本属于九幽大陆的魔法装备上，看到属于拉法姆大陆的信息。

    朝圣峰！

    林逸认真的看着手上那枚玉簪，想不到这里面居然还隐藏着一道通往拉法姆大陆的传送阵。

    只不过就是，这触发传送阵的方式也是林逸第一次见到。

    竟然需要将玉簪毁去才会触发这个被动，而看着对面那一脸深情的凌煜道，林逸不禁在心中苦笑一声：

    ‘若不是遇到了自己的话，恐怕他就是一辈子也别想触发这个被动吧。’

    除非哪一天失手掉落或者无意中毁去。

    不过一想到他刚刚对这枚玉簪的重视程度，这种概率估计也是微乎其微吧。

    其实在现在。

    林逸通过这枚玉簪上的一些信息，脑海中也应该能够猜到一些他为什么会如此紧张这枚玉簪的原因了。

    想必那位‘龙婉怡’应该对面前这人有着极其重要的关系吧。

    林逸反复的看着那句：‘我的家乡即将再次遭遇浩劫……’

    家乡……突然！林逸心中一动，难道这位叫龙婉怡的其实也和自己‘一样’，同样是来自于拉法姆大陆不成？

    一想到这。

    林逸似乎触摸到一些关键的信息，他看向一脸焦急的凌煜道：

    “龙婉怡是你什么人？”

    在林逸问出这个问题之前，为了防止某人暴起发难，林逸还同时拉开了技能界面，准备随时【召唤剑灵】。

    果然在林逸说出这个名字的时候：

    “砰~”

    林逸面前那饭桌突然就毫无征兆的爆开，菜肴酒席洒落一地。

    不过就在林逸准备找卡丁娜救场的瞬间，却注意到凌煜道的眼神里并无半分杀意。

    就是这一眼让林逸硬生生的止住了召唤卡丁娜的冲动。

    凌煜道伸手拿过那枚飘在虚空的玉簪，冷冷的注视着坐在椅子上分毫未动的林逸，随后道：

    “你是从哪里听到这个名字的？”

    “别想骗我。”

    凌煜道的身上突然散发出一股肃杀之气，盯着林逸：

    “你应该明白。”

    “在一位神王面前说谎是一种十分愚蠢的行为。”

    不过让凌煜道无比意外的是。

    林逸并没有被此刻凌煜道身上所散发出来的气势所震慑到，反而是一脸古井无波的看着凌煜道：

    “总阁主你可能有件事到现在都还没弄清楚。”

    在凌煜道诧异的目光下，林逸拍了拍被溅到一点水渍的衣服道：

    “现在是你有求于我，而不是我。”

    林逸同样无比强势的看向凌煜道，一字一句道：

    “我希望这是最后一次。”

    “否则你永远也别想知道那个叫龙婉怡的女人，究竟去了哪里。”

    “轰~”

    凌煜道突然站起身，一股强大的气势冲天而起。

    不过也不知道这周围是不是早被凌煜道做过什么手脚，因此里面的巨大动静并没有引起外面的注意。

    凌煜道恶狠狠的盯着林逸：

    “你别以为我不知道。”

    “你背后那位神尊并没有出现在帝都范围内。”

    “你难道就不怕我在这把你给杀了吗？”

    林逸闻言后连起身的动作都没有，坐在那不置可否的耸了耸肩，还朝着凌煜道做了个请的手势道：

    “你可以试试。”

    凌煜道怒视着林逸：

    “你以为我不敢吗？”

    突然间：

    “锵~”的一声

    一抹寒光突然在林逸的眼前闪现。

    等到林逸回过神的瞬间，一把大剑已经指在林逸的眉心处。

    在大剑的另外一头是凌煜道一手抓着剑柄。

    此刻只要凌煜道轻轻把剑往前一送。

    这把大剑便会如摧枯拉朽般，直接贯穿林逸的脑袋，让林逸血溅当场。

    林逸心中震惊着不愧是九阶神王！

    若刚刚他要杀自己的话，恐怕现在自己已经身死当场了吧。

    现在林逸的实力虽然可以轻松越级杀人，但对上达到神之领域的人，还是有着天差地别的差距。

    不过震惊归震惊。

    其实林逸从一开始就笃定这家伙只是在虚张声势而已。

    还不等林逸开口，果然下一刻凌煜道自己就已经把剑给收了起来，身上的气势也跟着犹如潮水般退去。

    不过一瞬间。

    凌煜道就重新变成了正常人的模样，一脸平静的重新坐回椅子上，开始回答林逸之前提到的问题：

    “龙婉怡是我的爱人，也是凌雨薇的母亲。”

    凌煜道这前后巨大的转变也是看得林逸一头雾水：

    “总阁主这又是唱的哪一出呢？”

    “之前的事已经过去了，你也不要放在心里。”

    凌煜道神色淡然道：

    “若是接下来你的回答可以令我满意的话，我会送给你一件大礼作为回报。”

    说着还补充了一句：

    “相信我。”

    “这份大礼在这个世上，还没有人可以拒绝得了的。”

    “哦？”

    林逸一副期待的模样道：

    “那我可就拭目以待啦。”

    看着变回正常的凌煜道，林逸这才想起凌煜道的回答：

    “她是你爱人？”

    这个结果可以说是在林逸意料之中，但也有一点点的出乎意料之外。

    一个大概率是拉法姆大陆的女人出现在九幽大陆，然后还在这结婚生子有了家庭……

    不过紧接着她又神秘消失了，留下这枚玉簪。

    林逸不禁想起另外一个问题：

    “那她是什么时候消失的？或者你们是什么时候发现她消失的？”

    “一年半之前。”

    这一次凌煜道显得极为配合道：

    “她的离开就像是人间蒸发了一样，哪怕我动用琳琅阁全部的侦查力量，都无法获得一点有用的线索。”

    随后凌煜道把目光投向自己手中的那么玉簪道：

    “在她消失之前曾说过。”

    “若是有一天她‘不在了’，只要有人能够解开这枚玉簪的秘密，便可以找到她的下落。”

    “这一年多来，无论我用什么方法都无法破解这枚墨玉簪的秘密，直到你的出现……”

    静静的听完凌煜道的话，林逸喃喃自语的说着：

    “一年半之前！”

    在这一瞬间，林逸的心里突然有一种极为强烈的感觉。

    他似乎可以感觉到：

    仿佛冥冥之中早就有人知道他会来到这，并看到这枚玉簪一样。

    一切都是早就安排好的。

    特别熟凌煜道说这个玉簪主人消失的时间，基本与《众神荣耀》公测时间是一样的，同样是一年半之前。

    若一切的真相都与自己猜测的那样的话，那么玉簪最后那段话所说的‘浩劫，’是不是就是指魔族的入侵呢？

    但是紧接着林逸的脑海又再次浮现出一个新的疑惑：

    【潜龙渊】所在的是朝圣峰的哪座山峰？为什么之前从未听说过。

    还有就是：这个龙可莹又是谁？

    至少到现在为止。

    林逸还从来没在拉法姆大陆有听过‘龙’这个姓氏的人和种族。

    凌煜道看着陷入沉思的林逸问道：

    “现在可以告诉我这枚墨玉簪的秘密了吗？”

    林逸道：

    “它不叫‘墨玉簪’，而是叫‘潜龙玉簪’！”

    ……

    (本章完)

