    杜启微微一笑，他稍稍后退了半步。且杜启自始至终，都不曾说话。他的这一举动，一下把杜烨亮出来，杜烨便站在了最前面，杜启次之，身边唯一的护卫则是又稍稍隔了半步。

    这一情况，王鸿易略微皱眉，他看向了站在最前面的杜烨。

    这才是杜烨？

    这才是县令

    问题是，杜烨的年纪太小了，唇上也就有点毛茸茸的胡须，甚至于都不明显。

    这，完全就是一个孩子。

    这，怎么能是县令。

    王鸿易心下快速的转动，他不管杜烨是怎么担任县令的。反正，这是州府下来的命令，他执行了就是，至于后续，他懒得去管了。

    王鸿易面带微笑，一副赔笑的样子，说道：“原来您才是杜县令，失敬，失敬。王某竟是认错了人，还请杜县令海涵。”

    十来岁的县令，王鸿易没见过。

    这样的人肯定有身份。

    这样的人背景他惹不起的。

    所以王鸿易即便是贵为州长史，按说品阶该更高一点，但面对着杜烨，也没有半点的架子，反倒是一副曲意结交的意思。

    杜烨虽说不曾主政一方，可是杜烨接触到的人，非富即贵，尤其东宫来往的人，那都是朝中的显贵人物。所以面对着王鸿易，他没有半点露怯。

    杜烨不卑不亢道：“王长史，我如今来赴任。对江阴县这里，还是有诸多的不了解。而王县令一直在江阴县，熟悉江阴县的情况，所以希望你能指点一二。”

    “好说，好说！”

    王鸿易本就有结交的意思，所以他顺势就摆手，把杜烨、杜启一行人请入了县衙内，先完成了一应交接。

    然后，王鸿易才说道：“杜县令，你到了江阴县境内，有三件事要注意。”

    杜烨说道：“王长史请说。”

    王鸿易身子微微前倾，显得更有诚意，因为他和杜烨交谈，发现这个杜烨更是神色如常，一副淡然自若的样子。这样的人，绝对是世家子弟，唯有世家才能安排运作，唯有世家子弟才能有这一份气度。

    王鸿易说道：“第一点，便是江阴县境内，有着许氏大族。这许氏一族，世代都在江阴县，在江阴县这里，实力盘根错节的。要说许氏一族的影响力，放眼州郡，肯定是不大的。可是在江阴县境内，却是很大。尤其地方上，有很多人是许家的人。所以对于许氏一族，你要谨慎小心，一切不能出问题。”

    杜烨点头记下了，又道：“第二点呢？”

    王鸿易开口道：“第二点，是江阴县境内的百姓，日子不算是好。虽说眼下的这年身，吃穿不愁，至少饿不着肚子不缺少衣服穿上。可江阴县这里，不算是能好发展的地方。我观杜县令气度不凡，年龄如此之小，便已经能执掌一方，担任一方的县令。”

    “所以我认为，杜县令如果是想要做出一番政绩出来，大可不必留在这里，还是找机会调去其他的地方。”

    王鸿易继续道：“毕竟对于杜县令来说，出政绩是最重要的。可是江阴县境内，没有什么资源，也没有地利优势，所以不合适你在这里。”

    杜烨微笑道：“王长史的好意，我记住了。不过在当下，我还没有试一试，那就不着急。且先试一试，再考虑调离的事情。”

    王鸿易心下暗道一声果然。

    果真是世家子。

    如果不是世家子弟，不可能说后续再考虑调离的事情。

    杜烨继续道：“第三点呢？”

    王鸿易继续道：“第三，便是河道上的事情。江阴县境内，湖泊极多，可河道虽说我历年都在修缮，但是，自始至终，都不曾彻底解决这一问题。每年一遇到大雨降临时，便是湖泊河水泛涨，导致河道承受不住。”

    “根据我的经验，今年六七月时，降雨极少，雨水不多。到了如今八月，暂时都还没有大规模降雨。不过雨水肯定会来的，而一旦来临，那就是大暴雨。”

    “如果不修缮河堤，不加固河道，那么等到河水泛涨，就会非常的危险。”

    “百姓也会陷入困苦中。”

    “届时局势泛滥，恐怕杜县令要在江阴县做出一番政绩的打算，那就很难了。反倒是这一场大暴雨下来，会把你拖入泥潭中的。”

    王鸿易说道：“杜县令，我能力有限，无法调动太多的资源。甚至于面对大家族时，我的影响力也不够，不能说服对方。可是杜县令不一样，你是有机会的。所以提前安排，一旦把这一事情做好了，那就是大功一件。”

    杜烨微笑道：“王长史的提点，在下多谢了。”

    王鸿易道：“客气了，客气了。这些事情实际上，杜县令去走访一下，也都是能知道的。我如今，不过是提前告诉杜县令而已。杜县令如今坐镇江阴县，如果有什么需要我王鸿易的地方，有什么我能帮上忙的，尽管说。”

    杜烨道：“多谢！”

    王鸿易连连摆手。

    他又说了后续的一些事情，把所有的事情说了一遍后，王鸿易就起身告辞。毕竟调令他已经接到了，而且杜烨已经抵达，加上他已经安排完了事情，如今直接就带着家眷启程。

    王鸿易离开后，杜烨、杜启回到了书房中。

    父子两人相对而坐。

    杜烨看向杜启，说道：“父亲，按照王鸿易所阐述的情况看。眼下最重要的事情，就是关于这可能下暴雨的情况，至于其他的事情，当务之急不需要处理，暂且延缓押后。先把事情处理完，再来考虑其他发展江阴县的安排。”

    杜启笑道：“你打算如何处理这一事情？”

    如今杜烨初初抵达，便可能遇到一个大问题，杜启是乐见其成的。因为唯有遇到了事情，杜烨才能得到锻炼，如果不经历诸多的艰难困苦，也就无法起到锻炼的作用。

    杜烨心下却是思索起来。

    要处理这一事情，不是一件轻松的事情。

    必须要谨慎处理。

    杜烨仔细的思索着，而杜启也不曾打扰，就静静的等待着。好半响后，杜烨忽然道：“父亲，我大致有一个详细的思路了。”

    杜启说道：“说来听听。”

    杜烨正色道：“儿子的打算是，采取招募百姓开沟挖渠的方式，重新修筑河堤，重新加固所有的河堤。如此一来，一旦是涨水后，只要是河水泛涨，那也无妨，能及时拍走。”

    “具体的安排，是一方面调动县衙的钱财，另一方面再去拜访许家，请许家出面相助，资助一部分钱财。”

    “双管齐下，才能确保钱财充足。”

    杜烨的脸上，一副颇为认真，也颇为自信的样子，说道：“只要是事情推行下去，那么接下来在短短时间内，整个江阴县境内，都是开沟挖渠，都是修筑河道。那么事情安排了下去后，一切都会在最短的时间内完成。等到大雨降临，一切也就没了问题。”

    杜启问道：“还有要补充的吗？”

    杜烨见杜启询问，心下有些疑惑，莫非是他考虑不够周全吗？不过杜烨却也是没有再补充，他摇头说道：“父亲，儿子没有要补充的了，这就是我的全盘考虑。”

    顿了顿，杜烨说道：“父亲，您认为儿子的计划如何？”

    “不好，很不好！”

    杜启摇了摇头，神情肃然。

    杜烨面颊抽了抽，他自认为计划是不错的，没想到，杜启说很不好，要知道已经是点评为很不好了，可见这计划肯定是漏洞百出。

    杜烨深吸口气，调整了内心的情绪，问道：“请父亲斧正。”

