    血雾飘散在虚空上，点点刺目，惊住了所有人。≧，

    这一刻，神城外变得寂静了下来，死一般的寂静，几乎所有人都呆住了。

    三千大试炼还没有真正开始，但是就在这一天，第一神城的统率，一个古路守卫者，居然就这么被斩了，血洒神城外。

    “咕隆！”

    有人吞咽唾液，这等声音在此刻竟显得无比清晰。

    守卫神城的士兵有不少，他们本应该镇压住姜小凡，但是在看到了姜小凡的强大战力后，他们没有一个人敢动，连统率都被杀了，他们上前，不是找死吗。

    “小子，给力啊。”

    韦羧走了上来。

    胖子一脸笑意，眼睛都眯成了一条线。

    神城外斩杀古路守护者，何等的霸气？这实在是太长脸了。

    “有意思。”

    远处，有上位天强者淡笑。

    对于他们这些人而言，死去的中年统率其实并不算什么，因为他们是上位天。

    姜小凡扫视过众人，当先朝着神城内走去。他取到了六枚妖兽兽核，已经完成了这第一次测试，足以合格，既然合格了，他自然要进入神城。

    “你……等……等等。”

    有士兵阻拦。

    这人持着战矛，虽然脸色显得有些苍白，但却还是将战矛横在了前方。

    姜小凡在这神城外斩杀了第一统率，这可不是一件小事，已经有人去禀报城主了，在城主没有来到这里之前，任何人也不能放进去。

    姜小凡眸子一凝，扫向这个守卫士兵。

    被姜小凡的眼神扫过，这个士兵露出些许心悸之色，忍不住后退了一步，不过尽管如此，这人还是将战矛拦在了身前。

    “这……这里需要城主的命令，否……否则，任何人都不能进去。”

    这人颤声道。

    尽管拦在了前方，但是姜小凡之前的手段可是一一回荡在他的脑海中，他虽然拦着姜小凡，但是话语却很客气，实在不敢触怒这位狠人。

    “所有试炼者，入城。”

    就在这时，一道浩大的声音响起，响彻整个天空。

    这道声音一出，这里的众多试炼者都是一惊，从这声音的威势来看，应该就是这座神城的主人了，应该已经超出了道境层次。

    姜小凡眸子一凝，一个道宗强者！

    不过，他也有些意外，事实上，他斩杀了蓝衣青年等人，杀了神城统率，已经准备好了与这座神城为敌，按照他的猜想，神城之主应该也会为难他才对，但是现在，结局与他想的不一样，这座神城的主人似乎并不打算治他的“罪”。

    不仅是他，四周所有修士都露出诧异之色。

    “哎哟，运气不错啊。”

    韦羧道。

    他也没有想到，这座神城的主人会这么明理。

    守卫的士兵有些好奇的望了姜小凡一眼，随即收回横在胸口的战矛，退出一步。这人深吸一口气，随即朗声道：“所有人，入城！”

    姜小凡扫了这人一眼，没有犹豫，大步走入城中。

    “有意思。”

    “挺有趣。”

    上位天诸多修士淡笑，许多人都眯着眼睛望着姜小凡，在姜小凡和韦羧走入神城之后，这些人也缓步走了进去。

    这之后，其余人跟上，很快，所有人都步入了神城之内。

    第一神城由一些奇异的石头组成，看上去很粗糙，但是却很不普通，最为主要的是，它们内蕴的岁月气息非常浓郁，散发着极为沧桑的波动。

    远处，有铁骑冲来。

    神城有专门的接引使，接引使只受城主的命令，此刻，接引使踏铁剂而来，古怪的扫了一眼姜小凡，随即望向了所有人。

    “恭喜各位通过第一场测试，第一场测试完毕，现在，各位可以在这神城内随意寻找房间，等待下一场试炼。”接引使是一个青年男子，声音平静，道：“提醒各位，神城内禁止私斗，违逆者，杀无赦。”

    闻言，不少试炼者松了一口气。

    数千试炼者中，真正实力强大的毕竟只在少数，更多的试炼者，他们的实力并不太强，神城的这一条规则等若是在变相的保护这些人。

    “好了，自行选择休憩之所，预祝各位下一场试炼顺利。”

    接引使最后道。

    说完这句话，接引使离开，驾驭铁骑离去，很快就消失在了众人眼前。

    姜小凡望了远处的方向一眼，摇了摇头，朝着不远处走去。

    神城内的建筑很简单，很古老，他随意扫了一眼，选择了一件房间，走了进去。身后，韦羧身上的肥肉一颤一颤的，也跟了进去。

    “你不去选房间？”

    姜小凡问。

    韦羧好奇：“选什么，咱们不住一起？”

    姜小凡：“……”

    看着胖子那身肥肉，他有些无言。

    不过，两人呆在一起确实要安全一些，虽然这神城内有规矩不能私斗，但是规矩终究是死的，不见得所有人都会老老实实的遵守。

    “小子，来，谈一谈。”

    韦羧道。

    姜小凡有些奇怪：“谈什么？”

    韦羧盯着姜小凡，道：“你不觉得，这神城的主人的态度有些奇怪吗？按照正常情况而言，就算他不杀我们，至少也应该警告一番才对，可是对方却是当作什么也没有发生过，不是胖子我犯贱，这实在有些不正常。”

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    早在神城外的时候，他就觉得有些古怪了，这神城主人的态度确实值得推敲。

    “难道是你的某个亲戚？”

    韦羧盯着姜小凡。

    姜小凡额上冒黑线：“滚！”

    韦羧耸了耸肩：“一点幽默细胞都没有。”

    姜小凡其实从进入神城到方才，心中一直在想这个问题，可惜始终也想不透，于是，他也懒得去想了，耗费这些无谓的精力，不值得。

    “小子，出去转转，这神城里可也有酒楼这些所在。”

    韦羧道。

    “行。”

    姜小凡点头。

    神城内有许多古老的建筑，酒楼有许多，毕竟，对于修士而言，酒这种东西还是非常不错的。

    姜小凡和韦羧走出房间，随意找了一座酒楼。

    酒楼的老板是一个普通老人，三千试炼古路内有许多强者，也有不少原住名，因为当初的构建者认为，单单只容纳试炼者进来，会显得非常的单调。

    “上最好的酒。”

    胖子叫道。

    姜小凡和胖子在一个角落里坐下，顿时引来了所有人的目光。如今，在这些试炼者中，姜小凡和名声可是很响亮，毕竟，所有人都看到了神城外的大战。

    许多人盯着姜小凡，目光各异。

    “啧啧，小子，你成名人了。”

    韦羧道。

    姜小凡直接无视，懒得搭理。

    很快，酒楼老板端来了烈酒，酒很普通，不过却很烈，比任何地方的酒都烈。

    “爽！”

    胖子灌完一口，忍不住叫道。

    姜什么，显得很安静。

    就在这时，酒楼中走进了三人，三人的服饰都很不凡，为首的是一个干瘦青年，脸上带着淡淡笑意，眼睛微微眯着。在这干瘦男子身边，跟着一男一女，男子一袭青衣，女子一袭红衣，修为都不差，流露出的波动很惊人。

    三人都是中位天的人，他们站在酒楼外，扫视了酒楼一眼，最终朝着姜小凡和韦羧的那个地方走去，其中两人径直坐了下来。

    “我们坐在这里，你们不介意吧。”为首的干瘦男子道。

    姜小凡和韦羧随意扫了一眼，并怎么在意，这里是别人的酒楼，不是他们的地方，这几人要坐下来，他们自不会说些什么。

    “道友，我们还有一人站着，可否让你的朋友让一下位？”

    干瘦男子又道。

    他们一行三人来此，但是姜小凡和韦羧所在的桌子只有四个位置，姜小凡和韦羧各占一个，干瘦男子和红衣女主占着两个，如此，另外一个男子就只能站着。

    韦羧抬头，眼中闪过一抹冷芒。

    “不要得寸进尺，现在，滚，立刻！”

    姜小凡冷道。

    干瘦男子眼中闪过一抹忌惮，不过很快就消失了，恢复了镇定。

    “如果我没说错，阁下应该是下位天的修士，而我们三人是中位天修士，你们其中一人给我们让座，难道不是应该的事吗？”

    干瘦男子道。

    “不错，让座，这是你们的荣耀！”

    青衣男子喝道。

    四周，诸多修士诧异，这三人是故意去找死的吧？

    韦羧握拳，点点寒芒闪烁，冷冽的盯着三人，这三人要他让座，摆明了是在羞辱他，胖子可忍不了。他站了起来，右手中幽光缭绕，散发出了点点杀意。

    “怎么，你做什么！这可是在神城内，你还敢动手不成！”

    红衣女子尖叫。

    韦羧眯起眼睛，片刻后，松开拳头，重新坐了下来。

    这是神城内，他确实得顾忌一些。

    “哼，算你识相！站都站起来了，还坐下干什么？赶紧让座。”

    红衣女子很得意。

    不仅是她，干瘦男子和青衣男子也很得意，嚣张的望着姜小凡和韦羧，摆明了是有恃无恐的样子。

    “有人指使你们来挑衅我们，是谁？”

    姜小凡突然问道。u