    白老头竖起一根手指，往前走了两步：“第一个问题，你们有仔细研究过自己的灵魂兽吗？”

    韩非等人都一脸意外：这叫什么问题？我们自己的灵魂兽，当然研究过啊！

    白老头嗤笑：“你们那不叫研究。就像夏小蝉根本不知道大夏龙鱼有什么本领一样，就像乐人狂根本不会用灵魂兽通灵元气蚌一样，你们连灵魂兽的基本能力都没有掌握，算天才？”

    不给韩非等人反驳的机会，白老头继续道：“你们猜一下，当实力越来越强，可海里的妖鱼也开始变得聪明，你们还能钓到鱼吗？鱼越难越难钓，你们觉得钓师真正的路在何方？”

    这一点，说得众人一阵深思。他们都没考虑过这个问题。鱼嘛，呆呆傻傻的，用鱼饵钓就是了啊！

    洛小白：“除了垂钓，还有什么别的办法？”

    白老头：“呵呵！你们是在用手垂钓，钓的也大多是普通妖鱼。可有些人，无需鱼饵，钓钩挥洒，于百里外随手便钓到紫金矿藏，你们觉得这是如何钓的？”

    韩非等人震撼：还能钓矿？这怎么钓？那都不是个活物。

    白老头：“跟你们说这个，只是为了让你们去思考。”

    白老头继续道：“第三个问题，你们有没有想过，大钓师或者垂钓者，到底从哪里才算是修行的起点？”

    张玄玉：“不是从钓师境界，就算是踏入修行者行列了吗？”

    乐人狂：“对啊！钓师境界就可以修炼战技、更高的功法、甚至秘技了啊！”

    白老头扯着胡子冷笑：“钓师算个屁。闻人老师，你给他们解释一下。”

    闻人羽站了出来，嘴角扬起一个弧度：“知道为什么在此前，你们甚至都不知道大钓师、垂钓者之上的其他境界么？或许，你们偶尔也听过什么悬钓者、潜钓者甚至其他的称呼。但也只是道听途说。因为你们的见识，决定了你们的高度。”

    闻人羽脸色突然严肃道：“渔夫、钓师是这个世界的最底层。他们什么都不用知道，只需要活着，垂钓一生就行了。在钓师之上，境界划分有大钓师、垂钓者、悬钓者、潜钓者、执法者、探索者等等，在这之后还会有强大的尊者级强者的存在。”

    洛小白：“为什么这么分？”

    闻人羽：“大钓师，只是一个过渡阶段，算不得真正意义上的修行入门。只有成为了垂钓者，才算是真真意义上踏上了垂钓修行之路。而垂钓者也并非只是垂钓妖鱼那么简单。届时，你们实力到了，自然会知晓。置于悬钓者，如其名，有部分已经可以悬空而立。就如你们村里天赋启灵时去的天使，他们背生双翼，有些是悬钓者，有些是潜钓者……”

    闻人羽讲了半天，韩非最后总结的是：

    钓师、大钓师：垂钓修行者里垫底的，主要负责乡村里普通学员、渔民的教习。

    垂钓者：刚刚发现垂钓的真正意义。

    悬钓者：已经有上天入海之能，但底气不够，实力不上不下，未能超脱垂钓本身。

    潜钓者：真正的上天入海，探索遗迹，挖掘宝藏，寻找海洋神秘资源，是探索已知海域的主力干将。

    执法者：这个就厉害了。实力强大，通常是担任领导者。具体担任什么神秘领导者，闻人羽没说，众人也不知道。

    探索者：最为神秘，已知海域已经满足不了他们了。他们会去探索未知海洋，那里充满了奇遇和危险。那里不为人所知，那里所有的一切都是神秘的。唯有到了探索者这个层次，才有资格前往。

    再往上，尊者级别的，闻人羽没讲什么。显然，那个距离她，似乎也有点遥远了。

    所以，在众人听完之后，他们第一个想法不是那些遥不可及的境界，而是追问：“垂钓，到底是怎样的一个修行之路？”

    一个锦囊丢给了韩非他们，众人打开一看，上面列着三条信息。

    第一，探索灵魂兽的实战运用。

    第二，领悟垂钓的真谛

    第三点上啥也没有，就写了一个第三，看的众人一脸懵。

    而闻人羽却指了指萧战手里的锦囊：“拿到第六个锦囊，你们就知道了。拿不到，就毕业吧！没必要知道得更多。勉强知道，也是有害无益，只能充当垂钓修行者中的炮灰。”

    这一刻，众人心中有些激荡。以前，这些事没人跟他们说。村长自己都不懂，他们还能问谁？

    如今听到了关于不同境界的隐秘，哪能不激动？在众人看来，白老头嘴里说出来的每一个境界，都不是随便就能达到的。而晋级钓者后，才会涉猎到修行世界的第一个秘密，这还仅仅是第一个而已。

    韩非忽然问道：“老师，能不能给我们讲解一下武器？我听闻玲珑塔里有法宝、灵器，可为什么没见有人用？”

    闻人羽嗤笑了一声：“你买得起？”

    韩非：“那想买的话，也能买几把来的。”

    “噗……”

    闻人羽和萧战脸色都变绿了，什么叫也能买几把？

    闻人羽：“你可知一把上品灵器，甚至价值百万中品珍珠，你鱼龙帮买得起？”

    韩非：“那至少我们要是将来遇到了，也能知道吧！”

    闻人羽无奈地摇了摇头：“法宝其实倒是没什么，就是比凡器要强大很多。上品法宝和极品法宝威力也很大。比如，一个和你同等境界的大钓师，使用法宝的情况下，可能会破你的防。如果对方是高级大钓师或者巅峰大钓师，使用法宝的情况下，把你捅穿应该勉强可以做到。”

    “嘶……”

    众人都是倒吸了口冷气，把韩非捅穿，开什么玩笑？

    夏小蝉顿时眼中冒出精光：“怎么才能弄到法宝呢？韩非，要不借我点钱，我去买两柄法宝匕首。”

    韩非翻白眼，借钱给你捅我吗？想都不要想。

    “没钱。”

    “哼。”

    韩非：“那灵器呢？”

    闻人羽打量了一下韩非：“灵器，随便就能把你给捅穿。而且，灵器是有灵性的。它们会认主。主人于千百里之外，就能感应到自己灵器的存在。除非断了灵器和主人间的联系，比如吞海贝这样的小空间。”

    韩非追问：“那灵器之上呢。”

    闻人羽没好气道：“你有完没完？哪还有什么之上？之上就是神兵异宝了。那东西，没几个人见过。”

    韩非嘿嘿一笑，挠了挠已经瘪下去的肚皮。这么说，我手里三件法宝，已经很强了？不行，得想想办法，去弄一把灵器。这才是真正的保命之道。

    见韩非打住，闻人羽这才继续讲道：

    通常，你们在渔夫境界的时候，接触不到什么战技和武器。到了钓师境界，一般也只是见识一些低级战技。而到了大钓师，你们看见了，我们暴徒学院的底蕴，功法数不胜数。最强功法可达天级，这是其它三大学院没法比的。

    说着闻人羽面色严肃：“而且，我必须告诉你们的是，不要太过依赖于战技。战技只是战斗的手段，你在战斗时，局势瞬息万变，有时候低级战技的使用效果未必就比天级战技差了。”

    众人所有所思，话是这么说，但谁不想要好的？

    洛小白：“凡级、玄级、灵级、妖级、天级……之后呢？”

    闻人羽：“之后？告诉你们也无妨。或许你们也会有自己的机缘。天级之上，便是尊者那个级别了，不过出现的极少。即便是在城里，一般天骄最多也是能获得天级战技，顶天了会有尊级。甚至一个城，都不会出一个拥有尊级战技的天骄。”

    韩非咽了口唾沫，尊级这么少？韩非忽然意识到：好像不灭体就是尊级啊。就这推演一下，就需要1亿点灵气。如果真的去推演，会推演出什么级别？

    韩非：“老师，每个等级内，是不是还有品级划分？”

    闻人羽点头：“这没什么，只有上中下三品，外加一个极品。”

    韩非心头一动：“最高就是极品吗？”

    闻人羽刚要点头，却见白老头道：“也不是。传闻中，在极品之上还有个神品，但至少我们是没见过的。我们没见过，理论上在城里也不会存在。即便存在，也就寥寥数人而已。”

