    梁昭煌此刻盘膝坐在湖泊之上，四周湖水涌动，在他身下、四周化成一朵巨大的水莲花将其护住。

    在四周湖水中，天空之上，不时有各种妖兽袭击而来。

    梁昭煌运转神通，一条水龙、一支‘玄水大手印’横扫四方与天空，将四面八方来袭的妖兽、妖禽斩杀。

    此时，在湖泊的四周，宋世豪等金丹真人也是各自成阵，守护着湖泊，抵挡着各种妖兽的袭击。

    而在湖泊之中，几家子弟、修士，一边战斗着，一边搜寻着坠落湖泊中的血脉、宝物。

    只是随着战斗不断进行，梁昭煌很快便发现，面对的妖兽越来越多，战力越来越强，压力也是越来越大。

    在这‘万妖秘境’之中，本就生存着难以计数的妖兽，而妖国又不断有妖兽队伍进入秘境之中。

    仙朝修士在这秘境之中，不但要对付妖国妖军，更要与秘境中原本就有的大量妖兽战斗、厮杀。

    尤其是如今，几个月下来，进入秘境中的妖国妖军队伍，已经开始渐渐收编秘境中大量的妖兽，甚至排兵布阵、组成战阵参与厮杀、战斗。

    仙朝修士，面对的压力自然是越来越大、越来越重。

    梁昭煌此时，面对的便是妖兽进攻，就明显感觉到了这些妖兽的配合战斗，哪怕都是些低阶妖兽，但是在布列成阵、相互配合之后，战力顿时提升数倍不止，梁昭煌便是要斩杀这些低阶妖兽，都要消耗更多的法力与灵识。

    而他运转‘天眼通’，此时能够清楚看到在远离湖泊百里外，正有几头妖兽盘踞在那里，指挥、掌控着这些低阶妖兽，不断向他冲杀而来。

    只是一眼，梁昭煌就已经能够确定，百里之外盘踞的几头妖兽，绝对不是秘境中原生的妖兽，而是进入秘境中的妖国妖军。

    妖国的妖兽，与这‘万妖秘境’中的妖兽对比，有着十分鲜明的区别，那是从气息、到气质、到威势等等，都十分明显的区别。

    梁昭煌一眼就能分辨。

    这些妖国妖军，收服秘境中的妖兽，当做炮灰不断冲杀而来，消耗着他的法力与灵识，当时机成熟，它们在扑杀上来，坐收渔翁之利，可谓是算计精明。

    梁昭煌心中念头电转着，思考着是寻机干掉百里外盘踞的几个妖国妖兽，还是率领家族子弟撤退？

    他运转着‘天眼通’能够清楚地看到，四面八方汇聚而来的妖兽越来越多，越到后面无疑战斗、厮杀会越加艰辛、越加困难。

    而‘乙四森林’那里，梁瑞钦在接到他的传讯之后，早已进入秘境，在‘乙四森林’中布置了重重阵法，正是最好的防御基地，随时可以接引他们的撤离。

    “不行，这些妖兽后面有妖国妖军的支持与指挥，这样战斗下去只会徒耗法力与灵识，最后被妖国妖军捡了便宜。”

    “几位道友掩护、支援一下，我去将后面那些妖国妖兽斩杀了。”

    湖泊四周，宋世豪等其余几位真人也都发现了问题，当即有人长声道。

    “哈哈……林道友尽管上去，这些畜生，我们帮你拦下。”

    这几位真人，都是出自青州的郡望门阀，多年交好、甚至有姻亲关系，此时自然是迅速配合起来。

    当下，那林真人身化一道风，直接遁出，不过片刻就已经到了百里之外，直扑那些躲在背后的妖国妖军。

    这是神通，风遁术。

    和五行遁术一眼，需要修行者在风行道韵的感悟、掌握之上，达到足够的高度，至少有金丹中期的水准，才能修行、掌握。

    而在这林真人扑出的瞬间，在其左右靠近的金丹真人，也几乎是同时出手，各自拦截部分，将林真人原本负责阻拦、对付的妖兽挡下。

    虽然两人需要面对、战斗的妖兽数量陡然增多，但是以两人的实力，坚持一段时间无疑还是没有问题的。

    百里之外，那林真人已经与妖国妖军厮杀战斗起来，其中甚至有三阶妖兽盘踞，想要将它们迅速拿下，并不容易。

    这时候，便见到那林真人取出一把青色长弓，其上搭着青光长箭，一箭射出，青光炸开化作无数的青雨小箭，射向那些盘踞的妖国妖军。

    青雨小箭之下，妖国妖军之中三阶以下的妖兽，纷纷被射杀，根本无力抵挡。

    便是其中三阶妖兽，全力爆发之下，也被一枚枚青雨小箭射中，当场重伤。

    落地之后，那重伤的三阶妖兽，没有丝毫犹豫，直接便身化遁光飞逃而走。

    而林真人射出这一箭，显然也并不轻松，并没有余力追上去。

    梁昭煌全程看到这位林真人的战斗，对于其手上的青色长弓，颇为惊叹。

    这绝对是一件非常厉害的秘宝，甚至可能是四阶宝物。

    青州在大晋仙朝之中，与天京所在的司州之间只隔着一个兖州，可以说是大晋仙朝最早起拿下、立鼎的州之一。

    这些老牌州郡中的老牌郡望门阀，传承数千年，掌握的实力、底蕴，着实让人吃惊。

    林真人一箭斩杀众多妖国妖军，重创、驱走其中三阶妖兽后，显然也是消耗不小，面色苍白、周身气息狂降。

    在迅速吞下一些恢复的宝丹之后，林真人返回湖泊之处。

    “哈哈……每一次见到林家的‘信风之箭’，都让人忍不住的心中惊叹。”

    有相熟的真人笑着惊叹道，却是让梁昭煌知道林真人刚才一箭的手段。

    那林真人笑着谦虚几句，几人正自笑谈。

    正在这时，秘境四周的天地陡然间光明大放，无尽金光照耀四方，有轰鸣爆响从天空之中传来。

    梁昭煌等人陡然一惊，纷纷抬头看向天空。

    只见天空之上，不知何时仿佛又多了一轮太阳一般，一团巨大的金光悬浮在天空之中，璀璨的金光照耀四方，将整个秘境照耀的光明提升十倍不止。

    “那是什么？”

    “怎么又多了一轮太阳？”

    “小心……”

    声声惊呼响起，天空中，围绕着那一轮璀璨的‘太阳’，诸多元婴真君与四阶妖王、甚至是‘妖皇分身’，都在激烈的战斗、厮杀着。

    那轰鸣雷响，就是这些元婴真君与四阶妖王，围绕着那‘太阳’战斗、厮杀爆发的声音、动静。

    “这太阳……也是血脉？”

    梁昭煌有些不太确定，但是看着那些元婴真君与妖王围绕着那‘太阳’激烈战斗的动静，他便知道，这‘太阳’绝对是秘境中的重宝，甚至是超过‘五德之火’、超过四阶血脉的重宝。

    轰！轰！轰隆隆……

    就在这时，天空中围绕着那‘太阳’战斗、厮杀的战场上，已经有一位元婴真君与一个四阶妖王，同归于尽而亡。

    黑光与金光迅速爆发、冲击四方，暴乱的水行法则与金行法则，对冲、扭曲、侵蚀着天空之中大片面积。

    更有法则余波横扫而下，落向秘境各处。

    甚至梁昭煌他们此刻所在的湖泊，都被一缕金光扫中，下一刻金光所过之处，湖泊、大地直接被斩成两半，裂口处无论是湖水、土地都迅速固化，化作金属、凝固，侵蚀、扭曲四周，形成一条金属沟壑。

    这是修行、掌握金行的妖王陨落，其掌握的金行法则爆发、混乱、扭曲四方造成的‘道化异象’。

    与其相对的，同归于尽陨落的元婴真君修行、掌握的水行法则，也在道法、混乱、扭曲天空和大地。

    有黑光扫落之处，山脉、平原直接化作河流、泽国。

    而至于被这些‘道化异象’波及的妖兽、修士，弱的直接消亡在暴乱的法则之中，稍强一些的也都是以重伤代价勉强逃命。

    就如刚才，天上垂落的金光扫过湖泊，将湖泊、大地切割，途中便有躲闪不及的妖兽、修士，直接被这金光分尸。

    而梁昭煌距离这扫过的金光也并不远，不过数丈距离，他清楚地感受到金光中蕴含的极端锋锐、狂暴、恐怖的力量，让人心惊。

    “撤！撤退！所有梁家子弟与追随者，立刻放弃搜寻，全部撤退，退往森林驻地！”

    梁昭煌见此，没有丝毫犹豫，当即扬声下令撤退。

    而湖泊之中，搜寻宝物的各家子弟、修士，显然也都被刚刚划过的金光吓得不轻，在听到梁昭煌的命令之后，不只是梁家子弟与追随者，其他几家、包括宋家的子弟、修士，也都纷纷惊慌的从湖泊之中撤退而出。

    梁昭煌迅速带领着梁家子弟与追随者，向着湖泊南面的‘乙四森林’撤退而去。

    “郡守大人！”

    这时候，宋世豪出言喊住了他。

    梁昭煌转眼看去，顿时间到宋世豪与其他几个金丹真人汇聚在一起，齐齐向他看来。

    “郡守大人……”宋世豪显然是他们推出来说话的，此时扬声道：“我们的据点距离这里太远，不知道能否借郡守大人家族据点避下难？”

    梁昭煌顿时明白他们的意思，这些人想和他一起撤退到‘乙四森林’，借助梁家的据点躲避天上战斗余波，甚至若是到最后必须撤退，这些人也能利用梁家掌握的秘境出入口，顺利撤退出秘境。

    这可比他他们一路赶回还不知道在多远之外的家族据点，要更安全、方便多了。

    只是一转念，梁昭煌便同意道：“没问题，都跟我来。”

    “哈哈……多谢梁道友！”

    “梁道友此恩，我‘信风’林家记下了。”

    得到梁昭煌的同意，这些青州郡望门阀的金丹真人，顿时纷纷感激道。

    梁昭煌客气几句，带领着众人以最快的速度逃回‘乙四森林’中，逃回家族在森林中的据点。

    而在此后半天之中，天上围绕着那‘太阳’的战斗、厮杀也是越来越激烈，接连又有四位元婴真君、四阶妖王在天空中陨落，爆发的法则之力横扫天空，波及下方秘境各处，将秘境之中搅动的一团糟。

    梁昭煌等人借助梁瑞钦布下的阵法，一众金丹真人联手，方才将这些战斗、道化余波抵挡住。

    甚至已经有人提议，要尽快撤出秘境。

    也就在这时，陡然一声轰鸣爆响，有如天地崩碎的轰鸣，从天空之上传来。

    照耀天地的金光陡然一暗。

    梁昭煌等人纷纷抬头看去，就见到那一轮高悬天空、被一众真君、妖王战斗、厮杀而争夺的‘太阳’，竟是直接碎了！

