    转眼就到了早春时节，春光明媚，湛蓝、湛蓝的天空，连一丝云彩也不见，麦田也由暗绿变得翠绿一片。

    田地和养殖场有了人做事，李虞丢开手来专心打理羊毛织品，把前世的那些织法整理出来，教给了刘氏和林氏她们，那些女工还自创了些织法，和其他的一些样式的织品。

    三月下旬，李梅已经确诊怀孕三个月了，确诊的那天，刘长民高兴得又哭又笑，从那以后，差点没把李梅供起来。

    招娣姐妹俩见后暗自担心，姐妹俩对坐在摇椅上画画，看雨的李虞道，“表姐，我爹天天念叨，我娘怀的着是个弟弟，我怕我娘万一怀的又是个妹妹，到时候恐怕会出事的。”

    李虞看着淅淅沥沥的小雨，“是啊！姑父和姑母心心念念的要个儿子，照眼前他俩这样子，咱们也别去自讨没趣，只能求老天爷发发慈悲，赐你爹娘一个儿子了。”

    招娣姐妹俩听后，双手合十求道，“老天爷保佑，给我爹娘一个儿子。”

    姐妹俩祷告完后，来娣对李虞道，“表姐，我以后不嫁人了，我要像吉祥小哥一样，给你和表姐夫做大掌柜。”

    李虞看着她笑道，“好啊！那你先和吉祥学会打算盘，还要学会写字。”

    来娣嘟着嘴，“可是写字好难哦！阿青老是嫌弃我，说我写的字趴在地上，扶都扶不起来。”

    招娣对来娣道，“想当大掌柜，你写的字像蚯蚓一样，又不会记账，不会打算盘，一样都不会，快别异想天开了。”

    “哼！我这就去找周伯，请他教我打算盘。”来娣说完，拿着雨伞跑了，招娣和李虞说了一下，追了出去。

    姐妹俩走后，李虞又倒回了躺椅上，心里想着怎样选种，怎样用野稻和家稻混种育种的事。

    李虞搜肠刮肚的想到头都痛了，才想起前世老爸是用盐水选的种子，选好后，再用石灰水浸泡。

    用盐水浸泡选种，那么多种子，盐这么贵，那是得不尝失的事，还有什么经济实惠的选种办法吗？李虞陷入了沉思。

    周嘉提着食盒从隔壁过来，见李虞躺在摇椅上，看着墙角的美人蕉，皱着眉头一动不动，吓了一跳，疾步走到李虞身边，“鱼儿，你怎么了？不舒服吗？”

    李虞见周嘉担心的样子，拉着他坐在凳子上，笑道，“没事，刚才想问题想入神了。”

    “哦！吓我一跳，”周嘉打开食盒，递给李虞，“何婶煮的馄饨，你尝尝。”

    “好香啊！”李虞接过食盒，周嘉去灶房拿了两口碗出来，把馄饨擀进碗里，递给李虞道，“鱼儿，你和我说说，你在愁些什么？”

    李虞接过碗，笑道，“吃了在告诉你，免得影响食欲。”

    “好。”周嘉笑着，坐在李虞身边，两人端着碗，看着丝丝细雨吃起了馄饨。

    “何婶做的馄饨就是好吃。”李虞赞道。

    周嘉接过碗，送回了灶房，回来看着李虞道，“说吧！我听听到底是什么问题让你发愁？”

    李虞把盐水浸选稻种的法子，向周嘉解说了一遍，看着他道，“对吧！盐这么贵，我们种子又那么多，暂时还是用风选秕谷吧！等会我去找陈木匠做几台风谷机出来。”

    周嘉看着李虞，柔声道，“我以前见过那些长工浸种，就是用清水泡了一会，就拿去撒种了，你的方法已经很不错了，等以后有了盐票，咱们存起来，给你浸种用。”

    李虞拿起画好的图纸，对周嘉道，“好，趁下雨，我已经把图纸画好了，咱们去找陈木匠做风谷机去。”

    周嘉接过图纸，看了一下道，“你画的风谷机和在东村时家里的那台不一样，你这个看起来应该更好用些。”

    李虞奇道，“在东村时你家就有风谷机了吗？我在西村怎么没见人用过。”

    周嘉撑开雨伞，揽住李虞朝外走，“我叫它是风扇车，天工开物上有图纸，再说这些东西价钱不便宜，那些农户和佃户哪舍得银钱做啊！”

    李虞点头道，“嗯！你说倒是，那我们多做几台。”

    两人走到屋外，见田地里翠绿一片，青翠的山林间云雾缭绕，李虞用力吸了口气，“嗯！这雨里的空气有一股甜润的味道。”

    周嘉看着李虞仰头陶醉时那娇俏的样子，见四下无人用伞遮住李虞，在她脸颊偷吻了一下，“鱼儿，你真美！”

    李虞红着脸拧了周嘉一下，“小喜子，万一被人看到，多丢脸啊！”

    周嘉讨好的把雨伞撑好，“鱼儿，别生气，下次不敢了。”

    李虞抿嘴微笑道，“看你认错态度良好，这一次就原谅你。”

    两人到了陈木匠家，周嘉把图纸给了陈木匠，陈木匠看过后道，“我还是刚出师的时候，和师傅一起帮黄员外家做过两台，样子和周先生这个有些不同。”

    李虞问道，“陈叔，能做出来吗？”

    陈木匠笑道，“能做，月底前先给你做一台出来，其他的收麦子前给你做好。”

    两人付了银子，回家后分头做事去了。

    三月中旬，李虞让长工给小麦追了一次肥，进入四月上旬，小麦开始陆续进入了拔节阶段，李虞带着长工开始平整三十来亩秧田，把秧床开好厢沟后，撒上沤好的腐熟粪土后细耙，使土、肥混合均匀，忙到四月下旬，才把秧田整理出来，放进养田水，又单独开辟了一块出来，播种那些野稻。

    到了四月下旬，小麦开始抽穗，李虞的庄子也修建好了，一栋两进的宅子，最前面是一个大晒场，还有一排仓库和一排长工住的屋子，穿过垂花门，就进了内院，内院一排五间的正房，东西厢房各三间，灶房下面还挖了地窖。

    五月初，李虞带着赵二丫和几个妇人，把稻种暴晒后，用风谷机风出一部分秕谷，再浸水淘洗捞出一部分秕谷，刘氏看着那些秕谷，对林氏叹气道，“林嫂子，你看姑娘还风了一遍，浸泡后，还有这么多秕谷，难怪咱们的秧苗不好。”

    林氏看着箩筐里的秕谷，点头道，“咱们只想着谷种是事先选好了的，哪知道还有这么秕谷，姑娘种地比咱们精细多了。”

    “不精细就不会有好收成，”李虞笑着，“你们把石灰装进纱布袋里，我来兑水。”

    李虞把刘氏装好的石灰称重后，以一比十的比列兑水，等石灰溶解后，过滤干净，把种子倒进桶里浸种。

