    身形一闪，如同一道闪电一般狠狠的向他轰去。

    大头领顿时一声惊呼，吼道：“你这根本不是凝魂九重的实力！”

    陈枫哈哈笑道：“我也从来没说过我是凝魂九重啊！”

    一拳轰出，大头领疯狂抵挡，但是根本没用。

    他从手指到胳膊，再到全身骨头，在这一瞬间，砰的一声，被轰然震碎，整个人如同一条被抽了骨头的蛇一般，软软的倒在地上。

    然后陈枫一脚踢出，将他踢到半空之上，轰然炸成漫天血雾。

    此时，山寨中其他人也都出来了，正好看到这一幕。

    他们看到自己奉若神明，在自己心中无敌一般的大首领，竟然被这个少年轻松击杀，顿时脸上都是露出惊骇之色，纷纷呼喊，想要逃跑。

    陈枫冷冷一笑：“想跑？跑的了吗？”

    “今天，你们都要死在这里！”

    这些盗贼都是恶贯满盈之人，手上沾满鲜血，陈枫杀他们，毫无心理负担。

    他如虎入羊群一般，杀入这些盗匪之中，这些盗贼，实力最高的达到武君境一重，最低的也有凝魂八重。

    但是无论实力高低，在陈枫面前都是一样的，都是被陈枫轻松击杀，毫无还手之力。

    片刻之后，陈枫便已将他们尽数击杀。

    而这个时候，岳远山和沈雁冰才刚刚来到这里而已。

    两人对视一眼，都是从对方眼中看到一抹苦笑。

    沈雁冰微笑说道：“陈枫，我再也不用担心你会被人报复，原来你现在的实力竟如此强大，那天晚上没看清，现在我知道了，这么多高手在你面前根本就不堪一击。”

    陈枫哈哈一笑，说道：“这个山寨中应该还有不少老弱妇孺，可能是被他们抢来的，咱们将他们解救出来。”

    两人都是点头。

    果然，很快三人从山寨深处一间屋子里面解救出来十几名女子，长相都是颇为漂亮，但一个个形容憔悴，衣不蔽体。

    见到三人，都很害怕，还好沈雁冰也是女子，上前一番劝说，告诉了他们自己的来历。

    这些女子都是喜极而泣，跪在地上，连连道谢。

    在来这里之前，龙武就已经叮嘱过了，若是解救出来什么人，就让他们去那座山间平地。

    陈枫给她们指了路线，然后这些人便是道谢之后纷纷离开。

    陈2枫三人继续向里面深入。

    这一次，陈枫甚至直接越过了白色光点区域，这些白色光点，对她来说根本没有任何挑战性，他们直接去了蓝色光点区域。

    沈雁冰两人都是赞同，眼中露出兴奋之色，有陈枫在，他们根本都不怕。

    陈枫离开之后，远处山梁之上，密林之中缓缓走出两道人影。

    这两人竟赫然是两名金龙卫，身穿金色战甲，身上气势非常。

    他们两人对视，其中一人微笑说道：“这小家伙倒是很不错，实力强大，下手干脆，没有任何的妇人之仁，但是却极有原则。”

    “刚才我看的清楚，那十几个被他解救女子中有三名堪称绝色，连我看了都是不由有些怦然心动，他却是如同没看到一样，更是没有占任何的便宜。”

    没错，另外一名金龙卫赫然正是龙玉辉。

    他眼中露出一抹颇为满意的笑容，点头说道：“能在可以任意妄为的时候控制住自己的本心，很难。”

    “他们不知道咱们这些监察之人在，刚才，咱们不是已经看到好几起将被解救出来的女子据为己有甚至当场淫辱的事情了吗？”

    “此人，心性不错，这一点，暂列本届第一，回头，我会禀告给龙神侯大人。”

    两人说着，身形唰的一声，直接消失，话音袅袅犹在风中。

    而他们刚离开，一只小队又来到了这个山寨。

    这支小队赫然正是林程他们，林程在这些尸体之上仔细的看了一番，然后脸色变得有些凝重，说道：

    “动手的这个人，下手非常干脆，势大力沉，而且他只用了拳头，没用其他任何的招式，也没有用任何的武器，看得出来，他根本未尽全力，但却已经将这些人轻松。”

    “此人实力颇为可怕，应当是咱们十大高手中人，而且排名可能不弱于我。”

    “不错。”他旁边的雷塔也是点头作出类似的判断。

    陈枫等人，又是前往蓝色光点所在的区域。

    很快，他就深入到了，而陈枫一进入这里，立刻就感觉到一丝不同之处。

    原来，这里竟然已经是进入了屠龙山脉的第十二层。

    这里是一座荒无人烟的石山，地上甚至连青草都没有生出一根，在石山的背后，一眼清泉汩汩而出，是附近几十里内唯一的水源。

    所以在石山之上有一个小小的村寨，这个村寨，与其说是山寨，倒不如说是一个蛮荒部落。

    里面之人，一个个面容凶恶，脸色凶悍，到处都树满了高大的木质图腾柱。

    而图腾柱之上，赫然挂着一具具已经风干的尸体，最中间的图腾柱上，甚至从上到下密密麻麻的镶嵌了几千个骷髅头！

    邪魔之气，扑面而来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫等人伏在一个小丘的边缘，远远的就能感觉到那山寨中传来的强者气息。

    岳远山向两人点点头，然后便是趴在地上，过了片刻之后，他的身体竟是如同溶入地面一样，整个跟地面融入一体，就算是仔细的分辨，也根本就分辨不出来。

    然后，只见他的身形急速向前倾去，如同地上有一道阴影悄悄移动一样，非常的隐蔽，很快就接近了山寨。

    陈枫两人等待了差不多一盏茶的时间，岳远山噗的一下，从地面之中跳了出来，大口大口的喘着粗气。

    他的武魂乃是石龙武魂，石龙武魂有一项特效，可以让他跟着石头地面融为一体。

    岳远山说道：“我已经观察出来了，这山寨中，武君境二重强者，有十一名。”

    “武君境三重强者有三个，而他们之中最强之人，更是达到了武君境三重巅峰，就在这个部落的大殿深处，身上的气势非常恐怖，散发出来，我都不敢接近。”

