    过往的修行境界，都是林知白随便划分的。

    反正达到高境界的人就他一个，甚至连自己当下走的道路是否正确都无法知晓，也就无所谓境界的划分了。

    但现在既然要普及修行法，要让所有人对自己的修行水平有一个直观的判断，那就必须订立一个统一而标准的境界划分方法。

    知道自己的修行进度，对于何时能够达到下一个境界心知肚明，有助于帮助修行者平稳心态，不至于急功冒进修行出问题。

    既然要将修行当成终身奋斗的事业，那么在没有求道者血脉的情况下，不断的获得正反馈也很重要。

    “修行境界的划分，无非两个标准，一是以战力水平区分，二便是以生命层次和各个修行阶段的特征来区分。

    “过往的三流二流一流传说神话，这便是典型的以战力水平来区分的一种修行境界划分方式。

    “而未来仙朝子民修行的目的便是追求长生和永恒，是以，战力划分的方法并不是很合适，还是用生命层次的蜕变和修行阶段的特征来区分吧。”

    思索着，林知白定下了划分的标准。

    “修行入门第一步便是筑基，锻炼出强大体魄和精神，最终达到神融天地的境界。

    “其后便是吸纳天精地气洗练身心，贯通经络窍穴，积攒浑厚的内息为下一步的蜕变奠定基础。

    “接着，便是达成精气神圆融的层次，而后汇聚阴阳五行之气淬炼身心血脉，逐渐褪去凡胎，化为无垢无缺的仙体，凝聚出元神，成就远超凡俗的天人。”

    根据这个修行步骤和阶段，可以定义出炼气筑基和天人两个大境界。

    其中，炼气筑基境界分为十二层，分别是固本培元，凝气养神，力大如牛，神完气足，气血奔涌，天人感应，神融天地，脱胎换骨，通脉凝气。

    精元之花，元气之花，精神之花。

    这十二层境界之中，前面九层对应了从修行入门到过去武林神话层次的所有修行过程和生命层次的蜕变，修行到炼气八层就可以得到起码一百五十年的寿元。

    通脉凝气修行到巅峰以后，寿元会增加一个甲子。

    这个时候，就可以尝试着完成精气神圆融的修行，突破到三花聚顶的境界。

    而这个过程被林知白拆分成了三个步骤，分别完成精气神的蜕变修行，最后使其圆融如一，成就三花聚顶，进阶到天人境界，每一层的修行完成也可以增加一个甲子的寿元。

    因为功法的改进和完善，完成整个炼气筑基境界的修行，可以达到三百年到三百六十年的阳寿，阴寿也差不多是这个层次。

    天人境界则是被划分为了八个层次，分别是三花聚顶，神魂出窍，五气朝元，阴阳涅槃，七魄归一，元神化生，万象纷呈，混沌归一。

    三花聚顶是精气神彻底圆融如一，是达成天人境的最低标准，在进一步提高精气神的同时，开始接触到神魂的修行。

    这个时候便可以达到神魂出窍离体而存的层次，阳寿会增加到五百年左右，阴寿会大幅度的延长，直接提高到一千年到一千五百年。

    而后便是五气朝元的修行，这个境界的修行每完成一气朝元的同时，也会完成对七魄之一的炼化掌握，大幅度的激发生命潜能并且提高精神境界。

    这个时候阴寿会暴涨十个甲子，连带着阳寿也将增加一个甲子。

    等到整个五气朝元的修行完成，会增加三百年的阳寿和三千年的阴寿，总体的阳寿达到八百年左右，阴寿则是四千年到四千五百年。

    接下来则是阴阳涅槃的修行，随着阴阳二气淬体修成金肌玉骨，这个时候精神体魄都将迎来蜕变，尤其是智慧悟性的提升堪称恐怖的地步。

    等到完成整个过程的修行，阳寿会提高到一千八百年，而阴寿则是会再度暴涨一大截，直接达到五千年甚至七千年的程度，战力也将达到天灾级。

    七魄归一并不代表着就能衍化出元神，之后的元神化生境界的修行需要积累极为丰富磅礴的知识才可以做到。

    不过因为前面对七魄的提前掌握，智慧精神都大幅度的增加，肯定比林知白当时突破元神要简单很多倍就是了，而一旦修成元神以后，阳寿就没有意义了。

    这个时候阴寿和阳寿统一，寿元将会提升到一万年左右的程度。

    这之后的万象纷呈境界修行，则是一个法力积攒的过程，需要积累极为磅礴的法力才可以达到这一境界，可以用法力化生万象，使得血脉进化，富含有无尽的生机。

    这个时候，阴寿会提高到一万两千年到一万四千年。

    战力也将暴涨，达成洲陆级的破坏力，可以一击毁灭太阴星。

    最后的混沌归一境界，则是此刻林知白的境界，也是整个修行体系的顶点和至高，这个境界有多强取决于林知白有多强。

    除非林知白的修行真正的达到全新的更高层次，否则暂时没有办法去详细定义。

    完成了整个境界的架构，并且将功法又对照境界进行了一次梳理以后，林知白久违的面向整个人族展开了新闻发布会，向着所有人公布了这个消息。

    一段时间的准备以后，此刻整个人族阳间五十亿人口，阴间三亿人口。

    除了极小部分有特殊情况的人们，其余人都通过电视，手机，网络，广播电台等多种渠道观看了这一场的新闻发布会。

    经过事先的预热，这个时候所有人都知晓了林知白这位天帝陛下接下来要宣布的事情。

    弹幕上，很多人都在期待。

    “陛下要宣讲修行法，实现人人如龙的宏愿，真是太伟大了！”

    “以后我们也可以不使用科学造物，凭借自己的力量上九天揽月，下五洋捉鳖了！”

    “此刻我只想修行变聪明，随着时代的发展，自然科学的丰富，现在学校的课程越来越复杂了，变聪明了以后考试学习也轻松很多。”

    “也不知道如今天帝陛下到底达到了何种境界，让人憧憬。”

    众人议论着，说什么的都有。

    这个时候新闻发布会召开，画面也从主持人转到了身处天宫之中的林知白。

    风景秀丽的花海之中，林知白面向镜头和煦微笑，声音温和道：“仙朝上下所有子民们，下午好。”

    随着林知白的话语响起，弹幕上顿时激动起来。

    “哇，天帝陛下向我问好，太激动，太荣幸了！”

    “陛下好帅，不愧是天地间第一俊伟男子，那些演员的容貌或许不差，但是终究差了不止一筹。”

    “花痴闭嘴，陛下何止是帅，这气度也是万中无一，不逊于古之神话之中的天帝！”

    “神话传说终究只是杜撰，而天帝陛下确是将神话变成现实的伟大存在！”

    这个时候，人们都为林知白的平易近人而激动。

    虽然林知白这位天帝很少显于人前，但他的种种惠民爱民的政策时时伴随着人们的生活，学校里的教材之中也有着种种林知白的事迹流传。

    电视电影上面，也有以林知白曾经光辉战绩拍摄的作品，让人们悠然神往，恨不得出生在天帝年少的时代，与天帝一起并肩作战。

    激动过后，便是祝福。

    这个时候，林知白的婚期已经宣告下去了。

    弹幕上，全都是‘预祝陛下新婚愉快’的消息。

    直到林知白开口讲事情好一会儿，才安静下去。

    “朕此次召开新闻发布会，主要有三件事宣布，其一便是在三日之后，修行法将会正式普及发布，介时所有的仙朝子民都可以凭借公民身份信息在仙朝官网上领取。

    “其二，为了配合修行法的普及，仙朝各地的天帝庙将会新增灵石出售业务，修行者可以借助灵石快速弥补修行过程之中的消耗。

    “其三，便是修行境界的重订和划分已经分成，目前有两套划分方法，接下来大家可以在仙朝官网上投票，最后将会根据投票结果确定最后通行的境界划分。

    “祝大家生活愉快，修行顺遂，再会。”

    林知白微笑着说完，而后便毫不拖泥带水的结束了新闻发布会。

    对于林知白简洁风格的新闻发布会，所有人都表示高度赞赏，没人喜欢听废话。

    事实上，林知白没必要为了一个修行法普及在媒体露面，之所以开新闻发布会也是为了给这个事件引流加快推行速度，目的达到自然也没必要废话。

    随着新闻发布会结束，几乎所有仙朝子民都通过各种渠道涌入了大华仙朝官方网站。

    好在仙朝都是采用的高算力超级计算机，又经过算法优化和分流，倒是不至于卡顿。

    每一个进入官网的仙朝子民，在登陆以后眼前都弹出了一份调差问卷。

    “天帝陛下完成了整个修行体系的架构和完善，分别是以下两种境界划分，请公民在阅读以后在心怡的境界划分体系下面打勾。”

    下面，便是两个选项。

    第一套是林知白划分出来的炼气筑基和天人两个大境界，共计二十个修行层次的境界名称和对应的战力和寿元等境界标准。

    第二套，则是数字等级，从一阶开始，到二十阶，同样标注了对应的战力和寿元等境界标准，简洁明了。

    嗯，第二套数字等级很简洁明了，所以我选一。

    绝大部分的仙朝子民很快就做出了选择，总不能以后提起修为境界，就说数字吧？

    老实讲，还是第一套的修为境界比较有内涵，可以表达出当前的修行水平。

    很多仙朝子民选择完了以后，界面便跳转到了修行法的相关介绍上面。

    需要修行到一个境界以后，才可以领取下一个境界的功法，若是有修为在身的人，也可以根据新的等阶对照自己如今的修行水平。

    除此之外，官网上还详细的说明了灵石的作用和等级划分。

    一切之前在新闻发布会之中没有详细说明的消息，这个时候都有了明确的答案。

    这个时候，绝大部分的仙朝子民都在震惊感叹。

    “二十个修行层次，就代表着这是天帝陛下已经达到的境界，甚至已经超出了这个境界，便连十九阶的万象纷呈境界都可以毁灭太阴星，很难想象如今的天帝陛下到底有多强。

    “难道，已经达到真正的行星级战力了？可以一击破灭如同水蓝星这般巨大的星辰吗？”

    人们心中震撼着，继而心中生出了火热情绪。

    若是他们努力修行，是否有一天，也可以达到如今天帝陛下的修为境界？

    这不仅仅代表着捉星拿月的伟力，更是代表着可以长生久视，坐看沧海成桑田的漫长寿元，上万年的寿元啊，这可是真正的万岁万岁万万岁了。

    在过去，这是连皇帝都无法奢求的一种梦想。

    想明白了这一点以后，几乎所有的仙朝子民都知晓了林知白此刻到底在做一件多么伟大的事情。

    从今往后，可以说所有仙朝子民都要承林知白的情。

    未来岁月之中，但凡是修行者，都将自发成为林知白的拥趸，在人们的心中拥有无尽的威望，但凡谁敢和林知白龇牙咧嘴，都不用他本人出手，就将被人民群众淹没。

    “赞美天帝陛下！”

    同样的感谢声几乎同时在整个水蓝星上响起，这个时候哪怕林知白已经把众生愿力的联系开了免打扰模式，但因为这祈福声过于庞大，还是让他感觉到了。

    这样发自内心深处的认可和祝福，可不是武力强大就可以得到的。

    而是必须要要有大功德才行，饶是林知白此刻心如古井不波，也感觉到了发自内心的幸福和愉悦。

    被人认可的感觉真的很不错。

    “未来岁月之中，人人都将修行，仙朝也将真正的名副其实了，那么接下来便是时候将目光投放在我自己的修行上面了，我的代练宿主之法也将在未来这个时代大放异彩。”

    思索着，林知白收回了投向水蓝星的目光。

