    姜思蜜的脸色微微变了变，唐亿这是在讽刺她什么？

    莫非是她知道了什么？

    “唐小姐，你是不是误会什么了？总部也没那么可怕。”

    唐亿：“我没误会，总部有我讨厌的人。”

    “你讨厌谁？”

    唐亿冲着她笑了笑，那笑容看得姜思蜜有点头皮发麻，下意识就认为她所说的讨厌的人就是自己。

    姜思蜜抬起手腕看了一下表：“我想起来还有一件事没做，唐小姐，我们下次约。”

    “好。”

    两人擦肩而过，唐亿忽然顿住。

    “对了，姜小姐。”她叫住姜思蜜，然后转过头幸福的笑着：“上次跟你见过面之后我跟明铖就吵了一架，还闹分手了。”

    姜思蜜微笑，心里拿不定唐亿为什么要跟她说这个，她是什么意思？

    “那你们真的分手了吗？”

    “分了，不过又和好了，而且我们现在蜜里调油，已经见了家长，他父母很喜欢我。”

    没错，唐亿就是故意炫耀的，故意说这些话，要扎姜思蜜的心。

    对付情敌，还真是不能手软，一旦手软，就会中计。

    她已经中了一次了，不会再中第二次。

    姜思蜜的笑僵了，双手紧紧地捏着购物袋的带子，强迫自己笑，却笑得很难看。

    “那恭喜你。”

    这话说的就很违心了。

    “谢谢。”唐亿很自然，很大方的道谢。

    转过身，两人迅速变脸。

    姜思蜜快要气死了，所以她之前做的那一切，反而还成为了他们感情的调节剂了吗？

    不甘和愤怒在心里无限生长，精致的妆容也没能挡住她的扭曲和嫉妒。

    林诗诗挽着唐亿的手，没忍住给唐亿竖起大拇指。

    “厉害啊，唐唐，刚刚我看姜思蜜那表情比吃了屎还难受，果然对付情敌最扎心的办法就是在她面前秀恩爱，我学会了。”

    她也要拉着廉医生多在赵优然面前秀恩爱，气死赵优然。

    唐亿却提醒她：“你别乱学。”

    林诗诗不以为意，觉得这招简直不要太好。

    两人逛累了，就找了一家餐厅吃饭，林诗诗大口大口吃着肉。

    “唐唐，这家店味道不错，下次带糖包一起来吃吧。”

    糖包和她都爱吃肉。

    她和糖包可是有着革命友谊，所以吃到好吃的都会惦记着糖包。

    唐亿点点头。

    “对了，我听说你给糖包订了个娃娃亲？”

    “嗯。”

    “什么情况？怎么就订娃娃亲了？”

    林诗诗无比遗憾。

    她还想着以后生个女儿，跟糖包订娃娃亲呢。

    呜呜，最佳女婿被别人抢了！

    就是不知道是哪家的小姑娘，可不可爱。

    唐亿有些郁闷的把定亲的经过告诉林诗诗。

    这件事，她又有点后悔了，糖包知道自己被订了娃娃亲后，似乎挺不喜欢的。

    虽然糖包表面上没有跟她生气，但糖包毕竟是她肚子里出来的，她能感觉到糖包不喜欢。

    在上学这件事上，当初答应糖包跳级，是她临时觉得这时候跳级太小了，还是让他上一年再跳级，糖包并没反对，很听话的听从了安排。

    唉，可心在反悔显然是不可能的了。

    “唐唐，我不管，你一定要再生一个，以后跟我小孩定亲，我要跟你亲上加亲。”

    唐亿欲哭无泪：“我没有生二胎的打算。”

    “啊？”

    糖包很期待有个妹妹，明铖很期待有个女儿，然而，正主并不想生二胎。

    期待妹妹的糖包现在有点改变主意了。

    他发现，女生真的好麻烦啊！

    学校里，风棉棉扯了扯自己的裙子，小眼神可怜巴巴的看向糖包。

    “未婚夫，你就帮帮我吧，我新买的小裙子不能弄脏的。”

    糖包冷着小脸：“不要叫我未婚夫！”

    他已经纠正风棉棉很多次了，现在全班都知道他们定了娃娃亲，乃至全年级都知道了。

    虽然很多小朋友还不懂未婚夫是什么意思。

    风棉棉委屈巴巴的。

    “不叫就不叫，凶什么凶。”

    糖包很想暴走。

    要是以后有个妹妹，跟风棉棉一样疯，跟风棉棉一样麻烦，那还是不要了。

    他想要的妹妹是乖巧软萌，会娇气的叫他哥哥。

    “你快帮帮我。”风棉棉大吼。

    糖包懒懒的走开了。

    风棉棉气得拿起抹布朝着他的背影丢过去。

    她今天穿了一件新裙子，很喜欢的裙子，老师说要大扫除，她被安排擦桌子和玻璃，她怕把裙子弄脏，就让糖包帮她，想跟糖包换一下。

    妈妈说有什么不能做的就对未婚夫撒娇，让未婚夫帮她做。

    糖包这么坏，她还是不要这个未婚夫了。

    换一个吧。

    嘿嘿，小鸽子挺不错。

    风棉棉走向小鸽子。

    小鸽子的小身子抖了抖，看到了风棉棉嘴角的笑。

    明明年纪还小，笑起来却想狐狸一样狡黠。

    “小鸽子，你帮我擦桌子和玻璃好不好？”

    小鸽子埋头苦干，拿着拖把努力的拖地中。

    “只要你肯帮我，我就帮你写一个月的作业。”

    学霸都是不喜欢写作业的，但是又要完成老师布置的任务，鬼精灵风棉棉抓住了这一点，马上就和小鸽子达成了共识。

    “唐煦同学，你来一下办公室。”

    班主任突然来找糖包。

    糖包听话的跟着班主任去了办公室。

    风棉棉丢下拖把，走到小鸽子身边。

    “糖包是不是犯错了？我们去看看吧。”

    小鸽子：“不去。”

    “你不去我去。”

    看着风棉棉撒丫子跑了，小鸽子最终还是无语的跟了上去。

    他也挺好奇的。

    办公室的门是开着的，两个娃悄悄躲在门口，蹲在地上，竖起耳朵偷听。

    办公室内，唐世平和李淑媛一见到糖包就笑眯眯的，很是慈祥和蔼。

    “糖包，外公外婆来看你了，好久不见，这孩子又长个子了。”

    糖包双手插兜，冷酷的站在那。

    班主任：“唐煦同学，你外公外婆现在要接你回家，你就先回去吧。”

    接下来也没课了，而且以唐煦同学的成绩，少上一节课也没问题。

    “他们不是我的外公外婆。”糖包面无表情的开口，这冷冽的模样还真是像极了明铖。

