    “哇，怎么那么多人？是这酒店吗？”施菲菲和黄平下了飞机，打车径直来到维西酒店门口，看到酒店门口人山人海。

    “姑娘，你们要去维西酒店的话，就是这里了，我只能送你们到这里，前面你们也看到了，过不去了。”开车的司机回应施菲菲的诧异道。

    “师傅，这里怎么那么多人？”施菲菲下车的时候又问了一句。

    “不就是像你们这种抽热闹的人多咯，真搞不懂，干嘛就揪着人家这点事不放，一个个不辨是非，不明就里。”司机师傅脸色不是特别好，“车票还要不要？要就给你打出来，不要就算了。”

    “要，我们要拿回去报销的。”黄平从后排提着行李下来。

    “师傅，听你的口气，你好像是支持那些人的咯？”施菲菲原本要走，听司机大哥这么说，她又好奇的转身站在车门边。

    “我当然支持，人家好心一片来咱们这儿帮忙，出钱出力，结果还不得好，我都觉得对不起人家，羞愧于人家。”开车的司机道。

    “你怎么知道他们就是好心，他们就不是作秀？”施菲菲来了兴趣。

    “废话，我当然知道，他们一来，最先救人的地点不是卫东市，恰恰就是这维西酒店的门口，当时，这里一片汪洋，水大如河，我老婆和孩子就是被他们在这里救的，我老婆孩子第一次住五星级大酒店，就是人家请的，一分钱没让我们花。就他们这样的善举，要说是见死不救，我第一个就不信，说他们是作秀，不看你是女的，我都想啐你一脸。”司机师傅越说越激动。

    “呵呵，那我就先谢谢你了，司机大哥，留个电话，我们是国家电视台的记者，这次是来......”

    “等等，你们两个是国家电视台的记者？我可告诉你们，你们不能像那些八卦记者，那些小媒体一样污蔑人家，他们真不是那种人，就他们骂的那个队长，为了救我女儿，差点就被水冲走了，这是天大的恩德啊。来，你们车费我不要了，我不要了，只要你们肯帮着说一句公道话，在这维西酒店门口的路上，救了上百人，还包吃住。车费我退你们，我不收了。”听说对方是国家电视台的记者，司机很激动，翻开腰上的小包就要退钱。

    “不，不，师傅，坐车给钱，天经地义。你放心，我们绝对是仗义执言的，来此，就是想反应和还原一个真实的情况，我问你要电话，是希望回头我也可以采访你，你把你刚才说的那些，再给我说一下。”施菲菲赶紧婉拒退钱和进行解释道。

    “哦，这样啊，好，好，这是我的小卡片，上面有我的电话，谢谢，谢谢你们啦。”说着，司机大哥将一张简陋的名片递给施菲菲道，“随时给我打电话，我不干活了，就等着你们，你们要是回机场，我免费拉。”

    “呵呵，师傅，再见了。”施菲菲拿着那张简陋的卡片挥了挥手，与黄平就往维西酒店的门口去。

    由于人太多，维西酒店的门口已经部署了当地的警察维持秩序，所有围观的人，都被赶离了维西酒店的大门口。

    人家是一家合法酒店，再怎么着，也要保护人家酒店的安全。

    而且，在这些人群中，还有警察不停的做劝解的工作，因为，有两方面的人杠起来了。

    “我告诉你，你们这些人就是不辨是非，没事找事，你们来凑什么热闹？”一个身着红衣的大姐，叉着腰，怒斥这眼前的一群人。

    “我们来了，碍着你家了？我们不明辨是非，那你又来干嘛来？我们是来伸张正义的。”对面一个二十多岁的男子回应道。

    “正义个屁啊正义，一个个吃人饭不干人事，我才是来维护正义。你们来这里，就是碍着我了，我看不下去，我亲眼看到人家卖命在这里救人，你们看到了什么？”红衣女子越说越大声。

    “你看到的就是真的了吗？难道那么多报道的就是假的？我告诉你，你这就是愚昧，无知，容易被骗，以前说眼见为实，现在，眼见也未必。”

    “就是，谁知道你是不是对方花钱请的托儿。”

    对方马上就有两个人跳出来反驳和指责这位女子。

    “好了，好了，你们不要再吵了，再吵就把你们带回去。一个个少说两句吧。”两个警察拦在中间劝说，生怕他们形成冲突。

    “警察同志，要抓就抓他们，他们这是造谣生事，我亲眼看到的是假，他们毛也没看见的就是真？我旁边这位大爷，就是被救的人之一，人家亲身经历，也还是假的？”红衣女子气势如虹道。

    “我真的是看不惯这些人的丑陋嘴脸，一个个道貌岸然，多好的人，多好的小伙子，被人污蔑成这样，换成我，我都要气死。警察同志，你们要抓他们啊，人家是我们的恩人，咱不能让恩人寒心呐！真要被他们搞臭了，咱中原人，咱商都人，还不得被全国人民戳脊梁骨啊？”红衣女子旁边一个白发苍苍的老人家怒目圆睁道。

    “老人家，您消消气，您到旁边消消气，别气坏了身子。我们也不能随便抓人，他们只要没有过激行为，我们是不能抓人的，请您老也理解我们，好不好。”

    “哎，现在的社会风气怎么就变成这样了，他们不走，我也不走，我们这些人不走，我们要给人家救援队撑腰。我这条命就是人家救的，大不了我拼了还给人家。”老人家越说越气恼。

    ......

    “这一幕，拍下来了吗？”施菲菲问黄平。

    “拍了。”

    “好，我们先别进去，先采访一下那个女的和那个老人家。”说着施菲菲就挤进人群。

    “你们别挤了，怎么还挤进来，退后，退后......”看到有个女的强力往里挤，一个警察就皱着眉阻拦。

    “同志，我们是国家电视台的记者，我们要采访一下他们双方，请让我们进去。”施菲菲说着，亮了一下胸前的采访证件和手里拿着的话统。

    国家电视台的招牌也就是在胡铭晨那里不好使，别的地方，那就是最好的通行证。

    听说是国家电视台来采访的记者，警察不仅不拦着了，还给他们劈开一条路，让施菲菲和黄平来到人群的中间。

    旁边人听说他们是国家电视台来采访，情绪一下子就高涨起来，不仅因为他们最权威，而且，到目前为止，国家电视台对这个新闻，一个字都还没有。

    “记者同志，采访我，采访我，我有话说。”

    “采访我，我是当地人，我知道怎么回事。”

    “记者同志，你们课要公正，不能偏袒任何人啊。”

    施菲菲挤到人群中：“安静，大家都安静，你们这么吵，我一个也没法采访，请大家配合一下行吧？”

    施菲菲说了话，再加上警察的帮忙，一大群人果然就变得安静不少。

    “这些小兄弟，我先采访一下你吧，请问你是哪儿人？”施菲菲等黄平调整好站位之后，就率先将话筒递向那位说是来伸张正义的年轻人。

    “我是舒省人，在商都上大学。”

    “哦，那你为何来到这里？”

    “我就是来伸张正义啊，我看不惯，就觉得他们他们应该受到惩罚。”

    “他们为什么要受到惩罚？应该受到什么样的惩罚？”施菲菲继续追问。

    “因为他们不救人，导致小男孩死亡，这是间接杀人，起码也是过失致人死亡，判个几年总是没错的。”

    “这位大哥，我又问问你，你是哪儿人，您的观点是不是和他的差不多？”施菲菲又把话统伸向另一个年纪大一些的男子。

    “是差不多，我就觉得，那不是一个老少爷们干得出来的事，要么别来，来了就不能袖手旁观，我就是中原的。”

    “那前段时间，商都也遭受大水，你有没有听说他们在商都也救了人？”

    “这个我不太知道，媒体没报道商都的事儿。”男子回答道。

    “这位大姐，我看你站在他们这边，你是不是也持批评的态度？”施菲菲又移动话筒，伸向旁边的一个四十来岁女子。

    “对，我就是要批评，我本身就是个母亲，我就在想，那要是我的孩子，我多伤心，他们要是能救起那个孩子，我磕一千个头也愿意。”

    “你不相信他们已经尽了全力相救？”施菲菲问道。

    “我不相信，他们一群壮小伙，却没救起一个孩子，哪个会信。何况，调查结论都出来了，他们也承认是他们是过失。现在还躲起来不面对，以为这样就行了吗？我们不答应。”女人的话也有她的一个道理和逻辑。

    “那你觉得，他们应该怎么面对？”

    “最起码，要给人家孩子的家人道歉，这是最基本的，其次，不是有钱吗，要赔偿，我觉得这也不过分，最后，看态度，由执法机关合情处理。”

    “你们简直就是一派胡言，你们这是道德绑架，看热闹不嫌事大，像你们这样，还有人做好事吗？”刚才那红衣女子听不下去了，大声呵斥道。

