    第2443章一箭双雕

    在曹夫人没把娘家亲侄女嫁给谢敬先，只是给了个族侄女余小枝的时候，宁霁就明白，这事儿多半要坏。

    可十年布局不能浪费。

    恰巧他说的大地动一直没来、说的戎贼不可能被打败太快、说的秦三郎是靠着卫二这边帮忙才转败为胜的等等事件，全部没有实现，招来卫岐跟卫二的怀疑，尤其是卫二，已经说出：“宁叔，你是不是在蒙骗我？”这样的话来。

    宁霁一合计，还是让曹家人带着顾福丫一家赶来西北认亲，并让曹家夫妻算计谢佳宁，去坏了秦三郎跟顾锦里的感情。

    要是成了，秦三郎跟顾锦里就会离心，往后大家求秦三郎去争位，秦三郎也不会再因为顾锦里而犹豫了。

    要是不成，他就可以用曹家的事情证明给卫二跟卫岐看……我，宁霁预言的话还是灵验的，我并没有装神弄鬼，蒙骗你们！

    这样一来，他就能重获卫岐跟卫二的信任，继续被卫家叔侄供奉起来，做他们的指路军师，左右他们的大业之路，甚至能借两人的信任，掌控卫家一方的一半势力。

    不过这些事儿是不能告诉秦三郎的，宁霁受上辈子影响，如今还是很敬仰秦三郎的，想推他上位，做一代明君。

    不得不说，宁霁很厉害，即使计划事败，也能一箭双雕！

    可秦三郎不是好糊弄的，细细询问过谢平子父子几人，又审问过曹夫人跟曹少爷一回后，是越发觉得这件事……诡异。

    没错，就是诡异。

    背后的主谋仿佛早就知道顾福丫一家会往哪里逃，以后又会遇到什么，甚至知道他秦穆跟小鱼会经历些什么，长大后又会有什么成就一样，率先让曹家去救了顾福丫一家，再掐着他大胜的这个时间点来认亲。

    背后的主谋到底是什么人，竟有这种未卜先知的能力！

    “秦小侯爷？”谢平子见秦三郎问完他们话后就开始沉默，足足一刻钟后，他是忍不住喊了一声，问道：“可是有什么不对劲？”

    秦三郎：“不对劲的太多了。”

    谢平子也不蠢，想了想，问道：“您是说曹家救我们太过及时跟精准的事儿？”

    秦三郎点头：“嗯。”

    谢平子叹道：“其实我们也是这么认为的，可这事儿说不清……我跟福丫一直觉得是老天爷见我们受苦太多，不让我们就此死绝。”

    大楚人信这个，而这事儿又说不出个所以然来，谢平子跟顾福丫只能把这份幸运归结到老天爷保佑上。

    可如今……

    “瞧着不是幸运，而是有人故意谋划。”谢平子很担忧的道：“秦小侯爷，要真是那么多年前就被人算计了，那，那这事儿该咋办啊？”

    想想就觉得惊悚。

    谢敬先跟谢敬民也看向秦三郎，担忧的看着他。

    秦三郎回过神来，道：“这件事你们不用担心，我会继续派人查……这事儿不同寻常，得到了王家才能查到更多真相，如今只能先这样。”

    曹家这里是再也查不出来了，尹阿祥这些死士也只知道尹家背后是王家而已。

    可秦三郎已经能肯定，王家背后还有人！

    谢敬先听罢，低头道：“秦小侯爷，真不用我家管了？这事儿毕竟是我家惹出来的。”

    秦三郎道：“你家只是被利用了，且这事儿到了这里，已经不是你家能解决的，你们不用管了，好好过日子，余下的事儿，我会解决，有需要你们的时候，我会找你们。”

    谢家父子三人听罢，还想再说什么，最终是忍住了，谢平子点头道：“成，那我们就听小侯爷的。”

    又保证道：“秦小侯爷，以后我们一定会谨言慎行，遇上大事小情，先问过您家再决定，绝不会给您跟顾二侄女添麻烦……这一次，对不住了。”

    秦三郎笑道：“谢姑父言重了，以后该怎么过日子就怎么过，只要遵守刑律跟军法就成，要是遇上什么不合理的人事物，再来告诉我们，我们会派人去查，很不必太过小心。”

    谢平子见他笑了，整个人也轻松起来，点头道：“诶，好。”

    叩叩叩！

    游平回来了，在外头道：“大人，那些死士找到了。”

    秦三郎听罢，立马起身，开门问道：“全部找到了？”

    游平点头：“如果尹阿祥说的是真的，那十二个人是全部找到了，死了八个，活抓了四个，不过张忠跟游喜还在带人搜查。”

    以防尹阿祥撒谎，搜查不能停止，必须继续查。

    又道：“人在尹阿祥所在的刑房。”

    秦三郎回头交代谢平子：“天太晚了，你们离开宅子太危险，先去客院休息。”

    谢平子他们可不敢耽误秦三郎，赶忙点头：“诶诶诶，秦小侯爷先去忙，辛苦了！”

    “嗯。”秦三郎点头，带着游平赶去尹阿祥所在的刑罚，去审问那四个活口。

    ……

    后院屋里，顾福丫已经见到谢佳宁，母女两人在里屋说了一番贴心话，是把所有事情都说开了。

    顾福丫又道：“宁姐儿你别担心，你表姐跟表姐夫厉害，这事儿是没什么人知道，你也把这事儿烂进肚子里，等见过你姥爷姥姥后，就让他们在南边给你找个好后生成亲，以后你们和和美美的过日子。”

    谢佳宁皱眉，沉默一会儿，道：“娘，女儿不想骗人。”

    顾福丫：“这怎么能叫骗人，咱们只是不把这事儿说给男方听而已，说了的那是傻子！再说了，你的清白还在，对得起未来的夫君，不同自责。”

    可谢佳宁还是觉得不好……世人在乎女子清白，尤其是南边，要是她不说，万一未来夫君家去查，听到一点风声，过来逼问她该怎么办？

    与其闹得以后不得安生，还不如一开始就说明白。

    谢佳宁道：“娘，女儿最近拼命学东西，是想以后靠着手艺过活，西北这边寡妇多，女儿嫁不嫁……”

    “住口，你怎么能这样想？你又不是寡妇，是黄花闺女，应该嫁人过正常日子才对！”顾福丫最怕谢佳宁因着曹家的事儿不嫁人，是哭道：“宁姐儿，你别这么折磨自己成吗？你以为一个姑娘家有个手艺就能平安干净的活下去吗？不可能的，你不嫁人就会成为别人眼里的无主肉，到时候可就不是一个人来糟践你了，而是一群饿狼盯着你，想法子来糟践你……寡妇？你以为寡妇的日子好过吗？多少寡妇被害，从良家妇女成了暗娼！”

    (本章完)

