
　　裴姝儿走出了营帐，她刚走到军营门口的时候，就被人拦住了。

　　她这才知道，原来这唐清柔的权限也是有限的，在军营中也有些地方不能去，要说想要出军营，那更是没这个可能的。

　　她只得又一次回去,她看到了不远处的声响，也看到堆放粮草的地方已经燃起了熊熊大火，她也有些愣怔。

　　裴姝儿脸上露出了笑容来，是唐瓒发现了她在鞑子军营中，所以此刻来救自己了对不对？

　　这烧粮草的事情，唐瓒也不是第一次干了。

　　她的心，忽然安定了一些。

　　裴姝儿在营帐中四处走,可她也没有找到唐瓒的身影。

　　她最近其实一直都在练习轻功，只是她的轻功水平不如何，顶多只能做到类似于跑酷那样的。

　　但是也足够了。

　　想到这，裴姝儿正要蓄势，要跳起来的时候，忽然就觉得自己的心脏传来了一阵剧烈的疼痛。

　　然后心脏开始紧缩紧缩再紧缩，在她觉得快呼吸不过来的时候，那疼痛突然间就消失了。

　　仿佛是有什么束缚着她的线断裂了一样。

　　她觉得轻松了许多。

　　想到了什么，裴姝儿的眼眸中带上了一点亮光。

　　之前肃县寺庙里的住持说过，若是她想过此劫，需要人用命相换，原来竟是真的？

　　现在唐清柔的命，不就和她的相换了吗？

　　弱肉强食，里面的人不是唐清柔，那就会是她。

　　而唐清柔，这顶多算是自食恶果罢了。

　　更为重要的是，唐清柔本也就是个要死的命了。

　　裴姝儿想到自己终于度过了死亡节点，心头大石总算是放下了。

　　反正唐清柔是想她死，她其实也不用在意是什么样的手段。

　　至于唐清柔所说的，她自己沦落到靠男人,那不是她自己的选择吗？

　　她即便是在古兰军营中当军妓，即便是在鞑子军营中当军妓，不也都是她自己的选择吗？

　　又能怪得了谁？

　　她没必要为别人的选择负责啊。

　　一直到了这个时候，裴姝儿才看到了前方的人影，即便他的动作很快，可是裴姝儿依旧一眼就看出是唐瓒了。

　　裴姝儿小声道：“唐瓒。”

　　唐瓒听到了裴姝儿的声音后，立马转头。

　　待看到是唐清柔时，唐瓒猛地朝她冲了过来，而后用匕首抵着她的脖颈。天籁小说网

　　他压低了声音，周身都是阴冷的气息。

　　“唐清柔，你将裴姝儿弄到哪里去了。”

　　他猩红着眼，像极了疯魔的人。

　　裴姝儿一愣，连忙拉住了他的手，嘴角露出了一抹温柔的笑意来。

　　“唐瓒，是我呀。”

　　这话一出口，即便是唐瓒也愣住了。

　　唐瓒摸向了裴姝儿的脸，他也闻到了那股子花香。

　　裴姝儿道：“我和唐清柔互换身份了。”

　　唐瓒松了一口气，他将裴姝儿拥在怀中，他抱得那样紧,像是要将裴姝儿揉碎在怀中一样。

　　“你尽会让我担心,若是再有下一次，那么你就别想出门了。”

　　说着，去掐了掐裴姝儿的腰，眼神刻意装的凶恶，只是红着眼睛，看上去毫无威慑力。

　　色厉内荏。

　　裴姝儿嘴角带着温柔的笑，声音也轻轻软软的，她在安慰唐瓒。

　　“唐瓒，我不会再离开你了。”

　　毕竟，她死亡节点已经过了，已经没有人能够分开他们了。

　　正在这时，晴天却闪过一道霹雳。

　　裴姝儿脸色苍白，双眼不舍地看向唐瓒。

　　她张了张口，想要说什么，话还没有说出口，军营中突然发出了一声哀嚎。

　　拓跋钧悲痛的声音传来，裴姝儿一眼，就看到拓跋钧抱着破布娃娃一样的唐清柔走出了营帐。

　　唐清柔脸上的人皮面具被揭下，露出了本来的面容，只是此刻手软绵绵的垂着，已经没有了生机。

　　裴姝儿看到这个壮汉流了眼泪，里面满是痛恨。

　　“裴姝儿，我要将你碎尸万段，让你求生不得求死不能。”

　　“来人，给我搜查裴姝儿，她此刻应该是装扮成了清柔的样子，无论生死，都要抓到她！”

　　裴姝儿看了看自己的装扮，又看了看唐瓒，当即将他拉入了一个帐篷中。

　　这帐篷中的人看到他们后，脸上露出惊恐，刚要说话，就被唐瓒一剑封喉了。

　　裴姝儿从他身上扒拉下来衣服，然后快速换上，最后将妆容洗去，将脸画上了鞑子的样子。

　　只是有一点很大的破绽。

　　裴姝儿的身子太过娇小，在这人均都像是熊一样高大的鞑子面前，实在是太过可疑。

　　虽然鞑子中也有少年从军的，或者是成年后身材依旧矮小的，但是，那样的人实在不多。

　　裴姝儿看唐瓒脸上的乔装没有问题，便开口。

　　“我们快走。”

　　两个人出了营帐。

　　在出营帐的时候，就碰到了来检查的一列鞑子，他们的视线在裴姝儿的脸上扫过。

　　裴姝儿十分淡定，脸上没有任何神情。

　　一个鞑子道：“站住。”

　　说完这话，他就站在了裴姝儿身旁。

　　“我怎么没有见过你。”

　　这是裴姝儿按照一个鞑子少年的样子画的，她的声线也模仿了那个少年。

　　“我一直都在军营中啊，大概是长官你平日见过的人太多，所以记不住我的脸了，其他士兵，应该可以作证。”

　　一出口，便是流利的鞑子话。

　　在这话说出口的时候，那鞑子心中的怀疑已经少了一半了。

　　大燕人怎么可能会说鞑子话，甚至还连发音习惯都会。

　　那士兵看向了周围的人，有一个人点头。

　　“他确实是我们军营的。”

　　这十几个士兵离开了，之后领头的又猛地顿住了脚步。

　　他们想起来拓跋统领说过，裴姝儿十分擅长伪装，他们走过去，想要再看看确认一下，结果人已经不见了。

　　谨慎起见，他们去追了人。

　　这里到处都是鞑子的人，裴姝儿的身材又这样娇小，随时都有暴露的风险，他们只能加快脚步离开这里。

　　好在现在军营都乱了，他们一直在寻找裴姝儿。再加上天机阁的人捣乱，这本来就混乱的局势越发的混乱了。

　　与此同时，陶明轩也发现裴姝儿不见了，他本是找裴姝儿吃饭的，一到给她安排的营帐中，就发现里面污秽的景象。

　　他有了一瞬间的不忍心，他虽然讨厌裴姝儿，可是最近这段时间以来，两人相处的实在很不错，他才发现，这个小姑娘，其实也没有他想象中的那么讨厌。

　　而且，他的病，其实还要仰仗她。

　　他脸色难看，正要发怒就知道了前因后果，当知道裴姝儿逃了后，他先是庆幸，然后也派人去追了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第352章 怎么没有见过你免费阅读。https://xs.23sk.com 