    “我试了所有手段，都无法割破了那种母虫的角质鳞皮。所以，也谈不上抽取血液”，萧雨郁闷地说道。

    好不容易灭杀了一只意料之外的星兽；但二百多天标准天过去，面对母虫尸体时，他却没有能力收割宝物。

    开天境的生物，果然强大！即便已经死亡，也不是低阶生命体可以摆弄的。

    “我来试试”，陈风给凯奇安排继续侦测的任务，让一众船员下达了修正闭关修炼的命令。接着，他才和萧雨一起来到幻光母虫体外。

    两人顶着辐射光波，避开一阵阵高能粒子流漩涡，渐渐靠近幻光母虫本体。

    指着精美华丽，又浮现复杂神秘符文的淡紫色鳞皮，对着上面的几道痕迹，萧雨说道：“这是我沿着母虫尸体寻找到最柔软薄弱地带。可惜，我的异能战技和暗影控制，缺乏强大的攻坚手段；即使找到薄弱点，也无能为力”。

    “有所得，必有所失！你既然走上暗影天赋的道路，就不用犹豫纠结此事”，陈风淡淡的说道。

    接着，他探出手掌按在母虫尸体上，将神识之力尝试探入其体内。

    三秒后，一股磅礴浩瀚的生命力，还有隐晦神秘的黑暗幽能，映入神识…再往里探，约达到四千公里时，一股强大的魂力漩涡袭来，差点将陈风神识吸走。

    …….

    “开天境的强大，出乎我们的预料！看来，我们要在这里闭关一段时间！你弟弟还有两年半的时间吧？先让我参悟一段时日”，陈风思索着说道。

    萧雨点了点头说道：“我刚迈入九级境界没多久，这圣者伟力，短时间也参悟不错来。我先去准备其他材料”。

    “在入口处，布置几套大型镜像阵，防止有人进来捣乱”，陈风交待一句，随即重新将注意力，放到母虫尸体上。

    沿着母虫的尸体边缘飞遁探查，陈风激发手腕上的光脑，不停地探测收集着数据流。

    越是了解观测，陈风越感叹虫族生命体的神秘。这只形状宛如天蚕形体的巨型幻光母虫，明明是狰狞的虫族之体，但尸体依旧散发出一种高贵浩瀚的气势！

    这是生命进化到更高层次的诱惑！是来自灵魂的直觉。

    五天后，陈风盘膝于虚空，身体里涌出湛蓝色异能之光。这是《离星塑能》功法的修炼出来的源力。

    此法四平八稳，论战斗威能，根本无法与《修罗心印》向媲美。但是，此功法也有独到之处，就是对身体的滋养是极为有利的。

    《修罗心印》的血焰异最为强大，控制的银焰攻击手段最为犀利！纠其原因，是因为陈风的身体，是经过《血脉观想法》修炼进化的，血气极其充沛；其根基，根本不是其他九级宗师境界可以并论的。

    但论异能源力操控最精妙，对神魂精神力孕育最强大的，要属于古离大师传承下来的《明道轮》。这部讲究精神力和心性的异能修炼法门，陈风经过游戏世界的经验，做了修改和完善后，和《玄月三心咒》非常接近。

    当湛蓝异能形成完整回流绕转时，陈风祭出自己的银色血焰，化作一颗树苗扎进湛蓝色回流之中，汲取源力养份，并茁壮成长。

    十二天后，但银色血焰衍化出百丈巨树模样时，陈风将第三种异能源力祭出。一盏橙黄色的灯盏，从陈风的手中绕转成型；一股宁静的禅心，从孤灯中无言自语。

    渐渐地，一缕缕灯焰，在树梢之上，衍化成三轮玄月！融合了三心咒，《明道轮》更圆满。

    ......

    做完这一切，陈风的眉间，一道灰色漩涡涌现；一柄紫色的战枪从中飞出，落到陈风手中。紫血魔枪，源自于仙道世界的血脉之宝！

    此宝，本是八阶境界才能完整发挥；而陈风以《血脉观想法》为根基，以《修罗心印》以引导，刚好勉强操控此宝。

    三种异象加持下，陈风缓缓起身；双手持枪，意念溶入身型。

    寒芒一点在前，枪式如龙紧随！

    紫血魔枪刺在身前的布满天然符文的鳞片上！原本坚韧无比的母虫角质鳞皮，再也无法抵挡状态加持的紫血魔枪，被刺入一个三尺长二尺宽的菱形截面豁口。

    但下一刻，一股黑芒从枪尖位置诞生。此黑芒，如同空间破碎之后，涌出出来的虚无之力！陈风双目闪着真视之眼，看到黑芒中衍生出密密麻麻的空间符文之后；继而，又诞生出金木水火土冰风雷的元气力量！

    这一种强大规则力量，从黑芒中衍变中传递而来！

    这就是黑暗幽能吗？陈风立即探出左手，一缕金色的法则之链，轰击在黑芒上面！借着万化炉的一界之力，陈风抵挡住了黑暗幽能的反噬。

    这个黑暗幽能的攻击，是幻光母虫陨落之后的本源意识，并非有目的性的攻击。也因此，给了陈风操控观察的机会。

    操控着金色法则之链的度量，手握着紫血魔枪，陈风神魂继续维持着三种源力的异象。

    恰到好处的维持下，暗黑幽能在万化炉的界面之力引导下，变得活跃灵动起来。于是，金木水火土冰风雷，连同暗光两系魔灵之气，远远不断地从黑色的漩涡口涌出！

    陈风心中顿时震撼：原来，大星际宇宙，并非没有仙道世界的魔灵元气，而是被未知的原因，给封印融合了！牢牢凝聚在一起呆板能量，形成了各族修炼者可以感悟操控的游离能、源力、黑暗幽能！

    在此一瞬间，陈风洞悉到现实世界的最大秘密！

    因此，陈风也明白了万化炉为什么能够兼容宇宙游离能的存在，能够培育出药材，能够凝露出精纯的炼晶的根本原因！

    灵感涌现，陈风将一丝没有分解的黑暗幽能，牵引到自己的三种源力显化的异象之中；同时，释放出灵魂本源，感受着一切变化的韵味…一天…两天…三天….五十六天后，陈风缓缓睁开双眼，喜悦的操控着环绕在身旁的黑暗光环。

    这种就是黑暗幽能的力量吗？

    同时，陈风整个人的灵魂，也感觉到黑暗幽能的波动韵律，并主动将神魂本源与之契合相融。在此刻，陈风揭开大星际宇宙世界极其关键的一层面纱，规则源头的门槛。

    心神一动，这股黑暗幽能，又衍变成蓝色银色橙色三种修炼多年的源力；分别代表着三种修炼法门的力量。心念再动，三色源力再次隐现消失，重新化为黑暗幽能。

    屈指捏诀，一道五色灵光，显现在身外。

    五行之力重现！这次，没有借助万化炉的一界之力，陈风凭借自身，就可以施展仙道秘术！

    这也就意味着，陈风将两个世界的力量，正式融合为一！并以自己方式，踏入合源境！

    同时，也正式宣告陈风踏入圣者境界！成为人族的呼风唤雨大人物之一！

