    十里坡剑仙庙，正殿。

    祭祀案台上立着一尊身形伟岸的神像，白衣持剑，眼神淡漠，给人一种俾睨天下之感。

    这是李白的神像。

    柳梳妆主持，十里湖湖君李显宗，鬼书生张慕白做见证，明镜来到神像前三拜九叩，完成了拜师礼。

    从今天开始，明镜正式成为剑仙李白座下十三弟子。

    牛青山虽然也代师收徒，替师尊独孤求败收下了明镜，但只是口头上的约定，并没有正式行拜师礼。

    而这次就不一样了。

    有柳梳妆这个大师姐主持，虽然拜的不是李白真人，只是李白的神像，但也是正式弟子。

    明镜的大名在礼成的那一刻就被柳梳妆录入了谱牒名册中。

    “师姐。”明镜起身朝柳梳妆抱拳行礼。

    “哈哈哈，明师弟好。”柳梳妆笑的都合不拢嘴了，她现在成了明镜的师姐，想聆听师弟读书，还不是一句话的事。

    李显宗的心情就不那么美丽了。

    虽然他嘴上不承认，但事实上，论辈分，他就是矮了柳剑鞘一头。

    “明师弟，你上面还有两位师兄，这两位师兄都在大庆境内，每隔两月他们就会回剑仙庙来看望我这个大师姐。”

    “再过五天又是两个月，到时候你也过来，我给你们介绍认识一下。如今咱们剑仙庙一脉在大庆就剩四人了，相互间要多多照应帮助。”

    “好的，师姐。”

    有了养气法，就可以着手凝炼文胆了。

    答应柳梳妆每天晚上过来读一次书，明镜就辞别众人回到了中京城。

    中京城上空各色剑光，法光，雷芒频闪，爆炸声更是不绝于耳。

    血衣会，青衣楼的行动还在继续。

    往日繁华热闹的夜市如今只剩下惨淡的灯笼，百姓们全都龟缩在家里，不敢出门，生怕被殃及了池鱼。

    明镜也怕被殃及池鱼，没敢在天上飞，一路步行回到家中。

    阴神入体，明镜睁眼。

    草木屋里，香妞，安子，狗剩三个小家伙还没睡，躺在香炉里惬意的吸食香火。

    “爹爹。”

    香妞听到动静飞了过来，小手搂着明镜脖颈，在明镜脸上香了好几口。

    安子，狗剩是男娃，做不来这种亲昵动作，起身叫了一声爹之后，继续吸食香火。

    明镜也没在意，男娃与女娃毕竟不一样。

    陪香妞玩闹了一会儿，明镜让香妞继续食香火，他则盘膝坐下，修炼刚到手的苦海种青莲。

    文胆的凝炼，第一步是将浩然正气与胆气熔炼在一起。

    明镜这人虽然苟，但不是说他就没有胆气，相反胆气十足。

    第一次熔炼很成功，随着胆气的消耗，气海之中出现了一滴滴青色的液体。

    这些液体就是苦海种青莲养气法熔炼出来的胆液。

    一个通宵下来，胆气耗尽时，差不多熔炼了六十年的正气修为。

    稍稍眯了会儿，让三个小家伙继续在家里读书练剑，明镜出门上班。

    到了镇魔大狱，却被王二告知从今天开始，尸房狱卒进入无限期的休假状态。

    明镜疑惑道：“王哥，这是咋了？不用处理尸体了？”

    王二叹气道：“还不是血衣会与青衣楼给闹的，在外公干的除魔卫全都被咱们那位徐司首召回来了，没人在外抓捕妖魔，就没有新的囚犯入狱，自然也就没尸体可处理了。”

    明镜道：“召人回来对付血衣会与青衣楼？”

    “可不是。”

    王二看了看左右，确定四下无人，这才小声附耳道：“我也是刚刚才知道……”

    原来。

    面对血衣会与青衣楼的疯狂刺杀。

    光明寺，清心观，中京镇魔使司衙门人人自危。

    许多人顶不住压力，纷纷出走，脱离门派的脱离门派，辞职不干的辞职不干。

    这两天，单是中京镇魔使司衙门就有两个镇魔使，七个除魔使，十三个除魔卫千户，近百个除魔卫百户不干走人了，底层的除魔卫走的更多。

    光明寺与清心观的情况更糟糕。

    这两个势力的人员非常复杂，囊括了三教九流。大多都是半路加进来的，为的就是抱大腿，大树底下好乘凉。

    现在大腿都自身难保了，这些投机者自然选择先溜为敬。

    面对这样的局面，明镜心情有点复杂。

    于情于理，他都支持血衣会与青衣楼，毕竟这一会一楼是在帮大庆王朝清理蛀虫，救民于水火。

    可从个人利益方面，明镜又不想中京镇魔使司衙门垮掉。

    中京镇魔使司衙门要是垮了，镇魔大狱势必跟着瘫痪，他的尸房狱卒工作也得跟着泡汤。

    然而大势如此，明镜也只能走一步看一步了。

    王二愁眉苦脸道：“本来还想身体养好了，带小镜子你去芙蓉楼，现在芙蓉楼关门歇业了，想喝酒，酒楼也关了，生活瞬间变的好无趣啊。”

    明镜安慰道：“王哥，这场争斗不可能一直斗下去，总有结束的一天，咱们这种小人物等着就是了。”

    王二：“也只能这样了。”

    得到了无限期的长假，没活可干，明镜到丙字狱与邓通聊了会儿，又探望了牛青山。

    他现在的实力，只要肯暴露就能让牛青山获得自由。

    只是一旦暴露，明镜也就危险了，毕竟他没法解释为什么一个普通人能在短短十几天内就成为罡气高手。

    要想让牛青山出来，最好换其他法子，所以只能暂时委屈自己这位牛师兄了。

    明镜如今是换血五次的武中圣者，胆气恢复起来很快，不到半天就恢复满了。

    没有尸体可净化，那就安心修炼。

    明镜白天熔炼胆液，到了晚上就去十里坡剑仙庙，给柳梳妆，李显宗读书。

    三天之后。

    “成了，最后一道浩然正气也与胆气熔炼成了青色的胆液。”

    明镜按捺心中激动心情。

    静心凝神。

    开始按照苦海种青莲中记载的凝炼法，凝炼文胆。

    苦海种青莲这门养气法认为世间是一片苦海，苦海之中有诸多艰险磨难，而修行就是横渡苦海到达彼岸，证道长生，得到超脱的过程。

    苦海种青莲，种的是传说中的万古青莲，以万古青莲为船，载着人的肉身与神魂，渡过苦海，到达彼岸。

    明镜观想气海中有一颗万古青莲，很快，一滴滴青色的胆液开始汇聚，旋转，融合。

    “轰——！”

    气海震动，一粒青色种子显化而出，扎入气海，生根发芽，嫩芽抽枝，眨眼功夫，一株青芒闪烁的青莲就长成了。

    青莲高有四寸，通体如青色的水晶一般，玲珑剔透。

    每当莲叶轻轻摆动，便有朵朵莲花状的浩然正气生出，幻生幻灭，神异非常。

    文胆，万古青莲！

    儒修文胆不拘于形，什么样式都有，主要由养气法来定。

    苦海种青莲，种的便是万古青莲。

    求追读~

