    “梁队，是我们给出的条件不好吗？”

    说话的男人很英俊，同时也非常的干净，身上的衣服崭新。

    这不是那种找到了新衣服穿上后干净，而是那种如同和平时期天天洗澡的整洁。

    被叫做梁队的是一个黑脸大汉，络腮胡子，浓眉大眼。

    此刻梁队却面露难色，抱着的双臂时紧时松，显然在陷入激烈的思想斗争中。

    英俊男人拿出了一盒烟，抽出两根递给了梁队长一根，点燃之后说道：“大家的世界呢，很特殊，也很有能力，这一点我不否认，我们开出价码也是因此而来。无论是魔晶的数量，或者进化药剂的数量，甚至其他的装备武器，这些都代表着我们的诚意，梁队长，你说我说的对不对？”

    面对这样的询问，梁队长咽了下唾沫，有些艰涩地点点头：“你说的对，可是……”

    “没有可是!”

    这个男人有些粗暴的打断了梁队长的话。

    “在这个世界上，任何东西都是有价格的，末世之前，这个道理就存在，只是很多人不愿意承认罢了，主流媒体更不会去鼓吹这种价值观。可是末世之后，每个人都清楚这句话的正确性，梁队长想来也不例外。”

    男人在前面来回走了两步，夹着烟的手在虚空中点了点：“你的犹豫，其实是你不了解我们的组织，一旦你了解了就会发现，在这个世界，终有一些人是很特殊的，你会发现这个世界不是‘大家的世界’，而是……这些人的世界。”

    “自大！”

    一个很年轻的声音从后面传来，夹着烟的英俊男人偏了一下头，让自己的视线可以看到声音的来源，就看见在大家的世界战队之中，有一个大概二十四五岁的年轻人正一脸气不过的样子，显然对于他刚才的言论表示不赞同甚至不满。

    轻笑了一声，这个男人挤进了大家的世界队伍当中，以他的进化等级，在这个以建筑为主的战队中，没人扛得住他的力量，一些想要拦截他的人，被撞得东倒西歪，马上他就来到了这个年轻人面前。

    “知道吗，其实我很奇怪，末世两年多了你这样的人怎么还会活着呢？”烟圈喷到了这个年轻人的脸上，让这个进化等级应该不超过三星的人皱眉后退。

    “怎么，还能活着呢！”

    重复这半句话的时候，男人手中的烟头已经闪电般印在了年轻人抬起想要驱散烟雾的手上。

    烟头的温度，对进化者造成不了太大的伤害，甚至以进化者强悍的恢复力，一两天的时间就可以完好如初，连疤痕都不会留下。

    不过这种明显带着欺辱性质的动作，还是引起了大家的世界战队其他人的不满，他们就算再怎么不是战斗为主的进化者，也终究是进化者，平时也都是见过血的。

    冲突在这一刻发生，虽然规模不大，不过还是有人动了手。

    只是，这个男人进化等级高，仅仅数秒，就有超过五个大家的世界战队的人被打倒在地，他没有杀人，但这些人短时间内也站不起来。

    云顶的这位工程负责人看到的，正是这一幕。

    “住手！你是哪个战队的？”

    身为云顶山庄的人，天生在英城就硬气三分，更何况，在云顶内部，掌握相关技术的人员地位也要远比外面的人高出不少，战士们也尊敬，说话自然带着几分自傲。

    这么一喊，大家的目光都集中了过来，那个英俊男人看到喝止自己的中年人也并不是什么高手，冷哼了一声就要过来教训，但却被两个声音同时阻止。

    一个声音，是一句话，短暂而有力的‘回来’两个字。

    另外一个声音，是空气被扇动的响声，一个人影从飞到了空中。

    “阮经理，大驾光临，有失远迎啊。”叶钟鸣从后面走了过来，压根没看那个英俊的男人，而是看向另外一边，刚才那句‘回来’传出的地方。

    一辆看起来很有气势的房车正停在那里，此刻车门已经打开，一个男人从里面跳了出来，满面笑容地朝着叶钟鸣走来，看那架势，好像还要抱一下。

    只是那种空气被扇动的响声再次传来，让这位被叶钟鸣称为阮经理的男人停下了脚步，露出了一脸无奈。

    “嗨，叶老大，不用这样对待老朋友吧。”

    夏白极有节奏的闪动着堕落天翼，阳光之下，浑身充沛的黑暗气息压迫着整片区域。

    叶钟鸣虽然是八星，可是现在他的气势完全内敛，看起来就如同个普通人，如果不是身上那些散发着光芒的装备，他一点都不起眼。

    可夏白就不同了，那一对黑色的巨大翅膀，加上无论是职业还是技能带着的暗系能量，还有专门为她设计和制造的黑色系装备，在视觉和感知上，她都是最惹眼的那个。

    现在除了红发，也没有谁能够有夏白这样高的辨识度。

    “到了英城，不来云顶，还要在这里强迫威胁我的朋友，阮经理，食人魔连锁不做生意改行当人贩子了？”

    叶钟鸣和这位食人魔连锁东南区的经理握了握手，示意了一下自己的那位负责人，让他立刻带着人把大家的世界带走，而食人魔连锁数十辆车足有上千人却只能干看着。

    没办法，这里是英城，真真正正的云顶地盘，叶钟鸣就算是一个人，阮萧也不敢在这里对这个人有什么坏心思。

    “哈哈，见到了这些人才，一时心痒，叶老大你要理解啊，我的手下也太着急了，有得罪的地方，还请多包涵。”

    阮萧对叶钟鸣拱拱手，其实他心中很清楚大家的世界这个战队至少现在是完全自由的，可叶钟鸣既然来了这里，目的估计就是为了这支建筑类型的特殊战队，反正他也是偶然遇到了这支战队，能够收为己用最好，不能的话虽可惜也没有办法。

    他来这里，最重要的目的，还是来找叶钟鸣谈事情。

    “听闻云顶山庄在数百万变异生命围攻下屹立不倒，叶老大，带我们这帮没见过市面的开开眼吧。”

    叶钟鸣听阮萧这么说，认真地看了他数秒，然后点头道：“好啊，有食人魔连锁的大人物到来，我这也是蓬荜生辉。”

    “请吧。”

