    697层……698层……699层……

    绝无敌每上升一层，所消耗的时间，就会成倍的增加！

    从690层到699层，足足用了三个多小时的时间。

    这一刻，所有人全都屏住了呼吸，死死的盯着屏幕上的数字。

    终于！

    700层！

    绝无敌居然真的达到了700层！

    要知道，尽管龙辰一步之差，没能跻身千劫碑，可是却也已经打破了万年以来的最高纪录。

    然而，

    这才没过去多久，这个纪录，居然就被绝无敌给追平了！

    不过，

    此刻没有人去欢呼，也没有人去庆祝，因为众人再次看到了希望！

    只要再进一步，绝无敌就会打破这个万年以来的纪录，成功将最后一名从千劫碑上挤下去，从此万古留芳！

    他究竟是会像龙辰那样功败垂成？止步在700层？

    还是一举成功，无上荣耀加身？

    这一刻，

    诺大的会场之中，足足数万人，却寂静的可怕，仿佛一根针掉在地上，都能听到声响。

    至于那擎苍宗的一众人等，几乎都快要窒息了，无论是那个孙长老，还是之前一直在嘲讽叶尘的那个凌嚣，此刻全是死死盯着大屏幕，满脸难以抑制的激动之色。

    只要绝无敌的名字，成功留在千劫碑上，擎苍宗的声望，必定一举超过其他七大宗门，成为真正的八大宗门之首！

    这是何等的荣耀！

    终于，

    嗡~~

    大屏幕再次微微一晃，代表绝无敌层数的数字，发生了变化，

    701层！

    轰！

    就在数字发生改变的同时，一道人影从千劫神塔中弹飞了出来。

    很快，

    绝无敌重重落在了地上，脸色苍白，摇摇欲坠，显然已经严重透支。

    不过，

    这一刻，

    在众人的眼中，绝无敌的身影，却显得异常的高大！

    他真的做到了！

    701层！

    万年都没有破掉的记录，居然被绝无敌打破了！

    轰隆隆！

    远处，那座高达千米的千劫碑，忽然一阵剧烈的颤动！

    那处于最千劫碑上，最末尾的一个名字，忽然开始缓缓消失，取而代之的，是一个崭新的名字：

    绝无敌！！

    足足一万年，都没有变动过的千劫碑，终于出现了一个新的名字！

    名列千劫碑者，必将万古流芳，永垂不朽！

    轰！

    经过片刻寂静之后，整个大会场，顿时响起了雷鸣般的掌声。

    “哈哈哈！做到了！他真的做到了！”

    擎苍宗的孙长老，兴奋的哈哈大笑，几乎喜极而泣。

    而其余几名擎苍宗的天才们，则迅速冲到摇摇欲坠的绝无敌跟前，将他扶回擎苍宗的阵营之中。

    而其余七大仙门和十三方势力的代表们，看到这一幕，则纷纷面露凝重之色。

    擎苍宗本就是八大仙门之一，而且在八大仙门中，实力也十分靠前，近些年来，大肆扩张。

    如今，门中又出现了一位如此逆天的妖孽，擎苍宗的声望，必定要一举压过其他势力，成为八大仙门之首了！

    “想不到啊！想不到！短短二十年，绝无敌那小子，竟然已经进步到了如此地步！看来这次天骄榜首怕是要易主了！”

    凤族阵营中，风老四摇了摇头，一脸叹息道。

    而无论是龙辰、风华舞还是乐无忌，看到绝无敌的这个成绩，也全都紧紧握住了拳头，个个脸色凝重。

    尤其是龙辰，在经历了迷罗星海中那一惨败之后，他这十年一刻也未曾松懈，没想到竟然会被绝无敌超越！

    虽然，千劫神塔考验的是潜力值，而不是真正的战力，但是这种被人压一头的滋味，让一向都是第一的他，十分十分的不舒服。

    全场数万人之中，依旧还能保持淡定的，除了叶尘之外，恐怕也就只有洛冰玄了。

    无论是龙辰，还是绝无敌，成绩出来之后，洛冰玄都没有太大的情绪波动，似乎根本没有放在心上。

    ……

    由于绝无敌成功打破了万年纪录，跻身千劫碑，整个场面险些有些失控，足足过去了近一个小时，现场的氛围，这才渐渐平息了下去。

    考核继续！

    “第二十一组的考核者，请上前准备！”

    随着主持人一声令下，

    叶尘缓步朝千劫神塔走去，后方满脸担忧之色的曦月，忍不住喊了一声，

    “叶尘，尽力就好！千万不要勉强自己！”

    在曦月看来，绝无敌的逆天成绩，必定会给叶尘造成强大的心理压力，虽然他表面看不出有什么，可是心里肯定十分难熬。

    叶尘回过头，冲着曦月微微一笑，道：

    “放心吧！媳妇，区区700层而已，你老公我还没有放在眼里！我的目标，可是1000层！”

    哗！

    叶尘此话一出口，众人先是一愣，继而纷纷肆无忌惮的爆笑起来。

    “哈哈哈！真是笑死我了！”

    “这小子莫不是受了刺激，脑袋坏掉了吧？”

    “这是不知所谓啊！”

    “狂妄无知的小子！我看他连100层都未必过的去！”

    “他是傻逼吗？还1000层！就连当年的昊天大帝，也才只是997层而已！他以为他是元始大帝转世啊？”

    “哈哈哈哈！这是我这辈子，听到过的最好笑的笑话！”

    ……

    嘲讽声、讽刺声，犹如浪潮一般席卷而来，甚至连带着曦月，也成为了众人嘲讽的对象！

    “都说落霞宗的曦月圣女，冰雪聪明，睿智过人，如今看来啊，还真是名不副实！”

    “她人聪不聪明我不知道，但是这看人的眼光，实在是不怎样！”

    “不错！放着绝无敌这样的绝代天骄不要，偏偏去喜欢这么一个不知所谓的家伙，真是愚不可及啊！”

    “估计现在就算是想后悔，恐怕也来不及喽！”

    ……

    众人的嘲讽声，此起彼伏，不绝于耳。

    琼碧落脸色铁青，不由得狠狠瞪了曦月一眼，怒其不争道：

    “傻丫头，看到了吗！这就是你自己选的男人，狂妄！无知！不知所谓！简直就是一个跳梁小丑！我琼碧落，怎会教出你这么一个蠢徒弟来！”

    曦月眼眶通红，深深地低下头去，轻声辩解道：

    “不是的！叶尘他不是那样的人！”

    琼碧落重重叹了一口气，直摇头，道：

    “你呀！真是被猪油蒙了心了！为师也懒得和你废话，他究竟是虫，还是龙，马上就能见分晓！”