    二女皆是一惊，慌忙看向正在为乐琪琪输送能量的杨兵，杨兵一边给乐琪琪输送着来自血石的力量，一边展开了手掌。

    “拿着！”

    就在这时只见杨兵忽然手中多出来了一把黑色古朴的太刀，瞬间丢给了木慧慧。

    木慧慧接到太刀的一瞬间，手腕处就感应到了来自这把太刀的重量，若不是他此刻是人力极限的水平，根本拎不动这把太刀。

    就算是一些长期泡在健身房的肌肉男，他们也无法正常的挥舞此刀。

    木慧慧瞬间心中大喜，她们几个人都见过这是杨兵的武器，光从这刀身的寒芒和重量，她们就能感觉到这绝对是一把神兵利器

    杨兵再次摊开手掌，转身又把一把断刃匕首丢给了蓝韵儿。

    “这会让你们短时间内提升攻击力，记得不要追杀。”

    杨兵淡淡的说道。

    木慧慧和蓝韵儿都是齐齐点了点头，然后转身挥起武器就对着即将冲上来的丧尸们猎杀而去。

    周围刀光剑影场面血腥淋漓，而杨兵宛如泰山不为所动，乐琪琪似乎还保留着最后一丝意识，即使她强忍着疼痛，可依旧从嗓子处发出了痛苦的呻吟声。

    “集中精神，这样你身体会修复的更快。”

    杨兵似乎察觉到了乐琪琪有些分心，从血石输送里面的程度就能看出来一些端倪。

    听到杨兵的话，乐琪琪闭上了双眼，不在关注周围的血肉屠杀声。

    她能清楚的感觉到自己的身体正在被这种强大的力量撕裂，能感受到来自全身上下每一处的骨骼，筋脉，血液，包括五脏六腑正在被重塑。

    那种感觉就好像是身体架在中心，正在被烈火无情的煅烧着，全身的每一寸皮肤，肌肉。都像被烧熟了一般的疼痛，无法挣扎，无法动弹，只能忍受。

    在这种剧痛下若是你的精神力达不到人类的极限，意志力也不够，那么会被这种疼痛吞噬，变成怪物。

    想要拥有超人类二阶的力量，就要在意识足够清楚的前提下完成肉体的改造强化。

    一阶人类，也就是四维人类极限之所以不称为超人类，只是因为他们的肉体和骨骼得到了强化，各项水准达到了极限标准而已，可二阶以上则不同，它意味着突破，重塑和进化。

    乐琪琪此刻当然能明白这是眼下唯一能让自己变得刚上的机会，也是唯一一个能让自己在这个世界存活下去的机会。

    她哪怕就是拼尽所有的力气，也要挺住这样的疼痛。

    最关键的就是她清楚为了保护她，其他的两个姐妹正在拼了命的与丧尸们进行着生死搏斗。

    “系统大爷！你可以帮忙嘛？”

    杨兵此刻的内心也不再平静，因为他能看见周围的丧尸越来越多，而木慧慧和蓝韵儿二人几乎也快达到了极限，若是一个不留神，他们还很有可能被这些丧尸们扑倒，然后蚕食掉。

    自己不能再在这里坐以待毙了。

    “叮！不可以！本系统只是一种意识形态的存在，寄生于宿主身上，若是没有了宿主作为中间力量的传媒与疏导。本系统无法完成力量传送工作和转换工作。”

    “擦！”

    听到系统的回答后，杨兵此刻的内心万分焦急。

    这样拖下去根本不是事儿，按照目前的情况来看乐琪琪的精神并不是高度集中，而且吸收的速度也非常的缓慢，要是想要她成功突破超人类二级，最起码还需要两个小时以上，和眼下的情况蓝琪儿和木慧慧根本就没有办法坚持这么久的时间，而且丧尸的数量会越来越多。

    突然就在此时，系统的声音再次在杨兵的脑海中想起。

    “叮！虽然该身体吸收能量，速度归于缓慢，但此刻她已经脱离了生命危险，本系统刚刚检测到她可以进行安全转移。”

    “哦？”

    杨兵突然恍然大悟，这才定睛往乐琪琪那腰间缠绕着许多绸布的伤口望去。

    果然！

    经过了几个小时的吸收，乐琪琪之前那留着鲜血的伤口虽然没有恢复，但很明显已经止血了，虽然她此刻脸色比受重伤的时候还难看，还要白许多，但最起码刚刚是奄奄一息，可现在有喊叫痛苦的声音了。

    看来是自己刚刚太过于专注这些层面，反而忽略的细节，被系统这样一说，杨兵这才重视到这些问题。

    那么也就是说，虽然乐琪琪还处于受伤状态，可精神上的刺激，肉体上的改造和重塑已经把她从鬼门关拉了回来！

    想到了这里，杨兵马上对着木慧慧和蓝韵儿两个人说道：“数量太多了，她现在的状态已经可以撤离了，我带着她先走，我们在学校地下实验室集合！你们切记，掩盖血腥味，马上离开此地！”

    杨兵二话不说，还来不及等二女的回复直接，停止了系统的能量转送，直接公主抱起乐琪琪，瞬间双脚一用力，整个人腾空而起，迅速就跳跃了几十米高的天台上，再次一用力跳跃，整个人就消失在了木慧慧和蓝韵儿的视野里。

    二女互相对视了一眼，十分默契的点了点头，因为此刻她们的体力和耐力已经透支了一大半，再这样耗下去对她们实属不利，二人统统击杀了距离最近的一头丧尸后，猛然逃离。

    “吼！”

    这些丧尸们也不是吃素的，疯狂般的就追击过去。

    ……

    几分钟后，杨兵带着乐琪琪直接来到了学校实验室大门口。

    乐琪琪此刻的意识能比刚刚好了一些，只见她一脸柔情的看着杨兵那有些焦急的表情，心中瞬间感到了十分温暖。

    她都不清楚对于杨兵自己是一种什么样的情感了，十分复杂，不过此刻的她就算是马上结束自己的生命，能这样躺在杨兵的怀里也算是很不错了。

    “开门！”

    看着门口的巨型捕兽夹还有一些陷阱并没有出发，杨兵就知道苏妃在里面是十分安全的，此刻他重重的敲了敲门，对着里面喊道。

    苏妃正在桌子上发呆，突然听到了杨兵的声音，整个人眼睛都亮了起来，紧接着连忙跑过去打开了大门，没有丝毫犹豫。

