    从目前来说，圣堂教会的密库给人的感觉就是挺失望的，这里的东西都处于一种‘沉寂’状态。

    虽然没有灰尘之类的东西，可是单单去看的话，根本看不出来一些东西的特殊性，气息感知方面更别说了，除非直接接触，不然距离的再近也没什么用处。

    “能介绍一下吗？”

    “不能哦，我也不知道那些都是什么东西。”圣灵摇了摇头，表示自己也不清楚那些道具是什么，她有看向了可以碰触的区域：“那边的东西倒是没问题。”

    问题是自己对那边的东西也没什么兴趣，郑逸尘继续浏览着这个地方的物品，换了个问题：“那这些东西的来源呢？是圣堂教会收集的？”

    “是教皇放在这里的，别的我就不清楚了。”圣灵表示自己有很多问题都是一问三不知的状态。

    郑逸尘没再说话，整个密库的保密性没的说，他进来之后就和外界失去了大部分的联系，魔法网络也是断网的，当然他想要重新建立起来新的联系也不难，萝丽丝手里还有另一本魔兵召唤书，依靠陨石金属作为核心的关联。

    重新联网毫无问题，可若是他没有那一层连接的话，进来之后，就没有任何办法和外界进行联系了，整个密库就像是全面展开的封界一样。

    圣堂教会敢让他进来，也没有什么阴谋算计，那就意味着教会敢让他来，就不怕他从这里面看出来什么东西。

    “够自信的。”郑逸尘拿起来了一颗珠子：“就这个好了。”

    别的一些道具什么的，他有陨石金属，神文知识，外加从禁区那边搜刮出来的材料，想要高端的道具并不难，选择东西还是随缘吧，反正郑逸尘是没有看到元素之心之类的东西，所以直接挑选了一个眼缘不错的道具。

    圣灵看着郑逸尘手里的珠子，轻轻的点了点头，密库关闭着的石门重新打开。

    郑逸尘回头瞥了一眼圣堂教会的内部，琢磨着里面的那些东西……那些东西在他眼里突然产生了一种强烈的既视感。

    怎么说呢，一件件效果不明的物品，就和一个个秀着肌肉的壮汉一样，来这边走了一趟，除了知道圣堂教会的密库里有很多特殊的物品之外，别的收获就是手里的珠子了，而这样的东西圣堂教会有几百个。

    换句话来说就是当初圣堂教会和魔女联盟对抗的时候，实属于那种‘我还没用力？’，让他来密库这边挑选一样的东西，同时也代表着他被圣堂教会变相的警告了一下。

    身边有魔女，还是好几名魔女，也不是他为所欲为的基础，即使郑逸尘没有为所欲为的想法。

    “怎么样？教会的密库里感觉如何？”奥罗看着郑逸尘出来了，赶紧丢掉了自己手里的烟头，他在外边等了两个多小时了，这段时间望眼欲穿的。

    “很普通，就像是一个开凿出来的山洞一样。”郑逸尘简单的形容了一下密库里面的情况。

    “返璞归真啊。”奥罗恍然的点了点头，高情商的说法就是如此了，至于密库里有什么东西，他没问，这个也不该去问，之后郑逸尘还不能离开，从密库里拿走了一样东西，之后他还要付出相应的东西。

    就是之前说好的净化之芯。

    可以想到不久之后，圣堂教会这边就可以弄出来一个真正意义上的邪能核电站了。

    密库之内，面具人看着坐在石台上的圣灵：“他怎么样？”

    “并不属于我们这个时代的迷雾，人很不错，知道的也很多呢。”

    “你是说人？”面具人的语气没有任何的变化，但是却多了疑惑。

    圣灵点了点头：“对哦，就是人呢。”

    “……”面具人没有在继续问下去了，开启了密库，让外人进来，就得到了密库圣灵的一句话的评价，看起来血亏，但已经够了。

    并不属于当前这个时代的迷雾，那条龙不是现代之物，同时充斥着很多未知性，这让面具人首先想到的就是对那条龙的预言术，以前是被认为有着魔女的遮蔽，所以连千里眼之塔都没办法对那条龙产生影响。

    现在有了更加明确的答案了，超出这个时代，外加‘迷雾内的未知性’，预言术无法对其带来影响也很正常，至于人很不错这个评价。

    同样蕴含了重要的信息，他面前的是圣灵，并非是那种圣洁存在死后，意识消散留下来的圣灵，而是有着自我的，这样的圣灵更为独特，生物的好坏在这样的圣灵面前根本无法掩盖，更别说整个密库还是她的领域一部分了。

    所以圣灵说对方人很不错，那就意味着那条龙是真的不错了，至少不是整天想这搞事的类型，至于用词是‘人’而不是龙，也是一层意思，对方是诅咒之龙，龙躯人魂，无视魔女诅咒，人魂承担龙躯却没有任何的异化。

    并非是这个时代的‘迷雾’存在，迷雾是不清晰的，难以探索的，但圣灵用确切的人来形容对方，那么对方在人这方面倒是表现的很清晰，不用担心是什么未知的生物。

    关于对方是诅咒之龙这个信息，龙族是否知道？面具人认为对方大概率是知道的，那条龙去龙界的次数不少了。

    龙族本身也有足够的底蕴，这都不知道，只能说龙族是瞎子了，对大陆这边来说，诅咒之龙这身份反而更好，至少郑逸尘那些很多偏向于大陆的行事风格也有了解释。

    知道的也很多……有些事情可不是知道的越多越好。

    在这个时代之内的，知道的很多也不至于让密库圣灵做出来这样的评价，涉及到古代的层次，最多就是让密库圣灵用‘有点多’来形容，而很多这个词就非常微妙了，古代之外？

    这条龙究竟知道了多少？

    火山熔炉。

    “我回来了。”郑逸尘将得到的那颗珠子展示了一下，这东西脱离了密库之后就处于一种解禁的状态，解禁的速度并不快，在他回来之后才算是彻底的解禁成功，效果方面他还没有测试。

    他简单的叙述了一下密库的情况，那边的所有物品都无法看出来特殊性，而很多东西也不是越大越好。

    “这就是你选了个珠子的原因？”格蕾瞥了一眼那颗散发着微光的珠子，她失去了施法能力，但感知还存在，从这颗珠子上感知到的气息是一种洗涤去尘的感觉，这东西八成是一件能‘免控’的东西……

    “凭着眼缘选择的，这东西感觉还不错吧？”郑逸尘抛了抛手里的珠子说道，格蕾能感知到的，郑逸尘也可以感觉到，在路上的时候他就体验过这个半解封的珠子带来的独特感觉了。

    简单的来说，拿着这个珠子的时候，就跟给自己加持了一个持续性的清晰术一样，持有一段时间，感觉就像是十天半月没有洗过澡的情况下，突然洗了一个热水澡那样，整个人都有些飘飘然了。

    清爽透彻。

    别的功能郑逸尘就没有发现了。

    “很不错，都让我怀疑你是不是已经被预言术锁定了。”依琳接过了郑逸尘手里的宝珠，检查了一下之后说道，这颗宝珠的效果非常的明显，对她也有作用，然而这种作用又很平缓，拿着这东西能免控。

    精神的影响，诅咒的影响等等，基本上无法发挥出来相应的作用了，郑逸尘刚拿到了一支能让自身魔力狂化的魔药，那东西还没有使用，却从圣堂教会的密库里得到了这样的东西。

    “没那么夸张吧？”

    “狂战士用这个可以保证绝对的清醒狂化，这东西也能抵消魔力狂化对个人的影响。”依琳说道，她没有用可能这个词，而是很确定这东西的效果。

    “有这么夸张？那以前圣堂教会拿着这东西对付情感魔女她们的时候，不就随便打了？”郑逸尘有些哑然。

    依琳摇了摇头：“你没见过情感魔女打人吗？这东西只能‘免控’，不会给持有者带来任何的改变，还有这东西只对持有者有效。”

    郑逸尘见过琴打人，还是揍魔女，那手段很残暴，这颗宝珠只能免控，那就算是有人拿着这东西，面对情感魔女的时候，下场大概率的也是被揍死的结果，况且情况不对了，琴还能直接跑路。

    除非是魔女和魔女之间的战斗，有一名魔女得到了这种东西，那么琴或者是别的和精神力量有关的魔女，就会陷入绝对的被动了。

    “问题是我本来就是免控的啊。”郑逸尘啧了一声，这东西对他而言也没有什么用处，精神免控？没有这东西，他面对别人的精神影响也不会被影响，有这东西了纯粹锦上添花，不得不说那种保持着身心清爽的感觉是真的好。

    “那可能就是你跟着东西有眼缘的原因了。”

    “呃，其实我一开始觉得这东西和元素之心类似的，就选了这个。”郑逸尘说着自己的想法，反正都不知道要选的东西是什么效果，就选个自己在意的形状咯。

    万一也是什么类似于元素之心，或者是增幅特殊力量，能嵌入到无限炉心的东西，那岂不是血赚？

    然而这东西却是一个用来免控的？

    “带着这东西去找情感魔女，她对这东西能了解的更透彻一些。”依琳将这东西还给了郑逸尘，不管如何，这东西都是从教会的密库得到的，弄清楚一点更好。

