    苏格不去在乎龙弟龙妹的鄙夷眼神，津津有味的躺在树荫之下，翻看着这两本魔法书籍。

    得益于龙族强悍的记忆能力，让苏格有着过目不忘的本领，几乎将这两本书翻了一遍，苏格就将里面的内容全都记住。

    对于苏格来说其他的都是冗长无用的魔法赘述，最有用的还是其中内部，关于魔法模型构造的基本知识。

    这是一章关于魔法施放最基本的知识叙述。

    首先要学会施放魔法，就得掌握两个关键的要素，缺一不可。

    一是施法者身体内部的精神力。

    二是身体之中某类魔法元素的数量，人类称之为魔法符文构建元素，简称魔法元素，是作为一位施法者使用某类魔法的基础构建单元。

    简单来说，魔法元素是魔法施展的基础，而精神力是勾笔。

    一名合格的魔法师在释放魔法前，都是先在自己的大脑识海之中，勾勒出一个虚幻的魔法模型，最后才能释放魔法。

    不过这看起来容易，但实施起来就极难，所以人类之中才会出现魔法师如此珍贵稀少，而战士频出不穷的景象。

    简单的一个魔法模型，都由上千道精神虚拟引线和魔法符文元素基建点构建而成。

    看到此内容，苏格大为震惊，真正的魔法师不仅需要有强悍的精神力和足够的魔力，还要有着惊于常人的记忆力。

    因为最简单的魔法模型，比如规则圆形火球术魔法模型，都由三千多道精神虚拟引线和三千多个魔法元素基建点构建而成，而且其中只要有一条精神线走错，有一个魔法元素基建点放错位置，都会导致识海之中魔法模型的构筑失败，导致魔法胎死腹中。

    不过牛逼的人类魔法师，为了减小魔法模型的复杂程度，建立了魔法矩阵这一东西，将很多相似的魔法构造部分当成一个魔法矩阵单位，而魔法学徒，在成为魔法师前，最基本的首要任务，是学会在识海之中熟练构建三千四百五十六种基础魔法矩阵。

    除了某些复杂的魔法之外，通常普通的魔法，基本都是由这些矩阵中的某些所组成。

    所以能够发出大众魔法的魔法师不算是牛逼人物，能够发出与众不同的魔法的魔法师，才算是真正的魔法大师，因为他们释放的魔法，已经跳出了魔法矩阵之外，严格的说，这样的魔法大师已经开始具备创造魔法的能力，就算是称呼一句魔法博士也不过分。

    ……

    反正关于人类魔法的相关信息，苏格是看得瞠目结舌，一双淡黄色的竖瞳，时不时露出夸张的神色。

    但不管是普通的魔法师，还是强悍的魔法大师，苏格觉得都是让龙尊敬的存在，而不是像无知的卡罗娜与托伦索那样，称呼人家为卑微的生命。

    他们没有龙族以及魔兽等等其他的生命魔法传承的优势，不像那些生命，每一道魔法的施展都像是浑然天成，在觉醒魔法天赋的那一刻，只要他们想要释放，就能自然而然的在脑海之中勾勒出魔法模型，释放魔法。

    但是人类魔法师不一样，这些没有任何魔法天赋传承的家伙，每一道成熟的魔法的释放，都是经过数以万次甚至是上亿次的不断在脑海之中练习，最后才能熟练掌握这道魔法模型的构建，才能够成功释放魔法。

    对于每一位人类魔法师来说，无异于一位伟大画家，每一道魔法，都是一件伟大的艺术品。

    在这个世界，魔法师的冥想就是在大脑识海之中不断地练习魔法模型的构建，熟练魔法的施放，缩短施法时间或完美魔法构造。

    熟练度确定了魔法释放的时间，每一道瞬发魔法的背后，都是魔法师日以夜继的冥想才能得到的结果。

    这太烧脑了。

    没有魔法传承的我，难道以后也只能走这条路吗？

    苏格瞬间蛋碎一地，他这头搞魔法的龙，怕是史上绝无仅有的一头了。

    不过还好，龙族天生变态的记忆能力，让他在这条道上，要比人类魔法师占据不小的优势。

    两本书苏格在短短的两个小时内看完，过目不忘的他，顶多是再消化消化，就能将魔法书籍之中的知识，转化储存到自己的大脑，为己所用。

    嗯，这和魔法记忆传承有什么区别，有了龙族最强大脑，自己只要勤于看书，以后大脑之中储存的魔法知识也有望赶上一头太古龙的魔法记忆传承，甚至把格局放大一点，超过太古龙也不是没有可能。

    人类都有能够堪比成年巨龙实力的传奇魔法师存在，自己又怎么不能呢？

    从这两本书中受益匪浅的苏格，已经摸到了魔法构建的门槛，让他都有些跃跃欲试，想要释放魔法的想法。

    苏格知道没有强大的精神力，光有魔法元素，就无法勾勒出魔法模型，魔法就不能外放，而拥有强大的精神力，没有足够的魔法元素，即使是勾勒出魔法模型，那也没有实质性的伤害，即使外放也只是一个空壳。

    苏格想了想，之前自己的雷电魔法以及风系魔法，之所以不能外放，应该就是没有掌握魔法释放方法的缘故，不懂得利用精神力在脑海中勾勒出魔法模型。

    而吐出的绿龙毒息像是一堆纷乱无形的臭狗屎，也是这个原因。

    急不可耐的苏格，立即按照书中得到的知识，开始在大脑识海之中构筑魔法模型。

    苏格获得的毒息魔法天赋收益最多，毒息魔法方面的魔法元素已经足够他勾画出基本的毒息魔法天赋雏形。

    不过构筑魔法模型这件事，确实是件烧脑的事，十二个小时之后，经过三次失败，苏格的第一个绿龙毒息魔法模型才在大脑识海之中成功完成。

    魔法模型完成，外放就成了顺理成章的事。

    “噗～”

    苏格对着身前的一片荆棘进行试验，龙息喷出，这威力，苏格都差点吓了一跳，只见一道毒液在魔法席卷下，像是高压喷枪喷射而出的水柱，瞬间喷射到十几米外。

    沿途的绿被瞬间被毒液融化，变为焦黑一片。

    “哈，成功了，这才是真正的绿龙毒息，虽然威力小了点，但是已经有那么个味道了。”

    而远处爬上树冠上，展开翅膀匍匐在树冠之巅，晒着太阳的卡罗娜与托伦索看到这一幕，目瞪口呆，这条吃货龙竟然真的释放出了绿龙毒息，这让他们情何以堪。

