    “这就是你所谓的新花样？”

    夜家之内，叶归岚自己单独的小院子里，一头粉色长发的男人站在院子里，看着自己手上的东西，眼睛危险的眯了起来。

    兽化的人类手掌尖端，是长长的指甲，闪着寒光。

    掌心的是一个做工极为粗糙的红色小花，无我的兽眸盯着这小花，眼里的风暴开始凝聚。

    看了很久，才勉强看出来这是一朵花，如果不仔细看，还以为这是个什么东西。

    “小无赖，这就是你所谓的……”

    某只已经有些怒火攻心，十分不爽地抬眸，却在看到叶归岚一脸不好意思的表情之后，就没了声音。

    “啊，是不是丑了些？”

    叶归岚站在那里，小脸微红，有一种乖乖等训的样子，她尴尬不失礼貌地笑了笑，探手挠了挠自己的头发。

    无我的兽眸敏锐发现了她手指上的伤口，轻轻挑眉，将手中这个勉强看出来是花的东西拿起。

    “这是你自己做的？”

    叶归岚十分不好意思的点点头，“我做了1天，这应该是最好看的一个了。”

    灵空间里答应它的事就一定会做，她说了会有新发型新头饰，异世的那些可爱小夹子她原以为不难的，却不想她的手工程度，一如既往地没有任何长进。

    硬着头皮将最像的这个递出去，叶归岚已经做好了它发火被骂的准备。

    无我冷着一张俊脸，低头看掌心里的小花。

    叶归岚的脸色越来越红，实在是羞得不行，直接上前一步将它掌心的小花拿了回来。

    “你做什么？”

    无我抬头，兽眸阴晴不定地盯着她，“这就反悔了？”

    “不是啊，这个太丑实在拿不出手，我重新再做一个。”

    叶归岚手里死死捏着那朵小花，身为一个女孩子家，在动手能力上的能力是负数，她的确有些汗颜。

    还好这个身体的原主人会一手梳头技能，不然她都不知道该怎么和无我谈条件。

    叶归岚偷摸看了看自己掌心里的那朵小花，就凭这七扭八歪的丑东西，怎么可能。

    “拿来。”

    无我开口，“你这不是给我的？”

    “是要给你的，但……我再重新做一个。”

    叶归岚扯扯嘴角，就要将手里的这个毁掉，无我看着她的动作，兽眸眯了一下，“小无赖，你若是敢毁了，我答应你的事就作废。”

    “什么？”

    叶归岚抬头，“我不是不给你，我是要再做一个新的，这个太丑了。”

    红金的兽眸闪过怒火，“做不做新的是你的事，这个，给我。”

    “这个真的太丑了。”

    叶归岚红着脸，看着掌心快要被她捏烂的小花，又退缩了几分。

    微微兽化的手掌自她摊开的掌心处拿回了小花，兽眸里的怒火消去了几分。

    无我看着她羞愧难当的样子，开口道，“自己这么嫌弃自己做的东西？”

    它端详着掌心的小花，“的确是丑。”

    “那你还要！”

    叶归岚红着小脸吼了回去，“我都说了再做个新的，肯定比这个好看就是了！”

    “新的是新的，这个是这个，怎么一样。”

    无我抬眸看她，“丑到这种地步的，估计也只有这一个了。”

    “我知道自己的手艺不好，你没必要一而再再而三地强调吧！”叶归岚又羞又恼地低语，“你这么嫌弃，直接扔了就好。”

    无我一愣，半晌哼了一下，直接走向庭中的石凳坐了下来。

    “过来，兑现你的承诺。”

    无我坐在那里，看着红着脸的叶归岚走了过来。

    叶归岚在它身后开始梳理头发，它的粉色长发近乎及腰，但一直都很顺滑，没有任何打结的意思。

    她摸着顺滑无比的头发，忍不住低声开口，“都不会打结分叉，真厉害。”

    “自然要常常护理。”

    叶归岚愣了一下，“护理？你经常舔毛吗？”

    就跟猫咪一样，经常自己给自己梳毛？

    无我周身的气压明显低了许多，叶归岚赶紧闭上自己的嘴巴，专心给一身粉色的某只梳头发。

    到现在，无我也没有展现出自己本体的样子。

    她顶多就看见过一个很像狐狸的大脑袋而已。

    人类的模样是粉色长发，若是兽类样子，它多半会是个长毛品种。

    粉色顺滑的长发在叶归岚的手中，凭借着这副身体的本能，开始变花样。

    “我要异世发型，你怎么还是老样子。”

    无我拿着一副镜子，看着她弄好的头发，微微皱眉，“就这点本事？”

    “异世都是短发，你想要的话，我可以帮你剪。”

    她嘿嘿一笑，露出了一口小白牙，“短发也很帅气，怎么样，要不要试一试？”

    “短发？”无我从镜子里看着她的小脸，“什么意思？”

    叶归岚将梳好的发髻重新打散，顺滑的长发自上面如瀑布般倾泻，落到了她的掌心。

    她掬起一簇粉色头发，另一只手做了剪刀的样子，在头发上轻轻一剪。

    红金的兽瞳，狠狠一缩。

    “短发很好看的，要试试看吗？”

    叶归岚笑着看它，“反正毛发还会再长出来的，你又不会以兽类形态出现，人类这个样子，头发长短无所谓嘛。”

    叶归岚看见它的眉尾处狠狠跳了几下，突然想到了什么。

    “无我。”

    她低低开口，坐在那里的某只显然还没从短发的震惊中回过神来，嗯了一声。

    “你之所以保持人类的姿态，不会是因为……头发吧。”

    刷。

    头发自叶归岚的手中顺滑无比地垂下，像是一道小型的粉色瀑布。

    坐在那的某只微微侧首，兽眸扫了她一眼。

    “怎么，不行？”

