    在场的人，全都屏气凝神，将徐乐围在中间，等待着他下笔。

    一旦徐乐写不出千古名篇，他就会被别人嘲笑胡吹大气。

    徐乐没有想这么多，他轻轻提起毛笔，然后沾了沾墨水，接着开始写字。

    唐闺臣从侧面看过去，他只觉得徐乐写字的动作是那么的潇洒写意，那么的飘逸无双，简直达到了美的极致。

    徐乐挥笔写下《将进酒》三个大字。

    欧阳明日等人震惊，因为徐乐的字写的太好了，笔法隽永，笔走龙蛇，似乎学自二王，然而又别有一番风味。

    “这字风格秀劲，很有风骨，一看就是出自名家之笔。”

    “这字写的刚中带柔，笔法稳重老成，法度谨严而意态生动，虽然气势雄浑，却不让人觉得压抑，反而觉得很生动。”

    “徐乐这字写的太好了，我自愧不如。”

    ……

    在场的人都被徐乐的字给震撼住了。

    “这是一首敬酒诗，希望各位喜欢。”

    说完这句话之后，徐乐开始落笔。

    徐乐下笔极快，不带一丝一毫的犹豫，纸上的字形笔意勾连，潇洒狂放，肆意纵横……

    “好字！”

    唐闺臣赞叹道。

    他见过很多书法家的字迹，但从来没有见过像徐乐写的这么有韵味的。

    他从来没有见识过这样的字迹，每一笔都充满了韵味，每一笔都充满了美感。

    他的整个心神都被吸引到了字迹当中。

    哪怕是我的父亲唐敖，他的字也没有徐兄写的这么好看。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    唐闺臣情不自禁的吟诵起来。

    唐闺臣吟诵之后，周围的人全都安静下来。

    他们感觉一股热血在自己的内心激荡，心中不自觉的升起万般豪情。

    李白的诗就是这般的有魅力，他的诗像是天雷勾动地火一般，轰轰烈烈一派野火烧不尽，他写的舒畅，你听的也爽。

    “好句！”

    有人情不自禁的吼道。

    其他人并不觉得突兀，因为这一句的确写的极好。

    徐乐并没有被周围的人影响，他拿起一碗酒一饮而尽，在喝酒的时候，他手下的笔也没有停着，笔走龙蛇，笔下的字，力透纸背。

    众人被他的豪迈给折服，诗雄人更雄。

    唐闺臣再次吟诵道：“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    徐乐的字写的很快，刹那间，下一句已经写成。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    念完这四句之后，唐闺臣只觉得酣畅淋漓，神采奕奕，读一首好诗，就像是饮一壶美酒。

    “这首诗写的太好了！”

    “读的我酣畅淋漓。”

    “我这一生能够见证这一首诗的诞生，不枉此生。”

    “徐乐老贼真是才情天纵，他写诗毫不费力，就像是吃饭喝水一般简单。”

    在场之人被徐乐的才情给惊住了，这世界上真有诗仙？

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    唐闺臣继续吟诵道。

    他念的时候抑扬顿挫，只觉得全身舒畅无比。

    四句念完，他的神情依旧亢奋异常。

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”

    “主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    唐闺臣读到这里的时候，心中暗赞：“古来酒徒历历，而徐乐偏举陈王，说明他内心非常高傲。”

    唐闺臣看的出来，在这句诗中，徐乐运用了典故，将自己归为“曹植”一类人物。

    三国诗人曹植在《名都篇》中描写洛阳饮宴时说：“归来宴平乐，美酒斗十千。”

    曹植被称为才高八斗，莫非徐乐觉得自己不虚曹植？

    唐闺臣并不觉得徐乐狂妄，就算是曹植也写不出《将进酒》这样的诗。

    突然，天空中金光闪烁。

    徐乐站在金光的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    徐乐对这种情况已经是见怪不怪了。

    所有的温暖气流在眉心处凝聚，随后炸开，涌入徐乐身体每一处。

    “这是才气惯体！”

    唐闺臣喃喃的道。

    只有当你的言行，德行，文章获得人道承认，才能引起天地间的浩然正气的共鸣，从而获得才气贯体。

    也正因此，历朝历代的书生才追求，立功，立德，立言，并且将这三种追求称之为三不朽。

    很明显徐乐的这首《将进酒》得到人道认可了。

    “才气达到四尺，这是一首镇国之诗。”

    唐闺臣震撼的道。

    其他人呆呆的看着这一幕，似是不敢相信眼前发生的一切。

    镇国之诗，就这样诞生了？

    诗这个文体出现以来，镇国之诗只有寥寥几首，由此可见，一首镇国之诗的珍贵。

    这和这个世界的发展有关，这个世界刘备三兴汉室，导致历史改变，没有出现唐朝。

    没有唐朝这个诗的国度，镇国之诗自然少。

    徐乐创作出一首镇国之诗，把所有人都震撼住了，这就像是一个高中生写出了诺贝尔文学奖级别的诗歌。

    不，这要比诺贝尔文学奖还可贵，诺贝尔文学奖，每年评一次。

    但是徐乐写的镇国之诗，整个人类历史上也没出现几次。

    唐闺臣想到了徐乐之前说的话，徐乐之前对他说：“唐兄，你会因为今天的举动而青史留名，几百年之后，史书会这样记载，唐闺臣给诗剑仙徐乐研墨，辅助他写成一千古名篇。”

    他当时还觉得徐乐是吹牛逼，现在看来未必……

    他真的有可能因为今天给徐乐研墨，而被历史铭记。

    欧阳明日傻傻的看着徐乐：“这也行？”

    他本想让徐乐出丑，没想到对方写出一个千古名篇。

    其他人直接呆了。

    “徐兄，真乃诗仙也。”

    “我本以为我写诗有两下子，但在徐兄面前根本不够看。”

    “我发现我与徐兄相比那是萤火与日月争辉，根本不值一提。”

    “徐兄奇才也。”

    听到别人的夸赞，徐乐道：“雕虫小技，不值一提，不值一提。”

    徐乐显得很是风轻云淡。

    其他人真想揍徐乐一顿，你这要是雕虫小技，那我们这是什么？我们连雕虫小技都不会。

    等徐乐走了之后，其他人还处在震惊之中。

    “《将进酒》一出，此后谁还敢质疑徐兄写诗的能力。”

    “之前小诗仙这个称号是对徐兄的调侃，以后就未必了，他或许会成为真正意义上的诗仙。”

    “见识了《将进酒》，以后所有的诗词都入不了我的眼。”

    “哪怕是当朝大儒，他写诗的能力也比不上徐兄。”

    “别说大儒了，就算是孔圣复生，他写诗的能力也比不过徐兄。”

    ……

    众儒生都是惊叹徐乐的写诗能力，只凭借《将进酒》这一首诗，徐乐就可以流芳百世。

    “不好！“

    走在路上，徐乐心中警惕，脚步一顿，猛然停止。

    “什么人！“

    徐乐大吼一声。

    “哈哈哈......“

    几声狂妄大笑从远处传来，随即几道身影从天而降。

    这几道身影一出现，便将徐乐包围了起来，他们身穿玄色道袍，面容冷酷的盯着徐乐。

    “你们是玄心正宗的弟子？”

    徐乐看着几人，皱眉道。

    这几人身穿玄心正宗的道袍，很容易就能认出。

    “好了，我知道你们的来意了，你们想要报仇。”

    “一起上吧。”

    徐乐淡然开口，语气不轻不重声音也不大，可听到五人耳里却如雷霆轰鸣，每一个字都是一道震耳惊雷。

    “好胆！”

    “找死！”

    “狂妄！”

    “你死定了。”

    这几人的实力几乎都达到了宗师境界，其中最年长的那一位，甚至已经可以媲美大宗师了。

    一出手便是五位宗师，玄心正宗真不愧是天下最顶级的宗门。

    徐乐有些不耐烦的道：“你们废话怎么这么多？要出手就尽快出手。”

    “不要跟这小子废话了，先抓了再说，宗主说了，杀我玄心正宗的人，必须付出代价，将其抓住，废掉修为，永久囚禁在玄心正宗，好让外人知道，得罪我玄心正宗的下场。”

    那位年长的宗师眼中闪过一抹阴厉，沉声道。

    “大言不惭。”

    徐乐觉得眼前之人的话非常的可笑。

    “我们一起结天雷之阵，困住他。”

    年长的宗师沉声道。

    他的声音刚落，一道道雷光电影，成五角之状，将徐乐所在的这片区域笼罩住，

    雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，几秒之后，刺眼的银芒倾洒而下。

    无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将徐乐周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。

    “徐乐，束手就擒，是你唯一的选择！”

    璀璨的电光，缓缓的从五人体内暴涌而出，旋即化为庞大的雷电柱冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。

    “如若不然，死亡，将是你的归宿。”

    冰冷喝声在雷霆的渲染下，杀气凛然，令人心神颤抖！

    整个天空都几乎被渲染成了一道雷电银河。

    那年长宗师道：“这天雷之阵，乃是我玄心正宗无上阵法，我等五人结阵，可斩大宗师。”

    “今日，你若是能够将之突破，你的名声会传遍整个大雍。”

    徐乐目光缓缓的在玄心正宗五人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内。

    五人中，作指引攻击的人，是那位年长宗师，其余四人，似乎将体内所有真气都是灌注进了雷云之内。

    徐乐道：“破之又有何难？”

    他随手一指点出，汹涌的雷电之力迸发而出，嗤的一声化作万丈雷龙，面容狰狞，张牙舞爪，睥睨天下，似乎整个虚空都要崩塌了，这无与伦比的威势让所有人都战栗。

    其他武者四散逃开，他们害怕被徐乐殃及池鱼。

    这道带着雷电法则的指劲，速度非常的快，瞬间就穿越了空间与时间，向天雷之阵攻击而去。

    那些密密麻麻的雷霆，带着摧毁一切的气息轰向天雷之阵。

    轰的一声，天雷之阵一阵晃动，最终还是坚持了下来。

    那年长宗师冷笑道：“没用的，我宗的天雷之阵，坚不可摧。”

    “是么？”

    徐乐的斩龙剑金光越来越盛，漫天席地，呼啸而来，彷佛他信手挥动之间，天在转，地在动，风声激烈，群鬼辟易，竟有无可阻挡之威。

    他连行七步，在仙人飘舞，还不待他开口念咒，天空已然风卷残云，化为漩涡，剧烈颤抖。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，神秘的回声在天际。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸，徐乐凌空而立，白衣飘飘。

    青云门无上奇术“神剑御雷真诀”在他手中这般施展，端的是气象万千，威力无比。

    “这是什么样的剑法？”

    周围的群众无不惊叹。

    随着他的注视，众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈金光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野。

    刹那间金光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    只见在万道金光之中，在那最深处金得如天际太阳一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。

    “咔，咔，咔！”

    那位宗师口中坚不可摧的天雷之阵，在一瞬间破灭，他们五人也被万千剑气洞穿，化为血雾，飘散在空中。

    “天哪，这是真的么？”

    无数人不可思议的睁大了眼睛，看着眼前的这一幕，难以置信起来。

    “好可怕！”

    众人用敬畏的眼神看着徐乐。

    “怎么会这样？徐公子怎么会变得这么厉害了？“

    “玄心正宗的天雷之阵也抵挡不住徐公子，徐公子也太牛逼了吧。”

    “真不愧是地榜高手，徐公子名不虚传。”

    周围的群众都惊呼了起来。

    徐乐目光扫视了一圈，朗声道：“就这点本事，还想取我性命，未免太异想天开。”

    他的声音不大，但却如同闷雷一般，炸响在众人心中。

    周围的群众用惊惧的眼神看着徐乐，徐公子太厉害了。

