    封云霆有些错愕：“小星星，你……”

    时繁星也不知道该说什么，干脆就什么都不说，只专注手上的动作。

    好在她手脚麻利，而且……

    封云霆的皮带，她又不是第一次扯了。

    刚在一起的时候，难免有情热的时候，某人总是软磨硬泡地拉着她的手往自己的皮带上放。

    一开始是他握着她的手教她怎么解男人的皮带，到后来就成了他眯着眼睛享受……

    想起以前，她暗暗咬牙，用最快速度解开了他的皮带。

    随着一声轻响，他的腰带被时繁星抽出来搭在了椅背上，而衬衫下摆则是立刻被她一起从腰间拽了出来，原本仪表严谨的封云霆转瞬间就变得慵懒起来，连带着周身的气势也没有那么冷了。

    许是为了缓解尴尬，封云霆主动开口道：“我听文森说，你带着孩子们去参加幼儿园的家庭活动了？”

    “嗯，就是昨天的事。”时繁星知道他的腿还没有痊愈，要是动作幅度大的话，只怕会弄疼伤口，所以手下的力道竭力放到了最轻，时不时的还问一句，“疼么？我力道把握的不好，疼了说一声。”

    封云霆生怕她自责，连忙答道：“没有，不疼，一点都不疼。”

    他的态度很是紧绷，是因为先前的所作所为而心存愧疚，生怕在任何一方面委屈了时繁星。

    时繁星见都到这一步了，也不在乎最后这一哆嗦，一下子就将裤管给拽下来了，大有一种要用行动说话的意思，但等看到他大腿上大片被烫红的皮肤后，这动作立刻就顿住了。

    最近的天气不怎么冷，封云霆的行动又还不怎么方便，稍微走几步就容易出汗，所以他身上的衣服大都是布料轻薄的款式，滚烫的咖啡一泼上去，立刻就透过衣服，淌在了皮肤上。

    时繁星小心翼翼的抽出纸巾，开始帮他擦皮肤上的咖啡，在擦到车祸后手术遗留的伤疤时，动作更是轻的堪比一片落下去的羽毛，她指尖轻抚那片疤痕，喃喃道：“真的不疼么？疼了是可以说出来的。”

    “……真的、真的不疼。”

    时繁星听到他的卡顿，唇角下意识的一勾，但还没等笑容成型，很快就又消散了，是在看到他的伤情后，连快乐的能力都要消失了。

    “你先晾一下，我又帮你找条裤子来换。”她说着，匆匆往门外走去。

    正拿着烫伤膏躲在外面偷听的文森见情形不对，立刻就一闪身躲开了，这才险险的没有看到。

    时繁星倒是没有多余的心思去注意这一点，她心系封云霆的状况，知道他一个人待在书房里晾伤口，一定是尴尬又煎熬，所以用最快的速度冲进卧室，翻出一条夏天常穿的轻薄短裤，就又回去了。

    林伯正带着孩子们在客厅里吃小饼干，喝热巧克力，四双眼睛跟着时繁星一起走，见她来去如风，都有点疑惑。

    圆月咽下一块小饼干，忍不住问到：“林爷爷，文森叔叔刚刚下来过一次，妈妈就又来了，他们在做什么啊？爸爸为什么不出来？”

    林伯也有点搞不清楚情况，但他信任时繁星和文森，知道要是有解决不了的事的话，他们肯定早就来找自己了，于是温声道：“嗯，他们应该是在帮你们的爸爸找东西，毕竟他现在行动不便。”

    “那他们是不是就快和好了？”小辰做梦都想看到他们一家重新生活在一起，一双黑亮的眼睛亮得堪比天上星辰。

    小阳也希望父母能够和好，但他的观点相对理智，答道：“估计还要再过一段时间吧。”

    小辰和圆月闻言，选择性的捕捉到了后半句，两个小姑娘拍手庆祝道：“太好了！”

    “好了，先别闹了，再闹热巧克力就凉了。”林伯生怕他们闹的动静太大，被时繁星和封云霆听到后会觉得不好意思，一边继续陪着他们玩，一边拦着他们别往楼上去。

    与此同时，书房里的封云霆则是正捂着衬衫下摆，试图跟时繁星讨价还价：“烫伤已经清理好了，剩下的事就让我自己来吧。”

    他此时正试图用衬衫挡住大腿，表情局促的活像被非礼的少女，让拿着短裤跟他对峙的时繁星忍不住笑了一下，劝道：“不用不好意思。”

    “我没有。”封云霆的语气斩钉截铁，面色也勉强算是沉静，如果他的耳根没有红透的话，时繁星说不定会相信。

    时繁星突然觉得，她现在反而像是那个欺男霸女的恶棍，封云霆却像是个被强迫的黄花大闺女。

    曾几何时他们的关系忽然调转过来了？

    从前在一起的时候，虽然封云霆宠着她，但是基本上都是他来主导。

    第一次拥抱，第一次亲吻，第一次相拥而眠却什么都没发生，第一次偷偷带她逃课……

    她这辈子有关两性所有的第一次，基本上都是跟封云霆一起的。

    男孩子好像在这方面比女孩子要成熟的早的多，而且他又大时繁星三岁，几乎所有事情都是封云霆教给她的，不止是学习，还有两个人独处时，那些让人脸热的意乱情迷……

    就连她为了救小阳而乞求他过夜的那一晚，也都是他来主导，自己只有被动承受。

    想到那一夜，周身的旖旎似乎散去了很多。

    床边小风微凉，把所有的回忆和柔情都吹散，最后只剩下一地破碎的心，分不清哪一片是她的，哪一片是封云霆的。

    深吸了一口气，她决定速战速决。

    飞快地帮他换好了短裤，在最后一步提起来的时候，她让他扶着自己的肩站起来，淡声道：“还有不舒服的地方么？”

    封云霆看着她近在咫尺的面容，感觉裤子忽然就紧了，但这话是不能说的，一时无言。

    眼见着尴尬就要卷土重来，书房外的文森终于敲响了房门，故意高声道：“封总，太太，我把烫伤膏找到了！”

    