    亮堂的信息科技大楼。

    年过半百的院长无比灰心疲惫地看着眼前黑屏底，get lost的红色大体一直在闪烁，直到三十秒后，电脑才恢复正常，回到主界面。

    主教授敲门进来：“院长，咱也耗了小半年了，不行算了吧，听说这个X专门替镁国FBI做事，这种人要么往死里砸钱，不然不会给好脸色的。”

    他们是有程序且规矩合法的国家，给他这个院长开的年薪也才三百多万，跟暗网上那些随便开口就是千万上亿的RMB玩家根本就没得比。

    院长有些焦躁，不听不听：“什么专门替镁国办事，人家就是接了镁国几个单子，我盯了X这么久，多少能看出他的为人，他一定是一个胸怀正义，富有忠贞的一个好同志！”

    除了接镁国的单子，北国和其他国家的也接了不少啊。

    配合警方追击罪犯，什么实时跟踪，迅速锁定绑匪等等，是个大好人呢！

    主教授有点无奈叹气。

    要不说互联网最会骗人，院长现在跟那些网恋被骗的小傻子有什么区别。

    X确实只接一些官方正当或是私下正义的单子，但这就跟刽子手似的，拿着自己手里的刀，干合法的事儿。

    “与其盯着他，倒不如把注意放在他的徒弟身上。”主教授建议。

    院长顿时露出鄙夷嫌弃：“这个玩意......我看不上。”

    主教授：“......”

    只是看不上？

    不是因为对方开价太高，又是尊供不了的祖宗？

    陈教授：“但我听说，他摊上事了。”

    院长顿时眼睛一亮：“什么？”

    陈教授：“......”

    您老是单纯想听八卦，还是想对方落入绝境，您好雪中送炭拉一把？

    “他接了一个十二亿天价的单子，还跟别人签了对赌协议，现在那单还悬在头上，貌似完成不了。”

    院长眨了眨迷糊疑惑的卡姿兰大眼，“你什么意思？”

    “如果这个时候，我们科技院抛出橄榄枝，提供相应的技术支持，就算没帮上什么忙，至少会对我们加深点印象，哪怕不为拉拢ZZ，也算是搭上了X的这条线！”

    院长一愣，茅塞顿开：“小陈啊，你果然是老谋深算老奸巨猾老气横秋......”

    说着说着，人已经重新振作，对着电脑一顿猛操作——

    陈教授：“.....”

    “下午俩点半去务院开会，别又睡过头了。”陈教授走时还不忘操心一句。

    ......

    晚上九点。西斯酒吧。

    徐集穿上板正的制服，头上依旧带着黑色的鸭舌帽和黑色口罩，一手花式调酒技术都可作为观赏性艺术，让人赏心悦目。

    时间越往后，酒吧的人也陆续越来越多，其中有不少姑娘一整夜哪也不去，就点上一杯酒坐在前台，眼睛大多在徐集身上，见徐集闲了，就搭上几句话......

    直到一个挑高的身影无意进入她的视线——

    徐集皱眉，随即低头笑了。

    孽缘，今儿怎么走哪都能遇见这小道士。

    你说这唐僧也真能折腾的，好好的安生不过，非得去妖精洞里走一遭。

    如果说徐集点有戒疤的光头是异类，那萧尤的丸子头也够引人注意的。

    刚开始周边的男女还满是好奇打量，酒吧灯光昏暗绚烂，音乐嘈杂躁动，萧尤一米八六的个头实在是高，再加上那用木簪束起的丸子头，尤其是那五官长相，一时之间让人无法分辨是男还是女。

    直到一个男人佯装跌倒，却明目张胆的把手往萧尤胸前凑乎。

    许是没摸到自己以为的什么，也证实了什么，那男人客气笑了一下：

    “抱歉啊兄弟，没站稳。”

    萧尤没在意，这种环境像是深山里的小鹿突然见着了海啸，满是惶恐和不自然。

    张叔约他来这，他怎么也没想到会是个这样的地儿。

    见萧尤要走，男人一把抓住他的胳膊：

    “别走啊兄弟，作为道歉，请你喝一杯。”

    萧尤顺着看了一眼卡座台上堆满了的酒，乖乖兔似的摇了摇头：

    “不用了，我是来找人的。”

    “找谁啊？这地儿我熟，你说个名字我就能知道。”男人说着说着，顺势自然地把萧尤往卡座上带——

    萧尤多天真呀，坐位置上报了一个‘张叔、张大爷’

    .......

    吧台。

    女人的手在徐集目不转睛前扫了几下，“徐哥，看什么呢？”

    徐集回过神来，低头继续忙活手里的调酒，一声轻描淡写的调侃：

    “没什么，见着一只小白兔，今晚怕是要被拆吃了。”

    上午她还以为会被虞姐辣手断竹笋，这会看来，某人的菊花怕是要残了。

    女人单手撑着下巴，精致上挑的眼尾透出几分风情和妩媚：

    “你面前就有一对小白兔，你怎么就看不见呢！”

    徐集下意识地顺着女人所指，看了一眼那精致锁骨下，眸中没有半分情欲，只是把调好的酒放在女人手边：

    “别是一只披着小白兔皮的大灰狼吧？”

    女人一声娇嗔：“讨厌~”

    徐集万万没想到这句调侃将来会引用到萧尤身上，且活灵活现。

    这么几句调侃撩拨的功夫，卡座那边不知道怎么的，突然发生推搡——

    徐集只是抬眸瞄了一眼，像是没看见似的。

    二楼走廊。

    几个男人趴在走廊上，眼睛从萧尤进来后就没离开过。

    见下面打起来了，不，应该是那男人单方面地想要强迫给萧尤灌酒，平南忍不住出声：

    “爷，我下去吧！”

    只见萧尤要找的张大爷，此刻正端着一杯朗姆酒，优哉游哉地看个热闹。

    “不用，这才哪到哪，小道士安生了这么久，也该懂点事了。”

    平南：“.......”

    人家一下山就要懂这点事吗？

    您老心大，真不怕那位道爷往后追究起来会......

    萧尤久住在山上，也就每隔俩个月去一次山下的村子里换点生活品，别说打架，除了干农活，连拳头都没握紧过。

    不过他的体格和力气摆在这，一来二去，确实有打起来的迹象。

    往常要发生这种事，保安早就上来镇场了。

    可就因为作为酒吧老板的张大爷特意吩咐，再加上对方人多势众，萧尤处于单方面被群殴的状态。

    直到——

    带着鸭舌帽的徐集拉开了人群，抓住了男人挥拳的手。

    **

    ——题外：

    哎呀呀，恭喜萧尤再次喜提专属昵称：萧白兔，萧天真！

