    

    城里的雨淅沥沥的越下越大，紫金色队服的人晦气的冲到屋檐下，他不耐烦的拍着身上的雨水，抬头就看见天征鸟上蹦下来的人。

    “呦，军阁主好。”他冷哼了一声，身侧的青年也连忙鞠躬行礼。

    “高队长提前入城为何不通报？”萧千夜也是毫不客气，不留一点情面，“禁军入城的交接时间应该在后天，到时候我自然会派人去请您，但是在此之前，高队长还是先在周边郡县好好歇着吧。”

    “我就是进来逛逛，军阁主何必拒人千里之外？”高敬平冷眼回敬，“还是说这一个月毫无线索的追查另有隐情？军阁主有所隐瞒不想我看见？”

    “呵……那高队长就自便吧。”萧千夜随口应付，本来也就不想跟对方多费口舌，见他转身又要走，高敬平一把拉住他，啧啧的道，“军阁主为何穿着便服？这不合规矩的啊！”

    “我穿什么需要跟高队长汇报吗？”他厌恶的甩开高敬平的手，对方冷哼道，“难怪叔叔要我注意点你的举动，你果然有问题……”

    “队长……”他身边的青年连忙打断，赔笑着，“军阁主，高队长是受海市蜃楼之邀才会提前入城的，并非有意冒犯，还请您多多见谅，现在距离黄昏还有些时候，高队长闲的无事才会在街上随便转转，若是影响到您执行任务，我们现在就离开。”

    “慕西昭，你对他这么客气干什么？”高敬平见他毕恭毕敬的样子，气不打一处来，“谁才是你的上司？这家伙当年拉拢太子殿下抢了你的阁主位置，要不是叔叔看你可怜把你调进了禁军，你现在也就是他手下一条狗！别到现在都不知道该谢谁！”

    慕西昭眼眸一沉，没有反驳。

    他是禁军总督高成川收养的义子，为了夺取被萧氏一族垄断的军阁，苦心栽培了多年，当年天征府一夜之间遭遇横祸近乎灭族，剩下的长子萧奕白又是个不务正业的人，就在总督大人以为胜券稳操的时候，次子萧千夜从昆仑山突然返回，并且迅速得到了明溪太子的支持，将他唾手可得的军阁主位置直接截胡！

    他也立刻失去了总督大人的信任，并被从军阁调回了禁军，从此再也没有得到过重用，自那以后，他就成了一个名副其实的弃子，一直被总督大人安排在他的几个侄子中间，跑跑腿打打杂。

    然而即使如此，他也不能有任何不满——反抗高总督，就是在送死。

    “慕西昭，叔叔派你来是保护我的，我看军阁主来者不善的样子，你是不是该尽一下自己的职责？”

    “队长……”他犹豫了一下，没有动手。

    “你是想再被扔到荒地里去服刑？”高敬平提高了语调。

    慕西昭的脸唰的一变，下意识的按住了手上的长剑，咬着唇努力克制着情绪。

    荒地……飞垣除去中央的天域皇城，还有环绕四境的羽都、东冥、伽罗和阳川四大都，除此以外的所有地区，都是荒地，他原本就是荒地上的孤儿，只会那些和野兽搏斗的生存之计，甚至连携带的剑也是锈迹斑斑，是从饿死的尸体上捡来的。

    高总督是在一次返程的途中，在死人堆里捡到了他，或者是被他眼里的孤独和谨慎吸引了兴趣，那个让人捉摸不定的老人一时兴起便将他带了回去，收为了义子。

    那是他第一次有机会进入天域城，在皇宫的西方，老远就能看到两座巨大的高楼，那是丹真宫和祭星宫，而在东方，则是军阁，镜阁，墨阁三阁并列，威武严肃。

    那一瞬间，他做了一个足以改变终身的决定——留下来，这里才是自己想要的地方，这里不是猖狂的盗贼可以踏入的领地，也不是猛兽可以袭击的地方，自己要留下来，只有留下来才能改变命运！

    可是他的命运被这个从昆仑山回来的人彻底毁了，到头来，还是输给了家族背景。

    “军阁主，得罪了。”他的目光一点点沉淀，长剑出手的一瞬间，只见一道矫健的身影赫然掠入，轻轻按住了他。

    那是一位白发老者，身着蓝白双色的海军队服，背着一个高大的剑匣，他一手推开慕西昭，恶狠狠的瞪了一眼呆住的高敬平，破口大骂：“进城就惹事，滚出去，不到时间别进来！”

    “百里元帅……”高敬平顿时没了底气，其实按军级，不论是百里风还是萧千夜，都是和他叔叔高成川平级，只是他一贯看不惯萧千夜年轻，这才敢如此冒犯。

    百里风随后看了一眼萧千夜，他的手也已经按在了剑灵上。

    “你也想动手？收起来！”他劈头又是一顿训，“哼，到处找你找不到，碧落海下发生那么大的事，你还有时间在这里跟个侍卫动手？”

    “义父，我并非有意……”萧千夜识相的收回了剑灵，还没等他话说完，百里风敲了敲他脑门，“你跟我过来。”

    “元帅，那我们……”高敬平连忙跟了上去，百里风脸色难看，没好气的道，“你回去等着，没事别在城里乱转。”

    “是是是。”高敬平忍了口气，连忙拽着慕西昭，小声道，“愣着干嘛！走啊！”

    慕西昭不甘心的看着萧千夜，他喊海军元帅义父！他不仅仅有尊贵的血统，不仅能得到太子的青睐，甚至还喊海军百里风元帅为义父？

    果然出身的差距就是无法弥补的吗？

    百里风显然并没有注意到这个人，他一把拎着萧千夜就往海军总部走去，边走又忍不住叹气连连。

    “义父，我真的是遇到了点意外，并非有意不去见您。”

    “我知道。”百里风一点也不惊讶，“我回来那天就派人去找你了，他们说你一大早什么话也没说就出去了，好不容易回来了今儿一大早又走了，我知道你忙也不为难你亲自来见我，但是有些事情你得分得清轻重！”

    “义父指的是天之涯下囚禁的海魔仓鲛？”萧千夜连忙压低了声音。

    “我下去检查过了，锁住海魔的锁链已经快要全部断开了，最多一天，仓鲛必然逃脱封印！”

    “祭星宫的支援呢？”

    “他们能有什么办法？”百里风根本不信任帝都那群腐朽的人，“山里面百灵大会才散，马上又是海市蜃楼了，现在光北岸城就差不多二十万人，这要是被仓鲛跑了引起碧落海海啸，恐怕你我都要跟着一起陪葬了！”

    萧千夜显然知道事情的严重性，他在心里估算了一下目前驻守在城里的青鸟军团数量，道：“义父，我现在就让叶卓凡带着青鸟军团撤离城内居民，把北岸城的人撤到周边郡县去！”

    “不行，仓鲛要是跑了，整个羽都都要完蛋，撤一个北岸城于事无补。”百里风立马就否定了他的话，骂道，“仓鲛的封印几千年了好好的一点事没有，突然被破坏肯定有问题，也不知道祭星宫那群狗崽子又偷鸡摸狗的干了什么见不到人的事！”

    萧千夜知道内情，但他沉默着没有说穿，以义父的个性，要是让他知道仓鲛封印是被天权帝自己解除的，恐怕立马就要甩手不干了吧？

    “喂，我记得你在那什么昆仑山学过一种剑术，对海魔有用吗？”百里风豁然顿步，直勾勾的盯着他，“叫什么‘封十剑法’的，白教那个大司命不就被你一剑钉在了冰里，到现在都没放出来吗？”

    “封十剑法确实是一种类似封印术的剑法，但是对海魔……”萧千夜皱眉沉思，海魔身长四百米，这早就超出了封十剑法的剑气范围了啊，昆仑的剑阵或许可以一试，毕竟剑阵的最初目的就是为了对付魔兽。

    “果然也不行吗？”百里风甩了甩手，“毕竟是凤姬联合七神守一起才勉强封印的怪物，这可怎么办，现在上哪去找凤姬？”

    “义父，我就不跟您回去了。”萧千夜顿下脚步，取下肩头军阁的徽章交给他，“多谢义父刚才替我解围，请义父先回去，这是我的令牌，请代为交给征帆让他撤离城里居民，海魔一事我会想办法。”

    “你能有什么办法？你连游泳都不会！”百里风半信半疑的接过。

    “我要去海市蜃楼里，找到破坏封印的罪魁祸首。”

    “嗯？”百里风赫然抬头，却看见萧千夜已经转身走远。

    老人的思绪明明灭灭，仿佛从他的背影里看到了遥远的过去——那是很多年前的某一天，海军本部迎来了一位稀客，帝都军阁阁主萧凌云带着次子萧千夜来访。

    他毫不客气将儿子塞给了海军总帅百里风：“他说我的本事不够，不愿意跟我学剑，我想来想去还是决定把他放在您这好了，您老就别客气的收下吧。”

    百里风方才放下手中的酒杯，看了一眼被萧凌云硬塞到自己面前的这个孩子——他看起来还很小，个子也不高，一张稚嫩的脸却是摆着极其严肃的表情。

    最让他想笑的事，这个孩子穿着的居然是军阁的制服，这个年纪穿着军装，想必也是他那个老子想出来的馊主意吧？

    他顿时来了兴趣，捏起他的脸往上拉，逗道：“小孩子别摆这个可怕的脸，来，笑一下！”

    就在那一刻，这个的孩子居然是毫不犹豫的扣住了剑柄，眼里是一闪而过的杀气！

    “咳咳……真是和你一模一样啊。”百里风连忙尴尬的收手，“你要是把他塞给我的话，我只会把他扔到海上去。”

    “随便您，要打要骂您看心情。”萧凌云顺势接下话，忽而语气严肃，“这个小鬼是难得一见的天才，他今年才七岁，剑术已经不在我之下了，我有些担心……”

    两人的语气不约而同的轻了下去，再度将视线转向了这个孩子，他和萧凌云是生死之交，对方曾在濒临绝境之时爆发出从未有过的恐怖力量，甚至在那一瞬间，他的眼睛也变成的罕见的冰蓝色！

    那不是人类该有的力量。

    想到这里，百里风终于是点了头：“好吧，你先把他放在我这里，我把他带到海上丢几个月也就好了，说起来，你那个大儿子怎么不一起扔过来？”

    提及长子，萧凌云一脸担忧，“我原先的确是想把兄弟两都塞到海军，但是他不肯来，现在一天到晚都见不到他人，我曾经见他在后院用术法创造出类似祭星宫花海的幻术，甚至双手都变成了野兽的利爪，他越是这样我越是担心，元帅，其实我对他，远比对这个小鬼担心的多啊！”

    话到这里，萧凌云也是连连摇头，不知如何是好。

    那一天萧凌云并没有再多说什么，他把萧千夜硬塞给自己之后，第二天就回帝都去了，这个小孩也不哭闹，只有在看到他剑匣中的雷帝剑是才表现出了一个孩子该有的好奇，两眼放光的打量了好几遍。

    雷帝剑是三百年前明嘉帝命当初最好的铸剑坊打造的“四皇剑”之一，纯紫色剑身，暗纹为金光雷电，他一双小手停在雷帝剑上方，即使很想碰可还是礼貌的扭头望着百里风。

    海军元帅当时就笑的直不起腰，这个死小孩，明明一副想要的不得了的样子，还是死活不肯开口，简直就和他老子一模一样。

    “你、你拿不动的。”好不容易止住了笑，百里风用力的拍了一下他的头，“它比你重多了，你长大一点再来拿吧。”

    他说这句话的时候是认真的，因为那个孩子眼睛里写满了对这种兵器的狂爱，在听到他的话之后，虽然是略显失望的收回了手，可是骨子里却是丝毫没有准备真的放弃它。

    海军的元帅看着这个挚友硬塞到自己手上的孩子，突然萌生了一种想法——他年岁已高，是时候培养一个合适的接班人了。

    那时候的他坚信，这会是一个难得的人才，如果可以一直留在海军，将来一定是足以接替元帅之位的人！

    他虽是这么盘算着，嘴里却没有丝毫的表示，然而事情的发展远远的超出了预料，在一次出海执行任务时，一位中原的剑仙踩着剑灵从他们的船队边飞过，那位剑仙似乎是在追赶着什么海中的怪物，剑灵紧贴着水面，指尖凝气成剑快速的斩落！

    未等他再看一眼，那人已经消失在视野里，就仿佛从未出现过一般。

    他从未想过，就是那短暂的相遇，却彻底改变了身边这个孩子，那一日在甲板上，萧千夜的目光久久的停留在剑仙消失的地方，突然开口问道：“刚才那个是什么？”

    “嗯？”百里风回过神，漫不经心的道，“恐怕是中原昆仑的剑仙吧。”

    “中原？”他一脸迷惘，露出了好奇的神色，百里风也一时来了兴趣，“要是我们的船只渡过碧落海就会进入到中原的南海，然后一路直上的话就可以到达中原了，至于昆仑嘛……具体在哪我也不知道呢，据说是一座仙山，很高，一般人到了也上不去，刚才那个是剑仙，踩着剑就可以直接飞上去呢！”

    “飞？”

    “我们的青鸟也可以飞，但是没那么快，当然也没有人家飞的高吧，而饲养青鸟还得花费不少时间精力，剑灵的话，至少不用喂食吧？哈哈哈哈，那可是省了不少钱啊！”百里风抚着须自言自语的思索着，却不见他眼里一点一点聚集起的明光。

    他对着海的尽头，咬紧了牙关，七岁的孩子，在心里默默地规划着自己未来。

    一年之后，他突然告别海军，回家辞行，然后一个人奔赴中原。

    这一去就是漫长的十年，在他离开飞垣的十年里，这片大陆发生了惊天动地的变化，天征府也遭到了毁灭性的打击。

    后来也曾过来拜访过自己，他已经不再对自己的雷帝剑露出羡慕的目光，因为他已经有了属于自己的剑灵——沥空。

    身着军装的英俊青年也不似少年般稚嫩，但是，他的眼睛却不似当年般清澈，那是一种望不到底的深邃，既有着修真人的清冷淡薄，又有着帝都高官的老辣无情。

    “哎……一个个的……”百里风不住叹气，这些人啊，一个个的不知道在想什么，那是让饱经沙场的他都无法理解的一种东西。

    果然还是老了吧，这个飞垣真的是不适合他这样的老人了。        

