    “hey，那小子有点帅，和你长期包着的那那个有一拼。”一个富婆伸手捅了捅身旁的闺蜜，他们的目光放在路明非两块漂亮的肱三头肌上就挪不下来了。

    “别闹了，那可是湾流G550，我家那位一直想弄一架却始终没机会，你觉得什么小白脸能有这种资产？”

    机场不乏有识货的上流人士, 一眼认出了这架湾流G550的不凡。

    路明非走下升降梯，手始终没有从升降楼梯的扶手上挪开。

    如果仔细观察，不难发现此刻路明非的小臂青筋暴起，脸色也是微微发青。

    终于，在路明非左脚踏在地面的一瞬间，他再也没有忍住，直接弯腰吐了出来。

    后续一行人陆续从飞机上走出，是同行的凯撒楚子航等人, 他们的脸色也并不是很好看。

    只是没有路明非这么夸张。

    “嘿，先生，机场内有卫生间，您不能在这里呕吐。”一个机场工作人员走来，他也觉得匪夷所思，这么多年下了飞机就吐成这样的还是头一次见。

    晕机也没这么夸张吧？

    事实上路明非也没有这么不堪，他乘坐普通飞机屁事没有，但这次不一样。

    路明非心中大概有了猜测，昂热自己不动用这个命根子可能并不是因为他心疼，而是这玩意的乘坐体验属实不怎么样。

    那种瞬间加速的推背感就离谱，过山车在这玩意面前就是个屁。

    “现在怎么办？”诺诺看着驾车远去的楚子航一行人，转头习惯性问身旁的凯撒。

    这次行动他们分成了两个行动小组，分别以楚子航和路明非为组长。

    选取组长的原因倒不是因为战力或者血统评级，主要是因为路明非和楚子航是土生土长的V市人。

    对地形也更熟悉一些。

    “别问我，我不是组长。”凯撒耸耸肩。

    经历了数次毒打，凯撒也更早的抛弃了自己那点难以磨灭的孩子气。

    换做以前，他是绝对要争取一下这个组长位置的，但现在的他选择随性的服从组织命令。

    毕竟在他心理，路明非也确实有资格成为组长。

    “可是……我们的组长这个状态真的没问题么？”另一名身材娇小的妹子担忧的看着蔫头耷拉脑袋的路明非。

    路明非的状态确实不好, 整个人看起来都像是没有什么精神，像极了刚刚被一群女魔头榨干的鼎炉。

    不知道的还以为路明非刚下飞机换地方水土不服呢，可惜这里所有人中只有他最没资格水土不服。

    路明非也不知道自己这是怎么了，按理说以他现在这幅身体，就算是泻药也能直接当跳跳糖吞进肚子里。

    怎么能做一次飞机就变成这幅模样？

    不知怎么，路明非的脑子里想起了那个小魔鬼的身影。

    虽然没有证据，但潜意识告诉路明非，这件事和那个小魔鬼绝对脱不开关系。

    强打起精神，路明非抬头道：“先分散寻找线索吧，随时保持联络。”

    这也是他现在唯一能想到的办法了。

    这也不失一个好办法，至少小组里的六个人都同意。

    他们都是赤手空拳扔进亚马孙丛林中能生存一个月的主，身上又不是没钱，在这种都市里混必然如鱼得水。

    六个人很快分散开，他们大多都是这辈子第一次来华国，找线索未必会被放在第一位，主要目的还是先去逛一逛。

    路明非没有直接回家，而是来到了自己曾经最熟悉的地方。

    那家在巷子里的黑网吧。

    这里可是伴随他初中乃至高中休闲时光的地点，路明非的零花钱几乎都进了这家黑网吧的老板口袋。

    掏出十块钱拍在吧台上, 路明非道：“一瓶营养快线，开两个小时机器。”

    这句话路明非太熟悉了，这是他的标配。

    区别就在于过去的十块钱是他的全部，而现在的十块钱只是他学员卡中数字小的不能再小的一部分。

    “兄弟，网费涨价啦，现在都是三块五一个小时，剩下那六块你根本开不了两个小时。”

    网管捏着那张十块钱票子，用看外星人的眼光看着路明非。

    突然，他像是发现了什么，惊叫一声：“路明非？”

    “我还以为你认不出我了呢。”路明非抓了抓头发，虽然他和这个网管很熟，但现在的他变化太大，对方认不出也正常。

    网管惊异的伸手捏了捏路明非的肌肉，吐槽道：“我去，你被外星人抓去改造了？”

    “嗯……你说是啥就是啥吧。”

    事实上网管说的也不算错，混血种对于普通人来说和外星人大概区别不大。

    “网管，来一桶泡面，加卤蛋！”网吧中角落的一个区高声喊道。

    “好嘞！稍等！”

    回应完后网管又凑到路明非身旁，道：“兄弟，我这忙，你先去玩你的，老位置是空着的。”

    他在机器上一番操作，又小声道：“我给你算的老价钱，还是三块，悄悄的别被其他人听到。”

    路明非竖起大拇指：“好兄弟，讲义气！”

    虽然多出来的五毛钱对路明非来说并不算什么，但他确实还是被感动到了。

    路明非来到网吧的一个昏暗的角落，这里应该是刚被打扫过，键盘还是湿漉漉的。

    坐到椅子上，还不等路明非按下开机键，只见面前的液晶屏幕中央挂上了一张脸。

    这一次，路明非没有条件反射一拳将屏幕击穿，而是斜靠在椅子上安静的等待着。

    对于这个小魔鬼的神出鬼没，路明非已经开始习惯了。

    路鸣泽手脚并用，从屏幕中爬了出来。

    说实话，他这一套动作对这一身正宗的英伦风小礼服真的很不公平，被这桌子倒钩划掉口子上的一点银漆都是很不划算的损失。

    但很显然，小魔鬼路鸣泽根本就不在意。

    “哥哥，这一次似乎没有吓到你。”

    路鸣泽在路明非身旁的空座位坐下，扭头盯着路明非，一双金色的眸子在昏暗的环境中熠熠生辉。

    在路鸣泽出来后，路明非的电脑就回复了正常，很快开机了。

    四周的环境也没有和过往一样定格，而是一如既往的发生着。

    路鸣泽的身体就像是隐形了一样，只有路明非能看得到他，其他人对这个与环境格格不入的小孩都视若无睹。

    路明非无情吐槽：“每次都是从屏幕里爬出来，你最近是要去日本试镜贞子么？”

    “也不是不行，只要哥哥你想，什么事我都可以答应嘛。”

    路鸣泽抬头，微卷的头发变成了黑长直，披在肩上，是贞子同款。

    路明非的喉咙艰难的滚动了一下，真别说，这个小魔鬼的脸蛋配上黑长直，姿色甚至能去娱乐圈直接出道了。

    “哥哥你心动了。”路鸣泽嘭的一下变回原样，揶揄的看向路明非。

    “没有。”路明非目光屹然不动，熟练的打开网吧浏览系统，登录qq。

    “哥哥，你瞒不过我的，你就是心动了，虽然只有一瞬间。”路鸣泽目光灼灼，像是刚刚修炼成火眼金睛的孙猴子。

    路明非不得不可耻的承认，他确实对黑长直还带点纯洁文青的女孩抵抗力稍差一些，但他口头不能承认。

    至少不能在这个小魔鬼面前承认。

    “也难怪，哥哥你喜欢的是陈雯雯那种类型的，黑长直小文青少女嘛，我懂~”

    “你不说话没人把你当哑巴！”路明非恼羞成怒，冲着路鸣泽大吼。

    呵斥声引来了邻座人怪异的目光，他们之间只隔着一个空座位，而那个座位此时被路鸣泽占据着。

    但其他人看不到路鸣泽，所以对方理所应当就觉得路明非这句话是对他说的。

    路明非面带歉意指了指手里的耳机，对那位遭受无妄之灾的仁兄无奈笑了笑。

    对方或许是看路明非一身的腱子肉不怎么好惹，给了路明非一个危险的眼神后就重新投入到面前的游戏中。

    “好凶哦，哥哥。”路鸣泽又开始发贱。

    别看这个小魔鬼面对其他人时B格有七八层楼那么高，在路明非面前却会时不时的犯贱。

    像个没长大的孩子。

    路明非无视小魔鬼，登上了许久没有使用的QQ。

    之前不是在被训就是在做任务的路上，回到寝室还要绞尽脑汁写任务报告，根本没时间搞这些东西。

    再说了，路明非也不知道怎么和其他人说自己的经历，说出去也没人信。

    他这不到一年的经历堪称玄幻，改编成一部小说都没什么问题，名字路明非都想好了，就叫《龙族》，朴实无华，还很点题。

    qq登录，一大堆信息弹窗跳了出来，屏幕右下角的小喇叭都闪爆了，消息蹦到99+。

    路明非直接拉开联系人，逐条点开观看。

    其中大部分都是过去的高中同学发来的询问，还有一些打星际认识的好友，让路明非惊异的是，那个棒球帽女孩头像也给她发来了几条信息。

    大致都是询问留学生活之类的，或许是路明非一次也没有回过，所以发过两三次就没有继续发来了。

    想想也合理，毕竟对方的性格就是那种看见谁都会嘘寒问暖两句的女孩，问一问路明非也不是啥奇怪的事情。

    路明非已经不是舔狗了，如果是他现在也是龙犬，如果可以，他还是想找一个混血种当女朋友。

    至少未来的孩子颜值很能打。

    所有联系人中，消息储存最多的还是路明非高中的班级群。

    就连这个时候，班级群依旧在闪烁，有人在里面聊天。

    路明非皱眉，按理说现在这群人应该即将高考，应届考生都这么闲么？

    路明非还真不清楚，毕竟他是保送卡塞尔学院，是一个高考滋味都没尝过的可怜人。

    点开班级群，路明非偷偷窥屏。

    赵孟华：雨停了，后天是不是就要开学了？

    蒋皓文：是啊是啊，不过赵老大你去不去都没必要了吧？你不是已经联系好国外留学那一套程序了么？

    徐岩岩：羡慕赵老大

    徐淼淼：羡慕加一

    后面是一群羡慕刷屏。

    柳淼淼：我也联系好了国外一家高校，但我还没怎么确定好。说起留学，咱们班不是有一个早就出去留学的么？

    路明非一怔，他没想到窥屏都能看他们扯到自己。

    陈雯雯：之前发过消息，但路明非没有回过，应该是学业很忙吧？

    柳淼淼：那个学校真的正宗么？我问过我要去的那个院校，他们根本就没有听说过卡塞尔学院的名号，路明非不是被骗到非洲挖煤矿去了吧？

    柳淼淼还在为之前卡塞尔学院的不靠谱面试问题而耿耿于怀。

    苏晓樯：我辟谣，路明非那个小身板不可能被送去挖煤矿，用机器更省力省工。

    苏晓樯家里就是挖矿的，在这方面有权威。

    赵孟华：算了，联系不上就联系不上吧，咱们这次回去就冲着毕业去了，大多数人都没有其他时间搞其他事，趁着这次机会要不要出来聚一聚？

    赵孟华算是班级里的老大哥，他的提议一般都会获得大部分男生的复议，其他人也就半推半就顺水推舟的同意了。

    其他人纷纷刷着同意，路明非窥屏中，正犹豫自己要不要凑个热闹。

    思来想去，路明非还是觉得来到这里的正事要紧，毕竟他也是一个小组的组长，工费划水不合适。

    一张小脸凑了过来，是始终在一旁默不作声装死人的路鸣泽。

    “哥哥，你想去。”

    “不，我不想。”路明非面无表情想要关闭对话框。

    “不，你想。”路鸣泽劝解道：“老话说富贵不还乡装逼如同锦衣夜行，哥哥你在卡塞尔脱胎换骨飞黄腾达了，怎么能不回去亮亮相。”

    说实话，路明非有些心动，但还是压下了。

    他现在不是过去那个可以任性的小孩了。

    而且他不记得老祖宗的话里有装逼这个词。

    群聊：路明非：我也同意。

    路明非：？？？

    他转过头看向笑嘻嘻的小魔鬼，这显然是他搞得鬼。

    “哥哥，不用谢我，我帮你在纠结中做出了你心中愿意做的决定。”

    撤回已经来不及了，很多人看到了路明非的消息。

    路明非面无表情抬起手。

    路鸣泽似乎是怕路明非会揍他，撂下一句话后身影瞬间消失。

    “哥哥，你自愿进入这片战场就说明你已经做好了准备，我还会回来找你的。”

