　　“可恶！”青雅公主彻底怒了，苏莫不屑的言语，淡然的姿态，让她感觉受到了巨大的侮辱。

　　她堂堂青俞帝国的宫主，身份何等尊贵，何曾有人敢如此折辱她！

　　而且，他容颜绝美，哪个男子见了她，不是百般讨好，何曾被人如此藐视！

　　苏莫的话语，也是让全场无数人惊讶，立刻哗然声四起。

　　“这人有病吧？不挑战干嘛上前去？”

　　“简直找死，居然敢辱没青雅公主！”

　　“故意捣乱的吧！简直不知死活！”

　　无数围观之人议论四起，个个怒目而视。

　　青雅公主，在青俞帝国威望极高，不仅人长得国色天香，天赋亦是顶尖存在。

　　整个青俞帝国，有无数的年轻武者，将青雅公主作为梦中情人，所以才有这么多人前来观看比武招亲。

　　现在苏莫的姿态，明显是在故意藐视青雅公主，众人如何不怒。

　　就连看台上的那些强者，都是眉头微皱了起来，他们都是青俞帝国的高层，显然不愿意看到有人破坏比武招亲。

　　青俞帝国皇帝，眸光落在苏莫的身上，不断的打量。

　　他心中惊奇，因为他发现自己完全看不透苏莫的修为。

　　“狂徒，看剑！”

　　就在此时，青雅公主娇喝一声，毫不犹豫的对苏莫出手了，玉手一抖，长剑如同毒蛇吐信，直刺苏莫的肩膀。

　　这一剑奇快无比，洞穿空间，锋锐无匹。

　　青雅公主打定注意，要狠狠教训一番眼前的狂徒，让对方知道得罪她青雅的代价。

　　无数围观之人见此，顿时面露冷笑，此人估计在青雅公主手中走不过一招吧！

　　众人虽然看不错苏莫的修为，但凭气息来看，都不认为苏莫的修为有多高。

　　咻！

　　犀利的青色长剑，裹挟刺耳的破空声，瞬息而至，只需十分之一个眨眼的时间，便能将苏莫的肩膀洞穿。

　　青雅公主的嘴角，勾起了一丝笑意，她本以为这个狂徒有多厉害，没想到如此不堪，已经被她的攻击吓傻了！

　　就在此刻，蓦地，青雅的动作猛然停顿了下来，她手中之剑也停顿了下来，再也无法前进分毫。

　　因为她的剑，已经被两根手指轻描淡写的夹住了，任凭她如何用力，长剑再也无法前进分毫，仿佛生根了一般。

　　而这两根手指的主人，正是面前的狂徒。

　　“你想死吗？”苏莫冷冷的望着青雅公主，脸色一片冷漠。

　　若不是此女这一剑没动杀心，对方现在已经是个死人了。

　　不过，望着面前的这位公主，苏莫感觉对方和青璇颇为相似。

　　此女的面容清纯脱俗，娇嫩的脸庞上五官极为精致，整个人仿佛是一朵绽放的青莲，出淤泥而不染。

　　此女的容貌，就算是比之宏青璇，也相差无几了。

　　宏青璇曾经也是公主，天宏帝国的公主，和此女的身份也是如出一辙。

　　不过，当初血罗殿发难，天宏皇室离开了宏域，在血罗殿灭亡之后，才回到了宏域，不知道现在如何了！

　　相比于宏青璇温柔如水的性格，这位青雅公主的脾气，可要火.辣刁蛮的多。

　　铛！

　　旋即，苏莫屈指一探，手指摊在了剑身上。

　　下一刻，青雅公主手中的青色长剑，直接崩断，一尺长的剑尖直接飞射而去，盯在了不远处皇宫高大的宫墙上。

　　“这……！”青雅公主愣住了，满脸呆滞的表情。

　　这怎么可能？

　　青雅公主心中掀起惊涛骇浪，面前的这个狂徒，不仅用两根手指夹住了她的青玉剑，更是一指弹断了青玉剑。

　　她的青玉剑，可是王级上品神兵，就算是一般的武皇境强者，都不可能损毁。

　　而面前的狂徒，居然一指就弹断了青玉剑，这让她如何不震惊。

　　就算是他的父皇，青俞帝国皇帝，都不一定能做到吧？

　　而面前的狂徒，不过才二十出头的年纪，居然轻描淡写的就做到了。

　　无数观战之人也愣住了，均是不可思议的望着苏莫。

　　没有人能想到，这个其貌不扬的青年，有如此恐怖的实力，难道是万尊榜排名靠前的年轻至尊？

　　“哈哈！”

　　就在此刻，一声大笑声陡然响起，只见青俞帝国皇帝长身而起。

　　“不错！小小年纪就能有如此实力，果然不凡！”

　　青俞皇帝面带笑容，目光凝视着苏莫，轻笑道：“你打败了小女，按照规矩，可成为我青俞帝国的驸马！”

　　青俞皇帝对苏莫的实力很满意，同时心中也在暗暗猜测苏莫的身份。

　　以他的眼力，一眼便能看出，苏莫的年纪没有超过三十岁。

　　而以不到三十岁的年轻，能有如此实力，必然是万尊榜靠前的年轻至尊。

　　万尊榜排名靠前的年轻至尊，全部是一些超级势力的弟子，所以，青俞皇帝很中意找这样一位驸马。

　　这样的话，将来会为他青俞帝国提供大量的帮助。

　　“啥？”

　　苏莫闻言，顿时一脸愕然之色，他可是来找黄泉魔宗之人的，居然被人招成了驸马！

　　苏莫无语了，这种事情实在是够滑稽的！

　　本来一脸震惊的青雅公主，闻听其父皇之言，顿时俏脸一红，急忙低下了头颅。

　　美眸余光偷偷瞥了苏莫一眼，青雅心中狂跳，面红耳赤，对于找个这么厉害的驸马，她当然不会反对。

　　那个女子不爱慕强者！

　　同时，青雅公主心中也在暗暗猜测苏莫的身份，会是万尊榜排名多少名的年轻至尊呢！

　　因为以苏莫的年纪，有如此强的实力，必然是万尊榜年轻至尊，不可能有错！

　　无数观战之人震惊，青俞帝国大张旗鼓的比武招亲，挑选驸马，居然就这样结束了！

　　不过，这个打败青雅公主的青年，到底是什么人？居然有如此强大的实力！

　　苏莫无奈的摇了摇头，他可不会做什么驸马！

　　随即，苏莫手掌一动，就欲将青俞皇帝身边的鹰钩鼻老者擒拿过来，好好拷问一番。

　　嗖！嗖！嗖！

　　就在此时，天穹之上陡然响起了刺耳的破空声，三道身影从远处急速而来。

　　“且慢！”

　　一声爆喝骤然响起，震动八方，三道身影瞬息而至，降临在了广场之上。

(本章完)

