    顾青婉知道侄子有洁癖，特意开车去了远一点的餐馆吃饭。

    　　到了餐馆门口，顾青婉把车停好后，带上两人下车，走进餐馆，找服务员拿了菜单点餐。

    　　“暂时就先点这些，谢谢。”

    　　点好餐后，顾青婉将菜单递给服务员，从包里拿出手机给威廉打了个电话：“威廉，乖宝没事了，下午你就不用过来了，我现在带着他们在外面吃点东西，你在家里照顾两个儿子。”

    　　“好的，东方娃娃没事就好！”威廉也是松了一口气。

    　　与此同时，饭馆的电视上在播放着刚刚天地变色的一幕，还有路人的采访。

    　　有人神色坚定道：“一定是撒旦降世！人类的所作所为激怒了撒旦！”

    　　身后更是一群脸上画着诡异地图案，神色癫狂的路人，歇斯底里地呐喊，宣告末世降临。

    　　还有人说：“是上帝和撒旦在打架，所以昨天晚上有金光，今天白昼变黑，主会保佑世人的！”

    　　顾青婉看到这一幕，不由出声问道：“停云，乖宝，你们说电视上这是真的还是假的？”

    　　她都快有点相信了，毕竟她刚刚无缘无故地就昏了过去。

    　　赫连娇斩钉截铁道：“假的！”

    　　明明就是大坏龙干的！

    　　顾停云身为罪魁祸首之一，没有吱声。

    　　好在顾青婉也不想跟两个孩子讨论这种神神怪怪的问题，就没继续往下说。

    　　饭菜很快就被服务员端上来，点了意大利面、披萨、猪排、水果沙拉还有番茄浓汤跟一份哈根达斯。

    　　顾青婉特意给乖宝点了份冰淇淋，坐在旁边吃着小甜点也不错，而且这么小的东西，也不占肚子。

    　　赫连娇虽然在医院吃饱了，但还是把顾停云盘子里面的每样菜都尝了一口，可都不是特别的喜欢。

    　　相比较之下，她还是更喜欢这个叫哈根达斯的冰淇淋

    　　超级好吃！

    　　于是咬着勺子，对着顾青婉软糯糯道：“小姑姑，冰淇淋每种口味的我都要一份！”

    　　“好！”

    　　见乖宝这么有活力，顾青婉也就彻底放下心来，抬手招来服务生，每个口味的哈根达斯都要了一份。

    　　因为只是小小的一颗圆球，顾停云也就没拦着。

    　　而且一共才九种口味，就算全吃了，也不担心乖宝会闹肚子。

    　　吃完饭之后，顾青婉询问道：“停云，乖宝，你们打算去哪玩？”

    　　“我要去科里大学。”赫连娇手里拿着最后一个冰淇淋吃着。

    　　她要去趟林梦溪的大学。

    　　刚把安妮三个人给收拾了，她们说不定会打击报复林梦溪。

    　　林梦溪这么没用，肯定只有挨打的份。

    　　小公主倒不是同情帮助弱者，而是这事是她搞出来的，就要自个去收拾好残局。

    　　她是一只负责任的龙！

    　　一龙做事一龙当！

    　　顾青婉脸上露出惊讶的神色，好奇地问道：“乖宝，你怎么知道这个不出名的大学的？”

    　　这大学名不见经传的，国内的应该很少有人知道这个大学才对。

    　　不屑说谎的小公主：“……我就是知道。”

