    可是书香想了想，既然现在已经认得爹娘了，就算是要族三族，那两位老人也是跑不掉的。现在她们是一家人，是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    书香想明白了这一点之后这才点点头道：“那行，那就听爹的。不过咱家地窖结实不？万一要是坍塌了以后找不到的话那可是欺君大罪！”

    虽说欺君大罪是严重一些，可这毕竟是皇家御赐之物，一旦丢失罪名也是小不了的，对此书香不得不慎重。

    王老头思索了一下，眉头微微的蹙了蹙，然后道：“今日你就好生揣在身上不要乱动，我过会儿就去把地窖加固！”

    书香却把牌子拿出来放到了王大娘的手中：“娘，还是你帮我收着吧，我这样带来带去的万一掉了可要咋办？而且山上还有那么多人呢……”

    王大娘本来是不想接的，可听到书香这话，身子一抖，急忙伸手像接烫手的山芋一般接住。连声的保证：“娘一定给你放好，一定放好！”

    书香深深地叹了一口气，这都什么事儿呀！人参送也就送了，咋还送出这么一个大ma烦呢？书香想想都觉得心里窝火的话。

    书香和王老头夫妇在说了一些其他的事情，正巧梦娘回来了，书香便和她一起提着水壶往山上而去。

    已经采收了五六日，原本十多二十亩的黄芪也接近收了三成。虽然根部偶尔还是有些返潮，但因为抢收得快，并没有造成太大的影响。

    书香心里想着，如果村里的人给力一点这东西早就收完了。到时候别说五十文，就算一天给他们每人一两书香也是愿意的，可惜呀，这些人，哎……

    书香虽然一边想着，手中的动作还是没有停，一颗一颗地将黄芪给挖了起来，端端正正的摆好。

    可是挖着挖着她的手突然一顿，似乎觉得哪里不对劲。

    书香这才想起来，如果是皇家御赐的东西，那为什么不是一道圣旨直接送到她的家里来，这样不是更加风光？皇家做事不是向来喜欢大张旗鼓的么？

    退一万步讲，就算是圣旨下到官府的，那也应该是官府的县官或者是主簿来找她。怎么会让了李博明这么一个跟官府毫无关系的人来呢？

    即便他是沈沐尘的人，但到底在官府没有一官半职，他送来也是名不正言不顺的。

    书香的脑海里思绪翻转，她这二十多亩的黄芪卖了几十万两的银子。书香就想不明白了，别说是通河药铺那么一个小小的医馆，就算是稍微有些贪污浪费的县官，那也是绝对收不起这么多黄芪的。

    那黄芪的去处到底是哪儿？背后的大佬究竟是谁？

    “哎哟小心！”旁边的梦娘一把将书香手中的镰刀给抢了过去。

    书香这才回神，抬头诧异的看到梦娘：“梦嫂子，咋的了？”

    看到书香那一脸迷糊的样子，莫名觉得是又好气又好笑：“书香娘子你这是在想啥呢，镰刀都差点割到手上去了。”

