    惠州城，醉仙楼。

    琴师拨弄着琴弦，琴声不高，犹如潺潺流水在楼阁间流淌，配合雅致的景物，叫人忍不住便沉浸在那琴声之中。

    “苏兄，你说这吕布找我等有何事？”高仁嵩很胖，笑眯眯的样子略带几分软弱可欺的感觉，但能作为掌控整个惠州城瓷器买***走所有竞争者的，又怎会是真的软弱可欺，一边为对面的苏中堪倒上一杯清酒，一边皱眉道。

    “谁知道，不过这少年倒是有几分本事，短短两年时间，硬是在这惠州夹缝之中，找到一条路子，如今这惠州城中，哪个见到那吕伯雍（吕父）不恭称一声吕押司？自古以来子承父业者众，但这父凭子贵者却是少有，吕伯雍生了个好儿子，当真叫人羡慕。”苏中堪端起酒盅轻抿一口，有些感慨道。

    吕家在两年前什么都不是，在这惠州城里，最多也就是个刀笔吏，还是外来的那种，虽说有官府差事不好欺负，但也不算什么大人物，但这两年来，吕布将整个惠州的青皮都给整合起来，一下子成了这惠州城中颇有影响力的人物，如今就算县令对那吕伯雍也比往日里客气了不少，吕家手中也有了些产业，算得上这惠州城一方人物了。

    “不过年轻人气盛，压一压也是应该，莫要以为有了些人手，就能与我等平起平坐。”高仁嵩笑道：“约见你我，他还不够格！”

    吕布约二人商谈之处自然不是这醉仙楼，而是另一处酒楼名为孤峰楼的地方，或许是因为名字，吕布很喜欢那里，但显然，他被放鸽子了。

    “年轻有为是好事，但就怕看不清自己，做些出格的事情就不好了。”苏中堪点点头，吕布约见他们所为何事，虽然嘴上说不知道，但心里明镜一般，吕布的势力已经扩张到他能扩张的极限，在这惠州城里，吕布若还想要更多，就只能对如今已经形成的势力下手，高苏两家作为这里最大的商户，吕布这显然是想要杀鸡儆猴，只要他们两家愿意给吕布交什么利钱，那其他商户就只能跟着交了。

    “希望他莫要狗急跳墙，这惠州城无论如何算，都轮不到他吕家来给我们摆脸色！”高仁嵩冷笑道。

    另一边，孤峰楼。

    吕布一个人喝着酒，一桌菜肴此刻多已经冷了。

    “主公……”郭哲小步来到吕布身边，犹豫了一下道：“有人看到那高仁嵩和苏中堪在醉仙楼饮宴，看样子并无赴约之意。”

    “一起吃些吧，这孤峰楼的菜可不便宜。”吕布放下酒盅，指了指自己对面道。

    郭哲点点头，坐在吕布身侧，没外人在，他也不客气，夹菜来吃。

    吕布没有吃菜，只是一杯杯的喝着酒。

    “主公，接下来该如何？”郭哲问道。

    “依计而行便是。”吕布仰头将最后一杯酒饮下，随后起筷大吃起来，他素来节俭，这么一桌子菜可不便宜，既然请的人没来，就自己吃吧。

    “只是如此一来，惠州城怕是要大乱，而且官府也会责难于主公。”郭哲苦笑道，这惠州城大大小小的势力，其实都在官府的掌控之下，看似七零八落，但实际上却都是环环相扣，吕布这般不守规矩，恐怕会被官府剔除。

    “不会以为，我会依靠这些青皮与人斗吧？”吕布笑了笑，这城里的青皮只是他用来敛财的，真要做大事，这些青皮可指不上。

    郭哲点点头，吕布手下不说城外苍山之中藏着的那些人，光是吕布在这惠州城中训练出来的这百来人，感觉就很厉害。

    不过固有的观念，总是觉得这些人比不上朝廷兵马强，哪怕朝廷兵马这些年在前线被胡虏打的不敢出城。

    除此之外，吕布身边还有几个厉害人物，没见他们出过手，但给人的感觉很厉害。

    两人在孤峰楼大吃一顿后，起身离开，吕布回家，郭哲则去了娼馆准备发难。

    接下来连续几天，高苏两家的生意被一群青皮给祸害了，他们也不动手打人，只是一群人坐在店铺门外，见到有客人过来就是一阵恐吓，两家掌柜无奈只能花钱消灾，但这一批送走了，下一批又来了，哪能给得完？

    “东家，再这般下去，城中的铺面都得给这帮青皮祸害的没了生意！”高家宅院里，几名掌柜跑来诉苦，这么下去，买卖没法做了。

    “黄口小儿，还真敢做出这等事情！”高仁嵩怒哼一声道：“明日去请衙差过来，将那些闹事的泼皮都给我抓起来，这次可不能这般轻易的放了。”

    吕布约见不成这般直接翻脸动手的行为实在是让所有人都惊呆了，这是数狗脸的吧，说翻脸就翻脸。

    次日，一群青皮被抓了，顿时全城的青皮都闹起来，凡是不上利钱的商户都被青皮们轮流上门，一时间，惠州城一下子好似群魔乱舞，官府的大牢一时间人多的都快放不下了。

    “我儿为何如此莽撞？”吕父本就不同意吕布跟一群青皮扯在一起，这次事情闹的这么大，自两年前吕布逐渐有了自己的势力之后，这惠州县令还是第一次跟他这般疾言厉色的说话。

    “父亲，孩儿不想这般一辈子窝囊的活着，要做一番事业，如今胡骑南下在即，这惠州城地处前线，却是只知争权夺利，若这胡虏真的南下，父亲以为这些人能做什么？”吕布看着父亲，他要做的事情，很希望能得到父亲的支持。

    “那你又能做什么？”吕伯雍怒道。

    “很多，杀敌扬威，至少不会如同那大乾皇帝一般被人撵狗一般撵的狼狈逃窜！”吕布冷笑道，自从他知道这件事后，就没再想过当这大乾臣民，什么玩意儿，也配让他效忠。

    “混账，安敢说此大逆不道之言！”吕伯雍闻言大怒，一巴掌打向吕布。

    吕布没有躲，任由吕伯雍一巴掌打在脸上，他没反应，反倒吕伯雍一时间有些发怔。

    “父亲，大乾气运已尽，然我华夏子民何辜，要陪这等腐朽软弱之国送葬？”吕布看着吕伯雍道：“儿宁愿战死沙场，亦不做那昏君之奴！”

    “你可知此言若是传出去，不但立刻便能教你人头落地，而且我吕氏一门九族尽诛！”吕伯雍压低着声音喝道。

    “父亲莫要太高看这大乾朝廷，北关破后，也就欺压欺压良善百姓，要诛我满门，他还不配！”吕布言语间带着浓浓的轻蔑。

    北关时，将士们还有血勇，面对胡人丝毫不怵，甚至能把胡人打的狼狈奔逃，但这十年来，吕布所见过的大乾官兵，哪怕是这一线的边军也是腐朽不堪，如今若是动手，吕布真有把握以一敌十敌百，苍山两千精锐，若是野战，吕布有信心荡平这江北十七州！

    吕伯雍不知道为什么自家儿子这么看不起朝廷，这在眼下这种忠君思想盛行的时代，很难有的。

    “不管如何，你给我立刻下令让你的那些人回来，不得再闹事。”

    “父亲，今后孩儿会让父亲知晓，孩儿今日所做乃是对的。”吕布对着吕伯雍一礼，默默取出了绳索。

    “孽障，你想做什么！？放开~放肆！！”

