    有好奇的学生询问，但林老师并没有说太多什么，让乱轻自己回到座位后，让其他先考完的学生想干嘛干嘛去。

    很快就来到了下午的体测了，因为早上考试的时候，有人发现乱轻完成的速度很快，而在中午休息吃午饭的时候，就有不少学生在讨论她是不是很厉害什么的。

    毕竟颜值这种东西，放在任何年龄段都有一种让人第一印象很好，会自动往好处想的感觉。

    所以不少学生对乱轻的印象还是很好的，但是每个班，不管是否成绩好，都会有那么几个喜欢唱反调的，也可以理解成嫉妒心，小孩子的嫉妒心可是他们自己难以克制的。

    而且乱轻又是转校过来的，也有一种排外的心理存在着，而小学生里头也都有一个中心人物，就一个班级里大部分人都想跟他玩的，人缘好的人，一但也对某人产生不好的心理的话，那带动的，也会是整个班。

    别说小孩子了，就连大人，都会在群中之中变得随波逐流，没有自己的看法，随着大众的引导而去。

    所以，逐渐的，就形成了一种隐性的校园霸凌，而这，才只是乱轻来这里的第一天，准确来说，只有半天。

    而乱轻并不会感到什么不开心，她所想要的，反而就是这种情绪上比较刺激性的，不过也有例外。

    而这个例外，就是在她身边的同桌赵昊，日天昊的昊，他是自己解释自己的。

    而现在，整个年级都在等待排队去做体侧，只有他们两个人在操场旁，人群之外，显得有那么点特立独行的感觉。

    “你···为什么在我这里？”乱轻很好奇。

    而赵昊被问到，似乎是有些没想到，然后有些不自然起来，双手抱头，踢了踢脚，然后不在意的说道：“我才不跟那些傻子一样，那么大的太阳在哪里排队，这里多好，凉快。”

    乱轻一听，不知道为什么噗嗤一声，赵昊轻咦一声，然后转过头来，就看到乱轻一脸面无表情的站在那里，不为所动。

    赵昊挠了挠头：“你刚刚是不是笑了？”

    “没有。”

    “你骗人，我刚才听见了。”

    “没有。”

    “那你说骗人是小狗。”

    “为什么不是小羊？”

    “呃·······”赵昊被乱轻的脑回路给整了一个趔趄，不过也没继续往这个话题下去。

    而就在这时候，一道身影从他们面前走过，是早上那个男孩，叫王然，乱轻记得他。

    王然看似路过，但实际上在路过赵昊的时候肩膀撞了一下他，然后还没等赵昊反应过来呢，就伸出手，手里有一根棒棒糖，然后一脸被谁欠了几百块钱的样子，还有点小嫌弃。

    乱轻有些愕然，然后就看到王然直接塞进她的口袋里，然后就直接快步离开了。

    赵昊这才反应过来，但是看着人走了，在看看乱轻口袋里的棒棒糖，也是有点懵逼。

    “你认识他？好像是我们隔壁班的。”赵昊好奇的张望了两下道。

    乱轻点点头道：“嗯嗯，之前遇到了一次，摔倒了，我帮了他一下。”

    嗯，确实摔倒了，确实就帮了一下，没毛病，至于摔断骨头啥的，跟摔倒有什么区别吗？

    没有。

    赵昊也没多想，挠了挠头，看了看那个棒棒糖，而这时候，林老师也叫他们过去了。

    其实林老师也能感受得到班级里的气氛，但是她也不好说什么，这种关系非常的难处理，不过好在赵昊陪在她身边。

    其实想要破掉这种情况，就是老师单独找几个男生，比较有大男子主义的那种，每个班级都有那么几个，给他们安排任务一样，让他们有种使命感，跟乱轻交朋友，保护女孩子什么的一顿灌输下去。

    就没有那个熊孩子是不迷糊的。

    不过现在看看，有赵昊在的话，还可以在观察一段时间，毕竟这样找学生刻意的说的话，要是让乱轻知道了，那也是会容易多想的，会让她觉得这一切都是假的，有一种隔阂感。

    就像是三个人一起走路，总有一个人会被冷落的那种感觉。

    而已经做完了的同学们都看着他们俩人，之前跟赵昊打闹的死党也走过来跟赵昊炫耀他这一次又提升了多少。

    对乱轻也挺友善的，但是就是有那么一种隔阂。

    而且作为新来的转校生一样的，都会成为讨论的焦点，比如跟之前考试的事情结合起来。

    “项轻同学应该成绩会很不错吧。”

    “那也不知道，说不定是还没学到知识内容才那么快的。”

    “嗯嗯······”

    反正孩子能有啥坏心思，最多也就是嫉妒心，或者说点坏话，起个绰号啥的。

    不过，当乱轻走上测试平台的时候，发现，各项数据真的是···有点太过正常了。

    什么叫太过正常，大家体检过就知道，有一个正常的范围，而在这个范围内，都是正常的。

    不过每一项都是有高有低的，但是项轻的各项数值，都是在每一项数值上的平均点，多一点不多，少一点不少的那种。

    比如0-1的数值，她就是0.5，一丁点都不会多。

    这让测试老师都觉得出问题了。

    不过成绩出来后，那些学生看着，也都有些诧异，他们还以为乱轻会很不错呢，原来就是一个普通不过在普通的水平，就是中等中的中等。

    林老师也是有些诧异，体测那么多次，还从来没遇到过如此反常规的。

    但是在检查过后，也没什么问题啊，所以判定这是一个巧合。

    然后就轮到精神力了，然而，在测试精神力的时候，测试老师直接怀疑这台机器是真的出问题了。

    不然怎么可能一个三年级的学生，精神力测出来，特娘的跟六七阶修灵者一样的水平啊？

    这个精神力一测出来，就没有人会想是真的，甚至连可能都不存在。

    不少学生目睹了这一幕，他们都是直接一句国粹出口。

    但是不管如何检测，都是六七阶的水平，然后让其他学生在测，出现了三四阶。

    那测试老师才挠挠头道：“好像真的出问题了。”

    林老师也有不知道说啥了，但至少在测乱轻前的数值是没问题的。

    所以，会给乱轻在单独测一次，这件事就那么过了。

    但是谁又知道，这是乱轻已经很死命的压制了，在被发现不对劲的时候，她只好出手让那些重新测的同学的数据出现错误来拖延时间了。

