    那话那头传来了江花的声音。

    “我们都知道你是小花了。”

    “知道就好，这样我也不用每日担惊受怕睡不好觉了，也省下时间和你们挨个解释了。”电话那头的小花语气淡定的很，丝毫没有一丝愧疚心理。

    “过些天我们就要法院见了，你是原告我们是被告。”

    “当然，我亲自去的法院我比谁都清楚。”

    一阵沉默后...“你还有事吗？没事挂了？”白真一时间不知该说些什么了，直到小花开口他才回过神来。

    “我们可是养了你10年啊，为什么突然就针锋相对了？我不理解真的，我特别不理解。您能告诉我原因吗？”白真越说越激动，甚至开始控制不住自己的手，边说边声情并茂的比划。

    “你们对我好，无非是因为你们把我以为成了江畔。你们愿意养我吗？你们愿意养的分明是江畔。”

    白真被怼的哑口无言，她说的没错，白宇爱的是江畔收养的也是江畔，如果提前知道她小花的身份，白宇一定是把她送进福利院，而不是带在身边养。

    “况且，你们还亲手把我的爸爸江锦文送进了监狱，要我怎样和你们朝夕共处。和你们住的这时间来每分每秒都让我觉得恶心。”

    话说到了这里，白真倒不知该如何收场了。还好小花自己发泄一通后就挂了电话。

    白真靠在栏杆旁缓缓的蹲下，长舒了一口气：“终于结束了。”

    刚刚那番话白真回答不上来，脸也在发烫，好在结束了。

    小花跟着他们一行人穿越了，那天他们出了咖啡馆后见到包裹着头巾的奇怪女人原来就是小花。

    那小花是不是给江锦文传递什么信息了，所以江锦文早就有所防备，导致警察没有找到什么关键证据。

    很有可能，毕竟能提醒江锦文的除了景行只有江花了。景行没有时间提醒，那么大概率就是江花了。既然江花已经决定要和白宇抗争到底，那就必须在开庭前找出可以抗衡江花的把柄。

    夜越来越深了，现在距离警察搜寻江锦文家也就过了不到一天的时间，有些证据应该还来不及销毁。趁着现在天黑，白真想偷偷潜入进江锦文家找到一些有用的证据。

    那晚，白真直到破晓才满身疲惫的回了医院。白宇毕竟受了很重的伤，早早的就睡着了。

    之后的几天，白宇身体机能日渐恢复，精神状态也好了许多。离开庭的日子越来越近了，他也开始关心起一些证据和目前的形势。

    “形势很不利于我们。因为江花作为唯一目击者，她会帮助景行做伪证的。”

    “她为什么要帮景行作伪证？”

    “因为要针对你啊，你个傻子！只要能针对你，她会帮任何人。”

    白宇有些失望只是轻轻哦了一声，他也没想明白怎么自己养大的孩子突然就向着外人针对自己了。

    “明明我发现她不是江畔后也没有驱赶她，甚至发现她给我下了十年药都放过了她。”白宇说话的声音越来越小，情绪也渐渐低落下来，说着说着也便不说了，他明白说了也没用。

    该走的人早晚会走，注定离开的人不分早晚。

    这些天景行也康复了，并且和江花一起编造了一个天衣无缝的“目睹过程”。

    开庭的日子终究还是到了，法院中间的国徽尽显威严。

    开庭时候的信息变更了，原告改为了景行，江花成为了证人，并在工作人员的指引下成功坐到了证人一席。

    光是坐上这个位置，景行就已经赢了大半。

    “白宇涉嫌故意杀害景行一案，现在开庭！”法官的锤子落下，这场没有硝烟的战争也就开始了。

    “请原告方律师发言。”

    “我的当事人原本经过一深山，却在途中遇到了一名叫白宇的男子。白宇身上带着俩把刀，因为当时已经是深夜，我的当事人只想尽快回家，便没有仔细看跟在后面的白宇。可谁知下一刻，我的当事人就被白宇手持刀具连捅了数十刀。这一点证人可以帮我们证明。”

    江花从证人席上站起，用一种人畜无害的声音发言道：“那晚我经过市里的深山，就看见景行一个人在前面走，后面跟着一个男人，他手里拿着一个明晃晃的东西，因为太黑我没有看清。直到景行倒地那一刻我才知道那是一把刀子！而后景行倒地，白宇并没有放过他，连捅了他数十刀！我当时太害怕了，只能躲在一边看着。后来白宇离开了，离开前把枯树枝全部挡在了景行身体前，似乎是想掩盖尸体。等到白宇走了很远后，我才敢出来打120。”

    好一个颠倒是非黑白，白真在听众席上听的牙痒痒，气的捏紧了拳头，头上的青筋也跟着暴起。

    “证人，你是否能保证所说的真实性？”

    “我能保证！”

    如此恬不知耻的女人白真还是头一次见，直到今天他才彻底看清了江花的真面目，若是能回到十年前的警局，在景行丢下江花后，他就该让她继续去深山里流浪，直到饿死！

    白宇坐在被告席上已经麻木，丝毫没有反驳的欲望。也不知是为了维持法庭秩序还是真的被江花搞得心如死灰，总之他一直都没做出任何反应，只是全程愣愣的盯着庄严的国徽看。

    “请被告律师发言。”

    “证人江花很明显是作伪证了。首先我的当事人身上也有很严重的刀伤，这就说明他们是起了争执，而并非是如江花所说的白宇单方面有杀害景行的故意。其次江花小姐说刀子是由白宇带来的，这个我就有必要说明一下。事发当晚，办案警官去搜查了江锦文家发了少了俩把刀子，景行名下没有房产也没有租房，他和江锦文一直是同住的舍友关系。所以江锦文家少的那俩把刀就是被景行拿走的！综上所述，我敢断定江花做了假证，请法官撤销她的证人权利。”

    江花被这一套缜密的逻辑戳穿了，她无法反驳气的捏紧了拳头，大脑飞速运转着思考接下来的对策。

    “先上证据！”

    工作人员拿着俩把已经被封好的还沾着血的刀送到了法官面前。

    “这是俩把同样型号不同大小的刀，刀的形状和江锦文家的刀具盒缺少的俩把正相符。又因为江锦文和景行是舍友关系，所以我们得出结论，这俩把刀实际是由景行带来。”

    突然，法院的门被打开了。大家的目光被聚集了，同时向着门外看。原来是18岁的白真来了他穿着警服，还带来了二周目的景行来当观众。

    现场越来越热闹了。

