    “臭小子，我们真要对你动手，能让你说这么多话？”一旁的卡普，撇撇嘴，不爽的回道。

    雷纳稍稍舒了口气，既然卡普这样说了，那么至少今天他们的确没有埋伏自己的意思。

    “我说战国元帅，弄出这么大的阵仗是要干嘛？难道你们也发现了什么？”既然知道了没有危险，雷纳也就放松了下来，朝着战国调侃道。

    战国轻轻一笑，并没有回答，不过却朝着鹤参谋隐蔽了看了一眼，而对方也不留痕迹的点了点头。

    他们从刚才雷纳的话中听到了一些消息，所以鹤中将收到战国的暗号之后，直接上前对着雷纳说道：“来都来了，那么就进去坐坐吧！顺便说说……你来我们海军这边，到底有什么事情！”

    身为这里最高长官的藤虎，全程没有说话，只是看着战国和鹤参谋表演。

    虽然他不知道发生了什么，但是却知道，海军不会吃亏了，战国和鹤参谋不亏是智将，三言两语就从雷纳那里获得了主动权。

    他就感觉，让战国三人过来的决定，可能是萨卡斯基做出的最英明的决定。

    很快，一行人来到会议室，雷纳随便找了个位置坐下，然后直接对着藤虎说道：“大将阁下，不知道你这次来北海的原因？”

    藤虎并没有说话，而是望向了旁边的战国。

    虽然他看不见，但是他能感觉到战国就坐在他旁边，而且有战国和鹤参谋在这里，他不觉得自己应该说话。

    “我们来到北海，自然是有我们自己的任务，雷纳先生似乎有些太着急了吧？”战国见状，微微一笑，直接回道。

    雷纳闻言，眉头一皱，倒不是战国回话让他感觉不对，而是他感觉海军这次派遣援军过来，可能和他想的有些不一样。

    见到雷纳皱眉，战国和鹤中将心中同时一惊，虽然战国刚才的回答并没有什么不对，但是看雷纳的表情他们就知道，可能有什么地方出错了。

    “臭小子，我们海军要干什么，肯定不会告诉你啊！倒是你……这么着急的跑过来？是因为什么？”卡普见状，突然开口对着雷纳说道。

    他的语气有些蛮横，一点也没有打官腔的意思，似乎就是正常的询问。

    但是战国和鹤参谋却诡异的没有说话，只是看着雷纳。

    一般人也许会觉得卡普为人鲁莽，因为他解决事情的手段很简单，那就是暴力解决。

    但是你要是认为他只有肌肉没有脑袋，那就大错特错了。

    刚才他开口的时机就把握的非常好，鹤参谋和战国在没有任何情报的情况下，很可能说什么都是错的，但是卡普则不用，他可以用蛮横的语气和雷纳说话，哪怕说错了也没有关系，因为大家都知道，海军很多事情他是不管的，所以卡普不知道很正常。

    不过雷纳也不是白痴，从战国、鹤参谋还有卡普的神色和语气中，自然也察觉到了什么。

    “真是……看来我今天真是不应该过来啊！”雷纳靠在座位上，一脸苦笑着说道。

    “臭小子，别卖关子了，知道什么就说什么，你想知道什么可以问老夫，老夫只要知道，肯定也会告诉你的！既然来了，不留下点什么……我可不会让你离开！”卡普一脸笑意的说道。

    他知道雷纳已经察觉到了，所以干脆将话题挑明了说。

    这话他可以说，但是战国和鹤参谋甚至藤虎都不能说，因为这样他们就有和海贼串通的嫌疑，可是卡普不佣担心，没人会这样觉得，他也不会理会别人。

    “好吧~好吧~谁让我自己送上门来了呢！”雷纳摊摊手说道：“本来我以为你们海军是察觉到北海这边的事情，所以将你们派遣过来，看来是我误会了！”

    “北海这边……有什么事？”卡普诧异的看向雷纳，问道：“别说这里还有海军的庞大兵力坐镇，你们白胡子海贼团在这里投入的兵力也不小吧？”

    雷纳点点头，说道：“我也不隐瞒各位，我们白胡子海贼团已经有超过一半的兵力布置在北海这边了，而且BIGMOM更是亲自来到北海坐镇！”

    雷纳毫不犹豫的直接将BIGMOM给出卖给了海军。

    果然，他的话让海军的众人都诧异不已，包括藤虎在内。

    他们一直都不觉得北海的问题是什么大问题，这一点不光是萨卡斯基这样觉得，他们也同样这样认为。

    “你们放弃了新世界的地盘？”鹤参谋不敢置信的问道。

    做为四皇海贼团，他们在新世界拥有至高无上的权力和地位，但并不是就没有对手了，如果白胡子海贼团将一半的兵力抽走，那么被另外的四皇知道，或者另外的大势力知晓，对他们发动袭击的话，那么在新世界的白胡子海贼团，绝对要损失惨重。

    更何况刚才雷纳说了，BIGMOM甚至亲自到了北海，这证明什么？证明他们认为北海这边的事情，比新世界更加的重要。

    “放弃？何来放弃一说？”雷纳微微一笑，自信的说道：“新世界不是我们的，是全体海贼的！更何况……只要我们愿意，就算新世界的地盘丢失光了，我们也能随时可以拿回来！”

    “所以呢？你们为什么这么看重北海？”战国有些不敢置信的问道：“就为了那虚无缥缈的气运？”

    关于气运这事，当初雷纳通知了海军之后，海军的确重视了一段时间的北海局势，但是很快他们就发现，关于气运这种事情，很可能是真的，但是却非常虚无缥缈！

    你能说他是真的，也能说他是假的，因为没有人能证明气运的存在，也没有人能证明他的不存在。

    后来海军高层一致认为，这就是雷纳布下的迷局，为的就是将海军的兵力调到北海。

    可是现在雷纳居然说白胡子海贼团和BIGMOM海贼团，居然将大部分的兵力都安排在了北海，这就让他们有些惊疑不定了。

    难道是他们错过了什么重要的信息？

    根据他们的情报，在发现天外来客之后，雷纳就代表白胡子海贼团来北海探查过，然后大部分时间就都留在了这里，至于BIGMOM那边他们倒是还没有收到什么消息。

