
        “这…”萧逸皱起了眉头。

    “不知风刹殿要找什么东西？”

    让他到三大险地闯一遭倒是没问题，顶天了一两月时间。

    可说到找东西。

    若是要找的东西是虚无缥缈之物，耗时极长的话，那便麻烦了。

    端木殿主回答道，“这个不急，风刹殿现在几乎整个风圣地域内的所有分殿，都派遣了武者去寻找。”

    “任务，也高悬于各分殿。”

    “你随便调查一番能知道是什么东西。”

    “我只告诉你，这东西和你去三大险地有关。”

    端木殿主似笑非笑地说道。

    “这…”萧逸微微有些迟疑。

    端木殿主笑道，“两个考验，我已经给出。”

    “若你过了，我便替你引路；你大可以试试，若过不了，或者之后你自己放弃，也没人会拦你去路。”

    萧逸闻言，点了点头。

    确实，若这两个考验，之后自己不接受，扬长而去便是。

    但试无妨。

    “谢端木殿主。”萧逸重重地说道。

    无论如何，端木殿主，现今都以一个修罗殿前辈的身份，尽最大可能地去帮助着他这个修罗殿的晚辈。

    端木殿主摆摆手，不语，取出一个令牌，递给萧逸。

    “这是我的随身令牌，你拿之，等同受我命令，替修罗殿执行任务。”

    “持令期间，若有人胆敢攻击你，视同攻击第一主殿。”

    萧逸一惊，这块令牌，可是第一主殿的殿主令，意义非同寻常。

    端木殿主沉声道，“你现在毕竟是风圣帝国通缉犯，风圣帝国的强者，不会放过你的。”

    “有此令牌护身，谅他们也不敢动你。”

    “除非，他们想和整个风圣地域的所有修罗殿开战。”

    “但记住了，令牌，我只给你护身之用，切记不可滥用权限。”

    “是。”萧逸点点头，接过了令牌。

    风圣帝国，不过是风圣地域里的一个帝国罢了。

    而风圣地域所有修罗殿，遍布各大王国，论势力，绝对不风圣帝国差，甚至犹有过之。

    这块令牌虽说本身没什么作用，但代表着的意义和身份足以让任何人忌惮无。

    “风刹殿那边呢？”萧逸忽然想起了什么，问道。

    同为古八殿之一，风刹殿，丝毫不修罗殿弱。

    且，风圣地域，独尊风刹殿，风圣帝国也风刹殿之间的关系，也紧密无。

    “这点你不必担心。”端木殿主说道。

    “次在风絮国境之外，风老头已经说得很清楚了。”

    “你与风圣帝国的恩怨，属于私仇。”

    “风刹殿不会管。”

    萧逸点了点头，再次对端木殿主行了一礼，道，“此番谢端木殿主相助。”

    “小子会尽快完成考验回来。”

    “嗯，去吧。”端木殿主满脸笑容。

    萧逸转过身，离去。

    端木殿主直视萧逸的背影，一抹玩味笑容，涌脸庞。

    “小子，风老头要找的那东西，别说是你，算加风圣地域的所有武者，找一辈子都不可能找得到。”

    “先拖你几个月，等你放弃时，老夫有的是办法留住你。”

    端木殿主心头得意地想着。

    忽然，他似是想起了什么，忽然问道，“小子，你刚才还没告诉我。”

    “什么？”萧逸停下脚步，转过身问道。

    端木殿主问道，“你还没告诉我，你找那圣月宗的原因。”

    “既非仇家，你又不知道他们在哪里，显然亦非朋友，找那么急做什么？”

    “呵。”萧逸脸浮现出一抹笑容，摇了摇头，转身离去。

    “额。”端木殿主愣了愣。

    直到萧逸已离开房间，一道不冷不淡的自信声音才缓缓传来。

    “他们拐了我家侍女，我得找回来。”

    端木殿主脸庞抽了抽，愕然自语一声，“这算什么理由？”

    ……

    萧逸已出了修罗殿，一席宽大的袍子，披于身，快步走着。

    忽然，身后两道疾风凭空而现。

    两道人影，隐藏于角落处，紧紧地盯着萧逸。

    “这小贼，果然来了修罗殿。”

    “你跟着他，不要丢了行踪；小心些，这小贼狡猾得很。”

    “我回去王宫，禀报大供奉和统领。”

    两人，谨慎地低语了几句。

    前方，萧逸脚步不停，毫无异状。

    脸，却是冷笑一声。

    角落处的那两人，显然是被他发现了。

    但恰在此时，角落处，几个一身血衣的武者瞬间包围了这两人。

    “你们做什么？”两人陡然一惊。

    “你说呢？”几个修罗殿武者冷笑一声。

    “在我们修罗殿附近鬼鬼祟祟的，可是别有用心？”

    “跟我们走一遭吧。”

    “胡说些什么。”两人脸色一冷，道，“我们二人乃是风圣卫，奉命来此执行任务。”

    “风圣卫？”几个修罗殿武者戏谑道，“我们修罗殿附近，有什么值得风圣卫来执行任务的？”

    “不必废话了，走吧。”

    “放肆。”两人冷喝一声，“小小几个修罗武者，也敢拦我们？”

    两人气势澎湃，竟是地极巅峰强者。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，两个身材魁梧的年人，凭空而现。

    两人出现得无声无息，速度惊人。

    几乎在现身的同时，已一个手刀劈下，打晕了这两人。

    “小小两个地极巅峰，也敢在这里放气势？”

    “参见分殿主。”几个一身血衣的修罗殿武者，行了一礼。

    “嗯。”两个年人点点头，道，“将这两个家伙带回殿内绑起来，过几个时辰再放了他们吧。”

    “是。”几个修罗殿武者领命，架着已经晕厥过去的两个风圣卫离去。

    两个年人对视了一眼，随后都将目光放到了已经远去的萧逸身。

    “这个萧逸执事，似乎挺有趣，端木殿主找他谈了许久。”

    “我听说了，这小子，狂得很；短短十数天，闹得风圣帝国一片大乱，我们年轻时还要狂得多。”

    “啧啧，年轻人，该如此，年少轻狂，锋芒尽显。”

    “体修武者，若连这点狂劲都没有，我还瞧不起他呢。”

    两人自顾谈论着。

    远处，萧逸已经远离。

    两个考验，一是三大险地闯一番，二是替风刹殿找东西。

    事实，风刹殿的风圣地域第一主殿，也在风圣王都。

    但萧逸可不会傻到跑去风刹殿询问。

    他想起来，之前自己刚进回风城时，确实遇到了不少风使在急着找什么东西。

    如果没有猜错的话，是这样东西。

    风刹殿这般大动作，应该查起来不难。

    自己一边前往三大险地，顺带在路调查一番是了。

    至于三大险地，分别是风雷险地、沸腾火山，以及风寂圣地。

    三个地方，相隔极远。

    萧逸想了想，反正三个地方都要去，便按照顺序逐一去闯吧。

    那首先要去的，便是…

    “风雷险地。”萧逸自语一声，几个呼吸间，已出了风圣王都。

    ......

    第三更。
  