    湾仔。

    陈耀星坐在新记堂口坨地内，吸着香烟，接着电话，频频点头：“是，总管。”

    “向家待我不薄，我对向氏绝无二心，好，今夜就出兵铜锣湾，做出点成绩给斧头俊，

    杜连顺那帮人看看。”

    “啪。”他挂断电话，走进几步，探手在书架上取下一把武士刀。

    销！

    刀身血斑点点。

    两名打仔身穿白衫，臂扎黑巾，赫然抱拳：“星哥，兄弟们都准备好了。”

    话事人入狱之后，新记内部分为两派，一派以总管林锦为首，主要有林氏兄弟，向家子弟，红磡之虎麦糕，湾仔之虎陈耀星…

    一派以总教头段龙为首，主要由虎中虎斧头俊，尖东之虎杜连顺，若是屯门之虎未死，亦属于总教头一派。

    理论上讲，总管林锦忠心向家，人多势大，掌握新记绝对话事权，等于是向言在外界的代理人，实际上人多心思乱，江湖都敬畏名声，段龙一派与大圈帮久战不败，上个月还杀伤四大将里的骁将马通，一时间名声大噪，获得新记众多马仔鼎力支持，林锦与段龙都是向氏二代老臣，谁忠谁奸不得而知，但都不约而同的没有选择内斗，而是以对外战功的方式争夺话事权。

    林锦一系决定派陈耀星将义海拔旗，打出铜锣湾，握紧权力。

    “叮！”刀格撞击鞘口的声音炸响。。

    陈耀星一身黑色的运动服，狭着刀鞘朴实无华的兵器出门，三十多辆面包车驶出湾仔，

    三百多名精兵悍将直扑铜锣湾，猛虎出山！

    夜市。

    排挡。

    大头坤正与兄弟们聊得开心，嘟嘟嘟，放在桌旁的一台大哥大急促响起。

    “喂？”

    “边个揾阿坤！”大头坤抬手接起电话，大声吼道，手头还用筷子夹菜。

    “大佬小心！”坐在对面的青眼强大吼。

    “唰！”一记刀锋闪过。

    沙包仔扑向身旁的大佬，连忙把大佬压在身下，刀锋斩下，他后背狠狠被斩开一道口子，皮肉顿时裂开淌出鲜血。

    大头坤被撞翻在地，电话也丢在地面，第一名新记刀手出现，第二名，第三名…

    十几名新记刀手涌进排挡，四周桌边顾客大哗，匆忙逃去，青眼强掀起桌子，直接朝刀手砸去，菜肴，酒瓶砸翻满地…

    “去死吧！”

    “大头坤！”一个新记头目眼神凶悍，面露杀机，四五个兄弟围着地上就是乱刀劈头，眨眼间地上一人就浑身刀伤，无力瘫软。

    青眼强与几名兄弟举起木椅，砸翻几名新记仔，抄着椅腿跟新记仔搏斗，一根断棍插入后背，一个新记捂肚惨叫。

    新记仔们放弃围斩，转身血并青眼强，大头坤翻开面前伤痕累累的兄弟，瞪起眼眶，

    目眦欲裂：“沙包仔！！！”

    “坤哥，快闪啊！”青眼强斗败两个刀手，托起地上的大佬，眼神含泪望向沙包仔，情绪激动：“闪啊！”

    两个兄弟护着大头坤翻过栏杆，闯进车流当中。

    “嘭！”青眼强张开双臂，浑身是血，拦下一辆的士，却被车头撞出数米。

    司机坐在车内，满面惊恐。

    “坤哥，去九龙搬救兵！”

    一個兄弟将大佬推进车内，紧随而后，坐上车锁住车门，大头坤望向前方的司机，咬牙切齿：“去渣甸街！”

    “大佬，你疯啦！”兄弟不可置信的叫道。

    “义海在铜锣湾旗的绝不能倒！”大头坤却冲着司机吼道：“你TM的！快开车！”

    渣甸街。

    “湾仔之虎”陈耀星亲率四百兄弟踩过界，三十几辆面包车布满渣甸街，见到和义海的场子便全部砸烂，一群在湾仔久经恶斗的兄弟如同群狼，实力远胜寻常烂仔，好在插旗铜锣湾的全是拳馆兄弟，深受堂主重用，气势绝不弱于新记群狼。

    出租车开至渣甸街一间夜总会门口，车头撞翻几名新记仔，大头坤推门下车，抄起一根钢管，脱掉外套仅留一件汗衫，大吼一声朝夜总会内冲去。

    他的手表，金链则早已卸下，丢在车内赏给司机作酬金。

    夜总会内。

    “坤哥！”

    “坤哥！”三十多名正在恶斗的兄弟们见到大佬归来，气势顿时一震，作为渣甸街最大的一个场子。

    这里没丢，旗就没拔！

    陈耀星的策略是先扫中小场子，配合斩首行动，最后再调兵拔旗。

    夜总会里的客人早已散去。

    大头坤朝老四九吼道：“阿狮，把拳馆带来的旗帜插到门口！”

    “我没死！”

    “义海的旗帜就不会倒！我死了，义海的旗也不会倒！”大头坤握着铁棍，面目狰狞：“

    一定要替公司扛住旗！”

    “是，坤哥！”醒狮贵大吼一声，放弃面前的新记仔，转身逃到休息室内，一阵翻箱倒柜，将一面义海拳馆带来的旗帜取出，扛着旗冲出夜总会，一路当中自有兄弟护旗。

    “哗！”一面黄色旗帜招展，插进门口木箱，三米高的大旗展开，铜锣湾街头，灯火通明，一片混论中，四个手工刺绣的黑色大字赫赫威风，万众瞩目，引众人回首。

    那是，

    义海藏龙！

    “撑住！”

    “兄弟们会来的”大头坤如同预感到什么，望向门外。

    +++

    十分钟前。

    “撑厂”“

    “兄弟们会来的…”大头坤如同预感到什么，望向门外。

    十分钟前。

    “地主哥。”

    “有消息啊，湾仔陈耀星带人杀进铜锣湾，很可能要对大头坤动手。”

    广东街。

    地主正与几位老板吃着火锅，一个头目收到消息，推门进入房间。

    “王生。”

    “多饮两杯酒，濠江几栋楼就转手给你做。”

    一名老板满脸醉意。

    地主表情一滞，猛的回首朝马仔道：“陈耀星敢踩进铜锣湾？”

    “千真万切啊！”

    “大头坤估计撑不住。”

    “嘭！”地主一拍酒桌，几位老板都吓一大跳。

    “叫上堂口里开工的兄弟，放下手上的事，立即开车去渣甸街帮手大头坤。”

    “唔好意思，各位老板，公司有事，小王先行一步。”地主抱拳道谢，留下满脸错愕的几位老板。

    …

    碎兰街。

    美姐身穿黑色蕾丝长裙，搭配着水晶高跟鞋，右脚却脱掉鞋子，踩在一张凳子上，挥手甩出一记巴掌。

    “啪！”

    一+多个口仔守在房问甲国美白六生山长相不错的小旭小旭知袖一堂美姐身穿黑色蕾丝长裙，搭配着水晶高跟鞋，右脚却脱掉鞋子，踩在一张凳子上，挥手甩出一记巴掌。

    “啪！”

    小汉对个功！“

    “美姐！”一个长相中性的女人走进房间，低头在美姐身旁低语几声，美姐面色微变，指着小妞道：“再有下次把你卖到非洲！”

    旋即，美姐站起身，穿上高跟鞋，走出房门：“叫上人同我一起去撑阿坤！”

    红磡海底隧道。

    七辆面包车正在飞速狂奔，左突右冲的姿态在车流中抢眼，银纸坐在后排，抓着车顶把手，朝向前方的大佬说道：“元宝哥，渣甸街远在铜锣湾，关我们太子道什么事？”

    “阿公又没发话，千里迢迢去跟人恶斗，吃力不讨好。”

    “靠！”

    “扑街！”

    元宝坐在副驾驶，望向后视镜骂道：“这种事还要阿公发话，你一辈子都是个四九仔！”

    “大头坤是阿公插进铜锣湾的旗，迟早要扎红棍，将来铜锣湾堂口一台，你也叫声坤哥。”

    “等阿公发话就来不及了”

    “你我不到场，到时候其他兄弟们都到场，阿公怎么看我们？好歹刚领了阿公一套房，

    要为阿公做点事啊！”

    “星哥，渣甸街大小场子就剩下银光夜总会一间未扫净。”头马“残鸡英”空手来到一辆商务车门前，抱拳道。

    陈耀星坐在商务车内，蹙起眉头，询问道：“不是刚派了一次兵吗？”

    “怎么还没打下来。”

    他知道大头坤是练拳出身，江湖上小有名气，可连续加派两次兵力，上百人斩几十人，不至于到现在还斩不下来。

    何况，大头坤还受过枪伤，幸运逃出先前的围斩，还敢回渣甸街，勇是够勇，可人里总有极限。

    “不清楚。”残鸡英疑惑道：“兄弟们够拼命，义海的人却好似越打越多，大半夜，也不知道铜锣湾哪儿来这么多义海仔！”

    陈耀星略微思索一番，神色骤变：“马上让兄弟集合，直接去把银光扫干净，将大头坤斩死！”

    “是，星哥。”一百多名新记刀手沿着街头直奔夜总会，人马呼啸而至，一辆商务车抵达时，却见夜总会路面已经停满轿车。

    一个身穿白色西装人影拔起门口一面旗帜，旗帜上绣着“义海藏龙”，旗边绣着龙纹，正是一面和记龙旗。

    “李成豪？”陈耀星提着武士刀下车，满脸惊诧之色。

    大波豪将旗握在手中，横扫一番，双手握杆，满眼怒火大喝道：“陈耀星，今夜你敢犯义海，我要你看不见明朝！”

    “你怎么会在铜锣湾？”陈耀星心沉谷底。

    一扇车门拉开，元宝踩着拖鞋，迈步下车，站在一帮兄弟们面前说道：“你当我义海同你新记一样各自为战？”

    “龙旗一立，七万兄弟！”元宝望向大波豪挥舞的旗帜，目光炯炯：“今夜，叫你见识下乜是忠义！”

    一个个大底带着兄弟出现在街头，兄弟数目都不多，却都是堂口好手，几人汇聚为千人，义海十杰齐聚，屯门老晋驱车杀至。

    老晋望向那面旗帜时，内心只道：“这辈子都不悔入义海！”

    “纳命来！”

    李成豪白色西服纽扣颗颗崩裂，一杆龙旗如大枪，枪枪如龙，捅向陈耀星胸膛，眼珠浑圆，怒斥道：“贼子，就拿汝血祭我义海龙旗！”

