    祭师在这里，对于玩家们来说，无异于是一座大山压在心中。

    众多玩家看到祭师离开，所有人内心之中都是松了一口气。

    “现在你还有什么借口？”

    这时叶天扭过头来，看向一旁红肿着脸的张老大问道。

    张老大闻言没有多说什么，只是默默的拿起了自己的武器，回到了队伍之中。

    ”杀！！！×N“

    没等玩家们出手，黑袍术士连同献祭者齐声发出一声怒吼，近乎疯狂的朝着玩家们冲了过来。

    此时的黑袍术士，每一个人的脸上都带着破釜沉舟的气势，他们的进攻也是前所未有的猛烈！

    不过坚韧的玩家们硬生生顶住了这些黑袍术士的进攻，虽说付出的伤亡不小，但的确是顶住了，而且还隐隐的有压制住对方的架势！似乎胜利并不是太过遥远了。

    .......

    时间回到几分钟之前。

    午夜手中拿起一张加强版的火球符，此时血灵只剩下一丝血皮了，身体已经缩小到与常人无异，甚至要更加矮小几分，好似红色的武大一般，显得莫名的有些滑稽！

    “武大！该吃药了！”

    午夜咧嘴一笑，巨大的火球从手中喷涌而出，直接轰在了血灵的身上。

    -150。

    “该死的凡人！本体会让你知道什么叫做绝望！你永生永世都别想摆脱！”

    血灵身体炸裂开来，同时伴随着一声震耳欲聋的咆哮声，紧接着一道血光直接朝着午夜飞来。

    午夜见状，连忙踏起天罡步闪躲起来。

    好家伙！血灵这种级别的临死反扑，可不是那么简单的事情。

    只是那血光太快了，快到午夜根本反应不过来，勉强一个驴打滚闪躲开血光，正当午夜想要拿出缩地成寸符逃跑的时候，血光已经进入了他的身体。

    “啊！！！啊？”

    午夜下意识发出一声惨叫，但是很快，惨叫声就变成了疑问声。

    午夜发现血光进入自己的身体后，并没有什么特殊的变化，甚至连半点血都没掉。

    【叮！灭杀血魔分身】

    【获得经验：50000】

    ......

    【叮！等级提升】

    【Lv5→Lv6】

    【HP上限+100】

    【灵力上限+10】

    【自由属性点+2】

    ......

    【叮！等级提升】

    【Lv6→Lv7】

    【HP上限+100】

    【灵力上限+10】

    【自由属性点+2】

    ......

    午夜看着自己跳跃式的升级，整个人都懵了，幸福来的太突然了吧？

    不过更让午夜震惊的还是血灵的经验！居然有五万点！这简直是没谁了啊！

    “轰隆隆~”

    伴随着一阵巨响，祭坛之中的血池直接炸开，无数血雾凝结成血雨。

    紧接着以祭坛为中心的地面，开始四分五裂的炸开，整个福寿寨的建筑也全部倒塌，阴气混合着血气，不断的向天空飘去。

    午夜这才反应过来，原来福寿寨内部藏有一个阵法！难怪他总感觉怪怪的！周围仿佛有什么东西存在一样。

    午夜没有多想，反正这阵法与他也没什么影响，估计是什么隐蔽阵法吧，否则的话他也不会这么轻松的就干掉了血魔分身。

    脚踏天罡步，午夜没费多大力气，就闪躲开了崩坏的地面，来到了一个相对于安全的地方。

    福寿寨彻底化作废墟，午夜的耳边突然响起了一阵吵杂的声音，午夜凝神望去，结果却看到了一个脚踏巨蛇的老头，朝着他快速冲了过来。

    午夜见状知道，来人肯定是祭师，而且目标百分之一千是他！

    面的这最后的BOOS！午夜的心情是既兴奋又紧张，不过午夜没有轻举妄动，而是躲在废墟之中，尽可能的让自己的呼吸缓慢下来，手里拿出了一张加强版火球符！

    这种偷袭的好机会！午夜怎么可能错过呢！

    与此同时，午夜将刚刚获得的技能点，全都点在体质上面。

    面对这种级别的选手，加精神加的那点攻击根本不算什么，还不如多加点血，加点反应能力，尽可能的让自己不被秒杀！

    正所谓！活着！才有输出！

    然而正当午夜准备偷袭的时候，突然游戏系统的声音响起，直接让午夜呆立在原地！

    【叮！全服公告】

    【由于玩家午夜灭杀血魔分身】

    【所有参与消灭福寿寨任务的玩家获得300经验值】

    【消灭福寿寨任务等级提升】

    【初级→中级】

    ......

    【消灭福寿寨】

    【任务等级：中级】

    【任务描述：血魔分身被灭，福寿寨众人陷入了疯狂状态，将其彻底抹杀。】

    【任务奖励：1500经验】

    【任务奖励2：体质+3，精神+3】

    ......

    【叮！由于玩家午夜游戏进度过于快速】

    【为避免游戏内出现不稳定因素】

    【六个小时后，游戏将进行一次为期七天的维护。】

    【游戏维护期间，所有玩家皆可放心下线，系统将会对玩家的肉身进行保护。】

    【如有不便之处，还请玩家们谅解】

    ......

    听着游戏系统不断响起的提示，午夜只感觉脑瓜子嗡嗡的，他怎么也没想到，自己灭杀血魔分身之后，居然会对游戏造成这么大的影响！

    见到其他玩家任务有变化，午夜也连忙打开了自己的面板，结果面板上的东西，让午夜不禁感觉手脚一凉。

    【性名：午夜】

    【等级：7】

    【境界：炼气4重】

    【职业：道童】

    【生命：880/880】

    【灵力：110/110】

    【体质：55】

    【精神：64】

    【气运：16】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、天罡步】

    【被动技能：茅山秘籍（一重）慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    ......

    【消灭福寿寨】（第一环）

    【任务等级：初中级】

    【任务描述：福寿村重新成为长生教的据点，蕴藏着许多疯狂的教众。】

    【任务奖励：筑基丹】

    【任务奖励2：5000经验】

    【注1：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    【注2：完成第一环任务后，将开放第二环任务】

    “轰隆隆~”

    伴随着一阵阵巨响，周围的建筑废墟，被血色大蛇的脑袋甩的四处飞散，有好几块锋利的石头顺着午夜的耳边擦过。

