    象州，当初叶逍遥逃离的传送阵，一阵灵光闪烁，几个元婴期的妖族晕头转向的从传送阵捏走了出来。

    “这里可能是人界！”一位狼妖感受着此界的气息说道，被来以为这个跨界传送阵会把他们传送到一处小千世界中。

    “狂熊统领，下一步咱们应该怎么办。”狼妖对着一只已经半化形的巨熊说道。

    “先确定此界是不是人界，一但确定，咱们立马回去上报雷霆大人。”

    “必须小心行事，若被人族大能发现，咱们得的死。”狂熊妖族说道，两界经常发生战斗，现在人族的实力已经不弱于妖界。

    恰逢这时，天空中有一只雄鹰飞过。

    狂熊直接用妖力控制抓到了手上，直接摄魂提取记忆。

    一幅幅雄鹰记忆中的画面都被以光影术的形势放出来。

    画面中那一座座异于妖灵界的人族城池，让众多妖族都纷纷睁大眼睛，要是能把这些城池全部掠夺该是的多大一笔财富。

    “马上传送回去，这次咱们立大功了，有了这个传送阵，咱们狂雷部落一定会崛起，建立妖庭指日可待。”

    随着传送阵灵光闪烁，两界之间的桥梁再次链接。

    而此时叶逍遥正在苦着脸听着巨屠妖尊的大道之言。

    “不知道为啥，我总感觉我闯祸了。”叶逍遥在心中对着老剑说道。

    “别多想，专心听课，这位大乘期妖族的杀戮之道很有意思。”

    .................

    徐凡此时正在看着眼前这块紫色蕴含空间符文的灵矿。

    “除了乾字符之后，终于收到了第二枚空间符文。”

    “扩字符，不错，有了这枚符文，很多事都好办。”

    “50万灵石，不亏。”

    这时旁边的庞福又对徐凡说道：“那人手中还有一种符文，灵空符文。”

    徐凡听到这话，瞬间大喜，没想到今天双喜临门。

    “什么条件。”徐凡知道，庞福没有收购肯定是有些东西没有达成统一。

    “500万灵石，这种级别的符文在市场上也就300万灵石，那怕稀有最多也是400万。”

    “那位符文拥有者即将要远行去中心大陆游历，这个价格看样子他是不会降了。”庞福对着徐凡说道，溢价100万收购不符合自己的商道准则。

    徐凡沉思良久，抬头说道：“买！”

    早日有灵空符文，他就可以完成一项构思很久的法宝，500万灵石，多卖几件就回来了。

    “另外在帮我收购，天阳石、空间砂砾、蕴灵土、空空石。”

    “到时候我有几件比较奇异的法宝委托商会出售。”徐凡说道? 灵空符文这次不把握住，下次不知道还得等到什么时候? 灵石反倒是什么手都能赚。

    “好。”

    当徐凡接收到第二种灵空符文后才放心下来，然后回到了修炼室研究起这两符文。

    再次从领悟中醒来后，发现已经是第二天上午，徐月仙放在修炼室外的饭菜已经凉了。

    “一不小心就肝了一晚上，那以后修为高了参悟点什么还不得用几年时间。”

    这时? 王向驰敲门走进了徐凡的修炼室。

    “师父? 我是不是可以开始接受考验了。”

    一想到通过考验就可以得到师父传授的秘法，一脸冷酷的王向驰流露出兴奋的表情。

    “对? 差点把你这事给忘了。”

    徐凡带着王向驰走进了一间幻境室，那里有他为自己的爱徒精心准备的套路? 哦不，考验。

    上百平米的房间，刻满了符文法阵? 法阵中央有几张造型奇特的椅子。

    “坐上去? 你的试炼就开始了。”

    “考研前? 为师传授给你一句话。”

    “逆境时? 守护本心。”

    “如果你能通过考验，为师送你一件此界独一无二的法宝? 对你心剑之道有很大的帮助。”徐凡笑着说道? 也想起了前世一个很有趣的梗。

    “好? 师父我明白了。”

    王向驰郑重的做到了椅子上。

    徐凡手指闪着灵光? 对着虚空某处轻轻一点? 房间中所有法阵都亮了起来。

    一个头盔缓缓的带在了王向驰的头上。

    “也不知道能不能顶住，心态别蹦就好。”徐凡摸着下巴说道? 他把前世搞人心态的套路都弄了出来。

    杀伤力不大，搞人心态绝对一流。

    灵魂世界中，王向驰出现在一处竞技场内。

    “考验第一关? 打到半决赛。”一个电子音在王向驰耳边响起。

    “是不是只要战胜眼前的敌人就可以。”王向驰看着这个手持狼牙棒身穿重甲的兽人。

    “你需要战胜五个敌人。”电子音响起。

    “好，我明白了。”

    王向驰直接祭出风雷剑对着前方的敌人斩去。

    战斗开始? 王向驰的噩梦也开始了。

    看着王向驰安然的进入到幻境后，徐凡走了出来，徐钢和徐月仙都在出去了，现在只能自己去教导李星辞。

    徐凡带着李星辞在院子中的长椅上坐着。

    “你三师兄给你讲到哪里了。”徐凡随口问道。

    “五行决小周天运行脉络穴位的位置。”李星辞安静的说道，一双如星辰般的眼睛看着徐凡。

    徐凡一挥手，整个小院天地变换。

    师徒两人仿佛来到了宇宙中一般，远处一颗恒星照亮的整个宇宙。

    一副巨大的人体虚影出现，巨大的人体正在的运行李星辞正在学的《五行决》，各个穴位和经络都有标记，现在整个《五行决》第一层浮现在李星辞面前。

    “看明白了吗。”徐凡问道。

    “明白了。”王向驰眼中闪过一丝向往，他喜欢这个地方。

    “嗯，多看看，加深一下记忆。”徐凡说道。

    五天后，当李星辞刚吸收到人生中第一楼灵气时，一脸疲惫王向驰从幻境室走了出来。

    虽然疲惫，但眼中蕴含的坚毅之色让人心惊，仿佛像一个征战沙场多年的老兵。

    “师父，考验我通过了。”王向驰对着徐凡鞠躬说道，在灵魂幻境世界中，他战胜了所有能针对他弱点的敌人。

    他现在的心境是，万山崩，而面不改色。

    “心以入静，不错。”徐凡赞赏道，现实世界一天，王向驰在幻境那要经历一个月的时间，

    五个月的心境锻炼，要是性格稍微软弱一点，极有可能心态崩塌，犹如游戏中五杀最后的点燃已经挂上，结果被队友抢了人头。

