    看着短信上的数字，陈起有些错愕。

    不是说20万起步吗？虽然他能清楚的理解起步的意思，但这一步起得未免也太大了一点吧？

    “徐总？”在确认了几遍确实是80万后，他有些诧异的看向徐不年。

    “你可能不知道，KUKU不仅仅要给我们制作费，他们也是要给我们创意费的。”徐不年知道他想问什么，简单的解释了一句，“一般来说，创意的质量越高他们愿意掏的钱也就越多。”

    “是吗？”陈起对广告界确实不怎么了解。

    徐不年点了点头，说道：“你这句广告词虽然不长，但胜在精准，把该包含的信息都包含了，KUKU那边上上下下都非常满意。总体来说，KUKU给蓝图的创意费比你那个数字多多了。而且，这也是你应得的。”

    陈起恍然，在知道他们并不是因为他要走特意多给一点后也就不再多说什么了。

    “你接下来有什么具体的打算吗？”徐不年忽然问道。

    “先休息两天吧。”陈起笑了一下，“具体的我也还得想想。”

    说完，陈起便从座位上站了起来，跟他们说道：“那我就不跟你们回公司了，先走了？”

    徐不年看了他一眼，轻轻点头：“好。”

    一旁的赵经理嘴唇动了动，但最终还是失笑着摇了摇头，没好气的跟他挥了挥手，没有再多说什么。

    陈起也笑着跟他们挥了挥手，转身离开。

    赵经理感慨万千的看着他的背影，直到他走远后才有些心有余悸的朝徐不年问道：“徐总，真的就这样让他走了？”

    “不然呢？”徐不年没好气的看着他，“你能把他劝回来啊？”

    “……”赵经理嘴角微微的抽搐了一下，在犹豫了一下后还是说道：“要是这个消息让同行知道了，他们把他挖走了怎么办？”

    他都不敢想象，要是陈起真的去了对手的公司，这对他们蓝图是多么致命的打击。

    “不会的。”徐不年摇头，“他既然离开了蓝图，肯定就不会再进入这个行业了。”

    虽然还不是很了解陈起，但这点自信他还是有的。就凭着董事长的面子，他相信他也不会站到蓝图的对立面去。

    “？？？”赵经理一脸莫名其妙的看着他。

    你这么盲目的自信是从哪来的啊？万一人家重金聘请呢？再说，谁没事会随便更改自己从事的行业啊？

    不过看在他是总经理的份上，这些有些无礼的话他到底还是没问出来。只是，他心里的那份遗憾却是怎么也无法平息下去。

    ……

    在下午两点半的时候，蓝图以邮件的方式公开了陈起离职的消息。

    这消息一出，全公司一片哗然！

    陈起离职？

    为什么？

    他不是干得好好的吗？

    除了少数的几个人外，其他得到消息的同事都被惊得有点反应不过来。

    他们你看看我我看看你，皆是一脸错愕，甚至还有点震惊和不敢相信。特别是之前那些对他有想法的美女同事更是有些傻眼。

    他在公司不是做得好好的吗？怎么突然辞职了？

    她们想不通。

    很多人都想不通。

    可能是感受到了大家的疑惑和无法理解，在隔了十几分钟后，总经办又发了一封邮件出来。

    在看到这封邮件的内容后，这些同事们又被惊得张大了嘴。

    KUKU手机的广告又不可思议的抢回来了？

    因为陈起？

    在邮件的最后，总经办还代表公司表达了对陈起的感谢，而且还简单的解释了一下他离职的原因并表达了美好的祝愿。

    在看完这封邮件后，很多人都沉默了。

    也不知道为什么，他们都觉得自己的心情有些复杂。

    ……

    在蓝图公布陈起离职的同时，包括红杏在内的各大广告公司也先后知道了KUKU手机业务被蓝图抢回去的消息。

    在感到吃惊和看戏的同时，他们也对陈起这个人有了强烈的好奇。

    短短一个星期，不仅独立完成了一条公益广告，而且还这么粗暴的把即将要到红杏手里的广告抢回去了？

    什么来历啊？

    能想出好创意的天才人物他们听过也见过，但在短短一星期内这么能折腾的他们还真是第一次见。

    就在很多人都准备打听一下陈起的个人信息满足一下好奇心时，他们又收到了他从蓝图离职的消息。

    那一瞬间，各大广告公司都懵了。

    “开什么玩笑？”

    “你确定吗？”

    “这怎么可能？”

    在反应过来后，各大公司都下意识的以为是听错了。

    别说这些公司，就是红杏的韩冬也不敢相信。

    陈起离职？

    开什么玩笑呢？

    这样的人才，蓝图怎么可能会放他走？

    然而，这个消息是真的。

    在确认这个消息的那一刹那，整个业界都沸腾了。

    他们纷纷开始疯狂的打听陈起的联系方式。

    且不说陈起抢回KUKU手机业务的大手笔，仅仅只是他能独立完成一条公益广告的能力就足以让他们动心了。毕竟，那条广告的质量他们都是有目共睹的。

    红杏的韩冬更是第一时间拔通了陈起的电话。

    但很可惜的是，陈起很直接的拒绝了他的好意，哪怕是他已经把待遇提到了一个让人咂舌的高度。

    ……

    蓝图。

    总经理办公室。

    已经到了下班时间的徐不年仍旧没有要离开的意思。

    他独自一人默默的坐在办公室，用一种复杂的目光打量着这间办公室，然后又很抓狂的伸手在脸上搓了搓，似乎是遇到了什么很难拿定主意的事。

    在一个多小时前，他从自己的渠道知道了同行在联系陈起的消息。

    但就跟他猜的一样，陈起全部拒绝，而且拒绝得很干脆，哪怕是这些同行不顾一切的开出了令人咂舌的高薪。

    这个结果即在他的预料之中又在他的预料之外。

    他知道陈起会拒绝，但没料到他会拒绝得这么坚决，面对着那样的高薪都不为所动。

    他说不需要帮助不需要特殊照顾，但那些公司明明已经跟优雅集团没有关系了啊。

    他到底在想什么？

    他到底想做什么？

    徐不年猜不到。

    但陈起的这个行为却更加动摇了他想辞去这份工作的想法。

    只是因为各种各样的原因，他终究还是无法在短时间内做出决定。

    他很焦躁，他很纠结。

    越想越痛苦的他甚至抽起了已经戒了很久的烟。

    不一会，办公室便烟雾缭绕。

    “唉……”

    许久后，烟雾中突然传出一声痛苦又无奈的叹息声。

    听这声音，他似乎仍然拿不定主意。

    ……

    （求推荐票，它对一本新书真的很重要。）

