    “哟，我还在想着你躲在这种地方干什么呢，原来是在这种地方藏起来做卍解的修行嘛，那就是你的斩魄刀的本体？看起来还挺有意思的嘛，让我也掺一腿吧。”恋次扛着剑看着刚开始训练的一护。

    “阿散井……恋次……”

    “喂喂喂，你那是什么表情啊，为什么是一副“你怎么在这里”的表情啊。”阿散井恋次走向一护。“不要用那种表情来看我啊，我也只不过是想找一个安静的地方修行卍解而已。毕竟已经没有时间了，而凭借我现在的力量还没办法把露琪亚直接救出来。”

    “时间？”

    “露琪亚的处刑时间再次变更了，最终时间定在明天清晨八点整。”

    “明天？！”夜一瞪大了眼睛。

    “没错，明天。”李平也从天顶上跳下来。

    “明天……这样一来时间根本就不够修成卍解啊！”夜一神色有点小崩溃，使用转神体作弊似的将数年乃至数十年的练习缩短到三天的时间本身就够魔幻的了，现在你告诉我其实只能给你四十八小时？更何况，现在到处刑的时间一共不到22小时了。

    “这样可不行啊，夜一小姐。”一护眼神认真了起来。“这场修行不是你提出来的吗，你先放弃了可不太好吧。而且啊，结合李桑那家伙平时对我的那些教导，我隐隐有一种感觉。”

    “什么？什么感觉？”

    “地上的这上千把剑，其实全都是斩月的伪物，真的剑从来都不在这里。这里的每一把剑，或者说是每一片我心灵的碎片都是我的软弱。”

    “比如说这把。”一护右手手掌张开，远处，一把看起来和斩月一模一样的大剑飞了过来，被衣物握在手里。“这一把是最直观的。”

    通过传统手段获得卍解，但是因为斩魄刀太弱了，一直使用体术进行战斗的四枫院夜一有点茫然的看着黑崎一护。

    “这把看起来和斩月一模一样的刀，其实是我试图依赖斩月力量的象征。”黑崎一护的灵压逐渐上涨，暴增的灵压直接撑碎了他手里的伪·斩月。

    “看吧，脆弱的要死。”黑崎一护看了一眼刀身化成碎片，只剩下还攥在手里的手柄的伪·斩月。

    “其实我和人对战的时候能隐隐的感知到一些对方的想法的，比如，斩月大叔的剑里的情绪是“考校”，他在看我有没有使用卍解的资格。

    更木剑八的剑，是为了战斗而生，为了战斗而死。

    早些时候，和李桑对练的时候他的情绪比较复杂一点，但是总结下来就是，他对自己有绝对的信心，同时，他对待世界的态度，似乎是俾睨天下的样子，但是又不是那种傲慢的感觉……感觉……是一种我啥都玩过的感觉？

    露琪亚的话，她的剑主要是为了守护而存在的。”

    “……”李平有点怀疑的看着自己的手，这都能感觉出来？

    “我呢？”阿散井恋次插了句嘴。

    “……如果没感觉错的话……自卑和纠结？”一护寻思了一下当时的触感。“就是那种没摆正心态，总觉得自己在仰望某人的那种自我否定的绝望感。”

    “那么现在呢？”阿散井把刀高高举起，然后直接砍了下来。

    黑崎一护见状直接从身边随手拔了一把刀出来，格挡住恋次的斩击。

    “诶？”一护呆了一瞬间，旋即笑了出来。“信心十足嘛，恋次。”

    “哼。”恋次收回刀，自嘲的笑了一声。过去的自己，就如同猴子捞月似的，不断地自我安慰似的捞着那个人的幻影，无时无刻都想咬他一口，然后超越他。

    狒狒王蛇尾丸……真是自己的写照呢。

    不过……那个人到底是怎么回事？

    “哦，我之前走的路线是一骑当千，纵横捭阖，睥睨天下的路线，一护有这种感觉很正常。”看到阿散井恋次疑惑的眼神，李平稍微解释了一下。

    “诶？”

    “我除了MS王牌驾驶员、超能力者之外最主要的身份是政客、战略大师和战术大师。”

    “哦？这么说你还当过国王咯？”阿散井恋次一挑眉头。

    “国王的话……有点不是很恰当。”李平竖起来食指摆动了一下。“我这边的统治范围最大的一次已经到了木星圈了，如果不是我跑得快，我恐怕得在那个位置上加班加到死。”

    “……难怪你耍着玩着就把霞大路家差点玩崩。”阿散井恋次总算知道为啥李平会被山本总队长弄去处理霞大路家的事情了，而且还不怕这个人和霞大路家狼狈为奸。

    人家早就把你想玩的那一套玩腻了好么，你们累死累活算计来算计去弄到的东西，根本就是人家不想玩了的的东西。

    恐怕也就是山本总队长那个手掌大权千年以上的存在才能理解李平现在的状态吧——

    妈的好想退休，以及退休了找乐子。

    唯一的区别就是，面前的男人脱身成功，估计是培养出来了优秀的继任者。而山本总队长培养了上千年还没培养出来一个能坐稳位置的人，所以只能一直上班了……

    “嗯，差不多就是这个意思。”李平点了点头。

    “！！！”阿散井恋次一呆，愕然看向李平。

    “你脸上跟跑弹幕似的，大概猜一下就知道你在想什么了好么。”李平好笑的说到。“我和山本老爷子能达成战略合作的唯一理由就是，我现在只想找乐子以及变强，对尸魂界的权利财富没有任何追求。

    所以作为我能在这里一直浪，以及在露琪亚处刑前，和各个番队的队长谈笑风生的代价，我帮老爷子把贵族里几个比较闹腾的主给揍了一顿，顺便把他们的把柄搜刮了搜刮，估计能争取几十年的和平？。”

    “……虽然我不认为你主动单独突入静灵廷不会低调的东躲西藏，但是你也未免生活太丰富了点吧。”夜一还是第一次听说这些。

    “还行吧，换做之前的话，我现在应该在考虑这种个体力量差距极大的世界应该使用怎样的社会模式，然后发动整个流魂街对静灵廷进行冲击了。”

    “我真是谢谢你啊！”

