    紧接着林远只觉得自己的房间内的空间都被王女的罗裙上瞬间染成的墨色。

    如同长夜。

    又过了一个小时的时间，规则晶石内所有的规则能量都被王女的罗裙吸收之后。

    怀抱圣剑的王女又变了另一个样子。

    看了怀抱圣剑的王女一眼，林远只觉得自己好像在注视着黑暗本身一般。

    就如同是在深渊边缘直视黑暗的感觉。

    可以说王女的裙摆上现在已经铭刻了两道黑暗属性的意志，和两道黑暗属性的规则。

    王女的罗裙上无边的夜色下仿佛陷入了一场在不断凋零，不断消亡，又不断重复的残梦。

    夜色下仅有的一株冰蓝色的雪松拔地而起，为黑暗中的亡梦世界带来着点点的生机。

    苍松顶端的枝头上，一左一右落着一只乌鸦一只蝙蝠显得异常的诡异。

    而怀抱圣剑的王女额头王冠上所镶嵌的三颗规则晶石也变成了纯净的白色。

    纯白色的规则晶石中闪动着晶莹的物质。

    林远知道这其中闪动的晶莹物质就是纯净的规则能量。

    林远敏锐的发现在真实数据下，怀抱圣剑的王女现在已经从原本的零星变成了一星。

    只是这样的星级提升并没有让林远觉得惊喜。

    反而觉得有些压力山大。

    圣源之物怀抱圣剑的王女想要培育成高星级的存在，到底要消耗多少的意志和规则才行？

    与林远的压力不同，此时怀抱圣剑的王女异常的满足。

    这种才刚刚诞生就升星的感觉简直也太棒了吧！

    不过怀抱圣剑的王女却不知道这一顿大餐之后，自己想再吃到如此丰盛的大餐可就没那么容易了。

    至于圣剑形态下的能力，林远想了一下就觉得自己还是先不要进行实验了。

    花了这么大的代价刚刚做好的裙子，就让圣剑给上一刀。

    林远不知道怀抱圣剑的王女舍不舍得，反正林远绝对是舍不得的。

    无论怎么想，林远都觉得这圣剑形态下的能力圣剑的剑刃是一个不折不扣的败家子。

    怀抱圣剑的王女此时已经将王冠上的三颗蕴含着精纯规则能量的纯白晶石递给了林远，说道。

    “主人，这是我吃剩的垃圾。”

    林远听到自己圣源之物的话差点没晕过去。

    自己的圣源之物简直也太狂了吧！

    你当这蕴含着纯净规则能量的规则晶石是垃圾，不知道有多少的皇级强者和神话种灵物拿它当宝贝。

    想求都求不到。

    不过林远想起怀抱圣剑的王女的进食方式。

    林远突然觉得自己手中的这三个蕴含纯净规则能量的纯白晶石，被算称做是怀抱圣剑的王女的排泄物也没有什么不可以的。

    林远将这三枚晶石仔细的收了起来。

    不管自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女当它是什么，反正血浴之母想要晋升创世种绝对离不开这种蕴含纯正规则能量的纯白晶石。

    林远看了看怀抱圣剑的王女此时已经早就不是自己当初起名时的一身白色。

    而是变成了以黑色为主。

    林远就建议性的说道。

    “你现在叫白色药片应该有些不合适了，不如叫黑色药片怎么样？”

    怀抱圣剑的王女愣愣的看着自己的契约者，突然觉得自己的“契约者笨笨大脑开发计划”好像可以直接宣告破产了。

    而自己刚刚确定下来的名字还不过两个小时的时间，就又被自己的契约者给改了。

    对于林远的起名能力，怀抱圣剑的王女不想吐槽。

    反正和白色药片相比，黑色药片也没差。

    倘若自己能被林远把名字改成脑残片，或许自己的用处还能更大一点。

    林远再次离开自己的房间坐在水犀皮沙发上，和众人一起看S赛对决的时候。

    众人能明显发现林远的气质发生了变化。

    如果说林远之前是一个让人一眼看去就觉得十分亲切的阳光少年。

    那现在林远的身上在原本的基础上又笼罩起了一层玄奥的神秘感。

    圣源之物怀抱圣剑的王女算是林远灵魂的一部分。

    吸收了三种规则和两种意志之后，王女的罗裙上铭刻的规则和意志也在影响着林远。

    以意志和规则的能量帮林远屏蔽着外来探测的能力。

    就像血浴之母和无尽夏在作为神话种灵物在发现自己看到林远时，已经无法感觉到林远的灵气职业者等级了。

    血浴之母和无尽夏悄悄运转体内的规则符文，发现依旧无法对林远的灵气职业者等级进行准确的判断。

    显然，林远进屋这一趟发生了很大的蜕变，让自己拥有了屏蔽探测的能力。

    要是其他人在短时间内有如此大的提升，无尽夏和血浴之母会觉得棘手和不可思议。

    但是这件事发生在林远的身上，林远的身上已经发生过太多的多可思议，让血浴之母和无尽夏早就已经习以为常。

    看完S赛的比赛之后，楚辞有些意犹未尽的说道。

    “这么看S赛到底没有现场那种气氛，如果能去现场看一场比试就好了。”

    刘杰闻言，突然想起了什么说道。

    “大年初二的时候，正好有一场S赛的全明星赛。”

    “全明星赛虽然不像S赛那样正式带有娱乐的性质，但是全明星赛却是一由有所有甲级俱乐部和乙级俱乐部共同参加的赛事。”

    “如果楚辞想看现场我能搞到门票，到时候大家可以一起去。”

    “而且S赛的亮点是观众有机会被抽取为幸运观众，可以获得对S赛的明星成员发起挑战的机会。”

    楚辞本来就对能去现场看比赛十分感兴趣，作为一个莽上天防御类灵气职业者一听说还有机会向S赛的成员发起挑战。

    楚辞的眼睛立刻亮了起来，对着林远说道。

    “哥，你想去吗？”

    林远听到楚辞的话有些哑然失笑。

    明明是你想去的打紧，却不说反问我想不想去。

    楚辞平日里可都是直呼自己大名的。

    现在都开始叫哥了，林远自然不会有拒绝的理由。

    “大年初三是天空之城星网私人势力领地，向其他的新兴势力和老牌势力宣布职能的日子。”

    “正好大年初二有一天的时间，我们可以一起线下去好好看一场S赛的全明星赛。

