    为什么？

    罗兰很想这么问，但随后他想起来了，这两个小家伙是平民。而所有的魔法学徒，都有贵族子裔的身份，无非就是大贵族小贵族，没落与否的区别。

    本来一片和气小群体，突然混进来了两个层次不同的外人，其它的魔法学徒自然会不太喜欢。

    “其它人欺负他们了吗？”

    薇薇安摇头：“那倒没有，毕竟他们两人是副会长你亲自招进来的。”

    此时已经很晚了，罗兰想了想，还是说道：“去把那两个小家伙叫到我这里来，如果他们睡着了，就把他们喊醒。”

    薇薇安神情有些诧异，但还是依言下楼去了。

    没过多久，她把两个小家伙领了上来。

    一男一女两个小娃儿，一边揉着眼睛，一边怯怯地看着罗兰。他们在担心是不是自己做错了什么事情，惹得副会长不高兴了，这才深夜把他们叫醒，想要责骂他们。

    “你们最近肯定过得不太开心，因为其它人不太喜欢你们。”

    听到这话，两个小孩儿的神情的眼睛中有点委屈，但更多的却是倔强的表情。

    罗兰轻笑道：“这没有什么关系，贵族看不起平民这不是很正常吗？你们既然进来了，就好好学，其它人的眼光不必在意，在我在，他们至少不会欺负你们，也不会少了你们学习的资源。但最重要还是在于你们自身。即使你们是平民，只要日后成了正式法师，谁敢小瞧你们，谁敢再拿你的身份说事？”

    “你们的天份并不差，只要好好努力，总能成为正式法师的。”

    这一番话下来，两个小家伙激动地不能自已，他们崇拜地看着罗兰，脸色通红，眼瞳发亮。

    “好了，下去休息吧。”罗兰轻轻摆手。

    两个小家伙微微鞠躬后离开，蹦蹦跳跳的，等他们下去后，楼梯那里还能隐隐传来他们开心的笑声。

    薇薇安用手挡着嘴，轻轻打了个呵欠，然后有些好奇地问道：“那两个小家伙的天份真的很好吗？”

    “还行。”

    其实很一般，但优点是年纪还小，可塑性很强。只要悉心教导，两小娃也不偷懒，努力勤奋的话，在成年之前成为正式法师，罗兰觉得应该不滩。

    “那你觉得我天赋怎么样？”

    说着这话的薇薇安，突然做了一个很大胆的动作，她俯下身，双手撑在罗兰的书桌台上。魔法袍的领口不知道什么时候被她开大了些，然后因为重力的关系垂落。

    罗兰直视过去，便刚把好不该看到的东西全看到了。

    愣了一下，罗兰然后镇定地说道：“天赋很好，很少见。”

    薇薇安重新站直了身体，她的神情很害羞，但她微微仰着脑袋，显得很骄傲。

    月光从窗外斜垂进来，刚才将薇薇安笼罩进去。少许飞屑在月光下被照亮，就像是点点光尘，环绕着这个漂亮，骄傲，害羞且胆大的少女，将她衬托地像是午夜中出现的精灵。

    薇薇安的眼瞳清水般明亮，她将一物轻轻放在桌面上，然后说道：“你什么时候来找我都可以。”

    说完话，她转身离开了。在出了书房门后，她轻轻‘呀’地惊叫一声，双手捧着快要熟透的脸，慌慌张张地跑下楼去。

    书桌上，遗留下一把淡黄色的木制钥匙。

    罗兰看着这把钥匙，陷入了深思。最后，他把这把钥匙放进了自己的系统背包中。

    然后他去了魔法试验室，不停地做各种魔法试验，以平复自己有有些燥动的情绪。

    天很快就亮了，时间停止。罗兰从虚拟舱中爬出来，例行洗漱过后，来到电脑前，打开游戏论坛。

    虽然说游戏中也能看论坛，但游戏中的时间太重要了。处理魔法塔的事务，教导魔法学徒，还要做魔法实验，一秒钟他都不想浪费。

    那么没有太重要事情可做的白天，自然就是刷论坛的好时光了。

    杰特已经将他们和贵族达成的协议以视频的方式发到了网上。现在综合论论版中，几乎都是在讨论这次事情的德尔邦事情的贴子。

    大量的玩家开始分析他们的战斗经过，以及事后的利益分配。

    罗兰点进一个获‘赞’数最多的贴子。

    《德尔邦事件后对霍莱汶贵族阶层，以及对玩家们未来行为方式的影响》

    发贴人居然就是罗兰认识的数据大能‘奥尼尔’。

    贴子中用详尽的数据，以及用了许多经典历史案例从侧面剖析这次的事件。最后得出两个结论。

    ‘贵族资产阶级特有的残暴性、软弱性和妥协性暴露无疑。’

    ‘高端战力在战争中的作用太大。’

    这贴子用懂俗易懂的话把德尔邦事件解释得明明白白，他们每一步行动带来的依次和对未来的影响，都说得头头是道。

    罗兰看完后甚至觉得有些头皮发麻：“这是不是有些解读过度了啊。”

    不过想想，这也是为什么人家是数据大能，而自己只是本科毕业生的区别吧。

    看了会论坛，罗兰踩着单车又来了刀术馆。

    吃着汐沙做的美味早餐，一边和戚少秋两兄妹闲聊。

    快吃完的时候，戚少秋突然说道：“对了，昨天下午又有个学员来看了看，估计待会就过来交学费了。等他来的时候，你好好表现一下，帮我涨涨脸，这样子他就更容易留下来，明白了吗？”

    “行。”罗兰点点头。

    现在三人已经很熟了，说是好朋友都不以为过。况且罗兰还天天吃人家妹子做的美味早餐。吃人嘴短啊，这忙不帮也得帮。

    吃完早餐后，汐沙本想自己洗碗的，结果汐沙先一步把他的碗给收走了。

    然后罗兰来到大棚下，刚穿上护具，就看到一辆红色的跑车停在刀术馆的门口。

    戚少秋拍拍罗兰的肩膀：“土豪来了！精神点。”

    罗兰却眯起眼睛：“我寻思着这跑车很眼熟啊。”

    戚少秋不明所以地看着他。

    接着跑车的翼门打开，下来一个男人。

    罗兰无奈地扯了下嘴角，妈蛋，这不是李林嘛。他怎么也跑过来了？

    而李林的视线在刀术馆中环视了一圈，看到罗兰也是愣了下，然后快步走了过来。

