    唐浩这几天总感觉到有什么地方怪怪的。

    出门的时候，他就觉得周围有人在看着他。

    但是，他又一直没有找到人。

    “难不成活见鬼了？我可是无神论者……”

    唐浩心里吼了两句，拼命给自己鼓气，但还是打了个寒颤。

    该不会真的惹到什么脏东西了吧？

    就在他胡思乱想之际，突然感觉到肩膀一沉……

    “我靠，鬼啊……”

    唐浩大叫了一声，撒丫子就跑。

    紧接着，他就听见老徐的声音从身后传来。

    “你鬼嚎什么？吓我一跳。”

    唐浩听出了老徐的声音，这才停下脚步，不爽地说道：“老徐，你特么的走路都没声音的？吓死我了。”

    老徐似笑非笑地说道：“我听有句老话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，这几天你出门总是东张西望的，莫不是做了什么对不起嫂子的事情？”

    唐浩顿时脸一黑，说：“胡说八道！”

    老徐有些不满，他觉得自从奶茶店火了之后，唐浩就有些神龙见首不见尾了，现在连玩笑都不让开，着实是有些飘了。

    难道有钱就可以为所欲为吗？

    不过，他想了想，好像确实有钱就是可以为所欲为。

    别看他和唐浩一样，都是混机关单位的，可他们这种没权没势没背景的公务员太多了，平日里也就吃穿不愁，真说要享受奢华，可没那个闲钱。

    但唐浩这个浓眉大眼的家伙，不声不响的就要马上要财务自由了，老徐心里苦啊，正所谓没有对比就没有伤害。最主要的是，这个开奶茶店的主意，还是他给唐浩出的，心里面就更加不爽了。

    “算了，我走了，再见。”

    老徐觉得自己跟唐浩聊不下去了，只能摆了摆手，转身离去，背影极其萧索，让人看了忍不住想给他配一首悲伤的BGM。

    唐浩感觉到莫名其妙。

    “这老徐是怎么了？难不成是平日里辛辛苦苦攒起来的私房钱，被老婆发现了？”

    老徐这么一闹腾，虽然莫名其妙，但是也让唐浩心中的疑虑打消了不少。原来不是见了鬼，只是老徐在搞鬼。

    唐浩没有再多想，开着车就往奶茶店去了。

    奶茶店的生意依旧十分火爆，以至于唐浩又请了几个员工，才勉强应付过来。

    忙活了大半天，唐浩接到叶健雯的电话。

    “你现在有空吗？中午一起吃个饭。”

    唐浩虽然愚钝，但是并不是傻逼，再加上他跟叶健雯两个人又是有“前科”的，他觉得叶健雯现在在想什么他都知道。

    为了不让方薇竹和唐欢两个人误会，唐浩便拒绝说：“我这边挺忙的，吃饭就不必了吧？你也有工作，不能老老耽误你的工作。”

    叶健雯说：“你说什么呢？找你有事呢，你不是想拉投资吗，今天中午有个高端的酒会，会有很多投资人到场，你不是想拉投资吗？我可以带你出席。”

    之前那个合同那么多坑，全部被叶健雯给找了出来，投资的事情自然也就黄了。

    不过，投资这事儿也被唐浩放在了心中，叶健雯听他念叨了几次，自然热心地帮他介绍金主爸爸。

    一听可以拉投资，唐浩顿时心动了，他的奶茶店现在名气很火，但互联网的记忆力也没比金鱼强多少，不趁着热度融资扩张一波，等流量没了，再想不如发展的快车道，那可就难了。

    当然唐浩要是愿意找唐欢帮忙，融资这点事根本不算啥。

    只可惜大男子主义作祟之下，唐浩还是倔强地认为，他唐浩堂堂男子汉，要靠自己的本事成功。

    “行吧，我回去洗个澡换个衣服，我现在全身都是奶粉味，来得及吗？”唐浩说。

    “别了，中午就这么长时间，一来一回都晚饭时间了。”

    “好吧。”唐浩也无奈，只好找了一条毛巾，把衣服上的脏东西全部擦掉，又仔仔细细地把自己地拾掇一番。

    然后，他给方薇竹打了个电话，说中午不回家吃饭了。

    方薇竹虽然嘴上没说什么，但是心里面却慌得一批。

    唐浩这些年来除了单位集体聚餐之外，鲜少不回家吃饭，也就这几天，老往外跑，还是跟女人一起跑，方薇竹能不慌吗？

    唐欢回家，方薇竹马上把事情告诉了唐欢。

    唐欢打电话问私家侦探。

    “我爸是不是又跟那个女人出去了？”

    电话那头，一个有些沉闷的声音说道：“是的。”

    “你现在在跟着他们吗？”

    “是的。”

    “他们去哪里了？”

    “悦榕庄。”

    唐欢顿时一惊：“他们去酒店了？”

    悦榕庄是一家非常高档的连锁酒店，随便一个小房型都要两三千块一晚上。

    不得不说，唐浩有钱之后，确实飘了。

    方薇竹也急了：“他们去酒店了？”

    唐欢嘀咕道：“现在还是大白天啊，他们这大中午的，这样真的好吗？”

    方薇竹瞪大眼睛，说：“他要是敢乱来，我扒了他的皮！”

    唐欢对着电话说；“能帮我看看他们去酒店干什么了吗？”

    “稍等。”

    过了一会儿，电话打了过来。

    “他们参加了一个商界人士的酒会，这个聚会是白云市律师协会跟白云市工商联合会一起举办的。”

    听说是参加酒会，而且还是正经协会举办的酒会，方薇竹和唐欢两个人都松了一口气。

    唐欢安慰方薇竹说：“妈，你看，我说了吧，就老爸那么忠厚老实的人，怎么可能玩花活？他就是出去谈生意的。”

    方薇竹撇了撇嘴，心里面虽然松了口气，但是嘴上却不依不饶，说道：“说不定他们聚会之后还会……”

    唐欢无奈地对着电话说：“你帮我盯着点，有新情况马上汇报。”

    “好的。”

    这个私家侦探是个退伍军人，之前在部队的时候就是一个侦察兵，退伍之后受雇于悬河律师事务所，干的也是收集情报的工作。当初牛兴河把这个任务派给他的时候，他就非常上心，毕竟这是顶头上司的顶头上司的小秘下发的任务，四舍五入也等于是在为老板做事了。所以，对于唐欢的要求，他可以说是有求必应。

