    市一医院的级别不高，只是寻常的三甲医院而已。

    以普通病人居多，江中市有钱的大人物一般去私立医院就诊看病。

    所以这么多职业保镖的出现，本就是一件非常奇怪的事情。

    而更过分的，他们似乎把整层楼给封锁了，因为此刻走道里一个病人也没有，就连医护人员都消失了。

    两人没有任何意外的被一名皮肤黝黑，身子壮得像一堵墙般的汉子给拦了下来。

    “不好意思，你们出去转转，二十分钟之后再回来！这里现在戒严了！”

    张承武此刻穿着病号服，头发比较蓬乱。

    而韩进则更加寒酸，破旧的皮夹克外加老式的西装裤，再加上常年不打理的仪容，整个人都灰头土脸的。

    张承武急忙上前解释：“兄弟，我就住在308号病房，你们忙你们的，我跟我朋友进病房就不出来了！”

    对方的语气依旧冰冷，甚至都不拿正眼瞧两人了，而是昂着头道：“我知道你是病人，现在我家老爷在里面办事，识趣的就出去晃晃，我看你手脚好好地，是走不动道，还是听不懂人话啊？”

    韩进早就看这些趾高气昂的家伙不顺眼了，此刻见对方如此嚣张，立马就怒了，指着壮汉鼻子骂道：“你什么玩意？这医院是你家开的？”

    “哎呦...”

    壮汉不怒反笑，他身高有一米九出头，比一米八几的张韩两人足足高了半个头左右。

    此刻居高临下的说：“识趣的就赶紧滚蛋！别逼爷发火，要不然待会儿让你俩吃不了兜着走！”

    他话音刚落，周边值守的同伴也慢步靠了过来。

    四五名穿着整齐西装，膀大腰圆的汉子就这样把张承武与韩进两人给围在了电梯口。

    “怎么回事？你们闹什么闹？”

    正在此时，一阵京味十足的男声传了过来。

    紧接着一名长相桀骜不驯，气质雍容华贵的年轻人走了过来。

    保镖们见到年轻男人，立马就收敛起了凶恶的嘴脸。

    毕恭毕敬的低头叫道：“峰少爷！”

    “嗯...”峰少爷满意的点点头，转而望向了张韩两人。

    但只是一瞬间的功夫，他就把目光转了回去。

    因为面前两人太过普通，在峰少眼里就如同一本三岁小孩的儿童读物般简单明了。

    “铁头，什么情况？你们不知道爷爷在病房看望二狗子么？这么大的声音，是想死还是想怎样？”

    铁头正是那名皮肤黝黑的领头保镖，他听到自家少爷这样说，吓得冷汗都冒了出来。

    连忙推卸责任道：“峰…峰少爷，都是这两个家伙闹事，我客客气气的让他们出去逛一会，他俩不依啊，还想跟兄弟们动手来着！”

    “是吗？”峰少不耐烦的答应一声，再次看向了张承武与韩进，这两人长相普通，气质更加普通，一看就知道是穷苦人家出身，实在是让他提不起半点儿兴趣。

    于是很随意的摆摆手吩咐道：“二狗子跟爷爷需要安静，任何闹事的人都不能姑息，你们把他俩给我扔出去！”

    得到命令的众保镖立刻就行动起来，他们受过专业训练，即使是打野架也讲究个排兵布阵。

    就见五人分工明确，呈扇面包围住张承武与韩进，不给他俩任何可能逃跑的线路。

    然后才慢步逼近，那副张牙舞爪的模样，要是普通人遇见了肯定会被当场吓尿。

    韩进此刻已经露出了一副跃跃欲试的表情，至于张承武则疑惑的看了眼守卫最为森严的那间病房。

    突然意识到了什么，赶紧出言说道：“慢着，307里的小孩是我救的，我住308！”

    当时在出租车里张承武不止救了宋琬的女儿，连带着还救了一个皮肤很黑的小男孩。

    此刻看着对方的架势，他已经猜出了个大概。

    本着多一事不如少一事的心态，便想把问题挑明，最起码不用在医院里大打出手。

    哪晓得他的盘算彻底打错了，起码是人没找对。

    峰少爷满脸鄙夷的冷哼一声，讥讽道：“哼，就你个臭屌丝还想领功呢？铁头，你们还愣着干嘛？把这两个傻批给我扔出去！别放在这里碍眼！”

    铁头只愣了一秒钟的功夫，立刻就回过神来，大手一挥，招呼众人上前。

    “我靠，这帮人也太不讲理吧？”

    张承武心中郁闷不已，扭头与韩进对视一眼，今天这场架看来是非打不可了啊。

    两人默契十足，背对背靠着，拉开架势，这就准备应对接下的疾风骤雨。

    忽然，307号病房的大门被推开了。

    一位须发皆白的老者背着双手走了出来。

    他样貌普通，身形有些佝偻，但气势却无比强大。

    驻守在病房门口的保镖见状，齐齐低头喊道：“老爷！”

    这边以铁头为首的几人也停住了脚步，一脸惊恐的望向峰少爷。

    到底还是惊动了老爷子，这个罪责他们恐怕是难辞其咎了。

    峰少见状，立马回身迎了过去，扶着老人的胳膊亲热叫道：“爷爷，没什么大不了的，两个小痞子想闹事而已，交给我处理就行！”

    “是吗？”老人不动如山，看了看自家孙子，又瞧了瞧被堵在电梯口的张承武两人。

    当下便明白是怎么回事了。

    不由得恶狠狠地瞪了峰少爷一眼，然后冲着电梯口那边说道：“两位小兄弟不好意思，手下的人没有分寸，你俩要回病房的话请自便吧！”

    不待张承武两人答话，峰少爷就插嘴道：“爷爷，他俩想闹事，还冒认是救了二狗子的大恩人，这种无耻之徒，不修理一下怎么行！”

    “嗯……？”听见大恩人的字样，老人的眉头微微蹙了起来，扭头冲着张承武的方向问道：“小兄弟，你叫啥啊？”

    张承武老老实实的回答道：“老人家，我叫张承武！”

    听见这个名字，老人紧蹙的眉头立刻就舒展开来，随即在众人的目瞪口呆之下快步上前，拉着张承武的胳膊，语气激动的说：“还真是咱家的大恩人啊！小兄弟，原来救二狗子的年轻人就是你！”

    他此话一出口，走廊里的所有人都惊呆了，特别是那名叫峰少爷的年轻人。

    其纠结的表情如同生吞了一只苍蝇般难受。

    张承武则连连摆手说：“没啥，真的没啥，我那是碰巧遇上了，能不管么。”

    老人激动地说：“多亏了你啊，要不然我们老许家的大孙子就没了，这些杀千刀的人贩子，枪毙一百回都不过分啊。”

    说到这，他扭头冲着身后的峰少爷喝斥道：“霆峰，还不快来感谢恩公，要不是他，你弟弟就被人拐走了！”

