    心魔：“……”

    她眼眸眯起，冷冷笑了：“看来你是觉得没人能抢走他了？”

    “当然。”顾惜玖回答的很有底气！

    心魔悠然一笑：“别人或许不可以，但我一定可以！因为我也曾经是你，却又比你优秀！”

    顾惜玖轻笑不语，显然是不信的。

    “你不信么？好，那本尊就让你亲眼看看，让你死心！”

    顾惜玖心中一动。

    她让自己死心？怎么死心？难道——

    ……

    她很快知道心魔所说是什么意思了！

    因为这心魔居然一挥袖弄出一个沙市蜃楼，这蜃楼中的景象极为逼真，里面的一草一木，一砖一瓦都异常清楚，比高清电视还要真！

    里面是一个桃花源般的地方，青山绿水，桃花遍地开，在花丛掩映中露出一角青檐……

    这些都不是最重要的，重要的是，她在这里面看到了帝拂衣！也看到了青衣心魔……

    顾惜玖视线落在帝拂衣身上，眸光微微一沉！

    帝拂衣身上穿着一件很特别的紫袍，这紫袍虽然是他常穿的样式，但这件紫袍的左肩部位绣有一颗星星。

    这是她的杰作……

    那还是几年前，帝拂衣带她去鲛市，参观了一家绣坊，那里的绣娘绣出来的东西巧夺天工，顾惜玖一时心血来潮，就跟着那绣娘学了两日，拿帝拂衣的衣裳练手艺，她本来是想绣一朵小花来着，结果绣出来的东西四不像，她福至心灵，干脆将它绣成了一颗大星星，就这么趴在帝拂衣肩头。

    没想到帝拂衣倒是很喜欢这件衣服，常常穿着它招摇过市，当有人委婉问起他肩头的星星，他就会很有成就感地说一声：“内子所绣，如何？”

    那些人自然说好看，巧夺天工……之类的，于是帝拂衣就会很圆满，这件衣服更加成了他的心头好。

    而现在，蜃楼中的帝拂衣就是穿这套衣袍，他初出现时形容看上去稍稍有些狼狈，身上有汗，像是拼命赶路而来……

    他——应该是真的吧？！

    他到底赶来了！

    看他的模样不是一般的疲惫，难道是腾蛇一见不好，早通知他了？

    顾惜玖已经有一个多月没见他，此刻骤然在这里面见到，心中一暖，恨不得扑进去找他——

    她身子刚刚一动，心魔一挥衣袖，一道黑金色的光芒一闪，顾惜玖暂时不能行动了。

    心魔的一只手搭在她的肩头，悠悠地道：“别急，看戏就可以。”

    顾惜玖微抿了抿唇，好，她看戏！

    她扫了一眼心魔，再看一眼蜃楼中的青衣女子：“那是谁？”

    “本尊修炼出来的一具分身。”白衣女子微笑，语气隐隐得意。

    顾惜玖看着蜃楼里面的青衣女子和帝拂衣深情款款说话，发现那青衣女子学自己的动作学的很像，可以以假乱真了……

    再看一阵，她又发现那青衣女子居然知道她一些事，譬如她和帝拂衣这次的分离时间，以及其它只有她和帝拂衣两个人才知道的事……

    顾惜玖逼视着那白衣女子：“她怎么知道我和拂衣的事？！”