    宇文玖在干什么？

    在听米琪讲故事。。。。

    米琪的身前，围坐了一圈人。

    这些都是她的亲传弟子以及亲传弟子的弟子。

    蜀山六峰，灵剑峰的氛围是公认最好最和谐最有爱的。

    这一群女孩子，就像一家人一样相亲相爱。

    虽然前世曾经有过一个寝室五个女孩子有六个微信群这样的段子，但是灵剑峰这群女孩子都是米琪精挑细选的心地善良之辈。

    仅仅用了两天，宇文玖就喜欢上了灵剑峰的氛围。

    她赤着雪白的双脚，双手环抱着自己的小腿，坐在席子上，仰着头听着米琪讲述蜀山的故事。

    “我们蜀山，如果没什么意外，每二十年更换一次掌门人，现在的关掌门，已经上台十二年了，这十二年里，关掌门成功把我们蜀山，从主大陆一流门派，打造成了不知名门派。”米琪脸上带着甜笑，和自己的弟子们聊天。

    周围的女孩们传来了一阵娇笑。

    “师父，这是什么意思？难道这还是功劳吗？”性子最跳脱的大师姐甄舞蝶笑着问道。

    “当然，以前的蜀山，大陆上有什么事都要插一把手，不光时不时的有伤亡产生，连弟子们的日常修炼也经常受到干扰，关师兄上台之后，把一切不相干事务都取消了，弟子们可以专心修炼，加上每年一度的弟子选拔，让我们蜀山根本不缺乏资金，现在的蜀山，简直算是个世外桃源了。这一切，不都要归功于关师兄吗。”

    弟子们若有所思的点了点头。

    “现在的尘世，越来越浮躁了，人们往来奔走，无非为了名利二字，这种风气，不知不觉间也感染到了我们修真界。很多人不思如何刻苦修炼，反而稍有所得，就迫不及待的前往俗世炫耀一番，得到俗世之人的赞扬和崇拜，好像比自己功力进步更加重要。关师兄基本切断了我们蜀山和俗世的交流，反而让弟子们能够沉下心来修炼功法剑术，这些年下来，蜀山弟子的实力比起前些年，普遍要高不少。”米琪慢慢的说道，温柔的眸子里闪烁着好看的光。

    “师父，师叔师伯们现在都是什么实力了？”宇文玖好奇的问道。

    米琪笑着看了一眼宇文玖。

    “小九啊，你现在是什么实力了。”

    “弟子现在是地阶后期，但是领悟不够，还没有摸到下一层的门槛。”

    “你这个年龄能有这种修为，已经是百年难遇的天才了，当年师父像你这么大的时候，还不到地阶呢，不过，现在师父大概是天阶中期，已经很久没和其他人切磋过了，自己现在到什么水平，也说不清楚了。”米琪不好意思的笑了笑。

    “然后你的师叔师伯们，你于师伯和周师伯，五年前最后一次比试的时候已经是天阶后期了，现在有没有跨过元阶那一道门，我也不清楚。你洪师叔和何师叔，现在应该和师父差不多吧。”顿了顿，米琪继续说道。

    “那掌门师伯呢？”宇文玖问出了关之尘。

    “你掌门师伯，在我们这一届弟子中，是最出色的一个，哦，不对，当年还有一个人比你掌门师伯更出色，这个人你应该很清楚，就是王渭的母亲，陈璃师妹，而游历在外的段师兄，现在应该也已经步入元阶了吧。”

    “掌门师兄，在五年前就已经元阶了，但是现在他的实力到底到了哪一层，谁也不知道，毕竟现在修真界谁还打打杀杀的，都忙着修炼赚钱，不过掌门师兄，现在确实是我们蜀山的门面，被称为蜀山近百年来最出色的掌门人。”

    所以说，被米琪吹，哦，不对，被米琪如此推崇的关之尘，现在在做什么？

    王洛笑眯眯的看着身上华贵的掌门道袍已经变成一条条的，简直和乞丐差不多的关之尘。

    关之尘提着一把长剑，一脸狼狈的看着王洛。

    “哎呀，师父，您老人家是打不过我的，老年人不以筋骨为能，还是算了吧。”王洛提着青莲剑，一脸戏谑的对关之尘说道。

    要说王洛从穿越到现在，自认为看人还是挺准的（李驽：我听见有人在夸我？），但是和自己这个师父相处了短短两天，他就发现自己彻底看走了眼。

    关之尘平时一副谦谦君子的样子，但是私下里。。。

    这家伙简直就是闷骚本骚。

    第二天见面，关之尘手里拿着一颗核桃，核桃已经碎了。

    “王洛，问你个事啊。”

    王洛点了点头：“师父你说。”

    “最近弟子选拔，用脑过度，想吃点核桃补补脑。”

    “但是今天进门的时候，核桃突然掉在门槛上了，我随手一带门，把核桃都挤碎了。”

    “那不正好吗师父，不用砸核桃了，捡起来就能吃了。”

    关之尘点了点头。

    “话是这么说的，但是被门夹过的核桃，还能补脑吗？”他愁眉苦脸的说道。。。

    王洛一脸黑线。

    第二天，王洛见到关之尘的时候，关之尘正在洗手。

    他拿着一个类似化妆品瓶子，在自己的手上涂涂抹抹。

    “王洛啊，最近遇到了一个非常棘手的事情。”

    王洛奇怪的说：“棘手到什么程度才能让您这么焦虑呢？”

    关之尘指了指刚刚放到一边的护手霜瓶子。

    “我已经用了三瓶护手霜了。”

    到了第三天，再次被雷的外焦里嫩的王洛，终于忍不住了。

    “师父啊，你看天剑峰上也没什么事，不如咱俩切磋一下，您看看我武艺还有哪些能不足的地方，你也好指点我一下。”

    关之尘楞了一下，点了点头。

    “也好，是时候让你知道蜀山的颜值担当，到底有多么的强了。也让你知道掌门这个位置不是这么好干的。”

    他搓了搓手，从身上掏摸了半天，终于掏出了一把长剑。

    “嗯，正好，也是时候传授你天剑峰专属的剑法了，接下来，我就用这一套蜀山天心诀中的天心剑法来教育你一下。”他握着剑耍了两个剑花，一脸的高深莫测。

    然后就是刚才那个样子了。。。。

    “嗯，实力不错，为师要拿出五成功力了。”

    “刚才是为师大意了，这次为师要拿出八成功力了。”

    “好像有哪里不对，为师要认真了。”

    最后，看着身上已经变成一条一条的蜀山掌门长袍，关之尘终于忍不住了。

    “你怎么这么强？！”

