    而且……

    在宫司屿和流云、当归陆续坐上直升机，戴上隔音耳麦时，纪由乃突然拿着宫司屿的护照，从庄园跑出。

    “你出国护照都不带的？什么时候变得这么丢三落四了？”

    闻声，坐在直升机中的宫司屿，面色一僵，凤眸不自然的闪过一丝异色，但转瞬即逝，掩藏的很好。

    勾唇柔笑，宠溺的捏了捏纪由乃的小脸，“从前都是白斐然替我备好的，这次他不跟我一起，我也就忘了，但不是还有你吗？”

    纪由乃跳上了直升机，怪异的瞥了宫司屿一眼。

    心思素来很重的她，没这么好糊弄过去。

    她总觉得哪里很奇怪，却又说不上来。

    很快，她发现了一个问题。

    “当归没出过国，他的签证，护照你帮他弄好了吗？”

    “早上临时通知大使馆开辟紧急通道，替他都办好了，一会儿回帝都，顺道去拿就行了。”

    宫司屿神色自然，捏了捏纪由乃的小手，侧过脸，因阳光太刺眼，戴上了雷朋墨镜。

    “由乃，你放心，我一定会完成你交给我的任务的，不会出差错。”

    对于当归，纪由乃还是很信任的。

    可是，在宫司屿刻意的以遮阳为由，戴上墨镜，看不到他的眼神后……

    纪由乃浑然未觉，墨镜背后的宫司屿，幽深晦暗的目光隐隐透着不明原由的抱歉和内疚。

    就好像，他欺骗了纪由乃一般。

    对她隐瞒了一些很重要的事。

    却又不得不这么做。

    眼底的挣扎，被墨镜所遮掩。

    握着纪由乃的温热大掌，也不由自主的紧紧收紧。

    仿佛一刻都离不开纪由乃，却又身不由己，为了他们的未来，为了他们可以在一起，他必须，这么做。

    -

    久负盛名的帝都大学，是享誉国际的国内顶级一流大学，常年位居国内第一，位居国际前十，是赫赫有名的高等学府。

    开学季来临，全国各地考上帝都大学的新生，纷纷大包小包，在自己父母或家人的陪同下，进入帝都大学。

    帝都大学雄伟壮观的大门口，在和保安交涉过后，一辆白色迈巴赫缓缓的驶入校园深处，虽然时不时也会有价值不菲的豪车、商务车进入校园，可见到这辆车，周围的车都得纷纷避让。

    车上，司机师傅缓慢行进，因为来往学生太多。

    白斐然坐在副驾驶处，刚刚和人打完电话，回眸看向宫司屿，“少爷，帝都大学的校长袁素仁说要来亲自接待。”

    宫司屿靠在纪由乃的怀中，圈着她的腰，正在闭目养神，闻言，冷冷回应：“告诉他不用，我只是来陪纪由乃办理入学手续的，不必兴师动众。”

    “好。”

    景色秀丽，书卷气浓厚的帝都大学中，挂满了欢迎新生的横幅，沿街树荫两道各种社团齐上阵，纷纷在拉拢新生的加入。

    青翠欲滴的草地，景色宜人的风景，绿树掩映下，十几栋富有历史气息的教学楼矗立在湖边，庄严而肃穆。

    纪由乃是今年的帝都理科状元。

    流云是今年的理科第二。

    按理说，两个成绩相当好的高考毕业生，会选择帝都大学最为有名热门的专业，并且会很受重视。

    可是……

    这两人选的却是国内冷门专业之一的历史系，关键，历史系还是文科，根本和理科没什么关系……

    历史系在帝都大学东南面植被茂密，位置偏僻的旧院区，这里的建筑还是上世纪20年代的学派古建筑，民国时期风格，已经被国家列为保护性建筑，很有西洋风格。

    历史系学生签到处是中文系和语言学院以及好几个文科专业一起的，所以，这里的新生也很多。

    白色迈巴赫停在了梧桐道边。

    天气炎热，宫司屿优雅下车，牵着纪由乃一起出现。

    穿的是松垮V领的轻薄黑色短袖，利落的短发后拢，阳光透过斑驳的梧桐林，斜洒在他邪魅俊美的容颜上，光与影的艺术将他身上无穷无尽的魅力，展现的淋漓尽致。

    因为太过惹眼，路过的新生，哪怕就是新生的家长，都会震惊，为什么会有如此好看的男人，家里头怎么生的？

    宫司屿戴上了墨镜，和纪由乃五指紧扣。

    他的薄唇紧抿着，下颚紧绷，因为不悦。

    环顾四周，发现总是会有男学生频频朝着纪由乃的方向看过来，并且盯着她饱满的胸前深沟猛瞟，还会情不自禁的就往纪由乃那张漂亮万分如艺术品的小脸上猛瞧。

    哪怕纪由乃穿着吊带，露出瓷白纤细的手臂，被人看见，宫司屿都会嫉妒的发狂。

    钻进车内，拿了条淡粉色的丝绸披肩，宫司屿阴沉着脸庞，给她披上。

    “会热。”

    嘟嘴，微微仰眸，纪由乃勾住宫司屿的手臂，撒娇。

    “不行，热就热点，给你扇风。”

    话落，宫司屿就见不远处的女志愿生正在发放免费的小扇子，大步流星走过去，从口袋中掏出一张一百，递上，然后默不作声的挑了把，就回到了纪由乃的身边，开始贴心的给她扇风。

    那收到钞票的女志愿生，身上挂着学生会的牌子，应该算是纪由乃的学姐了，长得也算标致，穿的很是时尚。

    见到宫司屿后，女学生先是震惊的呆立在原地好几秒，反应过来后，面红耳赤，犹豫万分，才拿着钱朝着纪由乃和宫司屿走来。

    “那个……同学，扇子不要钱的，帝都大学免费发放，因为天气太热。”女学生先是惊艳的上下打量了纪由乃一眼，然后脸红的将钱还给宫司屿。

    “没关系，你收下吧，大热天的你也很辛苦的。”纪由乃见宫司屿额头上也有汗，贴心的从小包包里拿出纸巾，伸手给他擦了擦，旋即友好礼貌的朝自己学姐笑了笑。

    “我是她老公，不是什么同学。”

    宫司屿没回头，冷冷淡淡的回了一句。

    女学生一眼就看得出，面前这对外貌实在耀眼的离谱的男女关系匪浅，而当她再三确认过纪由乃的容貌后，好像想到了什么，突然间神色惊喜万分。

    “纪由乃吗？你是纪由乃！”

    “额，对……你是？”

    “粉丝啊！你的粉丝！见到活的了！我早听说你是我们大学的，就是没见到人，没想到被我遇上了！”

    