    苏瓷微愣，脸颊也慢慢的泛红起来…………

    　　少年身上的阳气太过浓郁，一直勾引着她，于是忍不住，便朝着人扑了过来。

    　　小皇帝的双手环着她的腰肢，她微低着头，还能感受到那双手，正握在那处。

    　　苏瓷耳朵尖微红，那截瓷白的脖颈，也跟着染上了淡淡的粉。

    　　不由得抿唇，小手收紧。

    　　然后微掀起长睫，湿软的眼眸看过去：“哀家...有些不适。”

    　　那软糯的嗓音带着一点微不可察的害羞。

    　　但那双漂亮的眼眸却是垂着，软软地看着人。

    　　苏瓷微偏着脸。

    　　微微绷着小脸，理直气壮地想着。

    　　反正哀家扑也扑了，不认账就好了。

    　　赵渊靠在那，抱着怀中的少女，要是这一幕让文武百官看到，上了年纪的，指不定一个个都给犯出心脏病来。

    　　少年微抬起脸：“母后身体不适，要找太医吗？”

    　　话是这样说的，可放在腰间的那双手，却是没有半点要松开的意思。

    　　苏瓷睫毛微颤，红唇抿着，盯着人，小声地道：“...不要。”

    　　赵渊星眸望着人，似乎并无察觉到作为皇帝与太后，这般有什么不对。

    　　唇边漾出一点笑意，但又转瞬即逝，一本正经地说：“母后身体不适，要是耽搁了时辰，朕如何能安心。”

    　　苏瓷微微抿唇，垂着长睫，耳朵尖更加泛红了。

    　　鼻尖满满都是阳气的气息。

    　　抓着少年的手，不由得微微收紧，却又强自镇定地看了过来，软软道：“哀家只是有点不适，休息一会儿便好了。”

    　　像是彼此心照不宣一般。

    　　赵渊望着坐在自己身上的母后，伸出手指：“那母后....要在儿臣身上歇息一会儿吗？”

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看着人，乖巧地点了点头。

    　　她微低着头，对上了少年看过来的目光。

    　　赵渊生的是极好的，那张脸十分的俊秀好看。尤其是那双眼眸，仿若星辰，可里边有暗藏了许多危险。

    　　那薄唇像是天生带着薄情一般。

    　　形状却是极为的优美。

    　　苏瓷有点苦恼，她脸颊发热地跟人对视了好一会儿，不知道怎么才能偷吃到对方身上的阳气。

    　　尤其是她现在这个样子。

    　　就坐在小皇帝的身上，没有礼义廉耻的样子。

    　　苏瓷不由得伸出小手，捂住了少年的眼睛，糯气软声地说：“哀家命令你，不要睁开眼睛。”

    　　赵渊轻笑一声。

    　　苏瓷的耳朵尖都跟着发热起来，她目不转睛地盯着人，抿唇，认真地道：“听到了吗？”

    　　赵渊被小手遮住眼眸，那白如玉的下半张脸，也是极为好看的。薄唇微勾，像是带着一点宠溺：“朕知道了。”

    　　苏瓷有点不放心地看着少年，收紧小手，又靠近了一点。

    　　然后糯气地趴在人耳边，强调着：“不准睁开眼睛哦。”

    　　赵渊不语。

    　　少年穿着黑色的衣裳，那衣裳做工十分的精致，袖子上还绣着金龙，衬的他越发的俊秀无双。尤其是那犹如羊脂一般的下巴，更是如同其巧夺天工一般。

