    【你特么的在和老子开玩笑，就这样的距离和落框的角度，你告诉我是一个女人能扔的进去的？闹呢？吉尼斯世界纪录也只有不到34米。】

    【事实摆在眼前啊，这可是直播，没办法作假。】

    【顶顶，再来一个，让那美女再投一个。】

    有人开始在直播间里吆喝。

    事实上，隔壁球场的几个年轻人更加的震惊。

    他们可是亲眼目睹的，视线在戚柠和那颗已经停止了跳动的篮球上来回转动，几乎难以接受这个事实。

    三四十米？

    的确是在开玩笑。

    这距离差不多有45米了。

    这边的球场是标准尺寸28米X15米，两座篮球场中间还有三米的间隔。

    戚柠的位置在另一座球场的中间距离，离着隔壁球场篮球的距离差不多就是45米。

    就那么随手一抛，篮球稳稳的落入篮筐里。

    这边，一个带着发夹的少年目睹一切，嘴巴都合不拢了。

    “柠姐姐你好厉害。”

    戚柠拧开杯盖喝了一口温茶，“这就叫厉害了？基操勿6。”

    少年伸出双手，比划着六的手势，“666。”

    “怎么了？”戚琛走过来问道。

    发夹少年把刚才的事和戚琛说了一遍，戚琛一脸不信。

    “我姐不会打篮球。”

    他姐姐可是个最正常不过的女孩子了，娇气着呢。

    “不可能。”发夹少年反驳，“我亲眼看到的。”

    “……”戚琛也不肯定了，“姐，你来一个。”

    小胖子从朋友怀里夺过篮球，举到戚柠面前，“柠姐，来一个。”

    戚柠看着几个孩子这殷切的眼神，无奈的叹口气，抓过篮球，坐在椅子上随手一抛。

    “啪！”

    篮球精准的落入篮筐里。

    “哇……”

    “帅毙了。”

    “好酷！”

    几个少年更加的兴奋。

    这个角度也是很刁钻的，怎么能投进去呢？

    无法理解。

    戚琛把篮球捡回来，“姐，我都不知道你会打篮球。”

    “你不知道的多了。”

    小胖子挂着贱兮兮的笑，“柠姐，教教我呗。”

    “教不了。”戚柠摇头，“这是天赋。”

    “……”就很打击人。

    戚琛重新把篮球塞到姐姐怀里，指着第三座篮球场地的篮筐，“姐，扔最远的那个篮筐里。”

    隔壁青年干脆举着自拍杆过来了，就是想看看戚柠再一次进球。

    她站起身，向前迈了一步，篮球很快脱离她的手掌，冲着最远处的球框飞过去。

    又是一个精准的落网。

    这一次，直播间里的人已经不知道该怎么解释这种现象了。

    至少，以人类的理解范畴，无法解释。

    从任何角度来说，这都超越了人类的极限。

    就，无fuck说。

    发夹少年跑过去捡球了，戚琛眼神璀璨的望着姐姐。

    “姐，教教我。”

    小胖子和几个少年也都用亮晶晶且崇拜的眼神看着她，如同一群嗷嗷待哺的小羊羔。

    “教不了。”戚柠再次摇头，“体力活。”

    直播的青年凑过来。

    “美女，你知道奇迹的世代吗？”

    “……”戚柠咔嚓咬断薯片，“不知道。”

    “就是一群打篮球的，奇迹的世代是六个人，个个都身负绝技。”

    “所以呢？”戚柠反问。

    青年冲着她竖起大拇指，一脸的佩服，“我以为那都是艺术的夸张，现在才发现，那是写实动漫。”

    懒散的靠在椅子上，捻起一颗话梅塞到嘴里。

    “可能就是夸张。”

    “可是美女你做到了。”

    “嗯，我这也是夸张。”

    这幅态度，让直播间的粉丝们忍不住捧腹。

    隔壁球场的几个青年纷纷围了过来。

    “小姐姐，打一场呗？咱们1V1。”

    曲臂搭在椅背上，侧身看着眼前的青年，长得倒是有点小帅，仅此而已了。

    “我知道你！”戚柠道：“你不是跳舞的吗？”

    这小伙子身高可观，一米八还要多，穿着黑色的衬衫和黑色工装裤，脚上一双马丁靴，长得高高瘦瘦的。

    青年露齿一笑，两排牙齿雪白。

    “小姐姐也住在这里吗？”

    “不然呢？你们是非法入侵？”戚柠挑眉。

    “我也住这里，这些是我的朋友。”青年解释了一句。

    “哦？”戚柠微微眯起眼，“打篮球可以，跳支舞看看。”

    青年愣了，之后就笑的有些不太好意思。

    “我跳舞都是带着帽子和口罩的，小姐姐是怎么知道的？”

    “人的肢体和骨骼都是有密码的，相貌不重要，来吧。”戚柠靠回椅子里，等着对方跳舞。

    【哈哈哈，我不行了，顶顶之前是想着勾搭小姐姐的吧？结果反被小姐姐调戏了。】

    【顶顶，跳一个吧，来一段火辣的热舞，拿下小姐姐。】

    【这位小姐姐长得也太美艳了叭，我一个女孩子都差点要顶不住了。】

    【小姐姐，可以加微信吗？】

    “啪啪啪——”旁边两个青年鼓掌。

    “顶顶，给小姐姐来一段。”

    旁边一个青年掏出手机播了音乐，顶顶后退几步，抬手勾了勾旁边的朋友。

    两人随后跟着音乐开始跳舞。

    戚柠的坐姿颇为飒爽，配上那种美艳冷傲的表情，不知不觉给人造成了一种错觉。

    此时的她好似一个霸总，正在某个地方寻欢作乐。

    【咱们顶顶……脏了。】

    【楼上你有毒。】

    【我懂了，我也脏了？】

    身后，小胖子也拽着戚琛入了镜，跟在两个青年身后群魔乱舞。

    “柠姐，给我打个分。”等一段音乐结束，小胖子跑过来。

    戚柠往小胖子怀里塞了一包芒果干，“多吃水果和蔬菜，早点把婴儿肥减下去。”

    “……哦！”柠姐还是嫌弃他胖丫，“柠姐，我这是婴儿肥，不好减的。”

    身后直播的青年忍俊不禁，“弟弟，跟着顶顶学跳舞，很快就瘦了，腹肌都能练出来。”

    小胖子差点激动哭了，“真的吗？哥哥你住哪里？我每天放学去找你学舞蹈。”

    “嗯……”顶顶倒是被弄的哭笑不得，“19号。”

    “我家15号，柠姐家是9号。”

    戚柠垂下眼睑，倒是戚琛一巴掌拍在小胖子后脑勺上，“说我家干什么。”

    “又怎么了，都是一个小区的。”

