    黄风谷这边紧锣密鼓地联络着各地的修真门派，未免引起恐慌，黄佑天并没有把真相说出去，只是以大盟主的名义邀请众门派，在黄风谷一聚，并顺便商讨一下，下一届修真大会的举办地。

    黄鹂并没有参与进来，她现在满脑子都在想着林隐会不会出现意外。

    “不行，我必须去！”

    黄鹂拍桌而起。

    一旁的丫鬟劝道：“小姐，您可不能乱来啊，谷主吩咐了，您哪儿都不能去，再说了，北面黑森林可是禁地，自打咱们黄风谷开宗立派以来，还没有人能活着从黑森林里走出来！”

    “依我看啊，那位大盟主也是凶多吉少……”

    “呸呸呸——”

    黄鹂赶忙制止那名丫鬟，当即道：“你个小丫头片子懂什么？大盟主一身修为极其高深，怎么可能会出现危险？”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”

    “是——”丫鬟见黄鹂真生气了，连忙捂上小嘴。

    黄鹂换上一身紧身战衣，在茂密的丛林里穿行，裙子可不方便，只能穿这种战衣了。

    “小姐，您真的非得去吗？”丫鬟眼巴巴道。

    “废话！”黄鹂白一眼。

    丫鬟捏着自己的衣角，贝齿紧咬红唇，半晌才开口道：“可是，小姐，如果让谷主知道，我可是要被杀头的！”

    黄鹂直接扔给丫鬟一枚免死金牌！

    “拿上这个，在黄风谷就没有人敢杀你了！”

    黄鹂冷冷道。

    “多谢小姐！”丫鬟将免死金牌握在手心，欢快地给黄鹂磕头作揖，并顺便道：“小姐，您还不知道呢吧？我刚才听伺候黄长老的小翠说，黄长老也梳妆打扮完毕，准备进入北面黑森林！”

    “黄凤娇？”黄鹂嘴角扯动一下。

    “嗯！”丫鬟点头道：“小姐，我可没有说谎，是小翠亲口跟我说的！”

    “好你个黄凤娇啊，看来你还没有死心！”

    “想跟我争？”

    “没门！”

    黄鹂拿上佩剑，快步跑出闺房。

    丫鬟跟随出来，喊道：“小姐，您可一定要小心啊，奴婢在家等你回来！”

    ……

    与此同时。

    黑森林里又来了一波不速之客。

    这些人清一色迷彩服打扮，各个都武装到了牙齿，从他们的面孔上看，是西方白人血统。

    “杰瑞博士，您确定这里便是龙国的龙脉所在地？”为首的一名雇佣人员看向一名戴眼镜的白胡子博士。

    杰瑞博士托了托眼镜，又看了一下手中的卫星定位系统，点头道：“没错，就在这里！”

    “杰瑞博士，也就是说，我们炸掉这条龙脉，就可以阻止这条东方巨龙崛起？”那名亨特商校再三确认道。

    杰瑞博士道：“我不敢保证百分之百可以阻止这条东方巨龙崛起，但我敢保证一定可以暂缓崛起！”

    “只要再给我们漂亮国五十年的时间，就算这条东方巨龙崛起了，我们也有办法将其扼杀掉！”

    亨特商校朝杰瑞博士敬了一礼，当即道：“我明白了，杰瑞博士，我们此行的目的就是要为我们漂亮国争取时间！”

    “没错，只要有足够多的时间，那么就可以轻松恶煞这条即将苏醒的东方巨龙！”杰瑞博士斩钉截铁道。

    亨特商校吹了一个口哨，笑道：“列位，都听到了没有？为了鹰酱可以继续制霸全球，我们必须要炸掉龙脉！”

    “噎死！”

    七八个戎装素裹的卫士铿锵有力的回道。

    这些卫士一个个全都装备着无源外骨骼，头戴夜视仪头盔，身上都是高科技设备。

    别看他们只有七八个人，就算遭遇几百个人组成的战团，他们也有一战之力！

    就这样。

    这群西方卫士在杰瑞博士的指引下，一路踏入了黑森林深处。

    ……

    黑森林入口。

    黄鹂和黄凤娇姑侄女儿俩好巧不巧撞在了一起，情敌见面，火药味自然分外大了。

    两个人互相嘲讽！

    “我说鹂儿，你怎么不听你爸爸的话？随处乱走啊？还有你那身打扮是怎个意思？打算相亲去吗？”

    黄凤娇讥笑道。

    黄鹂掸了掸身上的灰尘，又在黄凤娇那衣衫不整的地方，扫描了两眼，冷冷道：“那也比某些人强，大冷天的，还穿那么少？是怕没有男人相中吗？”

    “也对！”

    “像你这种黄脸婆，年纪已经大了，皮肤也不再紧致了，身材也走样了，也只能靠露了！”

    黄鹂这一番话可是真真气到黄凤娇了。

    黄凤娇立马火冒三丈！

    “够了！”

    “黄鹂！你说够了没有？是，我承认，你比我年轻，但是在做女人这方面，我可不比你差！”

    “你懂得如何照顾男人吗？”

    “你懂得如何取悦男人吗？”

    “这些你都懂吗？”

    “当然，你不懂了！”

    黄凤娇咬牙切齿道。

    面对黄凤娇的嘲讽，黄鹂一脸不在乎，昂着脑袋，甩了甩乌黑如瀑的头发，冷冷道：“黄凤娇，你说那么多都没有，老娘就一个青春靓丽便可以甩你一条街！”

    “你说得这些都是酸化，嫉妒我而已！”

    “再见！”

    话毕。

    黄鹂便扭着柳腰，朝着黑森林方向走去。

    “死丫头！”

    黄凤娇气得够呛，原本她就对自己的年纪没自信，如今被黄鹂如此嘲讽，而且显然是要捏着她的软肋就不放了，这让她很是恼火，肺管都快气炸了！

    她狠狠地跺了一下脚，便也跟了过去。

    二女刚一进入黑森林，便没有了之前的傲娇，两个人并没有各走各的，谁也不管谁，而是默契地结伴而行。

    当然。

    二女都不忘调侃对方！

    但调侃归调侃，最终还是不能分开，这黑森林就是黄风谷第一禁地，谁都知道里面危机重重！

    以往进来的人，也没有一个活着出去！

    单单就这一条，就够她们俩害怕得了！

    况且——

    就在这时。

    二女眼前突然闪过一道影子！

    当场就把她们俩快吓尿了！

    “诶呀妈呀！”

    二女赶忙搂在一起，还以为看到了什么鬼影？

    结果。

    定睛一看，竟然只是一只从天上飞过去的大鸟，在地上留下来的影子！

    二女尴尬地推开对方。

    “你以后不要碰我！”

    “你也是！”

    “谁碰谁小狗！”

    二女白了一眼对方，便朝着黑森林深处继续走去。

    另外一边。

    杰克博士和亨利商校等人已经找到了龙脉所在地。

    “杰克博士，您确定就是这里？”

    “确定，就是这里！”杰克博士激动万分道。

    “好！”

    亨利商校点了点头，随即摆了摆手，命令道：“马上把准备好的炸药拿过来，集中在一起！”

    “我要在三分钟之内，将这里夷为平地——”

