
    第1651章它就是你的了

    他们想把叶天龙赢个精光，最好连内裤都输在这里，让雷诗婧觉得他丢脸，一脚踹飞了叶天龙。

    他们都是老赌徒了，自信能轻易收拾叶天龙。

    “你们玩多大的？”

    叶天龙弱弱出声：“我没多少钱。”

    辫子青年笑容灿烂：“没事，钱多钱少不要紧，就是一个娱乐。”

    “这样吧，每人发二十万筹码，输完再结账。”

    他拿来一堆筹码作上特殊的标记：“我来坐庄。”他掏出一叠支票，啪一声丢在桌上：

    “一千万做资本，有本事从我这里赢走。”

    他还拍拍一筐筹码：“一百个筹码，小的一个一万，中的十万，大的五十，你们可以先换几个玩。”

    两名青年马上喊叫起来：“来六个大的吧。”

    他们开出三百万的支票。

    这时，纪梵希女孩喊出一句：“魏光，你们悠着点，叶天龙没钱的。”

    红衣女孩她们一笑，看着沉默的叶天龙。

    随后，叶天龙扭头望向雷诗婧：“借我一万好不好？”

    辫子青年他们差点气死：没钱？

    纪梵希女孩眉头一皱：“你连一万都没有，还玩什么玩？还好意思找诗婧借？”

    雷诗婧喊出一句：“我给你十万吧，你先玩，不够再找我。”

    她拿出支票给叶天龙，叶天龙摇摇头，只要了一张一万的支票。

    红衣女孩喝出一声：“诗婧，你真脑子进水啊？”

    “你才脑子进水，婧婧是好人，谢谢婧婧，待会还你一百万。”

    在莺莺、燕燕、欢欢她们的鄙视中，叶天龙高兴的拿一万支票，换了一万的筹码，随后喊出一声：

    “来吧。”

    辫子青年皮笑肉不笑：“叶兄弟，一万会不会少了点啊？一盘就解决啊。”

    叶天龙呼出一口长气：“你放心，我这一万，绝对能四两拨千斤，少则百万，多则千万。”

    辫子青年冷笑一声，暗呼小子等着输掉裤子吧，老子可是赌博好手。

    他‘嗡嗡嗡’的摇起了骰子，随后啪一声停下：“赌大小，买定离手，买定离手。”

    “我买大。”

    叶天龙丢出一万筹码，辫子青年他们嗤之以鼻，果然胆小怕事，另外两人笑着丢上十万。

    “四五六，大。”

    辫子青年决定给叶天龙甜头，掀开骰盅：“恭喜叶先生，一万变两万。”

    不把叶天龙的瘾吊起来，他怎会一直玩下去？一盘清，叶天龙肯定不会再借钱玩下去。

    魏光老谋深算。

    叶天龙高兴的拿了回来，然后又压了上去：“两万……大……”

    魏光开盅：“三、四、六，大！”

    叶天龙手里有了四万。

    “四万，押大！”

    “三五六，大。”

    “八万，押大。”

    “五五六，大！”

    叶天龙手里有了十六万。

    这时，魏光眉头紧皱，准备动手脚了，红衣女孩她们也都停止交谈，靠了过来。

    叶天龙连续押中，让她们都生出了一丝好奇，这小子运气这么旺？

    又是一阵‘嗡嗡嗡’声，魏光再次定盅，扯着嗓子喊道：“买定离手，买定离手。”

    “十六万，押大！”

    叶天龙又把筹码全部押上去。

    魏光深深呼吸一口气，嘴角勾起了一抹得意的笑，他刚才已经不知不觉调换了骰子，遥控的。

    现在，他想要骰子大就大，小就小，完全在他的操控中，他相信叶天龙认不出来。

    只是掀开骰盅的时候，魏光眼睛就僵直了，一副难于置信的样子。

    雷诗婧高兴的拍起手来：“哇，三三六，十二点，又是大。”

    “谢谢，谢谢。”

    在莺莺、燕燕她们的复杂目光中，叶天龙笑着拿过三十二万筹码：“还坐庄不？”

    辫子青年咳嗽一声，不服输的喊出一句：“来，来，再来。”

    辫子青年摇好之后，叶天龙又是一推全部筹码：“大！”

    “三四五，大。”

    六十四万！

    “三四六，大。”

    一百二十八万。

    “四五六，大。”

    二百五十六万。

    叶天龙一口气又押中三把，筹码上到二百五十六万，不算两名同伴进账，辫子青年已输掉四分之一。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    辫子青年快要吐血，恨不得当场验证遥控骰子有没有问题，他实在无法相信，叶天龙全中。

    燕燕她们脸色也很是难看，本来想要看叶天龙的笑话，结果却是男朋友输掉两百多万。

    要知道，叶天龙只是一万块啊。

    “骰子是你的，摇盅也是你的，而且我双手碰都没碰过摇盅，现场又要七双眼睛。”

    叶天龙忙高举双手，一脸无辜喊道：“你可不要诬陷我出千什么的。”

    “我赢这么多，可能是老天眷顾，如果你们不想玩了，那就不玩吧。”

    叶天龙把筹码推过去：“结算我这二百五五十六万筹码。”

    “没说你出千，是觉得你运气太爆了。”

    魏光笑容很是难看：“先别兑换筹码，我一千万还没输完呢。”

    叶天龙看着他一笑：“那再来？”

    雷诗婧想要说什么，却被叶天龙一个笑容止住了。

    “当然再来。”

    辫子青年哈哈大笑：“只是刚才坐庄太多，坐累了，要不，你来做几把庄？”

    “反正你有二百五十万资本，够玩一会了。”

    叶天龙宽厚笑笑点头：“中。”

    骰子又开始摇了起来。

    辫子青年心一横，跟同伴一起押上两百万，想要一盘翻身。

    买定离手后，叶天龙高兴一掀，随后看着骰盅：“咦，三个六？这是什么意思？”

    雷诗婧拍手喊道：“豹子，大小通吃！”

    辫子青年他们脸色异常阴沉。

    “咦，三个五？”

    “咦，三个四？”

    “咦，三个三？”

    “咦，三个二？”

    “咦，三个一？”

    十五分钟后，辫子青年三人输了一个精光，一千六百万全部被叶天龙赢了。

    燕燕她们的脸，彻底黑成了炭……

    “诗婧，你男人怎么这样？”

    看到叶天龙抓起一千六百万支票，燕燕再也按捺不住了，精致俏脸一冷：

    “大家都是自己人，我们还是好朋友，这样对自己人出老千，好意思吗？”

    魏光也喊叫起来：“就是，自己人娱乐，还出千，太不是东西了。”

    雷诗婧微微一愣：“出老千？天龙出老千？什么时候出的老千？”

    燕燕冷冰冰喝出一句：“不出千，他能一直赢吗？”

    莺莺、欢欢的男朋友也都各输三百万，所以燕燕说叶天龙出千，她们也都点头附和：

    “没错，天底下没有那么好运气的人，不可能从头到尾赢下来。”

    翻脸如翻书，闺蜜涉及到实质性利益，感情顷刻变得脆弱。

    叶天龙耸耸肩膀：“我真没出千，我真是运气好……”

    燕燕一改刚才的善解人意，目光狠狠盯了叶天龙一眼：“你当我傻子啊，没出千，你能赢这么多？”

    “噢，诗婧，他是不是你刻意找的老千，目的就是来赢我们这些姐妹的钱？”

    她还冷如寒霜转向雷诗婧：“我知道你现在经济困难，连一双鞋都买不起，可你也不能宰姐妹啊。”

    雷诗婧先是一愣，接着一呆，最后脸上有着说不出的难过，似乎没想到好姐妹这样想自己：

    “燕燕，你怎么可以这么说我？”

    “我从来就没这个想法，而且是你们在商城遇见我，我怎么可能串通老千骗你们钱？”

    雷诗婧脸上有着挣扎和痛苦：“再说了，这玩骰子也不是叶天龙玩起的啊。”

    “诗婧，你就别狡辩了。”

    燕燕冷冷戏谑一句：“枉费我们对你这么好，没想到你设局这样害我们，真当我们三岁小孩啊。”

    “你要钱就直接说，我们凑几百万给你还是没问题的，何必出千赢魏光他们的钱？”

    辫子青年喊叫起来：

    “燕燕，算了，一千万就当施舍了，雷小姐捉襟见肘，不从这里骗点钱，难道去卖啊？”

    “砰！”

    没等愤怒的雷诗婧出声，叶天龙一脚踹在魏光膝盖后面，辫子青年扑通一声跪地。

    叶天龙上前一步，一把握住他的左手，露出一个遥控器，冷笑一声：

    “本来想给你们留点面子，看来现在是不用了。”

    “今晚确实有人出千，但不是我，而是魏光。”

    叶天龙一按魏光手里的遥控器，桌面的三个骰子马上跳了一下，叶天龙再按，再跳。

    “啪啪啪——”

    在雷诗婧震惊的目光中，叶天龙走到桌边，把三个骰子全部按成碎片，里面露出一块晶体。

    “现在，知道出千的是谁了吧？想要玩我，你们还嫩了一点。”

    全场一片安静，但没有人指责魏光，莺莺、欢欢也都沉默，选择性忽视。

    雷诗婧也沉默，只是脸上有着失望。

    接着，叶天龙又步伐一闪，从欢欢背后拿出话麦，接着翻过她在茶几的手机，露出雷斯琴三个字。

    “诗婧，你的好姐妹，跟雷斯琴感情不错啊，全程监听和录音你们的谈话啊。”

    欢欢一把夺回来，俏脸恼怒：“我跟谁通话关你什么事？”

    雷诗婧眼皮一跳，满脸惊讶，算是明白，三女为啥家都不回，就来找自己，还不断试探两人消息。

    她情绪很低落，但如水平静，没有再说什么。

    两秒后，燕燕恼羞成怒喝叫起来：“我讨厌你，讨厌你！这里不欢迎你，出去，出去——”

    “扑！”

    这时，房门忽然被轻轻推开了，出现几名气势不凡的黑衣汉子，燕燕见到其中一人，马上喊叫起来：

    “马汉，把这小子给我丢出去，我不要在他这里。”

    在雷诗婧微微紧张的时候，马汉没有理会燕燕，径直走到叶天龙面前，谦卑有礼。

    没等他出口说话，叶天龙看着他淡淡开口：“我喜欢这个会所。”

    马汉微微一愣，随后恭敬回道：“从现在起，它就是你的了！”
