    之后去补交贡献把发育时间变成二十年，二十年后再去完成宗门派发的职务或者任务。

    做好了打算。

    从储存戒指掏出一个拇指大小的不死果吃了起来。

    开始修炼概念不死神通。

    不死果的能量不断冲刷李安的身体，不断使李安的肉体产生特殊变化。

    一颗不死果可以维持一天。

    又是两个月，伴随李安身体一阵自动的扭动。

    李安身体灵魂同时感到剧痛，全身发痒。

    那怕李安可以屏蔽痛觉，意志力远超多数人。

    那怕释放法术提升意志力，提升痛觉耐受。

    照样还是痛，开始打砸地面，试图缓解疼痛。

    一分钟后，李安流着许久不曾流过的汗水。

    躺在训练场上怀疑人生，这不死神通练成这么痛！法术也无法缓解。

    感受自身意志散布全身，明白不死神通练成了第一重。

    李安开始修炼几个法术，练习到瞬发。

    分别为

    闪现-运用空间之力进行闪现，距离根据实力而定。

    空间迷锁-扰乱空间参数。

    空间固化-加固空间。

    因为已经炼气一重，而且法力纯度变高，熟练起来会快点。

    半年时间，李安熟练瞬发这三个炼气境界才可以使用的法术。

    其中闪现花了四个月，需要熟练运用空间之力。

    再花一个月熟练瞬发了个治疗法术。

    速生治疗-治疗他人。

    上次差点损失拿尼嘉另他有点郁闷。

    通过这次训练，李安发现。

    不是瞬发法术释放的速度，变快了。

    李安看了看面板。

    宿主:王云（李安）

    功法:大周天金丹归一循环法第五重（熟练度23%）

    境界：炼气一重（13%）

    法力纯度：92%（100%最佳）

    法术:

    系统已记录的未进阶法术均可释放

    可瞬发法术:灵能气弹，风能压害，混乱之触，法力净化，迅猛之力，高能护罩，影行法，无限现实，闪现，空间迷锁，空间固化，速生治疗。

    进阶法术：

    防御-量态防护（32秒）

    单体攻击-以太爆弹（36秒）

    范围攻击-极暴风能（34秒）

    控制-拟态邪能触手（32秒）

    净化-净化之力（39秒）

    闪避-迅猛闪避（21秒）

    移动-神行法（19秒）

    幻术-摩罗地狱（45秒）

    ？？？（未掌控）……

    武技：无

    神通:

    血炎-第十二重

    血遁之术-第十三重

    概念不死神（第一重）

    先天一气大擒拿-小神通

    磁能炼体（未学习）

    破妄（未学习）

    魔念（未学习）

    高级技巧：

    法力压缩-1.6倍

    多重施法（未学习）

    叠甲（未学习）

    ……

    劲力技巧：

    明，暗，化，丹，抖，爆，透，震，旋……

    副职业：

    算数-入门级紫微易数圆满，周天八卦算法（未学习）

    阵法-小成，阵法大全（未学习）高级杀阵（未学习）

    法器：

    兜帽法衣

    风云靴

    空间戒指

    闪烁项链-空间闪现法术

    法术增幅宝珠

    灵龟戒指-防御法术

    小型飞舟

    增幅功法修炼宝玉

    感应增幅法器项链

    算数辅助八卦盘

    觉得面板其实还算有点用处，可以看看熟练度和进度。

    至于高级技巧，法力压缩是最简单的。

    李安再次学习一个月的多重施法。

    和训练法力压缩的场景一样。

    两个法术的互相干扰，每次引起的法力爆炸都震耳欲聋。

    又一次法力的爆破声，浮现出有烟无伤的李安。

    “浪费时间，先不学了。”

    李安放弃了学习多重施法，这一个月一点进度都没有。

    完全就是找不到入门的状态。

    再尝试练习一天高级技巧的叠甲，也是无法入门。

    那怕李安通过系统明白其中的能量运转技巧。

    可是自身炼气一重的操控力告诉他。

    那怕有92%纯度的法力，具备更灵敏的控制力，现在他一个炼气一重的实力练习法力压缩以外的高级技巧，还是太早了。

    想了想。

    还有阵法大全和杀阵，进阶算数。

    思考自身是不是太贪了？学这么多？不应该精通几个吗？

    摇了摇头。

    很快就抛开这些庸才的想法，肯定要做全能。

    而且，都练到瓶颈了不去换个东西学习还死练突破瓶颈吗？

    李安选择顺其自然，反正境界的突破也会带动一些神通术法的突破。

    修炼过程中，除了去缴纳五万贡献点，把发育时间变成二十年，李安基本都在修炼。

    李安也没进去过虚拟世界-米罗界。

    自身修炼都来不及，哪还有时间玩排位打斗，李安又不是战斗狂。

    到了二十年期满，李安就得去做任务了，可没多少时间浪费。

    当然，现在的战斗手段暂时能提升的都达到瓶颈了。

    走出训练场，使用影行步前往宗门坊市。

    花费剩下的四十多万贡献点，再次购买大量的日月精华，和修炼新神通所需的丹药，材料。

    有保护身体的丹药-固体丹

    培育负面能量的水晶-黑暗水晶

    破妄神通专用材料-清灵草

    继续回到训练场，目前还能继续练习的是算数，阵法，神通。

    耗时会比较久，李安现在也想熟练一下战斗方式。

    开始登录米罗界，进行排位战。

    准备把自身战斗手段融汇贯通，再去练习剩下的。

    将近两年多的修炼，除了和姜明罗打一次排位，基本都是修炼，还有在米罗界进行单人战斗训练。

    李安想和人打打实战了。

    玩玩排位战斗一下也是放松心情的好方法。

    而且能培养战斗意识，熟练自身战斗方式，改进自身战斗的缺陷，战后反省。

    登录后，又看到几条林菲菲的问候消息。

    不需要理会，和她没什么话说，李安又不贪图她的美色。

    嗯，一开始惊艳的感觉呢？

    如果林菲菲也是炼气境李安倒不介意和她玩玩，金丹就算了。

    对于美色李安也没什么在意的，也就那样，前世早看开了。

    不然猎人世界想要享受那还不容易！

    开始进行排位匹配。

    米罗界声音响起：

    “已开始匹配，已匹配相近排名，战场随机生成-比武擂台，范围-小，是否进行三分钟休整。”

    “否。”

    “已提示对方。”

    李安穷了，不想参与赌这个不良好习惯。

    也不想体验长达三分钟鄙视的眼神。

    至于战斗问话？鄙视？

    打死甚至虐你信不信？

    而且地图是小，近距离战斗基本一秒内就能结束战斗。

    “对方申请了好友观看，是否同意？”

    “同意，观看费用十贡献点。”

    这个可以有，顺便赚点外快。

    很快李安直接进入了一个比武擂台。

    没有读秒，进入就是开打。

    这也是看反应能力。

    由于地图小。

    李安第一时间发生敌人身影，一公里外。

    没有来得及注意周围什么情况，李安优先选择发出攻击。

    1.6倍法力压缩-瞬发-风能压害。

    汇聚成能量弹向目标发射出去。

    同时爆发血炎从身上散发，保护自身的同时。

    形成血色火海巨浪，极速冲向敌人。

    对面也是同时发出法术，不过她只是瞬发了一个防护罩。

    李安没有大意，1.6倍法力压缩-瞬发-混乱之触发射出去。

    在发出去后，血炎和风能压害也即将击中对面。

    同时对面也开始释放一道闪现类法术。

    移动场地另一边。

    但她明显应对错误。

    这个擂台是个二十公里的大型擂台。

    风能压害的风暴场和血炎完全能够布满整个擂台。

    风暴场的伤害李安暂时用血炎防御。

    朱诗倩也就能躲过李安刚刚发出的混乱之触。

    李安也发现人是个可爱漂亮的女性炼气士，也是炼气一重。

    朱诗倩有些不满李安不进行休整，她还想观察对方制定战术的。

    而且她还有一些关系好的师兄弟，观看她的排位打斗。

    按照其中师兄的说法，他和她的指导战已经没什么好教了。

    让她进行实战，师兄他事后指导出自己的不足。

    她也没有想到一进去李安就开打。

    她之前的排位战都是进行三分钟休整观察对方的，顺便聊聊天，赌斗一下。

    李安再次释放瞬发-空间迷锁，以自身为中心扰乱空间。

    限制一下朱诗倩的闪现法术。

    血炎神通和风暴场也直接攻击到了朱诗倩的防护罩。

    李安控制血炎完全缠绕她的防护罩进行挤压。

    风暴场的细小风刃也同时压制她的防护罩。

    神通十二重配合法力压缩的风暴场。

    朱诗倩一时也不知道怎么应对，她也不会高级技巧，也没有神通。

    学会的瞬发法术也没有应对的方法，只能开始念咒摆手势，准备释放一些冰雪法术抵抗血炎，风暴场就用防护罩或者自身法力抵抗。

    然而还没等她释放第三道法术。

    她就感受到血炎和风暴场可怕的威力，极速磨灭她的防护罩。

    同时李安看到她居然在受到攻击在念咒语！当他不会瞬发法术打她？

    没有怜惜，瞬发灵能气弹直接打破她的防护罩。

    她的防护罩保护性已经被磨的没多少防护力了。

    同时击中她的身体，那怕她汇聚所有法力保护自己，还是受到重伤。

    倒飞中血色的火焰风暴很快磨碎了她单纯法力的防护。

    就抵御一个法术间隔时间，就被火焰风暴切割粉碎的同时烧个一干二净。

    排除她重伤那点时间，法力抵抗时的恐惧。

    嗯，没有受到痛苦，死得很快，很安详。

