    苏晚璃的眼中不禁燃起一抹期望。

    她期望这个男人对她还有感觉。

    但祁慕尘的眼神却告诉苏晚璃，此刻她在他的眼里，形同一个陌生人，甚至，是敌人。

    “你又在跟踪我，到底是谁派你来的。”

    原来他又以为她在跟踪他。

    苏晚璃知道这个时候没法唤醒男人的记忆，便就压抑住自己的情绪，只是忧伤的看着他，“你真的不是慕尘吗？”

    祁慕尘打量着苏晚璃的脸，深眸冷凝的盯着她那双落寞水润的眸子。

    苏晚璃蹙眉抬起手，圆润的指尖落在男人的脸颊。

    只是这轻轻一触碰，就被祁慕尘一把紧紧地攥住。

    “你干什么？”他质问，语气和神情都格外冷酷。

    苏晚璃目光伤痛，“左先生，你真的和我去世的丈夫长得一模一样。”

    她说着，从口袋里掏出手机，手机屏保上的照片就是他们那天在游艇上照的那张全家福。

    祁慕尘看到照片上的男人，似是惊讶。

    但他依然毫无怜惜的郑重警告，眼神逼仄，“别再把我当成你死去的老公。”

    他不悦的松开苏晚璃的手，走得很潇洒。

    苏晚璃默默吞咽所有委屈与难过，收拾了一下情绪来到屋子里。

    景然不在，梁以凝一个人专注似的看着苏晚璃的设计图。

    看了一会儿，梁以凝便放下iPad，面露鄙夷，“业界对祁太太的赞誉好像言过其实了，像这样的设计图，我六岁的小外甥都能画出来，没想到居然是出自祁太太这个顶级设计师之手。”

    苏晚璃的女秘书coco连忙微笑着解释，“梁小姐，婚戒的设计全都是按照景先生的意见构思的，如果您哪里觉得不够满意，可以跟总裁夫人提出来，我们会全心全意按照你的意思修改。”

    话音落下，梁以凝忽地抬起冷冰冰的脸，“你是什么东西？你主子还没有说话，你在这叫什么？”

    coco被梁以凝这么一怼，脸色顿时变得不太好，也不敢再说话。

    梁以凝此刻的态度，更令苏晚璃确信那天躲在暗处针对自己的女人就是她。

    景然不在，她便毫无遮掩的暴露自己恶劣的本性。

    梁以凝更显轻蔑的看了眼苏晚璃，语调嘲讽，“祁夫人，是不是因为你老公死了，所以你没心思搞设计了？这样的设计就要六位数的价格，呵~你值不值？”

    “值不值不是看我，而是看梁小姐你觉得自己配不配得上这六位数的设计图。”苏晚璃沉着自如的回怼过去，“既然梁小姐六岁的小外甥都能作出这样的设计图，那我建议梁小姐不要浪费这个钱了，就让你的小外甥去给你设计吧。”

    梁以凝没想到苏晚璃会这么回话，她有些气急败坏，“这就是祁氏集团对待客户的态度吗？慕千璃，你还想不想做生意了？”

    “客户至上的确是我们生意人的宗旨，但如果这个客人连待人处事最起码的尊重都没有，那么我就是现在这个态度。”

    “你……”

    “还有，祁氏集团不缺梁小姐你这单生意。”

    苏晚璃淡然一笑，拿起iPad看向秘书，“coco，我们走。”

    她利落转身，一抬眸却见江恋抽着烟，噙着高傲的笑容出现在眼前，而祁慕尘就跟在江恋的身后。

    “慕千璃，向我的朋友道歉，否则你今天就别想离开这里。”江恋威胁，抽着烟走到苏晚璃的面前，“我可不是什么好人。”

    苏晚璃从容不迫的看着她，“江恋，如果你真这么有能耐，现在就可以叫你的杀手出来干掉我，如果不能，那就给我让开。”

    江恋闻言抽烟的动作一顿，脸色也沉了下来。

    见苏晚璃无所顾忌的往门口走去，她倏地转过身，“寒，别让她走。”

    苏晚璃刚刚走到玄关，突然就被祁慕尘给拉住。

    她抬眸，看到男人冷漠带刺的目光，“去道歉。”

    他用着命令的口吻，态度强硬。

    苏晚璃心上传来细密的疼，余光中也看到江恋和梁以凝看戏的邪恶笑容。

    几秒后，苏晚璃亦是对着紧抓着自己的男人露出莞尔一笑，启唇温柔道，“既然是左先生让我道歉，那我就去道歉。”

    江恋和梁以凝本想看苏晚璃痛苦难受的样子，可眼前这一幕和她们所想的截然相反。

    祁慕尘看着这道明媚笑容，这一刻，似有失神。

    苏晚璃轻松的挣脱了祁慕尘的手掌，对梁以凝道了声歉，然后自若的离开了别墅。

    上车后，苏晚璃才卸下强撑的面具。

    其实心很痛。

    只是一直在强忍。

    慕尘，我该怎么做，你才会想起我？

    可你到底是因为什么才失忆的？

    苏晚璃刚走，江恋便不爽的掐灭烟蒂，神情凶恶的淬道，“Shit！我还没见过比我更嚣张的女人，这个慕千璃，我绝对不会让她继续这么逍遥自在！”

    江恋恼怒道，又点了一支烟。

    “确实应该给她点教训。”梁以凝同样不满，跟着道，“其实对付慕千璃不需要大费周章，你手上不就有个最好的武器吗？”

    江恋闻言看向这会儿站在院子里的男人，眯起媚眼，舔了一下红唇，脸上再度爬上笑容。

    ……

    祁慕尘还活着的消息，苏晚璃目前只告诉过慕贤和司画情，她也想告诉祁家的人，可想起祁慕尘失忆冷酷的模样，又觉得现在还不是最好的时机。

    现在的祁慕尘，几乎什么都听江恋的。

    想到江恋那天说的话，苏晚璃心中隐隐作痛。

    慕尘，你真的每晚都和江恋待在一起吗？你真的和她……

    苏晚璃没有勇气深想，自己所爱的男人现在盲目的爱着另外一个女人，任谁都无法接受。

    做产检的日子，本该苏晚璃以为会是祁慕尘一直陪着自己，可这会儿陪着她的是司画情。

    检查完毕后，医生说苏晚璃的身体指标都没问题，而胎儿也相当健康，这一结果对苏晚璃而言像是凛冬里的一抹暖阳。

    苏晚璃拿着孕检单，准备和司画情一起回家。

    可刚走到大门口要上车的时候，祁慕尘却出现在眼前。

    司画情震惊的看着他，“真是慕尘！”

    苏晚璃的心弦虽然也被突然出现的男人拨乱，但她表现得很镇定，“左先生，有事吗？”

    男人阔步走到她跟前，扑面而来的禁、欲冷艳气息笼罩住苏晚璃，他忽而俯首，将薄唇凑到她的耳旁低低道，“阿璃，今晚七点在我们初次相遇的地方见。”

