    确定了人选以后，叶小文就宣布散会了，让叶琪通知代幽过来见一见，也算是上岗之前的正式谈话。

    “好的，我明白的。”

    叶琪点点头，然后转身出去了。

    叶琪明白，叶小文这是把示好的机会留给自己。

    说实话，有时候她都挺佩服叶小文的，有时候叶小文这个胸怀你是不得不佩服的。

    虽然是自己推荐的代幽，但是做人情这个机会，叶小文可以要过来的。

    但是叶小文就是这么有胸怀，就给你了，让你去做人情。

    不怕这个岗位是你的人，谁的人都是多果粒公司的人。

    王飞亮被叶小文留了下来，这也算是一次岗位变动，虽然已经定下来了。

    并且刚才开会的时候王飞亮就在，但是叶小文还是走正常的程序，和王飞亮谈话。

    “叶总。”

    “怎么样大王，有没有信心？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “叶总放心，我努力不给您丢脸，一定把这个岗位做好。”

    王飞亮拍着胸脯保证道。

    “嗯。”

    叶小文点点头说道：“现在后勤和保卫科合并以后，后勤科就是一个大科室了。

    接下来你的工作会更加的忙碌，肩上的担子也重，后勤部门看起来好像没有什么。

    好像不像人事啊，财务，销售这么重要，但是其实不然，后勤部门是公司最重要的一个环节。

    古代讲，三军未动，粮草先行，后勤部门绝对是一个公司最重要的部门，现在又把保卫科合并进来，任重而道远啊。”

    叶小文叮嘱道。

    例行谈话很快就结束了，代幽已经在外边等着了。

    刚才叶琪通知她，成为人事科科长的时候，她还有些不敢相信。

    人事科科长，那得是领导信任的人啊，比如之前白玲玲，不用说叶小文的心腹。

    厂子里关于流传的白玲玲和叶小文之间特殊关系的事，不要太多。

    即使是没有这事，也能够看的出来，叶小文和白玲玲的关系有多好。

    现在远大公司成立，叶小文又把白玲玲给调动过去担任人事部门负责人。

    虽然她之前的时候，也和叶小文有过接触，不过就只仅仅限于工作，私底下她也没有找叶小文表态过，有要求上进。

    或者说向叶小文靠拢的意思，就是正常的做好自己的工作就好。

    不说是佛系也差不多了，这个人事科科长，哪怕就是轮到大王小王身上也轮不到她啊。

    她是个明白人，看的明白的。

    所以刚才叶琪来通知她的时候，要不是叶琪平时给大家的印象就是不苟言笑的，她都会以为叶琪是在和自己开玩笑呢。

    自己当人事科科长，她用了好一会才真的相信这个事实，感谢过叶琪以后，跟着叶琪来到叶小文办公室门前。

    然后叶琪就走了，她听见了，办公室里，叶小文在和大王王飞亮谈话。

    在来的路上他已经知道了，王飞亮和自己一样，是这一次人事会议中升职的另一个主角。

    后勤部门和保卫科合并成为后勤部门，王文亮是新合并后的部门负责人。

    很快，谈话结束了，王文亮从叶小文办公室里走了出来。

    代幽站了起来，看着王文亮。

    “恭喜了代姐，以后还要多多支持我们后勤部门的工作啊。”

    王文亮进入状态特别快。

    其实他本来也考虑到了自己可能会接任后勤处，一个是自己资历够了，另外一个自己是叶总的亲信。

    所以叶小文肯定会提拔自己的，只不过唯一意外的就是后勤部门和保卫科合并。

    说起来这个还是要感谢叶琪这个老女人。

    老女人，没错，这是多果粒工厂私底下给叶琪起的外号，叶小文做人就算是厉害的了都有人背后议论。

    更何况叶琪了，老女人这个外号都算是温柔了。

    “啊？”

    代幽听着王文亮的话愣了一下才反应过来。

    “哪里，哪里，不敢当。”

    代幽不是谦虚，而且惊喜来的太突然了。

    “好了，代姐，您进去吧，回头有时间咱们再聊，叶总在等着您呢。”

    王文亮笑了笑也不在意。

    没有进入角色很正常，一个宣传部门的，还不是负责人。

    一下子调动到人事科当负责人。

    这相当于一下子连跳两、三级，如果有心里准备还好，一点没有心里准备接到通知，换谁谁也懵。

    “好，好。”

    代幽点点头，然后深呼吸两口，舒缓了一下紧张的心情，然后敲响了叶小文的办公室门。

    办公室门就没有关，半敞开的。

    “进。”

    叶小文喊道。

    代幽推门走了进来。

    “叶总。”

    “代姐来了，快坐，快坐。”

    叶小文笑着招呼道，代幽一头剪发头，三十多岁，整个人非常的干练。

    再加上学历也高，倒是颇有几分叶琪的样子，怪不得叶琪会推荐她呢。

    不过和叶琪不一样的是，代幽要比叶琪懂人情世故多了。

    “叶总，您太客气了，不敢当的，喊我名字就行的。”

    代幽说着，也没有坐下。

    是叶小文再次招呼，代幽才坐了下来。

    “代姐，刚才开会的事听说了吧？”

    叶小文一边给代幽泡茶一边问道。

    “叶琪副厂长刚给说的，第一时间有些不敢相信，然后就是有些害怕，这么重要的岗位怕自己做不好。”

    代幽点点头，老实说道。

    要是说不知道，那不可能的。

    “呵呵，代姐谦虚了，咱们也在一起工作过的，从去年做广告的时候，到今年的宣传，你的能力我还是知道的，所以叶琪厂长提你做人事科科长的时候，我想也没想就答应了。”

    叶小文大大方方的承认了，没错，你就是叶琪提名，推你上来的。

    但是却是我同意的，我要是不同意的话，谁推荐也没有用。

    代幽多多少少知道一点自己这个大老板的性格的，虽然年轻，但是胸怀非常大，格局不小，做事却十分的霸道。

    怎么说呢，跟着这种老板，总体上来讲还是很好的，毕竟接手白雪汽水厂短短的一年的时间，就把白雪汽水厂带到了这种程度，已经足以说明问题了。

    

