    还有人在休息区玩真心话大冒险，一堆人起哄说“亲一个”，顿时一对男女开始旁若无人的接吻。

    接待人员莫名觉得尴尬，他总觉得贺静不适合这样的场合，悄悄回头瞄了了一眼，然而贺静表情淡定，像是司空见惯，他终于接受了这世上就是有人得天独厚童颜不老，40岁能长得跟18岁一样水嫩。

    一直穿过这劲爆吵闹的区域，接待领着贺静停在一扇门前，说：“女士，您儿子就在里面。”

    贺静点头，淡淡道：“好，辛苦你了，你下去吧。”

    然后，她拧开把手，走了进去，并关上了房门。

    瞬间，所有的喧嚣从耳边退去。

    这个房间的隔音效果极好，几乎听不到外面一丝吵闹声，贺静朝这房间中所有人一一扫去，只见这里总共二十来人，言寒奚正倚在台球桌的边缘。

    他的五官在暗暗的灯光下显得深邃桀骜，白色的校服里衬勾勒着他挺拔的身形，虽然略带些青涩，但气质的确和这里没有多大出入，怪不得俱乐部会把他当作成年人放行。

    贺静在打量他们的同时，他们也在打量贺静，本来这里的气氛就不太妙，贺静突如其来闯进来，让场面一下变得更加紧张，一个满脸长着褐斑的男生不善道：“大妈，你走错房间了。”

    贺静：“……”

    言寒奚却笑了一声，语气带着轻微调侃道：“懂不懂礼貌，这么年轻的应该叫阿姨。”

    说着，他转头看向贺静，目光戏谑：“是吧阿姨？”

    贺静面色一冷，比褐斑男还要不善的叫了一声：“言寒奚！”

    这声音一出来又甜又软，哪儿是什么阿姨，那堆脱了校服的学生齐齐会意，睁大眼睛问：“她是银高的？”

    言寒奚挑了下眉：“也有可能是你们一中的。”

    一中学生暴躁否认：“屁，老子学校没有这么好看的女生。”

    言寒奚又笑：“好吧，你们都不要，那我就勉为其难的收下了。贺静同学，过来。”

    这一声“贺静同学”又温柔又风流，如同一根羽毛轻轻挠着人的心尖。

    贺静皱了下眉，心里不情愿，却还是顺从的走到他身边去，然后用他们两个人才能听到的声音道：“私下出入不正经场所，扣50分。”

    言寒奚盯着前方，对她的话很不走心，轻轻嘘了一声，说：“别说话，扣满100分我给你写检讨。”

    贺静有点想打人，合着他连100分都不以为意；这时，一中学生开口：“刚才的继续。言寒奚，你不会反悔吧！”

    言寒奚应了一声：“当然。”

    贺静这才发现这个房间里除了台球桌，还有飞镖盘，飞镖盘上插了好几支蓝色的飞镖，好几支正中红心。

    眼看言寒奚要过去，贺静一把拽住他的手，沉声问：“你要干什么？”

    言寒奚说：“跟他们玩一下。”

    贺静信他个鬼。

    不要以为她进来时没发现这房间里的异样，分明是弩拔剑张，下一秒就有可能打起来。

    贺静拦着他，说：“不许。”

    言寒奚含笑宴宴望着她：“怕我输就在心里给我加油，只有我未来的老婆才能管我。”

