    这个梦做的实在是太奇怪了，江流儿醒来之后也不相信自己刚刚所做的这场梦是真实的。

    因为在江流儿的印象里面，这江流儿本来是和女儿国，国王是在相见之后才互相有了一些情愫，在自己看到的那些影视剧里面，江流儿甚至对这女儿国的国王产生了想要放弃当和尚的念头。

    但是如今江流儿不知道自己为什么会做这样奇怪的梦境，仿佛自己与这女儿国的国王是有前世的因缘。

    “师父，你刚刚是不是做梦呀？俺老孙听到你在梦里面喊着什么东西，听到好像是喊一个女子的名字。”

    就在江流儿一脸不知所措的时候，孙悟空从外面走了进来，他听到自己的师傅江流儿在屋子里面胡乱喊。

    毕竟刚刚江流儿说自己疲惫了，所以孙悟空早早的就把江流儿从外面接回来，好好休息，然后没有想到江流儿在屋子里面还能如此梦中乱喊，所以孙悟空的心里面也开始变得有些紧张起来。

    这件事情里面最高兴的便是猪八戒了，猪八戒本来以为自己好色的事情会被江流儿发现，但是如今想来自己这次的事情，应该会被江流儿的紧张情绪给掩盖过去。

    猪八戒也假惺惺走到江流儿的面前，想要假心关怀一下自己的师傅江流儿。

    “这里需要你做什么吗？刚刚你的那些事情我还没有给师傅说呢，如果你还想好好的继续跟着我们西天取经的话，我劝你现在就把你做的那些无数的事情全部都给师傅坦白清楚。”

    孙悟空已经把话说到这份上了，猪八戒也不知道自己该解释什么好，因为他知道自己现在必须把刚刚那些好色的事情全部都跟自己的师傅谈白明白。

    但是江流儿此时并没有心情听他们所说的这些事情，因为江流儿现在心里面全然的在想着刚刚自己做的那个梦。

    “师父的身体倒是没有什么，只是师傅刚刚做了一个很奇怪很奇怪的梦，梦里面的师傅和一个女子结婚。”

    江流儿把这句话说出来的时候，猪八戒忍不住扑哧笑了一声，他没有想到自己的师傅江流儿竟然也会做这样的梦。

    毕竟在猪八戒的心里面，自己的师傅江流儿就像是一个木头桩子一样，从来都不会想着和女人发生什么事情，也不会想着和女人有什么美妙的过往。

    这样的事情猪八戒下来只把自己扣上这样的帽子，然而没有想到现在自己的师傅竟然直接做这样的梦了。

    “哎哟，俺说俺的好师傅呀，俺是真的没有想到你也会有这样的想法，那俺就把事情直接说摆明白了吧，刚刚在路上看到那么多美妙的女子啊，一下没有忍住，所以才会和那些女子小打小闹。”

    猪八戒坦然的把这些事情说出来了之后，只觉得心里面一阵轻松，但是江流儿现在压根就不在乎这些事。

    毕竟现在他的心里面全都是刚刚梦里面梦到的那个女子，她实在不知道那个女子为何会出现在自己的梦境里面，也不知道那个女子想要在自己的梦境里面给自己带来什么。

    江流儿心里面唯一清楚的是这个梦绝对不是一个普通的梦，也不是因为自己心里面有什么邪念而产生的一个梦，这个梦肯定是系统给自己的一个任务。

    “哎哟，师父你还在听俺说话吗？俺刚刚说的那些话，您老不会往心里面去了。”

    猪八戒看到江流儿并没有搭理自己的意思，于是心里面开始有些慌了，于是用手在江流儿的面前挥了挥手，想让自己的师傅江流儿李辉自己一下。

    但是此时就连孙悟空都看出了江流儿的心不在焉，于是急忙把猪八戒轰到了一边，看来这样的事情只能之后孙悟空再另外找一个时间解决了。

    如今他们的师傅江流儿似乎心里面怀揣着什么心事，整个人都是一副不在状态的模样儿，明天他们就要进到女儿国的皇宫之内，去面见女儿国的国王。

    孙悟空很是害怕这样的状态，江流儿肯定不能见到明天的女儿国国王了。

    就在几个徒弟担心自己的师傅江流儿的时候，那个女官突然又从外面匆匆忙忙的回来，那个女官手里面还是拿着女儿国国王的那幅画。

    “也不知道这位女施主匆匆忙忙的回来干什么呢？我的师傅现在需要休息，所以请您先到外面等候一下好吗？”

    孙悟空在看到这个女官这么匆匆忙忙的赶来之后，心里面有些不舒服，毕竟自己的师傅将得，而现在是最需要休息的时候。

    如果这个女官匆匆忙不地返来，肯定会打扰自己的师傅休息。

    “哎呀，这样的事情哪能等得了啊，我们的国王说要明天一大早就面见你们的师傅呢，说是有什么重要的事情要给你们的师傅说。”

    没有想到这个女官竟然带来这样的消息，孙悟空还以为这女儿国的国王向来冷漠，压根是不会见任何的男人。

    但是如今看来，他们想要拿到这个通关文碟应该是很容易的事情，毕竟那女儿国的国王只要见到他们的师傅江流儿的话，想必应该会被江流儿的口才折服。

    “那劳烦这位女施主回去告诉你们的女儿国服啊，我们的师傅明天一定会按时到位，俺老孙在此谢过这位女施主了。”

    还没有等江流儿回答，孙悟空就已经帮自己的师傅江流儿把所有的事情全部答应下来了。

    本来江流儿还要想着怎么推脱一下，毕竟明天他以现在的这个状态面见女儿国国王的话，恐怕会有所失态。

    但是如今既然自己的徒弟孙悟空已经帮自己答应下来的这件事情了，江流儿就没有再次突出的理由，他只是深深地叹了一口气。

    “悟空啊，以后有些事情你还是要等到为师的想法之后再做决定吧。”

    江流儿只说出了这么一句话，孙悟空觉得自己好像做错了什么一般，也便闭上了嘴巴站在了一边。

    次日清晨。

    江流儿收拾好了自己的行装，准备上路。

    他的心里面异常忐忑，仿佛有什么事情在等待着他一般。

