 “算了，以后再跟你解释吧。”

叶秋也不方便跟李紫韵详细多说什么，毕竟也不知道谭云蝶这个女人什么情况，居然还没有跟谭耀文解释清楚。

李紫韵嘴角顿时抽搐了一下，怪不得这么年轻就能够是白云大酒店的大股东，她之前还在好奇叶秋到底什么来历，没想到居然是谭耀文的女婿，这让她心脏又跟着抽了好几下。

倒不是因为震惊，而是因为被吓到了。

要知道她可是让这个犊子帮他按摩过了，而且毕竟是女人嘛，都那么多年了也没有碰过男人，要说没有一点胡思乱想那肯定也是假的。

但是幸好只是稍微想了想，要是自己真的搞定了叶秋……给谭耀文的女儿戴一顶有颜色的帽子？

李紫韵光是想想看，就觉得心里面哇凉哇凉的。

现在她见到叶秋要走了，又想到这里居然是谭家，是那个省城地下世界教父的家里面，她身体就颤抖了一下，急忙跟着下去了。

“叶秋……混蛋，等等我。”

几分钟之后。

叶秋就在别墅的客厅见到了谭耀文，他上山的时候就已经有安保通知了这边了。

见到叶秋，谭耀文脸上露出一丝笑容，招了招手说道：“小叶，快点过来，我听说你在大青山开了一家医院？”

“谭老，你都知道了？”

叶秋带着李紫韵过来，指着后者说道：“这位是李紫韵，现在是我的合作伙伴。”

“李紫韵？

哦，我听说过，是我们省的酒水供应商吧。”

谭耀文对着李紫韵微微一笑，既然是叶秋带来的人，他自然也是客气几分的。

李紫韵感觉到呼吸一滞，急忙挤出笑容：“谭先生，你好。”

“都坐吧，我们坐着聊。”

谭耀文一摆手，又问道：“不过你主导的那架渔山医院，好像挂牌的时候出了什么问题吧？

要不要紧？

要不然我帮你……”叶秋于是带着李紫韵坐了下来，闻言笑着说道：“没什么，只是司徒家和王家的垃圾过来找麻烦而已，已经被我打发走了。”

“……”谭耀文顿时就收回了后面要说的话，嘴角狠狠抽搐了一下。

他本来还想要说自己可以帮忙解决他的问题，虽然现在他金盆洗手了，可是以前的人脉还都是在的，想要处理几个人还不简单。

可是听到司徒家和王家之后。

谭耀文心里面顿时就抽了一下，看着叶秋半天都没有说话，心里面直接骂了一句我靠，自己以前是叶向前的兵，也认识不少的叶家人，叶青青就是，还有叶青青的父亲、大伯等等，加上叶轻雪，甚至被叶秋送进去的叶少城他也熟悉的很。

他认识那么多的叶家人，可是像叶秋这样子的叶家人他还真的没有见过。

别人避免跟五大世家冲突都来不及呢。

他倒是好，先开始只是惹上了一个司徒家而已，结果现在又多了一个王家？

谭耀文都不知道说什么好了。

要知道五大世家之间，其实是很少正面碰撞的，毕竟几方的能量都太大了，要是正面对上的话，那么造成的影响太恶劣，而且还会被人捡便宜。

叶家的其他人自然也是极力避免跟其他五大世家冲突的，可是这个小子倒是好，现在居然惹上了两家。

更让他有些无语的是。

叶秋居然还什么事情都没有！那么可以想象，恐怕司徒家和王家都在他手上吃了亏。

不光说叶家的那些年轻一代，就说自己知道的那些顶级俊才，像叶秋这么“跳”还能够获得那么滋润的，他是真的没有见过。

这让谭耀文心中一动。

人才啊！这个小子必须要搞到手啊！可惜了，云蝶这几天去外省谈生意去了，要不然的话找机会让人给他们饭菜里面下点药，要是能够生米煮成熟饭就好了……谭耀文心里面顿时想着，是不是让谭云蝶先飞回来再说。

李紫韵眨了眨眼睛，看了看谭耀文和叶秋，感觉到非常的拘谨，她虽然不知道司徒家和王家是什么，可是能够感觉得出来，就算是谭耀文对他们都非常的忌惮。

而叶秋的意思，好像都没把这两个家族放在眼里面？

她刚才还以为自己已经明白叶秋的来历了，省城谭家的女婿嘛，可是现在又觉得自己看不懂了。

叶秋可不知道这个老家伙已经开始想着给他下药的事情了，说道：“谭老，这次过来是找你帮忙的。”

谭耀文回过神来，愣了愣问道：“帮什么忙？”

“我现在在白云大酒店……”叶秋把现在酒店的情况说了一下，旋即问道：“不知道谭老你有没有可以帮忙的人？”

谭耀文听完之后一笑：“我还以为是什么呢，原来就是因为这件事情，那太简单了，我们谭氏集团掌握的酒店就有七家，还有我的老朋友开的，加起来大概十五家左右。

我想想，原本好像也是梁程供应的酒水，不过他既然敢找你麻烦，那么就让他滚蛋吧。”

叶秋听到这说道：“谭老，这会对你们酒店的生意会有影响。”

谭耀文不在意道：“反正也不是靠着开酒店赚钱的。”

叶秋听到这顿时就明白过来了，恐怕是给手底下的人找点事情做，要不然的话整天闲的，加上收入不稳定的话，出去闹事乱子可就大了，现在可不比以前。

“那就谢谢谭老了。”

叶秋点点头，指着李紫韵说道：“现在我们酒水供应都是由李总负责的。”

谭耀文点头：“李小姐，我会找人跟你谈的。”

十五家酒店的酒水供应？

李紫韵感觉到有些晕，就这么半个小时的时间不到，就谈成了那么一笔生意？

要知道当初她在自己姐夫的帮助下，拿到了那些酒水销售权之后，谈下七八家酒店的生意，都花费了半年的时间了，合约细节更是商量了一年多才搞定的。

半个小时，跟一年多相比……七八家跟十五家相比……真是人比人气死人了。

 