    翌日一早。

    虞软软和顾颜搭乘航班，因为时差原因，抵达帝都时，正是华国时间上午10点。

    霍栩还有点事情要处理，所以暂时没有回国。

    来接机的除了顾家爸妈，自然还有程子姗和放暑假回家的虞非凡。

    “软软！我的宝贝！”

    程子姗眼睛最尖，一眼就看见了从海关出来的亲闺女，她第一时间迎上前，虞非凡也赶忙上来帮虞软软拎箱子。

    “妈，三哥，你们怎么来了？”

    “你还说呢！你不打一声招呼就跑出去，是不是想急死我？”程子姗气得嗔怪道，“下次可不能这样了！”

    “知道啦！”虞软软抱住程子姗，在她怀里撒娇。

    她忽然觉得，自己的世界变得温暖敞亮了许多，有真心爱自己的妈妈，也有逐渐学着爱她，关心她的哥哥们。

    最重要的是，她收获了前世不敢奢求的爱情。

    一想到霍栩，虞软软的嘴角不由得掀起浅弧，眉眼之中都是藏不住的幸福甜蜜。

    回家的路上，虞非凡在前面开车，程子姗拉着虞软软的手，母女俩坐后面谈心。

    作为亲妈，程子姗自然发现女儿这次回来，整个人好像不一样了，气色好得不止一星半点。

    “软软，这次去A国发生什么好事了？你不会谈恋爱了吧？”

    老妈的眼光真不是一般的毒辣，这都被她看出来了？

    虞软软顿时有些心虚。

    跟霍栩复合的事，她暂时不打算让老妈知道，要不然以老妈这脾气，估计分分钟又要去霍家商量婚事了。

    她和霍栩的感情才刚刚开始，就像一棵刚冒芽的种子，需要小心呵护，过早的曝光，不太好。

    况且，按照原文中的剧情，这个暑假虞程程的病情就会恶化，做过换肾手术之后，黑莲花就正式上线了。

    一旦黑莲花女主重生归来，不知道这个世界体系会不会发生扭曲。

    还是得静观其变才好。

    不过她报考的三个志愿离家都比较远，到时候不在一个城市，虞程程想祸害也很难祸害到她。

    想到虞程程，虞软软的脸色变得凝重了几分，试探地问程子姗，“妈，程程病情怎么样了？”

    医院。

    虞清推着轮椅上的程程从诊室出来，边走边看化验单，“太好了程程，你的肾衰竭正在好转，用不着动手术了。”

    轮椅上的虞程程闻言攥紧了衣角，不枉费她这么久以来每天都在坚持吃药。

    她绝对不会就这么轻易认输的。

    虞程程苍白着脸色，看向虞清，“二哥，我的肾衰竭会好么？”

    “会的，一定会的，程程，你要对自己有信心。”

    虞清蹲下来，轻声安慰。

    虞程程松了口气，忽然朝四周张望，“三哥呢？我今早起来就没看见他。”

    虞清一怔，欲言又止。

    看到二哥脸上古怪的表情，虞程程立刻觉察出不对劲，“他去哪儿了？他……他去接虞软软了对不对？”

    昨天二哥接她回了趟家，因为睡得比较晚，所以隐约听见程子姗在卧室打电话。

    虞软软这次背着家里出国，曾对她扬言说要留学，可是却出尔反尔。

    虞程程觉得自己被耍了。

    三个月前，软软分明来她的卧室，与她订了契约，说只要她让沈默撤销了对三哥的诉讼，就会永远地离开虞家，不再跟她争抢。

    骗子！

    她眼里划过一抹刻毒和嫉恨。

    “程程……你三哥对你的事情也很愧疚，他大概也只是想出去透透气吧？”

    “我知道的，谁会在意一个双腿瘫痪的残废？”她用力掐住自己毫无知觉的大腿，一拳又一拳地捶打着，“我的人生毁掉了……”

    “程程，你这是做什么？”虞清看见她自残式的行为，眼神凌厉地制止，“别干傻事！你的腿好不容易情况好转些，难道不想站起来了吗？”

    “二哥，现在的我，在你们眼里，是不是累赘？”程程满脸痛苦，眼泪落了下来，“我给三哥造成了很大的心理负担吧？其实我知道的，我知道三哥是无罪的，可我真的太害怕了，我太无助了……”

    听着程程这番痛苦的独白，虞清原本平静的内心瞬间有了火气，他黑着脸道，“你别难过，我这就给你三哥打电话，让他回来。”

    “不用了二哥，三哥和软软在一起，好不容易能有机会喘口气，我不想给他压力。”虞程程瞪大眼睛，阻止道。

    但虞清此刻情绪已经上头。

    这段时间，三弟虽然一直照顾程程，可是毛手毛脚的习惯改不掉，不是弄伤程程，就是弄哭程程。

    程程如今瘫痪在轮椅上，即使三弟是无心之失，可造成今天这个局面的直接导火索，就是他。

    他作为一个成年男人，这点担当和责任心都没有？

    虞清越想越气，连带着也更加讨厌即将回家的虞软软。

    他不顾虞程程的阻拦，掏手机给虞非凡打电话。

    另一边。

    虞非凡刚把母亲和软软送回虞家，兜里的手机就响了起来，看到二哥的来电，他面色沉重，帮妹妹把行李箱提上楼后，就转身去接电话了。

    虞软软看着三哥离开的背影，皱了皱眉。

    不知是不是自己的错觉，这趟旅行回家，她感觉昔日阳光开朗的三哥，整个人变得更加阴郁了。

    回来的路上，他几乎都没怎么说话。

    而且形容憔悴，瘦了整整一大圈，看起来沧桑了不少。

    她有点担心。

    她的三哥从前性格顽劣，虽然看起来是个暴脾气，可内心比谁都要柔软单纯。

    虞软软循着他的身影走去，听见他站在客厅落地窗前讲电话：“好的，知道了，那你回来休息，我去换岗。”

    虽然隔得有一定距离，但虞软软还是听出电话那头的人语气不太好。

    见虞非凡挂了电话，虞软软才走过去，“三哥，这么晚了，你要去哪儿？”

    “去医院。”

    虞非凡冲妹妹一笑，极力表现出轻松的样子，“程程这些日子在做化疗和肾透析，需要住院，我和二哥爸爸三个人轮班照顾她。”

    “她情况怎么样了？”

    在路上的时候，虞软软问过程子姗，不过程子姗似乎了解得不清楚。

    虞非凡点头，“好多了，医生说近期病情控制得很好。”

    好了？

    虞软软吃惊地瞪大双眼，觉得有些不可思议。

    怎么可能呢？

    主神空间里的那本书里说，黑心莲女主就是这个暑假因为肾移植手术重生回来的。

    如果程程的病情控制住了，那黑心莲女主还会回来吗？

    虞软软一整个懵住了。

