    嗬，不知死活的女人！

    把控着聂云萝的脸的大手愈发用力，将她的面颊掐出滑稽可笑的形状来。

    他却毫无笑意，冷沉的眼霎时变得漠然。

    见状，聂云萝这才发觉自己“娇羞的无心之言”，有些过了头，引起了他的误会。

    “你吻过很多男人？”

    眉心攒起，语调十分不悦，带着山雨欲来的气息。

    这是他发怒的前兆。

    聂云萝深刻的了解这一点。

    摇了摇头，连忙否决道：“没有……”除却两年前那一次……她真的从未与任何人这样的接吻过，就连秦晗也不曾……

    犹豫的神色，欲言又止的样子，落到男人逼仄的视线里，那就成了做贼心虚，有所隐瞒。

    心口，火一般燎原起势。

    霍傅司冷冷的笑着，眼底却笑意未达，说话的时候，浑身散发着一股浓郁到极致的醋味儿。

    “你倒是阅男无数，看来我的吻技，还远远入不了你的眼啊……”

    似自嘲，又更像是在讽喻她。

    这双眼实在是太过逼仄，令她无法再生出一丝一毫的勇气与之对视。

    可又不愿他误会更多。

    秀气好看的眉头紧紧纠结着，磕磕绊绊道：“我……不是这样的霍傅司……我没有亲过很多男人……你不要误会……”

    词穷。

    越想解释的时候，就会越发感到无话可说。

    聂云萝有些急躁起来，好看的脸写满了慌乱。

    可不知为何，看到她慌于解释却又无可奈何的紧张模样，心底的气忽然烟消云散，连带着那一丝丝阴霾和醋劲儿都消失殆尽。

    霍傅司英俊的脸染了淡淡的笑意，很突兀，却有着与之不符的柔和。

    看到他忽然露出浅淡的笑意，聂云萝心底暗暗松了一口气，小脸还埋在他厚实的大掌内，却不再焦灼纠结。

    “我没有，真的没有……”

    这个人的喜怒无常阴晴不定，还真的不是一天两天了。

    看来以后说话真的要很小心很小心。

    聂云萝暗暗思量着，接着就感觉到自己被他抱起，阔步走出书房，温柔的放到卧室的大圆床上，吻了吻她的眉心。

    “我去洗个澡，”说着，像是才发觉到什么似的，漆黑的眼蕴含着浅淡的笑意，“一起？”

    一，一起……？！“”

    在刹那的失神怔忪后，聂云萝脑海里炸开一道白光，猛然惊醒，随后便是小脸烧红，滚烫一片，结结巴巴的推搡着男人结实有力的胸膛。

    “谁……谁要跟你一起了……？你走开啦！我自己去外面的浴室洗……”

    他也不说话，苍劲的一双铁臂就那样支在她脸侧，眼底氤氲着淡淡的笑，一瞬不瞬的看着她。

    空气中似乎都炸开粉红色的泡泡来。

    他从来不曾用这样专注又带有别样情愫的眼神看过她……

    而最近，似乎越来越频繁了。

    这代表着什么？

    聂云萝不知道，她只知道，心里面好像有一道口子裂开，灌进来的，是甜蜜涌流。

    四目相对，也不知是谁惊醒了谁，亦或是……

