
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一听纪由乃要走，宫司屿凤眸漾着的柔光暖意消失不见，莫名变冷。

    “你要走？为什么？”停顿了下，眼眸眯起，“我夫人？我并没有结婚。”

    不是夫人吗？

    纪由乃微微一愣，那就是女朋友嘛！

    无所谓了，都可以的，随便是谁。

    “我记得你脚上有伤，没人赶你走，为什么这么急着离开？”

    话落，宫司屿阴冷锐利的眸光一扫房内众人。

    似在怀疑，在他昏迷时，是否有人对纪由乃说了什么让她不敢留这的话。

    一时间，极具格调的主卧内鸦雀无声，气氛压抑。

    仆人保镖医生一个个都忌惮宫司屿。

    白斐然也不自然的清了清嗓子。

    没人赶她走吗？好像不是耶……

    纪由乃偷偷瞄了一眼白斐然，并未说破。

    而这时，似为挽留纪由乃，宫司屿撑着想起身，却因撕扯到伤口而脸色煞白，痛苦不已，可他还是坚持着，抬手，拽住了纪由乃的手腕。

    “别走……”

    纪由乃感觉到自己手腕被人捏住。

    但随之涌上来的医生护士很快将床边围住，被迫让宫司屿松了手，放开了她。

    “纪由乃……”

    耳边，医生护士焦急的交谈声和宫司屿虚弱的说话声交织……

    纪由乃目光深深的凝着床上面色煞白虚汗直冒的人。

    他幽邃的眼神，透着虚弱，恳求，就好像怕她真的会走一样。

    纪由乃不懂为什么这个男人会对她露出这种目光。

    她只是将他从死神手里拽了回来而已。

    在医生护士替他检查伤口之际，纪由乃悄无声息的离开了。

    她不能留在这了。

    死而复生的她，一切都是迷。

    她想弄清楚自己为什么会复活！

    车祸横死的父母遗体还停在太平间等着她去交钱拿回。

    心知吞了她家所有财产的贪财姑妈，绝对不会好心替父母收尸，纪由乃的步伐都随之加快了。

    “白先生，我还能再多抽几张票票吗？”

    白斐然这会儿正在心虚，听纪由乃这么一问，一愣，点头。

    他眼睁睁瞅着纪由乃当着他面，真的就再从五十万里拿走了三张。

    “我就拿一千，其他的不要了。”

    “……”

    “就是，您能不能再找辆车捎我一程？这地方我不认识……”

    见纪由乃真准备走，白斐然欲言又止，犹豫着，拧眉。

    冒着被宫司屿弄死的风险，他颔首。

    “行。”

    走出别墅时，空气微凉，天边朝阳渐起。

    仰起头望着清澈湛蓝的天，纪由乃眼角水光浮现，红了眼，似有说不尽的委屈和悲伤，却尽数被她咽回了肚。

    白斐然目送纪由乃离开。

    回主卧时惊觉，气氛不对！

    宫司屿脸上优雅俊美的笑容，在纪由乃离开后便不复存在。

    薄唇紧抿，浑身透着生人勿近的阴冷气息。

    就像完全变了个人。

    邪肆的凤眸中泛着阴郁的冷芒，他一言不发，却给人一种很可怕的感觉。

    “你给了她多少钱。”

    突然，沉浸在一片诡异安静的主卧，响起了宫司屿虚弱不堪却依旧森冷的话音。

    刚刚他看见了纪由乃手里揣着的钱。

    钱从哪来，他不会不知道。

    白斐然佯装没听见，就毕恭毕敬伫立一旁。

    “白斐然！”似气极，宫司屿冷喝，不顾伤口剧痛。

    “五十万。”

    “……”

    “但是她没拿。不对。”顿了顿，改口，“她只拿了一千……”

    宫司屿什么话都没说。

    只是突然就发狠了！

    冷不丁的拔了手背的吊针，好像极其厌恶视线内的一切物品和人。

    坐起身，碎了输液**，还砸了床头柜上静置的所有医用药品玻璃针剂。

    不顾伤势，对着白斐然就咆哮：“白斐然！你把她当乞丐打发吗！”

    不管腹部撕裂出血的伤口，无动于衷肩头渗血的枪伤。

    完全抗拒医护人员的阻止。

    “那我把人找回来，塞一百万？”

    宫司屿气极，直接忍痛下了床。

    面色惨白，目光阴冷的看向白斐然，咬牙切齿。

    “我这条命！没她！就真没了！过命的交情，你觉得是金钱可以衡量的吗！”

    “……”

    白斐然无言以对。

    觉得这才是真正的宫司屿。

    刚刚那个和颜悦色求人别走的少爷，他是陌生的。

    众所周知，宫家大少爷脾气古怪，姓情多变，有心理缺陷，是谁都不敢招惹的主。

    见家中下人一个个抖得跟筛糠似的，白斐然镇定的让他们先离开。

    这种小型破坏，他见怪不怪。

    任凭宫司屿砸毁了房中一切能碎裂的摆件。

    在他欲倒下之际，白斐然眼疾手快上前扶住。

    眼神示意医生上前打镇定剂。

    然后，人晕，终于消停了。

    伤口撕裂渗血严重导致发炎感染，很快便引起高烧。

    白斐然扶额，有的折腾了。

    寻思着要不要把纪小姐给弄回来，但在白斐然看到纪由乃的调查资料后，他瞬间打消了这个念头！

    -

    纪由乃去了人民医院的太平间，交了费，领到了父母的尸体。

    是白先生借给她的司机送她来的。

    开着一辆宾利，有些惹眼。

    太平间人不少，哭声不断。

    她还是可以看到一些奇怪的“人”。

    和那晚在殡仪馆看到的恐怖女鬼一样。

    这些人有的目光涣散，脸色惨白，神情很古怪，有的缺胳膊少腿，血淋漓的。

    而且她发觉，除了她，任何人都看不到他们的存在。

    落荒而逃，重回车内，纪由乃指了指从地下停车场开出的拉尸车。

    “叔叔，你跟着前面那辆灵车走就行。”

    闻言，司机怪异的睨了眼纪由乃，只是照做。

    城北的火葬中心。

    火化的过程繁琐复杂。

    纪由乃静静的等待在长廊尽头。

    周围，到处都是撕心裂肺的哭喊声。

    尽管悲伤，可纪由乃却再也哭不出一滴眼泪。

    只是在拿到两个骨灰盒的时候，对着自己爸爸妈妈的骨灰，凄凉的在地上重重磕了三个头。

    对不起，爸爸妈妈，我很懦弱，连让你们入土为安的能力都没有。

    墓地很贵，你们的钱都被姑妈拿走了，我买不起……

    我很没用，让你们失望了。

    心口闷闷的痛，罪恶感袭上心头，有些呼吸不上来。

    面朝两个骨灰盒出神的跪了会儿，纪由乃突然深吸一口气，目光泛冷且坚定，像是做了什么决定，小心翼翼的抱起两个沉重的骨灰盒。
