
　　西甲是有派系的。

　　这个派系的划分，其实看名字就知道。

　　队名前冠以皇家的，就是皇家派系。

　　西班牙人队的全称叫皇家西班牙人队。

　　西班牙人队是皇家马德里队的盟友，是巴萨的死敌。

　　所以皇马会把天才球员阿森西奥租金给西班牙人队，而西班牙人队也会在皇马缺少门将的时候，把主力门将卡西利亚卖给皇马。

　　皇家西班牙人队每个赛季的任务很简单，就是主客场默契送皇马6分争冠之用，主客场争取用鞋钉废掉巴萨核心球员，然后看看国王杯能不能爆一把冷。

　　而皇马也会在西班牙人队面临降级的时候，伸手相助，送小兄弟几个积分。

　　上个赛季，巴萨取得了三冠王，皇马压力很大，作为小兄弟，作为巴萨死敌，皇马西班牙人队这场比赛自然责无旁贷的要输给皇马的。

　　当然，就算真打，也肯定是打不过银河战舰的。

　　陈燕生虽然刚到西甲，可是华国人搞派系斗争有几千年传统了，对此一点都不陌生。

　　虽然西班牙人队不会硬拼皇马，但皇马在世界足坛的地位太高了，粉丝遍布全世界，这场比赛肯定会受到全世界皇马球迷的关注。

　　陈燕生认为这是帮助赵阳上位的最好机会。

　　当然，前提是赵阳真的有立足西甲的能力。

　　如果没有这个能力，就算给他再多的机会也没有用。

　　陈燕生自然不能直接跟主教练塞尔吉奥说，干涉球队战术和用人，这是大忌，任何一个教练都会反感，甚至产生对抗心理。

　　当年切尔西的穆里尼奥和阿布就是前车之鉴。

　　陈燕生当然不会犯下这个错误。

　　在和比利亚雷亚尔的比赛后，陈燕生找了一个阳光明媚的午后，约了球队的CEO瓜思科喝下午茶。

　　瓜思科受宠若惊，又疑惑不解。

　　在入主西班牙人之后，陈燕生还从来没有单独约他喝过下午茶。

　　然后喝完下午茶后，瓜思科更加迷惑，因为陈燕生什么事情都没跟他说，就是闲聊。

　　从天气到文化，从历史到政治，关于球队，关于俱乐部的人事，经济等问题，一句都没有说。天籁小说网

　　不，说了一句。

　　陈燕生表示，皇马在国内的球迷非常多，这场比赛肯定备受关注。

　　虽然欧洲人的想法没华国人那么曲折，但也不都是直肠子。

　　瓜思科琢磨，新老板这是什么意思呢？

　　是想让球队死拼皇马？

　　皇马可是皇家派系的老大。

　　现在西班牙人队是加泰罗尼亚派系老大巴萨的死敌，如果再和皇家派系的老大搞僵，那基本上降级无忧了。

　　老板不至于这么幼稚吧。

　　那是什么意思呢？输的漂亮点？

　　瓜思科的迷惑直到赵阳的经纪人马丁内斯来访才解开。

　　马丁内斯是西班牙最牛体育经纪公司Bestofyousports的员工，店大欺客，面对西班牙人队CEO瓜思科，一点也不畏惧，直接开炮。

　　“我的雇主已经两场没有进入大名单了。赵阳的训练我每天都在看，虽然他不是最好的，但也算的上不错，为什么一点机会不给，难道塞尔吉奥是种族歧视吗？”

　　在欧美，种族歧视的帽子很大，一般人是压不住的。

　　瓜思科吓了一跳，断然否认道：“塞尔吉奥绝不是这样的人，谁上场谁不上场，完全是出于战术上的考虑。”

　　马丁内斯非常专业拿出一张U盘，递给瓜斯科。

　　“这是我们公司做的关于赵阳的训练视频，我认为赵阳在训练中表现出色，完全配得上一个出场机会。”

　　瓜斯科平时没太关注球队的训练，不过既然马丁内斯敢拿出视频剪辑，说明赵阳在训练中表现应该是不错的。

　　“马丁内斯先生，赵阳的表现怎么样先放到一边，首先，我没有权力要求主教练必须让哪个球员上场，其次，西班牙人队不喜欢经纪人干涉我们的内部事务，马丁内斯先生，请您自重。”

　　马丁内斯道：“瓜斯科经理，我没有干涉你们的事务，我只是在关心我的雇主的前途，我不想他的才华和天赋被人为的埋没。”

　　瓜斯科苦笑道：“马丁内斯先生，难道您认为我们买了赵阳，是为了埋没他的天赋？”

　　马丁内斯咄咄逼人的道：“我不想知道你们的想法，我只知道我的雇主连大名单都没有进，这对不起他在训练场的表现，如果西班牙人队不能给赵阳上场的机会，我想我们公司随时能够找到愿意给机会的球队。”

　　这是逼宫了。

　　不过Bestofyousports公司人脉很广，西班牙人队也不敢轻易得罪他们。

　　再加上赵阳是老板陈燕生亲自要来的人，两场被主教练塞尔吉奥排除在大名单外，瓜斯科能够想到老板的不爽，再想想老板无缘无故请自己喝的那次下午茶，瓜斯科隐约猜出了老板的心思。

　　所以瓜斯科就算心里有气，还是很客气的道：“马丁内斯先生，请不要生气，我会跟塞尔吉奥教练谈谈，不过塞尔吉奥教练具体会怎么做，我就不敢保证了。”

　　马丁内斯前来施压，要的就是这句话，只要作为CEO的瓜斯科说话了，主教练塞尔吉奥不可能一点不考虑。

　　马丁内斯达到了目的，马上换上笑容道：“瓜斯科经理，您要相信我的雇主，他在圣安德鲁队创造了奇迹，我相信他也会给西班牙人队带来帮助的。”

　　瓜斯科敷衍道：“是的，如果我们不相信赵阳，就不会买他。”

　　“好的，瓜斯科经理，您跟塞尔吉奥教练好好谈谈，我先告辞了。”

　　“再见马丁内斯先生，也请您告诉赵阳不要着急，他还年轻，联赛也很长，他有的是机会。”

　　“我一定会把您的忠告告诉赵阳。”

　　马丁内斯离开西班牙俱乐部，直接去了赵阳家，把和瓜斯科的谈话情况告诉了赵阳，马丁内斯认为赵阳进大名单的希望很大，也有一定的机会替补登场，但首发是不可能的。

　　赵阳听了很高兴。

　　让经纪人马丁内斯去俱乐部施压，这是王斌跟他说的。

　　和皇马的比赛影响巨大，赵阳的亲戚朋友同学早就打听这件事，还有人要专门来西班牙看这场比赛。

　　不然赵阳也不会让马丁内斯去找瓜斯科。

　　现在看起来，瓜斯科是被说动了，至于塞尔吉奥开不开眼，那就谁也不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第63章 施压免费阅读。https://xs.23sk.com 