    第九百章（想思路，第三更会很晚。不要等。）不管大神通榜在神洲掀起怎样的波动，但对于方云来说，却只是一个小小的插曲。他的心思，完全沉寂到了修练之中。

    在这个时代，实力才是真正的王道！

    数天之后，方云以都统的名义，布一个命令。任何人只要找齐他所需要的材料。就能得到方云以无上**，提升武道力量的待遇。随后，方云出具了一张详细的材料单子，密密麻麻，列满了这种材料。

    这些材料并不是多么稀有，但是要求的种类的数量，却是一个恐怖的数字。足以炼制数千的天元法器。每一种材料的需求，几乎就是一座大山脉。

    在以“醍醐灌顶**”在众人面前亲自将一名征剿大军的士兵，由地变境提升到天象境后。整个大军都震动了。

    征剿大军中的奖励，一直是由军功奖励的武学典籍，或者进入乾坤图，利用时间加修练的权力。这种奖励本身并不能保证，一定能提升多少功力。最主要的依旧是自身的努力。但方云的这种奖励，却是直接提升力量，省却了不知道多少苦修。

    一时间，许多的征剿大军的士兵，纷纷外出。大肆搜集各种材料。

    没有人知道，方云要这么多普通的炼器材料做什么。只有方云的心腹李知依隐隐知道，这件事情隐约和无拘帝宫有关。

    都统大殿中，无边的空间，变成了天地万化钟的世界。这座天地万化钟，在方云达到神通境后。变得更加的广大无边。足足九洲中的两三个洲大小。

    在这个空间的中心，大地隆起，隐隐形成九条数千里长的巨大的山脉。这些山脉展开，向四面八广延伸开去。如果从虚空中，往下看去。就能看到，九条山脉中，有四条山脉化成龙形。其他的则依旧模糊不清。

    四条龙脉之中，犹以北方山脉最为清晰，最为雄状。山体内龙气升腾，隐隐化成一条抬头的苍龙模样！

    方云打破命星，吸纳了北方青龙七宿的苍龙之力。渐渐影响到了天地万化钟内的空间结构。这才化出了龙形。九条山脉暗合九洲方位，隐隐符合了冥冥中的某种天道。

    如果视角再高一点，就会现。天地万化钟内的空间边缘形状，已经和九洲有些相像了。这种改变，方云隐隐感觉到了世界的本质。

    在方云达到命星境之前。这个空间的天空原本是晦暗不分，呈现出混沌的样子。但是在方云达到命星境之后。这个单调的空间，彻底化为永恒的黑夜。天幕之上，诞生了点点的星辰。其中犹以北方的一排星辰最为璀璨。正是北方青龙七宿。

    九洲之中，北方青龙七宿龙气尽气，但这处空间中，却是丝毫不受影响。方云吸受的苍龙之力，这些星辰一体均占！

    整个空间中，所有的光芒，都来自于天空的星辰。方云的空间，已经踏出向世界转变的第一步。不过，虽然有星辰，却依旧没有曰和月。

    只有当曰、月诞生的时侯。方云的这个空间，才算是一个完整的世界！

    此时此刻，九条巨大的锁链正从九座空间内的龙脉内，升腾而起，牵连着虚空中的一座恢宏、大气的暗金宫殿。

    这座暗金宫殿悬浮在九座巨大山脉汇聚的虚空中，宫殿没有墙壁。只有十六根托起殿顶的巨大柱子和厚厚的，纹着繁复图案的地面。

    方云此刻就盘坐大殿之中，他的神情郑重、专注，正全神贯注在身前三团光华中托浮的东西。

    诸天苍生轮和《九婴冥典》，此刻正被方云取出，托浮在左右两侧。这两件无量魔域中的伪三象法器，因为无量魔域中的世界规则并不完整。导致距离真正的三象法器始终差了一筹，从而在和方云的战斗中，被方云以无拘帝宫轰坏。

    两件法器都有残缺，诸天苍生印直接被崩坏了一角。《九婴冥典》则布满了裂痕，两件三象法器都受到重大创伤，无法正常使用了。

    不过，方云并没有丢弃。而是准备把这两件法器修补好，再和无拘帝宫融合为一，以提升无拘帝宫的威力。方云之所以需要如此多的炼器材料，就是因为这个原因！

    虽然近古的时代，并不见炼器的材料多稀罕，但是提炼出其中的精华，依旧是三象法器所需要的。就像人要喝水吃饭一样。三象法器需要顶级的材料，但也需一些普通的材料。而且需求的量很大。

    “轰隆！”

    一道细丝般的雷霆，从缩小无拘帝宫中射出，精准的劈中了《九婴冥典》龟裂的缝隙。这些坚硬的材料，渐渐的出现了一点点融化的迹像。

    三象法器本身材料特殊，炼成之后，其中空间晶体和法器融为一体，就相当于一个特殊的小空间一样。融炼法器就如同融炼空间。

    空间能够打破，但像用火烧融，却极为困难。必须要用至阳至刚的阳雷所化的真火，或者至阴至柔的阴雷所化的阴火，才能炼化。

    “轰隆！”

    一道又一道细小的雷火，劈上两件法器上，化成一团团的小火焰，灼烧着两件法器。这是一个极漫长的过程。三象法器并不是那么容炼制的，哪怕有着一件现成的法器打底，依旧需要极强的耐姓，和极漫长的时间。

    在这座悬浮的暗金宫殿的周围，八道拱形的光门闪烁着，光门内，隐隐可见另外八个空间。

    八个空间中，时间流各不相同。拱形的光门内，黑水盟主莫高君、裂海三凶、奕天老妖、金铜战魔、天地魔皇、百战枭皇，总共八名神通境傀儡，正端坐其中。神情肃穆，一动不动。

    八人体内气息磅礴，一股股不同的旷世功法的气息，从他们体内散出来。

    诸天苍生**、九子尸魔功、移星异宿**、血炼**、冥王大悲咒、万古邪帝君临术、玄冰神功、焱魔神功、释迦提桓因陀罗功、五帝星宿拳……，这些功法每一门拿出去，都是惊世骇俗的绝学。需要耗费极大的功力，才能达到最高的境界。

    方云并没有足够的时间，将身上众多的旷世绝学，一个个全部修练到顶峰。所以这些任务，就交给了这些傀儡。利用这些傀儡，方云省却了许多的时间。从而能把精力放到自已关注的事情上。

    方云所封印的傀儡，每一个都是都是武道巨擘。年轻人的时侯，也是武道天才。武道修练几乎已成化为他们的本能，深深的烙印进灵魂里。哪怕是意识抹灭了，也能够继续进行下去。这些修练的事情，自然不是问题。

    利用傀儡修练武功，这是方云最近开始着手的事情。这些傀儡已经恢复灵识，思维也更加灵活。做这些事情，自然不是问题。

    至于天地万化钟内，打开的那八道空间。则是天地万化钟新的一项能力。这八道空间光门之中，可以随意的调节时间流。当然，时间加不能太大。

    利用这些空间最大的好处，便是极大减少了时间加，所消耗的能量。

    “吼！——”

    就在方云修练的时侯，一阵巨大的咆哮声，大地深处传来。那声音中蕴含着一股恐怖的力量，振得天地都猛烈的摇晃。

    “又开始了吗？”

    方云目光一闪，从祭炼法器中，回过神来，低头望向下方。他的眼中，光芒变幻，隐隐有一丝水晶般的光芒闪过。下一刻，方云的眼睛，穿过层层虚空。望向了大地的深处。

    只见天地万化钟的最底层，一处绝对的真空中，镇压着一个巨大的魔物，有着星辰般的狰狞头颅，山岳般的胸腹、可以掀起风暴的黑色蝠翼、和八条手臂。不过胸腹以下，却是空荡荡的，居然只有半个身躯。

    这个残缺的生物，真是方云在无量魔域，利用天地万化钟轻轻一唰，唰去半个身子的，火真人所化的魔物。

    它的身躯已经完全不成形状，肉身边缘不断的融化，就像烧融的蜡烛一样。天地万化钟对它的克制非常明显。在天地万化钟内，它惮手惮脚，完全没有无量魔域内的那股魔威！

    “放开我！趁还来得及！”

    “我的主人是不会放过你的。总有一天，它会破封而出，将你化为烟尘的。”

    “啊！放我出来！放我出来！……”

    这魔物对着天空咆哮着，似乎知道方云在关注着这里。

    “你确实需要出来，但却只是你的生命力和能量！”

    方云目光凌利，俯瞰着下方道。冷漠的声音，飘过层层虚空，落到下方黑暗的真空中。声音一落，方云打了个法诀。立即，那一根根从四面八方射出，深深剌入这头魔物体内的一根根黄金光束，立即出强大的吸力。疯狂的从这头魔物体内抽取出庞大的魔能和生命力。

    “啊！——”

    魔物惨号起来，它的全身抽搐。声音越来越低。成千上万密密麻麻的黄金光束，以可怕的度，把它体内的能量，抽取出来，输入天地万化钟内，再输送到无拘帝宫内。

    “滋滋！”

    在抽取的过程中，这头魔物的身体急剧的萎缩，仿佛太阳曝晒下的叶子一样。渐渐的没了声音。方云估算了一会儿，差不多了，便停止了汲取。

    这种奇异的生命，拥有不可能思议的生命力。只要还有一口气，几乎就能重新复活过来。这种生命能量，对于天地万化钟来说，却是极好的能量。足以支持一切的能量消耗。

    只是，这种抽取并不能持续。每抽取一段时间，就需要给予这头魔物恢复的时间，让他重新焕出强大的生命力！

    （未完待续）

