    众人执行任务的第一步，乃是调查这位学者们推测的零号银灯师，究竟是否真实存在。

    必须是100%的确认证据！

    天空堡垒的学者们，对于零号银灯师的调查，分别从四大神殿和银灯师两个不同的方向着手，【黑披风】嘉利仍然选择了和【卑微知著者】西西多一起，尝试从四大神殿方向着手调查。

    而这一次。

    两人不再选择随意进入某个小规模城市，从血神殿摸索式漫无目的调查，而是一路前往来到了最强的千面之神主殿。

    泰迪狗和肥猫路过一棵大菠萝般的母巢。

    此时的嘉利和西西多，已然和血衍们的生存无异。

    肥猫顺手从这棵两米多高的大菠萝形态母巢缝隙中，抓出了几条巨蚜，然后津津有味的咀嚼起来，甜美汁液沿着喉咙流进体内。

    一路上它似乎越吃越肥了。

    嗡嗡嗡嗡。

    母巢受到攻击，这棵大菠萝形状的母巢内，涌出了大量巨蚜。

    它们好似毛毛虫般，身上的纤毛具有极强的神经性毒素，群体向空气中喷洒着这种纤维毛发，一旦沾染到皮肤甚至进入呼吸道，将是十分危险的事，但却被西西多彻底无视，肥猫大摇大摆走开了。

    前面的嘉利见此，眼角抽搐，他之前可是清楚体会到了这些巨蚜的可怕。

    “连这种神经毒素都能够免疫，你到底是什么怪物！真无法想象，连你这样的存在，毕业时都只是勉强混了个一级自然学者毕业证书，你那一届的格兰自然科学院难道是怪物工乐园？”

    【卑微知著者】西西多学术奥秘，乃是窥伺盒子中的虫世界，获得盒外造物主的力量。

    那是他六岁时候的故事。

    出身于格兰农场贵族的他，一出生便享受着衣食无忧的生活。

    并且由于家族产业的蒸蒸日上，他在六岁后，被家族选中后开始倾力培育，希望获得格兰自然科学院学位证书，以此进行联姻事宜，跻身上层社会，进入公国的权力核心圈。

    毕竟对于很多家族而言，学者的身份，便是财富和实力的象征。

    而贵族对学者考核作为身份地位象征习俗，则源于三千年前，最早开发出‘变戏法’乐子的初代学者们，也由此建立了一个特殊的圈子，而学者研究试验所需的花费，可不是一般的小贵族能够有精力和资源参与。

    就这样。

    艰苦的早教课程，在一个六岁的孩子身上开始了。

    集家族全部资源于一身，家族所有人都渴望通过这个孩子获得从未获得过的无上荣耀。

    日复一日的艰苦修学课程，每一天都在扼杀这个天资聪慧孩子充满志趣的童年，家族的兴盛使命，全部压在一个孩子的身上，他从没有享受过一天的真正自由，仿佛在一座监狱里成长。

    直到有一天。

    一本基础学术知识普及书籍中，西西多看到了关于蛊术的古籍。

    那是三大先驱诞生前的学术界百家争鸣时期，一部分执着于将虫作为学术根基学者留下的典籍，如今已经被主流学术界所抛弃遗忘。

    西西多在阅读了典籍后，年幼的他，竟产生了感同身受。

    “这些虫子，不就是自己吗？”

    于是。

    他用一个玻璃瓶，装下了一只虫子。

    学院毕业后，由于闲散懒惰，西西多从未出版过任何学术书籍，也没有和其他学者进行过学术交际。

    外界除了【卑微知著者】这个学院时期称号，几乎对他一无所知。

    而他的唯一兴趣，则是以造物主的身份，窥伺盒子里面这群一代代更迭繁衍的虫子，如何尝试打破自己的束缚，有时他甚至会人为给这些虫子制造一些灾难，他在一次次的观察中，逐渐学习到这些虫子的智慧与进化。

    这种神经毒素，早在他奥义学者时期，西西多就已经从一群企图打破他造物主盒子的虫子身上，学习了解到了类似的能力。

    “差不多吧。”

    西西多所化的肥猫，咀嚼着巨蚜，悠哉之色。

    “我记得那一年的毕业考核，西兰自然科学院和巴尔达人体进化科学院，都诞生了一位超级强者，嗯，就是那种几十年难得一见的超级天才，当时格兰自然科学院处处受到西兰自然科学院的压制，就连巴尔达也有赶超的趋势，学院院长和教导主任们都感到了极大的挑战和危机，不过结果嘛……”

    悠闲散步的懒猫耸了耸肩膀。

    “你应该知道的，雷洛这家伙几乎是凭一己之力干掉了所有的竞争者，什么天才学者，什么隐藏强者，在他面前都黯然失色，而这个家伙一毕业后就去了公国西北荒漠，建立了那个大名鼎鼎太阳能源实验室。”

    泰迪狗闻言两个小腿直立行走，双脚踩在林间密叶上，忍不住一声叹息。

    “从我们的角度来看，雷洛大师的经历，几乎属于奇迹般的不可思议，就像……就像是从未来穿越返回了那个年代一样。虽然有人憎恨他，有人敬仰他，但不可否认的是，站在学术界角度来看他不但改变了历史，还缔造了一个充满希望的未来，让学术界短短几十年以惨重代价走完了几百几千年历史，这近乎于学术界的救世主！那你说，如果又有一个这样的人，出现在了血衍，也就是所谓的零号银灯师，你相信吗？”

    肥猫认真思考后回应道：“不论相不相信它是否存在，但即使只有一点的可能性，也实在太可怕了。所以三巨头才会那副如临大敌模样，出尔反尔结束了辐射武器饱和打击的计划。”

    泰迪狗崩溃道：“所以我现在很矛盾啊，一方面感觉零号银灯师应该存在，另一方面又感觉这根本不可能，这样充满传奇的人，怎么可能在同一时代的血衍，又诞生了一个呢！”

    一个月后。

    一路上艰难险阻不足为道。

    嘉利和西西多两人，分别伪装成了泰迪狗和慵懒肥猫血衍形态，终于来到了夜幕风眼内这座中心千面神殿。

    前面血巢，仿佛一座山脉般，连绵不断。

    与其说它是一座脂肪血巢，倒不如说它是一个血巢群落交接而成。

    数以万计的血衍，已然将周边母巢森林彻底作为了自的耕种采集农场，不论再强大的母巢生物，也不过是千面神殿下饲养的食物而已。

    “赞美伟大的千面神。”

    祷告声后，聚集在广场的数以千计形态各异血衍们纷纷散去，但却有一猫一狗没有离开，仍在继续祈祷着。

    手持《千面圣典》的主教，不禁对这两位陌生信徒多看了两眼。

    但它也没有多说什么，转身离开了。

    一连几天。

    每天的祷告结束后，主教都会发现这两个血衍最后离开的身影。

    它们远远落后于其他血衍离开的过程，这引起了主教的好奇，于是这个一只耳朵的驴子形态的血衍主教，这天并没有再选择离开，而是主动来到了这两位比其他信徒更晚离开的虔诚信徒面前。

    “我的孩子，伟大的千面神已经聆听到了你们的虔诚祈祷，告诉我，是什么让你们不远万里，来到的千面之城？”

    泰迪狗嘉利的演技终于可以发挥了。

    “是仇恨！”

    嘉利啜泣道：“腐朽的血神殿根本无法对抗邪恶的银灯师，我的朋友，只因为想用50度的两杯水倒在一起获得100度的开水，却被血神殿判以火刑，从此以后我便抛弃了血神信仰。”

    这家伙真是个好演员。

    主教慰藉道：“哦，这真是一件令人伤心的事，你的朋友竟然被那位怯懦邪神的邪神滥杀，相信未来不久的一天，当千面神光照耀这片大地的每一个角落后，他的灵魂将会得到安息。”

    这位一只耳朵的驴子主教，应付安慰了一句后，就看向了旁边的懒猫。

    但嘉利怎么可能满足于此！

    它猛得抱住驴子的双腿，额头贴在驴蹄子上，卑微啜泣道：“请让我加入血神殿吧，我相信自己的力量，我要报仇，为伟大千面神铲除掉播撒信仰之光面前的一切黑暗，杀尽所有和千面神作对的邪神，还有那些蛊惑人心的邪恶银灯师……”

    吧啦吧啦说了一大堆，嘉利所化的泰迪狗，委实让驴子主教尴尬不已。

    狂信徒它见得多了，但是这样的确实少见。

    毕竟血衍还是母巢文明的一员，而母巢生物的特点便是没有亲属关系，将衍生自己的巢穴作为自己的一切，直到拥有神殿信仰后，才演化出了亲属朋友概念，但一般也是居于形势而已，并不会因此产生人类般的深厚情感。

    因此朋友什么的，血衍之间很少体会，或者说巢**每一个血衍都是朋友。

    这只独耳驴子又看向了肥猫。

    “那你呢，又是为什么在这里祷告？”

    西西多所化的肥猫，仿佛一个人畜无害肉球，被主教询问后才抬起头，似乎脑袋不怎么灵光的样子，呆头呆脑傻笑满足道：“我要感谢伟大的千面神，血神殿因为和银灯师的战争，我每一天都充满了饥饿，只有当我逃到这里后，才填饱了肚子，这要感谢千面神的恩典。”

    驴子主教双眼顿时亮了起来。

    真要感谢那位能够塑造出如此简单脑子的画师，这简直是个培育狂信徒的完美血衍啊！

    想到此。

    这位只有一个耳朵的驴子主教，竟直接宣布要将西西多招募到了千面神的狂信徒卫队！

    这差不多等于教廷中的高级圣骑士了，仅次于仲裁者。

    这样的存在，只要稍稍有所战绩，便随时可能提拔为神殿中坚力量。

    “感谢伟大千面神的眷顾！”

    肥猫丝毫没有提及面前的主教，一副这都是伟大千面神神恩降临姿态。

    至于嘉利，则勉为其难被编入到了城卫军中，美曰其名信仰考验，地位差不多等于最底层公职人员，或者说相当于给了一张主城区居民证，仅此而已。

    这显然不是嘉利想要的结果。

    待主教安排好两人后离开，一猫一狗相互看着对方。

    “为什么！为什么我这么努力，却是这样的结果，而你……”

    没有对比就没有伤害。

    嘉利看着肥猫人畜无害笑容，几乎要发疯了，他不明白为何如此，不禁感叹起命运的不公。

    肥猫把玩着狂信徒徽章，仿佛荣誉标签般般，将它挂在了耳朵上。

    “这里可是神殿，被唯心主义思想充斥的圣地，你却还在用唯物主义思想做事，认为可以依靠自己的智慧和努力改变命运？嘿嘿嘿嘿，你要记住，在这里我们只需要随遇而安，除了千面神以外我们不需要感激任何人，包括这位主教的出现也只是千面神的安排，千面神的恩典，千面神是万能的！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    说到最后，西西多仿佛狂信徒般呐喊着，兴奋嬉笑着，得意之情不加掩饰。

    肥猫搔首弄姿继续道：“用唯物主义思想解释就是，开始你再感激那位主教，也不会对信仰潮汐有所增益，他也得不到任何实惠，但如果你对千面神的祷告，感激千面神，却会让他通过千面神得到实际的反馈，所以他不需要任何信徒的感激，小聪明在这里没有任何作用，反而让他觉得可能有所图谋，他只需要一群傻瓜，认为所有一切都是千面神安排的唯心主义者。”

    泰迪狗怔怔看着满面得意的肥猫。

    这个家伙，似乎说得没错。

    神殿不需要聪明的家伙，智慧在这里属于奢侈品。

    神殿只需要一群被动接受一切的信徒，一群放弃独立思考的信徒，一群在此基础上，最好能够每天坚持勤劳虔诚祷告的信徒。

    “我看你就别想太多了，现在我们被分配到不同部门，正好里应外合获得更多情报信息！这次你试着从底层血衍入手，我就不信那些银灯师既然向四大神殿同时宣战，会不派人到千面神殿潜伏，这几天你也看到了，这片血巢群落恐怕至少上百万的血衍了，那些银灯师必然不会放弃在这里发展。”

    肥猫嘿嘿笑道：“至于我嘛，当然是通过狂信徒卫队的身份，在千面神殿的上层……嘿嘿嘿嘿。”

    听着肥猫的得意笑声，嘉利顿时觉得，这个肥猫的形象实在太符合他了。

