
“没有什么不可能。”许言淡淡开口。

这种程度的记忆力对于他来，根本就是儿科，他自就聪慧过人，有过目不忘的本领，又有曾任特战大队中队长的老爹，专门对其进行培育与教导，别是简单的数字，就算是从一条街道上走过，闭上眼睛之后，街道上的一草一木、商铺行人他都能够在脑海中清晰的显现出来，不会有丝毫的疏漏。

“这次我们加大难度，再增加一副纸牌。”杨潇咬咬牙道，其实这么做对于他来颇为冒险，因为他的极限就是一分钟之内分毫不差的记下六十张纸牌，超过这个数目之后，他就没有把握了。

“这样单纯地记忆牌面，没有什么技术含量，不如在牌面上加东西，一次分胜负如何？”许言笑着提议。

杨潇露出迟疑之色，他最擅长的就是记忆纸牌，如果在牌面上加别的上去，这并不是他擅长的领域，不过比记忆力是他们提出的，现在在众目睽睽之下，也不好拒绝，因此仅仅是迟疑一下，他便咬牙问道：“加什么？”

“在每一张牌面上加上一句诗，或是一句话，等回头我们出牌∴↗∴↗∴↗∴↗，m.↖.co√m面数字与花色的时候，连同上面的话一起出来，这样应该可以一次分胜负了吧。”许言含笑道。

“好。”杨潇骑虎难下，只能答应下来。

“麻烦各位，在牌面上随便写上一句话。”许言笑着对围观之人道。

众人本来已经被两人的比赛吸引，此时听许言还可以在牌面上写字，直接的参与到比赛中去，顿时一个个激情高涨，不少人高举着手表示自己要写字。

“谁在上面写字都可以，不过有一个条件，字体一定要大，而且要是工整的正楷字，如果写出来的字歪歪斜斜，连自己都不认识的，那就不要参加了。”裁判找来了笔，把纸牌跟笔发放到大家的手中，开玩笑道。

“对了，我想在这句话的最后加上一句话，你不会有意见吧？”许言笑眯眯的问杨潇道。

“随便。”杨潇虽然心虚，可是输人不输阵，嘴硬的答应了。

“那好。”许言头，对众人道：“大家写出自己想写的话之后，麻烦在后面加一句‘你认输吧’。”

众人一听，这不是什么难事，纷纷答应下来，只有杨潇眉头一挑想要反驳，可是见到许言似笑非笑的盯着自己，顿时闷哼一声，把想的话咽了回去。

十几二十人一起动手，很快五十四张纸牌都被写上字体，服务生把这些纸牌收集了起来，随意的翻看几张，上面密密麻麻的写满字体，他抄起一张定睛看去，只见上面写着“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。你认输吧！”这让他不禁莞尔，本来挺有诗意的一句诗，可是加上了最后一句你认输吧，却变得有些不伦不类了。

裁判将五十四张纸牌放在一起，几次洗牌把次序打乱，将纸牌摆放出来，询问两人一句，旋即比赛正式开始。

一群人瞩目下，许言跟杨潇同时回头看向牌面，杨潇双眸死死的盯着牌面，眉头深深锁起，目光从前到后，在每一张派面上停留片刻之后，就向后移动，光洁的脑门上很快就多出了一层细密的汗珠，显然是心力耗费严重。

反观许言，依然一副气定神闲的样子，目光在每一张牌面上扫过，虽然这时候速度远不如之前，可是依然非常的迅捷，而且表现的非常轻松，五十四张牌面他总共用时不超过四十秒，剩下的时间，就勾起唇角观察杨潇。

“时间到。”一分钟时间很快过去，在服裁判的提醒下，许言杨潇两人转过身去。

“你看起来很吃力的样子，你先吧。”许言笑吟吟的对杨潇道。

杨潇并没有话，此时的他脑海中完全被各种花色数字还有那恼人的诗词语句充斥。

“梅花5，长河落日圆，大漠孤烟直。你认输吧！”

“黑桃，锄禾日当午，汗滴禾下土。你认输吧！”

“黑桃8，读万卷书，行万里路。你认输吧！”

……

杨潇一张张的往后，仅仅是到第八张纸牌上的诗句的时候，他已经有些捉襟见肘了，一脑门的汗水，嗤嗤的喘着粗气，心力耗费巨大。

“方块，今天早上被…憋醒了，匆匆爬起来…撒了一泡，真爽！你认输吧！”艰难的到第十张，杨潇只觉得脑门轰的一声，后面本来就记得不太清楚的诗句，顿时乱成一锅粥，他闷哼一声双手抱头，身体摇摇欲坠。

“记不住就不要逞强。”许言摇头了一句。

“我记住十张，我看你能记住多少。”杨潇面色煞白，强行记忆这些东西，让他心头恶心欲呕，过了好一阵才舒服些。

“第十张是‘方块，今天早上被尿憋醒了，匆匆爬起来撒了一泡，真爽！你认输吧！’而不是你的‘方块，今天早上被憋醒了，匆匆爬起来撒了一泡，真爽！你认输吧！’你少了一个尿字，不过我也算你对。”许言纠正道，着道：“为了避免大家我欺负你，学着你过的牌面，我从第十一张开始。”

“方块9，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。你认输吧！”

“红桃6，好男儿当醒掌天下权醉卧美人膝。你认输吧！”

“黑桃a，天王盖地虎，鸡炖蘑菇。你认输吧！”

许言毫不停顿，转瞬了四张牌面，到‘天王盖地虎，鸡炖蘑菇’的时候，他笑着调侃一句：“看来写这句话的老兄，很喜欢鸡炖蘑菇。”

“红桃10，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。你认输吧！”

“方块8，红烧鸡翅我最爱吃。你认输吧！”

许言一张牌面一张牌面的过去，转眼就到第二十三张牌面，没有丝毫错误，甚至是还有功夫调侃一下写下这句话的人。

“神人！真是神人！”

随着许言的声音，众人的嘴巴越长越大，最后下巴差掉落一地，被他的表现震撼的无以复加。

“你认输吧，你认输吧，你认输吧…”

许言继续记忆，每一句话的结尾，都是一句带着感叹的“你认输吧”，这句话像是魔咒一般，直让杨潇听的头痛欲裂。

终于杨潇忍不住了，怒视许言喝道：“你不要再这句了行不行？”

“可以啊，你认输吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443998"  chaptername="第95章：你认输吧！">加入书签</a>
</div>
