
　　苏离以无数蛮族激活图腾之罐，更是容纳了一位蛮族圣人在图腾之罐中，等于拥有了圣人级别的战力，但是居然有羽化门的圣子前来挑衅。

　　这简直无比的愚蠢。

　　因为苏离本来要立刻斩杀太一门，梵云宗等与羽化门敌对的圣子，至于羽化门自身的圣子，他不想动手。

　　但是朱重阳这一个老牌的羽化门圣子跳出来，居然说他是个惹事精，还为心皇圣子等鸣不平，还想镇压他，那简直是自讨苦吃。

　　苏离立刻大手一抓，手中无数晶体神国之中，图腾之罐的力量流转，只是一下，就将朱重阳镇压的跪了下来。

　　“怎么可能？啊啊啊，该死！”

　　眼看着这周，朱重阳的面上立刻露出无比震惊而愤怒的神情，似乎没有想到自己也要被方羽逼迫的下跪？

　　这怎么可能？

　　他是何等的人物，羽化门圣子三巨头之一，修炼双子王术，更是得到无上奇遇，在凝练真理剑胎之后，得到了一些当年真理仙王的一些东西。

　　真理仙王，与造化仙王，起源仙王是天界三大无上仙王，掌握真理，无敌世间，不知道存在了多少混沌纪元，就算是得到他的一鳞半爪，也能无敌于天下。

　　他这等人物，已经是注定了要成圣，成皇的无敌人物，居然被人一下子逼迫的跪下，哪里能够忍受。

　　他的尊严，根本不容亵渎。

　　“给我死！”

　　眼见着自己被逼迫的下跪，朱重阳跪下的身躯居然化作了两个影子，一個声音苍老，一个声音幼稚，代表着过去与未来，新生与腐朽，对着苏离打出了一条长河。

　　这一条长河，是一条真理长河，贯穿空间而来，那些空间之中的尘埃都化作了一尊尊的空间之神，对着这道真理长河顶礼膜拜，在长河的两岸散发出了无数赞美的声音。

　　“这是什么道术?”

　　小斧皇轩辕破脸色微微变化，似乎是没想到朱重阳居然能够在下跪之后依旧可以打出如此凌厉的大术。

　　朱重阳并不是传说中的圣人转世，也不是至仙皇者转世，而是一个平凡的人，修行到了如今，本来对这样的人，皇者转世的人并不会注意到，但是现在朱重阳的这一手，已经显现出了他的恐怖之处。

　　真理长河汹涌而来，真理剑胎也被朱重阳握在手中，一剑在手，他就好像是掌握了真理的仙王，凌驾于九天之上，俯视苍生，腐蚀诸天。

　　此时此刻，他手上的剑胎闪闪光，每一次光亮，似乎都是真理在发光，要把一切黑暗照亮，把世间所有颠倒的法则通通都拨乱反正。

　　可以想象得出，这一招剑术击杀而出，必定是惊天动地。

　　“我于大道同游，和真理共舞。这一剑，你将彻底毁灭！”

　　朱重阳发出冷漠残酷的神情，当他这一剑击杀而出，有一种天道冲刷的气息，一剑所过之处，天空上到处都是光和亮，在这光亮之中，那道剑光就降临到达了苏离的头顶。

　　“真理之剑？的确不错，是仙王绝学，不过仙王绝学我也会。你与先前不会有什么变化的。”

　　苏离见着这一幕，大手伸了出来，硬抓这道剑光，好像一尊高高在上的天君，伸出了毁灭之手，他的手上一股震荡释放出去，所有的法则都要凝固，众人就看到苏离的双手之上，恒河沙数一样的晶体神国在流转，每一尊晶体神国都如浩瀚史诗，神奇传说，还有蛮荒野蛮的气息，蕴含了恐怖力量。

　　在那组成手掌的晶体神国之中，都寄居着一尊祖神，祖神的背后都展开了一对翅膀，代表着自由，而他们的手掌之上都有一柄权杖，代表着传说，他们的面前，翻开了一本书籍，代表着文明。

　　这一尊尊的祖神，获得了自由，掌握了传说，宣读着文明史。

　　在这一尊尊的祖神周围，还有一尊尊的野蛮祖神，代表着无尽的野蛮与力量。

　　至尊，至高，至圣，至蛮，至力。

　　苏离的手掌之上，显现出了这样的场景。

　　“自由，传说，文明，野蛮……”

　　小斧皇全身一个哆嗦，他这才知道了这位羽化门的方羽到底有多恐怖，内心激荡起了无数情绪。

　　此时此刻，诸多祖神再也掌握自由，传说，宣读文明，施展蛮力，一下子就将真理的剑光完全压制下去。

　　所有的场景都消失，众人只看见苏离的手掌抓住了真理剑胎，有力的五指根本不畏惧真理剑胎的锋芒，那可怕的剑芒在苏离的手掌中切割但是只能爆发出火光与晶光来，丝毫无法伤害到苏离的手掌。

　　咔嚓。

　　苏离的手掌再一握，那真理剑胎上边居然浮现出了裂痕，触目惊心，许多符文全都进入了苏离的手掌晶体神国之中。

　　“用肉身硬接真理剑胎？”

　　“传闻之中，真理之剑，无所不斩，可以劈开造化，但是现在居然也被方羽兄一下子抓摄住，变成自己的了。”

　　“方羽师兄无敌！”

　　观战的一众羽化门圣子都露出无比膜拜的情绪，而小斧皇轩辕破也心中震惊。

　　“这真理之剑你把握不了，就归于我吧。”

　　苏离一下子将整个真理剑胎捏碎之后，真理之剑的无数符文法则都落入到了他手中，紧接着那所有的碎片，法则又重新凝聚，又化作一口真理剑胎，不过气息变化，已经成了苏离自己的，被他一口吞了下去。

　　立刻之间，一种关于真理的领悟涌上心头。

　　“造化，起源，真理。”

　　苏离轻吟，又是大手一抓，就将朱重阳彻彻底底镇压在了地面上，而朱重阳领悟了许多岁月的一些无上神通，诸如双子王术，大君印等，全都被苏离吸收进入自己的晶体神国之中，化为了自己的力量。

　　甚至是朱重阳体内的许多祖仙法则，也都被苏离抽取出来，吞噬，炼化。

　　朱重阳体内许多真气，也落入到真理剑胎之中，使得这剑胎的威力越大巨大，最后光芒万丈，崇仁云霄，龙吟虎啸，处处都显现出了可怕的威严。

　　“若不是因为你是我羽化门的弟子，我今日就把你彻底的炼化，吞噬了，不过今日你得罪了我，我抽取伱一半的法则，也不为过吧。”

　　苏离一下子抽取了朱重阳的无数法则，神通，顿时朱重阳无比痛苦的声音下响彻虚空，他的眼神里充满了愤恨，但是一半的法则被抽取，甚至连苦苦修炼无数年的真理剑胎都被夺走，朱重阳到了最后都没有了反抗的能力。

　　他整个人基本上是废了。

　　“惨啊！我不甘心！我朱重阳，历经无数磨难，修成了祖仙境界，可以杀死元仙，未来注定要成就圣人，至仙皇者，怎么可能跪在这里，怎么可能被抽取一半法则！我要逆天改命！扭转命运！”

　　朱重阳猛的一下，用了最后回光返照的力量，想要发出绝世的反击。

　　但是苏离只是一巴掌，就将他直接打爆，甚至还有三成的力量，祖仙法则被苏离抽取了。

　　他虽然不能杀了朱重阳，但是吸取这么多的祖仙法则，朱重阳等于也废了。

　　“就这样废掉了朱重阳，我羽化门无数圣子之中的三大领袖之一。”

　　画圣转世的孙诗画看着这一幕，心中沉闷，却也没有说出话来。

　　他一心为了羽化门考虑，但是这两位的矛盾无法调节，如今三大领袖之一的圣子几乎被废，他只能感慨一句。

　　为什么要得罪方羽师兄呢。

　　“太威猛了，太狠了。羽化门的一位王者领袖就这么废了！”

　　小斧皇轩辕破内心无比的震撼，那朱重阳的确十分强大，但是在方羽兄的面前，依旧不堪一击。

　　这实在是可怕。

　　“我们走吧，如果他还能在这里活下来，那也算是他的本事。”

　　苏离此时开口了，气息一包裹所有人，就立刻离开了这里。

　　他这一次得到了的真理剑胎，又得了朱重阳苦修了无数年绝学，收获倒也不错。

　　说起来，他自拜入羽化门以来，羽化门许多绝学，他并没有修行过，像是双子王术，大君印等，他都没有修行。

　　不过现在一下子被他得到之后，等于又多了几种无上绝学。

　　大君印，是一门掌法，是华天君独创之绝学，修炼到达极限，一掌劈去，好像至尊皇者加盖玉玺，就算是天界的一州之地，也可以被这一尊大印碾压成一片平地。

　　这门华天君亲自创出的天君绝学，足以发挥出十三倍的战力，很是不错。

　　羽化门一众圣子之中，能够将大君印修行到极高境界的也不多，朱重阳却是一个，如今却被苏离得到了。

　　“嗯？羽化门还有无上绝学，神之一手，阴阳一统？这一招居然可以发挥出十八倍的战力，但是需要联手才有可能达到。”

　　苏离一边飞行，一边算计小石皇可能修行的地点，一方面也在研究天界羽化门的绝学。

　　下界的羽化门至高绝学是真空阴阳道，而在天界羽化门的至高绝学是神之一手，阴阳一统，也是大阴阳术高深变化，尤其九阴九阳，阴阳一统一招，那是绝世杀招，可以爆发出十八倍的战力。

　　这才是羽化门作为王者大派的根基所在。

　　苏离得了阴阳一统绝学，立刻就把它融入到大阴阳术之中，顿时三千大道的大阴阳术发生了巨大的变化。

　　他的最高战力，甚至都有了一些提升的可能，隐隐约约要突破到二十一倍战力。

　　“不错，不错，这一次收获倒也可以。接下来就是小石皇了。”

　　苏离见到这一幕，心情很是不错，一下子往前迈步，就穿梭过许多空间，来到了一处空间之中。

　　这处空间里，到处都有一种石气，苍老，古朴，斑驳，历经了沧桑，有一种沧海桑田的味道，而不是邪恶。

　　在那石气之中，有一些微小的尘埃，好像历史之过去，给人许多感慨。

　　有一头元仙级别的霸下凶兽，似乎是感受到了那种石气，就要冲进石气之中斩杀里面修行的人物，但是当它进入石气之后，自身的晶体神国都开始石化。

　　它的全身法则闪烁，要把石气逼迫出来，可是刚刚一催动法力，那些石气就渗透进入了它的身体，使得它开始石化。

　　不出三个呼吸，这整个元仙级别的凶兽霸下，居然就彻底的石化了，成了一尊栩栩如生的雕像。

　　“化石之道，前边就是小石皇修行的地方！看来他已经得了封神石碑，当年封神石碑一出世，所过之处可以将一切物质，虚空，都化为石头，这也是王品仙器封神石碑的厉害之处，宋腾飞的修为居然已经到了这个地步！”

　　小斧皇见着眼前的石气，似乎想要见一见小石皇究竟修行到了什么地步，就把一些石气抓在手里。

　　咔嚓，几乎没有任何的悬念，这些石气就渗透进了他的血肉之中，发出了凝固的声音，

　　他的手掌，立刻就开始石化，而且石化的速度不断蔓延，不出一会儿，他的整条胳膊，都石化了。

　　“他娘的，不好，这小石皇居然如此厉害，我居然抵挡不住，给我驱逐出去！”

　　小斧皇的身体之中，一股庞大的力量开始爆发，无数斧光从身体内部涌了出来，要把渗透进入身体的石气逼迫出去。

　　但是这没有半点用处，只是延缓了石气蔓延的速度。

　　“给我破！！”

　　见到这一幕，轩辕破大吃一惊，没有想到小石皇的石气居然如此恐怖，这么下去恐怕自己整个人都保不住，他立刻施展出一种禁忌手段，整条沾染了石氣的手臂一下子爆炸，燃烧起熊熊烈焰，在强烈的爆炸聲中，那石气也同归于尽，消散而去。

　　而轩辕破则是成一个独臂壮汉。

　　“他的修为居然到了那个地步！”

　　轩辕破身体一震，手臂又开始生长，最后又衍生出了一条坚硬而粗壮，筋肉虬张的手臂。

　　“万物石化么？”

　　苏離看着这一幕，大手一抓，手掌之中也缠绕了不少石气，那石气如附骨之疽，就往苏离的晶体神国之中蔓延，但是苏离的晶体神国一变，化作了无数蛮神蒙虫，疯狂吞噬那石气。

　　一下子苏离就将那许多的石气吞噬掉，手臂重新恢复了正常。23sK.com

　　这一手就显现出苏离的修为完全在小斧皇之上。

　　“霸下凶兽，也归于我吧。”

　　苏离依旧一拳，就把面前的所有石气破开，无数蛮神蒙虫一下子冲杀过去，吞噬一切，那被石化的霸下刚刚来得及解脱石气，紧接着就被蛮神蒙虫吞噬，体内的一点灵光都落入到了苏离的身躯中。

　　那灵光，正是一点元仙法则。

　　修成元仙之后，就可以把所有的法则，都化为不灭之灵光，这一点灵光可以照亮未来和前程，而且威力极为恐怖，一下子可以击破任何法宝

　　这头乌龟似的凶兽霸下，也不知道在这生死棺材的异度空间中生活了多久，甚至接受过一些大人物的指點，修成了初级元仙，但是先遇到小石皇这样变态的石气，后来又遇到苏离这样的可怕存在，瞬息之间就被夺取了元仙法则，不灭灵光。

　　苏离一下子得到了这一点元仙法则，也没有自己炼化，而是将它送入了八部浮屠天命球中，顿时这天命球发生变化，一下子晋升到了半绝品仙器。

　　只要再击杀元仙，八部浮屠，总会晋升绝品仙器的。

　　苏离一步迈出，所有的石气都被吞噬，在他的无限神拳之中，石的文明史大放光明。

　　“方羽兄……真是凶猛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十二章 终于得到了羽化门至高绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 