    “妈，你别拦着我。”

    沈楚楚不想听从冯巩的话，她只知道贺子冥现在算是被自己的爸爸给赶出去了，虽然说是暂时性的，可保不齐暂时性多久啊，这暂时暂时的就说不定变成了永久了。

    实在是有些太冒险，所以沈楚楚仔细琢磨琢磨指不定自己为贺子冥说几句话沈正弘就能收回成命了。

    冯巩见自己怎么劝沈楚楚都是不行了，当下也就不再劝了，只是气定神闲的坐到了沙发上面，让沈家的仆人给自己沏了一杯咖啡来。

    “那你去吧。”

    沈楚楚惊讶冯巩不劝自己了，反而是停下了脚步来，冯巩这才又是继续说道。

    “怎么不去了？刚才向你爸爸求情吗？你倒是去啊，刚才不是还说要去给贺子冥求情吗？你爸爸现在估计还在办公室等着给贺子冥收拾烂摊子呢。”

    这话一出，沈楚楚又是坐在了沙发上，虽然很想去，可是沈楚楚想到万一因为贺子冥，反而是将自己给迁怒了，那可如何是好？

    沈楚楚坐在沙发上，脸上的情绪已经是彻底出卖了沈楚楚，不说这件事情对沈氏企业的冲击性有多大，当着那么多董事的面前沈正弘交代给贺子冥的事情，贺子冥不仅没有做好，反而是功亏一篑。

    就光凭借这一点，就足够让贺子冥在沈氏公司再也没了任何可以用来翻身的余地了。即便是沈楚楚有心求情，可也不该在这个档口，那只会适得其反。

    “那妈，爸爸会不会就不让贺子冥继续做经理了？”

    沈楚楚的话让冯巩一愣，继而又是看了沈楚楚一眼，出了这么大的事情，原本要签署的文件都泡汤了，泡汤意味着什么？意味着和贺氏企业的合作关系被迫终止。

    这样子不光只是损失了金钱，还损失了在业内的所有口碑，从今往后，其他企业再想和沈氏企业合作，那都是要掂量掂量其中的事情。

    有些事情到了如今的地步，也许还可以用来补救，不过这补救的代价有些大罢了。

    “我说你现在这脑子里只顾着担心贺子冥那个惹祸精，就没想到多为你爸爸分担分担？”

    这女生外向，可真是一点都不假，这还没有到怎么着呢，沈楚楚的心里除却贺子冥再也没什么其他的了，她也不想想，沈氏企业现在是遭受了多大的冲击力度。

    这要是没了沈氏企业在后头撑着，她们母女两个的奢侈生活谁来买单？难道就靠着那个只会哄女人的贺子冥不成？

    沈楚楚心里只有贺子冥一个人的存在也不一定，只是现在贺子冥出了事情沈楚楚心里不怎么太过得劲罢了。

    很多事情就是这样，得到了一样就会想要得到另外一样，再然后也都成了一个遥不可及的梦。

    “妈，你别说了，贺子冥也不是故意的，何况我觉得爸爸将贺子冥的经理一职停了也实在是有些太过分了。”

    沈楚楚的话让冯巩觉得很是心里不舒服起来，这养个闺女横竖就是为了贺子冥养的。而不是小时候跟自己贴心了。

    “你爸爸的脾气你也不是不知道，他决定的事情谁敢多说半个不字。”

    毕竟沈正弘在沈家可是说一不二的人物了，与其他地方有所不同的是，一些小事是可以让冯巩做主的，可是要是轮到了大事情上面，可是不能轻易让自己插嘴，在沈正弘眼里，男主外，女主内还是有一定道理的。

    有些事情可以睁一只眼闭一只眼，可是有些事情沈正弘心里有属于自己的一杆秤。

    “那贺子冥怎么办？”

    好端端的就么了工作，这要是放在今后，要是一直都没有解决办法，岂不是贺子冥的工作和经理的位置就要被认为的顶替了。

    如果那样的话，保不齐贺子冥就要和其他人在一起了，沈楚楚想想那样的景象，就一直都心里头不得劲。

    冯巩见自己的闺女一颗心都是放在了贺子冥身上，对她格外是恨铁不成钢的样子。

    “这世上的男人这么多，楚楚，贺子冥到底是有什么好处？”

    也能值得让沈楚楚如此念念不忘起来，其实沈楚楚心里也明白，这根本就不是什么念念不忘的事情，而是为了自己心里头的不甘心而已，贺子冥是自己从沈宛白手上抢过来的，自然不能让沈宛白知道自己驾驭不住贺子冥。

    这世上的母亲都是格外心疼自己的闺女，见沈楚楚如此，自然心里头也很不好受，可这样的不好受也只是区区的一瞬间而已。

    毕竟沈正弘是冯巩的老公，冯巩就是再怎么的心疼自己的闺女沈楚楚，也不能够和自己的老公打擂台吧。

    “妈，要不你和爸爸去求求情吧，也许只要你说话了，爸爸就会网开一面了。”

    沈楚楚想要让冯巩去向沈正弘求情，然而沈正弘才不会因为冯巩的话而让自己出尔反尔，沈楚楚的话让冯巩一时间不知道应当如何抉择了，这一方面是沈楚楚，另一方面则是沈正弘，手心手背都是肉，偏向哪一方都不是好事。

    “楚楚，你这不是让妈咪为难吗？”

    要是因为这件事而让沈正弘心里不得劲，冯巩可也是得不偿失了。

    奈何沈楚楚一直都是要十分的坚持，冯巩也是无可奈何，只好点头同意，沈楚楚见自己的母亲冯巩同意了，沈楚楚这才是破涕为笑。

    冯巩见前后沈楚楚的反差这么大，当下就觉得那个贺子冥可真是蓝颜祸水了，红颜祸水不知道是因为什么，先前和今后的差距格外大，要看自己是处于什么情况。

    “不过先说好，妈咪是同意了，可是妈咪可不保证妈咪说的话你爸爸一定会听，万一你爸爸不听，那妈咪可是没办法了。”

    沈楚楚点头同意，很多事情往往就在这么一瞬间就发生了很多的变故，再多的变故也都是属于现在的一切。

    现在好不容易沈楚楚是得到了自己的妈咪冯巩的同意，当下让人觉得有了成功的一半，这事情有了成功的一半就要比失败的一半来的更好点。

    “妈咪，我知道你最好了，就算是不成功，我也不会责怪你的。”

    冯巩一直以来都是极为疼爱沈楚楚，当初要不是因为觉得自己不能生，也不会同意沈正弘收养那个沈宛白为养女，这亲生的骨肉无论如何都是自己的亲生骨肉沈楚楚相比不了的。

    冯巩决定等沈正弘回来之后，就和沈正弘去说这件事，沈楚楚得到了冯巩的亲口承认，也算是有些放心。

    而从公司回到了自己家里的贺子冥则是一万个不开心，好不容易到手的经理的位子就被沈正弘给说撸下来就撸下来了，这其中的不甘心根本就不能为外人所道。

    天知道贺子冥是怎么从公司一路往自己家里走来的，这一路上公司那些人的暗地白眼和冷嘲热讽都是被贺子冥给听在了耳朵里。

    “可恶，一群小人。”

    想当初贺子冥刚刚得到了经理的位置的时候，那帮人可是一个劲的给自己说好话，没有一星半点的不恭不敬，可是现在轮到了自己下台的时候，那帮人的丑恶嘴脸就已经是暴露出来了。

    人情大道理本来就是这样，有利益的地方就会有人情的存在。

    贺子冥左思右想，就是想不出来到底是谁这么恨自己，沈宛白？刘丝丝？又觉得不大对，沈宛白和刘丝丝应当不会这么无聊才对，因爱生恨？

    除却这两个人，贺子冥也是想不出来到底是自己得罪了谁来着，非要让自己从经理的位子上给扒拉下来。

    仔细想想，估摸着也就是这两个人嫌疑最大了。

    其余的也不知道如何，总归并不像。

    沈楚楚给贺子冥打来电话，没想到都是被贺子冥给挂断了，待在家里的沈楚楚生怕贺子冥会胡思乱想，想要打电话安慰贺子冥几句，又觉得过多的话都显得很多余，一时间显得很是纠结起来。

    再然后，沈楚楚打几次，得到了都是您拨打的用户已关机，您拨打的用户已关机。

    “贺子冥这是怎么了？贺非是生气了？”

    从前都是贺子冥一直都追在自己的身后来哄着自己，没想到也有一天这样的景象颠倒了过来，若是放在从前沈楚楚的脾气，大概这个时候就已经开车杀到了贺子冥的家里面了。

    沈楚楚一直都是在让自己控制，努力的控制自己的情绪，一定不能过多的做出一些过激的事情来。

    “贺子冥，再给你最后一次机会，要是还不接电话，到时候，你的经理位置保不保得住都是另说了。”

    沈楚楚再次拨通了贺子冥的话，这一回贺子冥是接通了，贺子冥在看到了显示的是沈楚楚的名字之后，本来是打算依旧是挂断了，可是转念一想，要是再继续挂断，未免也显得有些刻意了，自己还没有和沈楚楚分开，那样肯定是对自己更加有弊无利了。

    只是一想到沈正弘白天的那副嘴脸，看待自己像是一条丧家之犬一般。

