    居然还触发任务了！

    这倒是让周恒有些始料未及。

    而且还是一次随机召唤神魔机会。

    可以说是相当不错了。

    “主公，我们要出手吗？”雷震子站在周恒身边问道。

    两名初步人仙境而已，他根本不放在眼里。

    随便拿出万分之一的实力，都可以轻易的碾压。

    “不急，先让他们打一会，救人是门学问，人家没受伤，你出手救了，遇到那些不识好歹的，会觉得你是在多管闲事，只有当他们濒临绝境了，你忽然出手，他们才会对你感激涕零，了解不？”周恒一副过来人的模样。

    这种事情在前世的华夏，那可是屡见不鲜的。

    无论是华夏的古代还是现代。

    “明白了！”雷震子一副受教的模样。

    ……

    何诗晴节节败退，身上的气息紊乱不堪，面若桃红，娇嫩欲滴。

    一袭蓝裙之上，血迹斑斑，看上去十分的狼狈。

    “何诗晴，你已经中了我极阴宗的阴阳合欢散，何必再负隅顽抗？现在你灵力运转的越快，只会加快药效的发作而已，我劝你还是束手就擒，你我共赴云雨岂不是妙哉？我极阴宗的【合欢诀】可是仙级功法，保证你我双修之后，便可在这天武小世界双双踏入人仙境！”

    年轻的男性修士来自于极阴宗，不过并不是周恒之前见过的那个差点被他捏死的施仁，而是一个看上去三十多岁的青年男子，同样是半步人仙境的实力，而且明显已经达到了半步人仙境的极限。

    周恒通过系统的【洞察之术】探测出了此人的真实年纪，已经四十多岁了。

    这个年纪的半步人仙境，天赋起码在八星层次了。

    放眼皇朝之中，绝对是妖孽级别的。

    哪怕是在大武帝国，都算是极为优秀了。

    毕竟十星天赋的修士数量太少，哪怕是九星天赋的也不多。

    天赋达到八星，未来踏入地仙境，乃至是天仙境，都不是没有可能的。

    何诗晴是月神宫的真传弟子，又是十星天才，深受月神宫的重视，未来超越真仙境，踏入金仙境不是问题。

    加上年轻貌美，不知道是多少男性修士的梦中情人。

    甄步行就是其中之一。

    别看他已经四十多岁了，但是这相对于炼虚境六百年的寿元来说，根本微不足道。

    极阴宗除了极阴属性的功法之外，还有合欢诀这种注重双修的功法。

    【合欢诀】分为阴阳两卷。

    男性弟子修阳卷。

    女性弟子修阴卷。

    双修之时，运转各自的合欢诀，可以得到极大的好处，从而促进修为。

    尤其是对男性修士而言，若是女性修士是第一次，便可以窃取女性的元阴，从而一举突破桎梏。

    甄步行虽然是八星天才，哪怕是依靠着自己，都可以突破到人仙境。

    但他更想借助合欢诀，窃取何诗晴的元阴，从而让自己突破桎梏。

    甚至说不定可以一举踏入人仙境一转。

    初入人仙境跟人仙境一转，实力差距可不是一般的大。

    何况采补何诗晴，那是天底下多少人梦寐以求的事情啊？

    甄步行心里别提有多激动了。

    可惜，采补完何诗晴之后，必须得杀掉，否则一旦事情败露，月神宫势必会震怒。

    虽然他背后的极阴宗同样是九品宗门。

    但以他对极阴宗高层的了解，势必不会因为他而跟月神宫彻底撕破脸。

    更大的可能性是把他交出去，任由月神宫处置。

    所以，要想人不知鬼不觉，闷声发大财，那自然是要杀人灭口。

    不过时间有三月之久，他可以尽情的享受。

    想到某种画面的时候，甄步行已经开始按耐不住了。

    下手的力度也是逐步的增强起来。

    若是何诗晴巅峰时期，他不是对手，但谁让何诗晴中了他极阴宗的阴阳合欢散呢？

    哈哈——

    “甄步行，你个卑鄙小人，你要敢碰我，我月神宫不会放过你的！”何诗晴内心里充满了绝望，类似于甄步行这种炙热的眼神，她以前不知道见过多少，但一直以来，因为月神宫的存在，加上她自身实力强劲，一般人即便有这个心思也不敢付诸行动。

    只是没想到，这一次进入天武小世界，会遭遇到这样的事情。

    这个甄步行，趁着她跟一尊半步妖仙境的妖兽厮杀的时候，偷偷给她下了阴阳合欢散，导致她击杀完那尊半步妖仙境的妖兽之后，全身血液躁动，并在关键时刻偷袭于她。

    如今虽然大战了一刻钟的时间，但何诗晴明显感觉到潜藏在内心深处的欲望，被甄步行的【阴阳合欢散】催发之后，已经在逐渐的侵蚀着她的理智，若是不想办法及时驱除的话，她这辈子恐怕就毁了。

    “哈哈——月神宫的确厉害，但我极阴宗也不是吃素的，何况只要在这里享用完你，及时毁尸灭迹，又有谁知道堂堂的何仙子，月神宫的真传，我大武帝国的十大丽人之一，是死在我手里的？”甄步行捕捉到了一个机会，手中的折扇一扬，一道劲风穿过何诗晴的防御，斩在了何诗晴的香肩上。

    噗嗤一声。

    何诗晴猛地一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

    “哈哈——你是我的了！”

    甄步行狂笑一声，身形如疾风般跟上，一手抓向了何诗晴的肩膀，眼神的炙热，仿佛要将何诗晴淹没。

    想来他也是知道尽快的速战速决，以免碰到实力不弱于他的人。

    毕竟半步人仙境在这天武小世界，只不过算是中上游而已，真要是碰到人仙境强者，他死都不知道咋死的。

    “咳咳——现在说这个，似乎还早了点。”

    甄步行的速度很快，但是有人的速度比他更快。

    甄步行只觉得身边一道残影闪过，然后就见到有人搂住了倒飞而出的何诗晴的腰肢，转瞬之间退出去几百米。

    “你——该死！”

    关键时刻，有人截胡，甄步行差点气疯了，手中的折扇彻底摊开，狠狠一扬，无数道风刃激射而出。

    周恒右手轻轻一拍。

    狂风骤起。

    一道天地灵气汇聚而成的巨掌随意的拍出。

    “噗噗噗！”

    无数道凌厉的风刃，尽数湮灭开来。

    甄步行来不及躲闪，就被这灵力巨掌狠狠拍中。

