 在去盯着程玉静前，她先回了一趟陈家小院，对自己娶过门的妻子说了一声，公子给自己吩咐了事情要做，这两天都不回来了，然后就离开了。

陈娇昨天晚上早早就睡了，也没有发生点不可描述的事情，想着今天晚上一定要好好的翻云覆雨一番。

由于休息好了，早早的就将自己打扮收拾了一番，眼巴巴看着人回来了，还没说上话，对方急匆匆交代了两句就走了，陈娇心里立刻不舒服了。

“小姐，我看姑爷是真的有事儿，而且他还抽空回来跟您说一声，想必心里还是在乎您的。”

小红在一边说。

陈娇想到男人在床上那股猛劲儿，终于娇羞的笑了，“算了，吃过饭，我去公子那里问问便知道，是不是公子真的给他安排事情了，若真是公子安排事情，他去忙，我等他便是，若不是公子安排事情，我定要他好看。”

小红在一边暧昧的看着她，“还是小姐想念着公子，所以才会说这些话，小姐放心吧，我看姑爷对小姐是真心的。”

“恩，布菜吧。”

乔玉灵可不知道自己离开，陈娇竟然会怀疑，这会她悄悄坐在程玉静房顶上，从空间里顺出来樱桃慢慢吃着。

天黑了，程玉静洗过澡后，便让身边的人都退了下去，自己上床休息了。

乔玉灵颇有些失望，还有以有什么秘密可以被她发现一下呢，这么早就睡了，无聊之后她也进了空间。

因为空间里有个男人在，乔玉灵也没有洗澡，而是去山上摘东西吃，顺便好心情的给那个替她卖命的男人拿了些。

男人自然在牢笼里不能出来，不过有乔玉灵给拿的水果，他还是十分听话。

见男人的眼神，她轻声说：“这两天用不到你，我这两天在外面不回去。”

说完她就走了，男人想说话，张了张嘴发不出来一个音，只能默默的吃水果。

一阵夜什么事情都没有发生，她只能默默的重新找个角落，缩在院子里盯着程玉静。

只见程玉静起床之后就又带着孩子往萧锦泽的院子里去，萧锐没有睡醒，很不开心，发脾气，“娘，我不要去，我不要见他。”

“乖，听娘的话，你不但要去，而且去了以后还要乖乖听他的话，他要抱你，你就让他抱。”

程玉静叮嘱。

萧锐不听，“我不喜欢他，他也不是我爹……唔。”

程玉静慌忙伸手捂住了萧锐的嘴，然后瞪着他警告，“锐儿，娘跟你说过的话，你必须记住，他就是你爹，你要是不听话，娘以后便不管你了。”

程玉静很少带萧锐，但是平常带的时候都很温和，毕竟是自己亲生的，多少还是有些疼爱的，像现在这样发脾气还是极少的。

萧锐被吓到了，一个劲儿的点头，眼泪滚滚而落。

程玉静松开他的嘴，萧锐便开始哭，“锐儿乖，听娘的话，见了爹要嘴巴甜一点，要叫爹知道了吗？”

萧锐抽抽哒哒的，虽然不开心，但还是乖巧的点头。

程玉静摸着他的脑袋，细心的给擦了眼泪，“要听话，也就是你爹，你听话了娘才会多疼锐儿。”

“我想出府玩。”

萧锐趁机提要求。

“好，娘答应你，一会见到你爹，你要是表现好，娘就带你出去玩。”

程玉静说。

萧锐想了想又道：“我想让大伯陪着我们一起去。”

程玉静迟疑了一下，也点头同意，“这些娘都答应你，不过……你要记得你说过的话，一会一定要乖乖听话。”

“好。”

萧锐的要求得到了满意，也终于同意了程玉静的话，等萧锐不哭了程玉静这才带着他继续走。

乔玉灵躲在一边听着，看到程玉静身边只带着一个丫鬟，想必这个丫鬟是程玉静的心腹。

她已经想着……一会去给萧锦泽汇报的时候怎么说了。

到了萧锦泽院子里，萧锦泽已经起来在吃早饭了，南宫辰维守在房间外，看到乔玉灵神色微动，乔玉灵冲他露出一抹笑容，一瞬即逝。

这次萧锐进去很乖，不用程玉静说话，自己竟主动叫了一声，“爹。”

萧锦泽拿着筷子的手抖了一下，然后放下筷子，看着萧锐又看向程玉静，声音难得温柔，“用过早饭没？”

“还没有，锐儿起来，我就带他过来了，就想着咱们一家三口一起吃顿饭呢。”

程玉静笑呵呵的说完，低头看着萧锐，“是不是呀锐儿？”

“是，锐儿想跟爹，想跟娘一起吃饭。”

萧锐表现的很乖。

程玉静心里满意极了，她刚才甚至看到锐儿叫爹时，这个冷血的男人，竟然表现了出柔情。

萧锦泽心里软了一下，起身边吩咐边将萧锐抱起来放在一边的凳子上，“拿碗筷过来。”

程玉静身边的丫鬟立刻去拿了。

程玉静看到萧锦泽这样的表情，心中乐开了花，“这孩子怕生，只要多接触接触就好了。”

说完还轻轻揉了揉萧锐的脑袋，给了他一个赞赏的眼神。

萧锦泽恩了一声没说话，丫鬟将碗筷拿来，又让人多准备了一些吃的，很快这一家三口一起吃早饭。

程玉静给萧锐夹菜，萧锐很挑食，程玉静知道他吃哪个，不吃哪个，所以难得萧锐没有找麻烦，安静乖巧的吃饭。

萧锦泽见萧锐只吃菜，拿了一个包子给他，萧锐看了一眼没说话，乖乖拿起包子吃了起来，过了好一会儿，萧锦泽发现包子萧锐吃了，可是看起来还是完整的。

他狐疑的问，“锐儿是不喜欢吃包子吗？”

似乎这是他们一家三口，这第多年第一次在一起吃饭。

“没有，锐儿很喜欢吃，谢谢爹。”

萧锐吃得满嘴油。

萧锦泽皱眉，喜欢吃包子，可是这包子还在这里放着，他想了想用自己的筷子去夹，当筷子碰到包子的时候他才知道，萧锐所谓的喜欢是什么样。

“为什么不一起吃？”

他问。

萧锐皱眉，也有些不耐烦，“为什么要一起吃，我只喜欢吃馅，我不要吃包子皮。”

 