    满堂静了一会，纷纷拿目光看着钱怡。

    有几人窃窃私语起来。

    “又是一个女人。”

    “长得比宋大人难看太多了。”

    “嘘，那是钱大人的女儿……”

    崔平忙使了个眼色，示意王宝把媳妇拉下来。

    “我来承包……”钱怡甩开王宝的手，又要再喊。

    崔平忙起身跑到这桌，低声道：“不要急、不要急，事不是这么做的，他们都等着再把这三十钱的价格往上抬一抬，你这么一搞，断了别人的财路，是要得罪人的……”

    钱怡道：“得罪人？看谁敢得罪我！”

    然而，台上王珰和苏明轩都不理她，苏明轩开口道：“除了要达到安全标准之外，但凡我军需处订下的份额，必须要按时完成。”

    有人问道：“真的是产多少、军需处就要多少？”

    “对。”苏明轩只有干干脆脆一个字。

    “三十钱太低了，再抬一点吧？”

    “是啊，三十钱太低了。”场上议论起来。

    苏明轩淡淡笑着，道：“王大人刚才说了，二十钱的成本只是暂时的，这种事情，规模越大，成本越低……”

    钱怡听着他们讨论，心中愈发焦急。

    这显然和她想像中不一样，她本来以自己自己一喊，气势磅礴，旁人都要侧目她的魄力，谁想到是这样一个没人理会的结果。

    一群狗眼看人低的，看不起女人？

    接着，王珰又让拿了别的东西上来，却是肉干、果干之类。愿意做这生意的，也是会有商务处教他们如何大规模养猪、又如何防止猪瘟云云，也是产多少军需处收多少。

    钱怡没心思听这些有的没的，好不容易等到休息时，她领着王宝就到后面去找王珰。

    以王宝的身份，别的特权没有，私下见一见王珰还是可以的。

    “咦，宝哥儿，你竟也来了……”

    王珰话音未了，钱怡抢上前去，骂道：“王珰你怎么回事？为什么不让我来承包，那些破商贾婆婆妈妈，哪个有我爽利？”

    王珰见她凶相毕露，吓得不轻，忙问道：“你有多少本钱？”

    “两千两。”

    王珰脸色为难起来。

    “弟妹啊，你就别跟我闹了，两千两……这个，等回头我先把大头谈好了，再给你安排一个好生意，如何？”

    “等回头你把减免税赋那些都说了，还轮得到我吗？我不管，我就要先承包。”

    “弟妹放心，这个承包是多多益善，并不是别人承包了你就不能承包。”王珰应道。

    钱怡大怒，骂道：“那你为什么不理我？嫌我银子少吗？”

    “不是，就这两千两银子……”王珰还真就是嫌她银子少，话到嘴边只好改口道：“这银子也不是给我的，我只是怕你就这点本钱，撑不住这生意。”

    “我撑不撑得要你管吗？”

    “不是，这事要一步一步做，等所有东西介绍完了，才开始登记，选址，先保证大商家……”

    “我好歹也是王家媳妇，先选不行吗？”

    王珰面色愈苦，向王宝使眼色。

    ——你管管你媳妇啊。

    王宝跟没看到似的，低着头又退了两步。

    王珰好声好气地又劝了钱怡一会，见这女人长得又凶、性格又坏，他也拗不过她，只好吩咐吏员带她先去登记。

    ……

    等重新开场，在台上又介绍了好一会，王珰让人拿出一副大地图，由济南同知宗胜则向众人说明划定好用来生产的土地。

    不等宗胜则说完，钱怡挥了挥手，让一个老帐房拿着登记好的文书上前。

    “我们东家要这块地方……”

    宗胜则一愣，接过文书一看，道：“你们只有两千两成本，只能用十亩土地，后面再选吧。”

    “我们是第一个登记的，就该先选。十亩就十亩，要这里的十亩。”钱怡亲自上前，手指在最好的位置上划了一个圈。

    那边另一个大商贾还在和苏明轩讨价还价，闻言一惊，连忙赶过来，道：“不行，这一片地方是老夫要的，老夫至少要三十顷！”

    钱怡冷笑不已，道：“我先来的。”

    ……

    听得争吵，那边王珍眉头一皱，向王珰问道：“怎么回事？不是告诉过你，先定好几个大头以后再让小商贾分吗？”

    “哎哟，大哥，宝哥儿那媳妇……我都不知道说什么好了。”

    王珰说完，眼见王珍要上前教训钱怡，连忙拉了一把，道：“大哥稍坐，钱大人在呢，我去解决，好吧？”

    等王珰走上前，脸上的愁眉苦脸又换成了笑嘻嘻的表情。

    拱拱手，道：“尹老板，不如我来给你分？给我一个面子嘛，哈哈哈，回头我商务处一定还有好处……”

    等分到最后，王宝目光看去，只见自己那个小工厂被两个硕大的工厂挤在当中，小得可怜。

    钱怡却很是得意。

    那狗屁尹老板看起来生意做得大，也不过是家族产业。

    家族有什么了不起？她娘亲就是出身文家，但文家能给她和娘亲多少银子？

    如今这占地十亩的小厂看起来小，却是个赚大钱的买卖，还是她自己的私产。如何能不让她得意？

    想了想，她皱头一眉，又在王宝手臂上重重一拧，道：“刚才那姓尹的老头来找我麻烦，你竟不出头。再有下次我打死你。”

    王宝疼得眼泪都流出来，连忙应道：“不敢有下次，不敢有下次……”

    该谈的事都已谈完，钱怡正打算带人走，转头一看，却见几个大商贾正聚在宣传处的官员面前，像在听着宋兰儿说些什么。

    她讶道：“他们在说什么？怎么不招呼我们？”

    说着，又领着王宝过去。

    只听宋兰儿正在侃侃而谈。

    “诸位肯配合我们宣传处安抚山东民心，宣传处自然也会帮忙各位的生意，代表朝廷进行彰表，诸位如要雇佣工人、发售所产的货物，宣传处可以帮忙宣传。今日下官首先便要将诸位愿意大力支持食品工业、养活四方百姓的善举宣扬出去，以使济南百姓安心。来人，核对一下商号……”

    那边自有吏员捧着文书核对。

    钱怡听了一会，不由问道：“我呢？为何没有我家金珠商行？！”

    宋兰儿转头一见钱怡，眼神中那种鄙夷自然而然便流露出来。

    “不好意思，本官照章办事，只彰表规模最大的十家商号。”

    “你看不起谁？一样是出银子振兴食品工业，凭什么有什么高低贵贱？！”

    “可笑，往日是谁把嫡庶之分挂在嘴边？”

    “宋兰儿，我看你是公报私仇！”

    崔平一见气氛不对，连忙上前笑道：“不如这样，把鄙人的崔氏商行的表彰名额换成金珠商行如何？”

    “不行。”宋兰儿淡淡道：“本官绝不会给人投机取巧的机会。”

    “臭丫头，你才是投机取巧……”

    王宝知道自己再不给钱怡出头就死定了，咬了咬牙，才迈出步来，只见一人已从宋兰儿身后站了出来。

    “左……先……先生……”

    钱怡转头一看，正见自己的相公向左明德唤了一句“先生”，登时勃然大怒。

    “王宝，我告诉你，你死定了……”

