    一路跟进去，他们才发现，这个天然形成的洞穴很深，而且里面不止一条通道。在通道的石壁上，会发现许多矿物。

    毫无疑问，这是一座矿山。难怪，郝教授他们来到这里进行科考。

    “走哪边？”当出现分叉口的时候，有人问楚文，下意识将楚文当成了头领。

    楚文也用实际行动证明了自己，大家心服口服，力量和智慧并存。

    “这里有留下的记号，往这边走。”楚文用手电筒照着一处石壁说道，那是前面的人用冰镐凿了几下。

    大约十分钟之后，楚文他们就遇到了往回走的科考队，还抬着两个受伤的人。

    庞大山看到这些人，终于重重地松了口气。

    “你们没事就好，站长差点亲自来找你们。”

    郝教授苦笑：“在这里，通讯设备用不了。”

    这座山，或者说附近好几座山，都是铜矿山。铜有一定遮蔽信号的效果，所以雪崩的时候，他们就和科考站失去了联络。

    “走，洞口我们已经清理完毕。”看到人齐了，庞大山对大家说道。

    随后，他还郑重介绍楚文，表示洞口能畅通，全是楚文的功劳。或者说，能找到科考队，也是楚文的帮忙。

    “多谢，多谢！”郝教授连忙道谢。

    刚才，大家虽然暂时没有生命安全，可也挺害怕的。因为洞口被封死，困在里面，如果山洞是密封的，氧气迟早会被耗尽。

    此外，吃的也在外面。

    他们知道，自己失联后，站里肯定会立即派人来搜救。可是，需要多长时间呢？这谁也不好说。

    “来的人，就你们几个吗？”科考队有人忽然问道。

    “是呀！我们是乘坐直升机来的，来的人肯定不多。”

    “那块石头你们怎么弄开的？”他又好奇地问道。

    要知道，他们也是努力过的，所有人一起用力，也推不开，这才死了心往里面探索，希望能找到出口。

    庞大山笑着解释，先从旁边清理出一条缝，让身材最苗条的楚文挤进去，然后从里面推。

    “你一个人推开？”这回，郝教授都瞠目结舌了。

    “力气也太大了吧？我们那么多人都推不开。”

    “所以我们当时也震惊呀！”庞大山笑道。刚才，他们也差不多是这种表情的。

    楚文只好解释：“我这人，天生力气就大。而且，你们推不开，是因为外面还有好几米的冰雪压着。”

    说着，说着，大家就来到了洞口，看到那块石头真的被挪开，还是向楚文投去看怪物的眼神。

    得！解释不清楚了。

    楚文索性不再解释什么，而是从包里拿出一枚拳头大的晶体：“郝教授，我听说您是矿物专家，能不能帮我看看这是什么？”

    郝教授接过那枚蓝色的菱形晶体，在光线的照射下，显得特别漂亮。

    在场的女性，一看到这，立即就喜欢上了。

    看了一会，郝教授问道：“小楚，这是硅硼镁铝石，你哪里找的？这玩意很稀少的，价格也很高。”

    他表示，这是宝石的一种，价格能达到8000元每克拉以上。

    虽说现在在斯里兰卡和纳米比亚等地也有硅硼镁铝石产出，但极少有宝石级的，宝石级硅硼镁铝石的主要产地还是它最初被发现的老家马达加斯加，产地比较单一。

    既然楚文现在拿出来，郝教授怀疑是这附近找到的，甚至就是山洞里。

    “找你们的时候，我在一处山脚得到的，看着不错，就敲了下来。”一听见是宝石，而且价格那么高，楚文忍不住开心起来。

    他的包里，还有好几块。当时直觉告诉他，这玩意值钱，就顺手敲下来。果不其然，竟然是宝石。

    “那你的运气真不错。”郝教授笑道。

    庞大山郁闷：“他的运气一直都很好，前面还捡到两块陨石，而且发现了远古生物巨眼鲸保存在冰层之中的尸体，我们科考站一下子全被惊动，出动了近百人去现场。”

    郝教授他们听了这话，顿时瞪大眼睛。

    震惊的，不是什么陨石，而是远古生物遗体。陨石那玩意，在南极不是稀奇之物，他们科考队就捡过不少。

    他们虽然不是研究古生物的，但也清楚远古生物遗体保存至今是什么概念，而且还是鲸鱼那种庞大的生物。

    科考站不惊动才怪，消息传出去，世界都会被惊动。

    “此话当真？”

    “真的呀！好多人过去了。”搜救队的另一名成员点头。

    楚文跳过这些话题，转向脚下的这座山：“教授，我看这整座山好像都是矿山呀！”

    “嗯！没错！准确说，这后面几座山也都是，储量惊人。”一旦有人率先开发南极资源，他们也会动起来。反正这个小山脉，他们是盯上了的。

    事实上，各国的科考站，都会选在资源丰富的地方。

    说不会霸占南极地盘，但那都是嘴上说说而已，有能力的国家，哪个不来建几个科考站？以后好来个近水楼台先得月。

    这种矿山，他们科考队已经找了很多座。

    地球两极的磁场强烈，跟两极的金属矿丰富也有很大关系。

    接下来的话题，大家都很默契没有谈下去，心照不宣。

    没错！大家都是来掠夺资源的。但大家都在装，不摊牌。

    庞大山开始联系科考站，告诉站长，人都找到了，两人受了伤，最好让直升机来接回去。

    科考站，梁站长也松了口气，对庞大山等人赞扬几句，没想到那么快就找到了人。

    而科考队的人则是开始挖，营地里面，还有很多珍贵的设备、仪器，雪崩的时候，根本来不及搬走。

    其实，如果不是他们到山洞去研究，这次被埋的就是他们。所以，这也算是变相救了自己。

    “楚哥，我也让你看一样好东西。”科考队里，一个小伙子跟楚文说道。

    说着，他掏出一块石头，认真看的话，会发现石头上有一只虫子。

    “这是化石吗？有点熟眼，好像见过。”楚文一看，就猜测应该是化石。

    “嗯！没错！这是化石，我在山洞里面找到的，是三叶虫化石，你肯定见过呀！以前课本上有的，很出名。”

