    第604章把你男人当白痴是吗？

    “……”

    这一刻，顾时蓝也不装了，将手里的头套丢到一旁，转过头，坦然的看向身旁的男人。

    “慕先生，今晚谢谢你，没想到我们又见面了，你帮了我两次。”她故意让声线变细，变得和往日里的声音不同。

    不如，就装成长得像的两个人？

    毕竟，池宴一口一个时蓝，他应该猜到了她的身份。

    顾时蓝和时蓝八杆子打不到一起的两个人，根本不可能是同一个人的。

    最主要的是，他根本没有见过前世的她，应该是不知道之前她的样子，所以，就假装自己是时蓝吧。

    这样想着，她还客气的向他伸出手，表示友好。

    慕靳晟看着面前的女人，她一本正经的演着戏，看上去还真的像那么回事。

    他倒是想过，她身份暴露时，会有着怎样的表现，可没想到，竟然来这么一招。

    看着她伸过来的手，他抬手握住，就在她准备抽回时，他轻轻一拽，让毫无防备的她跌进她的怀里。

    顾时蓝一怔，接着，头顶响起一声低笑，“丫头，把你男人当白痴是吗？”

    顾时蓝：“……？？？”

    她一脸错愕的抬起头，恰好对上男人深不见底的眸子，而那张俊美的脸上虽然带着一丝丝的笑意，可眸中却透着凉意。

    顾时蓝顿感不妙。

    很显然，慕靳晟已经确定肯定以及认定了，她就是她！

    这……怎么可能？

    为什么她丝毫的惊讶都没有？

    事已至此，顾时蓝顺势靠在慕靳晟怀里，笑道：“哥哥，你怎么知道是我？我跟你开玩笑的。”

    他眸子一眯，捧起她的脸，“如果连睡在自己身旁的女人是谁，都认不出来，那我岂不是个废人？你是不是太小瞧你男人了？

    所以……他上一次在码头见面，他就知道是她，所以才帮她挡刀？

    那个时候，她根本没有深入的想，现在想来，他这样淡漠的人，怎么可能轻易的为旁人冒险。

    除非那个人是她！

    这一刻，顾时蓝心里很不是滋味。

    慕靳晟低眸看着她，“一句开玩笑，就想把事情带过？你是不是该好好的跟我解释一下？”

    “对不起。”顾时蓝开口就是道歉，大眼睛很真诚的看着他，“其实我一直很想跟你坦白的，只是没有机会，拖到现在，哥哥，对不起，这件事我一直瞒着你。”

    她并不是在糊弄他让他原谅，她真的很想找机会跟他说，可是这种离谱的事情，又无从说起。

    本想好好的和他坦白一切，没想到突然就发生了这件事，更没想到的是，他好像一早就知道她暗藏的身份。

    看着小女人坦诚认错的样子，慕靳晟心里一紧，大手在她的头顶轻抚着，声音很轻，带着一丝不易察觉的温柔。

    “丫头，一直守着自己的秘密，辛苦你了。”

    闻言，顾时蓝鼻子一酸，眼眶瞬间变得湿润起来。

    眸中情绪，控制不住的往外涌，将她所有的理智吞没。

    她没有想到，这是跟他坦白后，听到他说的第一句话。

    ?  ?蓝蓝：哥哥你怎么认出是我？

    ?      慕爷：睡在身旁的枕边人，能认不出？

    ?      蓝蓝：可是第一次过招时，你就没认出来。

    ?      慕爷：那时候还没睡呢。

    ?      蓝蓝：……

    ?      求票求票~

    ?      感谢句号（。）的打赏~感谢你们的票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

