    秦总和曹老板率领的联军部队，正式进入到了大野泽范围内的“石碣地”，也就是后世的梁山伯地带。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    而这时候曹豹、糜芳、陈登率领的徐州兵，已经夺取了山阳、沛国、任城、鲁郡等地。这几乎是徐州三分之一的地盘，他们绝不会轻言放弃。

    “石碣地”北部，徐州军大营。

    “诸位，不如把守山阳城和任城。”曹豹帅位高坐，颇有气势，就是身板有些单薄，他跟着说道：“我军三万，敌军也不过三万多一些。若是守城，十拿九稳，汝等以为如何？”

    糜芳等将都去看一个人，这个人就是陈登。

    陈登，字元龙，下邳淮浦人。为人爽朗，性格沈静，智谋过人，少年时就有扶世济民之志，并且博览群书，学识渊博。

    陈登可说是徐州军的军师，他望着外面阴霾的天，若有所思中说道：“将军，仅靠据城而守，恐怕是退不了的。虽然曹操的兵力不足为惧，但秦峰的骑兵十分强大。若秦军的骑兵游弋在城外，我军完全就是困守了，根本出不去。”

    提起秦军的骑兵，曹豹他们不免色变。

    曹豹急忙道：“元龙，我也知秦峰骑兵的力量，但若是野战，岂不是需要正面面对秦军的骑兵？”

    众人慌了神，他们十分畏惧秦峰骑兵部队。

    陈登却是微微一笑，指了指地面，道：“不要紧，在这“石碣地”内，沟壑纵横，在这里作战，反而不利秦峰展开骑兵。”又道：“现在的八月天，一下雨就是两三天，到时候沟壑积水，纵横泥泞，更加不利秦峰的骑兵展开攻势。”

    仿佛在印证陈登的话，外面哗啦啦下起了雨。

    ……

    秦曹联军侧，由于大雨，他们不得不暂时中断了军事行动。

    二日后，天空放晴。对于曹老板来说，时间就是生命。他必须尽快解决徐州兵，才能南下对付袁术。若是晚了，袁术北上后，袁术、曹豹、吕布三方碰头，曹老板就是无力回天。

    然而，“石碣地”内的地形异常复杂，原本就不利于骑兵作战，现在又下了雨，骑兵无法展开作战。

    中军大帐中，秦峰和曹操对坐帐上，满帐的人，神色凝重。

    郭嘉不无担忧道：“敌人并没有离开回城，显然也是看出这里不利于骑兵作战。”

    曹操脸色阴沉，“步兵一样消灭徐州兵。”说着，他就向秦峰看去。

    秦峰平静，不动声色。

    曹操急忙道：“子进，钳形攻势，我的兵马吸引敌人，你从两侧包抄。”

    秦峰这才点了点头。

    曹操一阵暗骂，心说子进你现在没以前实诚了，明显没有全力以赴嘛。

    田丰和沮授就在想，曹孟德太那个了，总想不劳而获，主公是来支援他，搞得好像是为了主公而战斗。

    时不待我，曹操立刻开始布置，他让曹洪带领二千人为预备队，剩下五千人全部派了出去。夏侯惇、夏侯渊、曹仁为领军大将，从石碣地中部，对徐州兵动攻势。

    “子进。”曹操分配完自己这边，满是期待的瞅着秦峰。

    秦峰也就起身点将，他令赵云带领五千人在左，张辽带领五千人在右，太史慈率领剩余兵马为预备队，随时准备投入战斗。

    就此，秦曹联军在“石碣地”内兵分三路，曹操的兵马为主攻方向，吸引敌军兵力后，秦军就会快推进，展开钳形攻势。

    秦曹联军一开始行动，徐州军的探马火烧屁股一般，冲回了本军大营。

    探马一身泥泞跑进大帐，“报……将军，秦曹联军出营了，望我大营而来，数目在两万左右。”

    曹豹心里一紧，第一时间问道：“秦军骑兵呢？”

    探马急忙道：“没见到有成建制的骑兵部队出来。”

    众人闻言大松一口气，既然敌人无法调用骑兵的力量，他们就要好好打上一场了。

    “不能让敌人推进到寨前，传我命令，全军出动，给与敌人迎头一击！”曹豹颇有信心，众将一阵应诺。

    半个时辰后，石碣地中部，曹军组成的中路军和徐州兵遭遇了。

    一时间，喊杀声充塞了天地。

    联军后阵，秦峰和曹操在一处高地安坐，俯瞰整个战场形势，四周是亲卫队，高地下四周，是数千的后备力量。

    在这里可以清楚的看到，曹军和徐州军接触后，强横推进了一里地。这说明，曹军完全是压着徐州兵打，并做到了突破。而徐州军不得不调集更多的兵力，来抵挡曹军的中央突破。

    既然徐州军全部兵力投入到了对抗曹军中路的战场上，秦军就得到了迂回包抄，展开钳形攻势的机会。

    曹操喜笑颜开，“子进，看为兄麾下战力如何？接下来，就看你的了。”

    战事顺利，对于秦峰来说也是相当不错的，他笑道：“妹夫，看来消灭敌人就在今日了。”

    “主公，快看，子龙将军和文远将军开始行动了。”典韦一阵指点。

    众人望去，居高临下，就看到秦军组成的左右两路大军开始快推进。当先头部队从侧面对中央战场形成合围后，就可以宣告敌人的败亡了。

    战场对面，徐州军后阵。

    曹豹、陈登也是居高俯视战场。这时候的曹豹，汗如雨下，焦躁道：“曹军的战斗力这么强，竟然以五千人顶住了我军二万人的进攻！”

    他身边的陈登，其实早就看穿秦曹联军的钳形包围战略。他原本打算集中优势兵力，消灭中路的曹军，从而打破敌人的攻势。但万万没有想到，几乎五倍的兵力，都没能拿下曹军。

    “元龙，咱们派出丹阳兵吧，若是不然，敌人就要包围我军了！”曹豹不安道。

    由于曹军战斗力惊人，陈登没能完成他的战略，布局被打乱，现在骑虎难下，只能是将所有战斗力堆积在中路，只有击退了中路的曹军，才能够打破敌人的包围攻势。

    于是，曹豹亲自带领五千丹阳兵，投出到了战场之中。

    ……

    就在中路战场上，双方打的十分残酷、胶着。尤其是曹军，兵力弱势的他们，却是寸土必争。在二里长的战线上，顽强守备着敌人一波一波的攻势。

    徐州军大将糜芳，也就是距离曹军大将夏侯惇一百多米，隔着双方阵线，能够很清楚的看到对方。

    “糜芳匹夫，可敢与我决一死战！”夏侯惇挥刀高呼。

    糜芳脸色铁青，叫道：“夏侯惇，休要猖狂，早晚让你好看。”

    夏侯惇大笑道：“让我好看？徐州兵真是太弱了，若不是一些事情，早已经在徐州城，将你们斩尽杀绝，为我姨夫曹老太爷报仇雪恨！”

    这时，糜芳身边来了一个传令兵，说了几句话后，糜芳大喜过望。这才有底气隔空喊道：“夏侯惇，你小子别得意。你以为能够顶住我军的攻势？那是我军的主力还没有到呢，我军主力一到，杀你个片甲不留。”

    夏侯惇闻言一愣，随即哈哈大笑，道：“糜芳匹夫，你们三万兵马，这里已经有两万余人，主力没到？你吓傻了吧？”在夏侯惇看来，敌人已经主力尽出，现在没加入战场的，只剩下预备队了。

    糜芳忽然喜悦，呼道：“看吧，我军主力来了！”他不禁对四周的士兵呼道：“加把力，丹阳兵到了！”

    徐州军士兵顿时精神一振。

    “丹阳兵？”夏侯惇眉头一皱，“陶谦手下这支军队战斗力很强吗？”

    丹阳兵意思是指出身于丹阳一带的精壮兵士，也就是扬州中部，建业所在的丹阳郡。袁术曾经以：那地精兵辈出而闻名，来评价丹阳。

    李陵五千死士也是来自丹阳的精兵，在李陵进袭匈奴时，以五千人抗击匈奴八万精骑，在援兵不至的情况下竭力死战，最后只剩四百人撤回关内。

    数百年过去，丹阳兵好像已经销声匿迹。

    但陶谦就是丹阳人，深知丹阳兵源战斗力极强，他成为徐州牧后，就花了大笔钱粮，前去老家募兵。得到这支五千人的丹阳兵后，一直视为王牌，雪藏着。而江南的人对丹阳郡兵源的战斗力有耳闻，北地还很少有人知道。

    丹杨山险，民多果劲，丹阳兵可称兵士不满万，满万全无敌。乃是这个时期，最强常规步兵的代名词。

    到来的这支丹阳兵，武装到了牙齿，全部身披铁甲，手持战刀。这是陶谦赖以生存的王牌力量，能征惯战，吃苦耐劳，有项羽子弟兵之风。

    夏侯惇只是从丹阳兵的眼神和气势上，就知道遇到劲敌了，心里升起不祥的预感。

    大概五分钟后，秦曹联军后阵高地。

    曹老板站了起来，秦军即将完成对中央战场的包围，也就是说，曹军的中军即将完成使命，秦曹联军马上就可以完成对敌人的合围了。

    “好，好！这就是我曹操的兵！”曹老板连道两声好，他举起拳头，紧紧攥住。

    然而就在这个时候，事情出现了重大转折，中央战场上的曹军溃败了。

    “什么！”紧盯战场，很少眨眼睛的曹老板当时就傻掉了。

    秦峰心里一惊，忍不住站了起来。“刚才还一片大好的形势，怎么在最后关头，就变了呢？”(未完待续。)