    比赛开始的第二天，整个一中变得人山人海，除了每个学校的学生过来观战之外，还有大量社会各界人士前来。

    相比于昨天，正式开始之后，来的人更多。

    一中开启了多个战斗场馆，同时进行多个学校的比赛。

    每个人可以自由选择自己要观战的学校。

    由于时间紧张，因此战斗非常的紧凑。

    上午进行积分赛，下午就要进行个人赛和团队赛。

    每天的行程都安排的非常满。

    因为已经打过一场，今天的积分赛没有六中和一中的事。

    六中的学生和老师自发的去观看各个学校的战斗情况，希望能“刺探敌情”，帮到自己的学校。

    没事干的徐洛也到处的逛逛，看一些比较有趣的比赛。

    虽然现在大家的神域还处于起步阶段，但是基本的配置还是有了的。

    高二高三的更是初步形成了稳定的社会结构，从最开始的蛮荒一步步走到了文明时代。

    也就只有徐洛这个怪胎才会完全不建设自己的神域，别的人对自己的神域可是非常的上心，各种建筑，或者是非人形生物的巢穴都建造的有模有样的。

    这本身就是一笔非常巨大的开支。

    不仅仅是养了兵种就可以了。

    在出场的时候，这些人的一部分神域情况也会显露出来，尽管只是惊鸿一瞥，却也可以让徐洛大致了解对方的神域情况。

    本身神域建筑学就是学生们的必修课，和物种大全一样重要。

    虽然自己的神域不需要各种建筑，但是其实这门课程徐洛的成绩很好，观看别人的建筑之类的，也能大致了解到对方发展到了什么程度。

    虽然不是完全准确，存在误差，但是只用来做一些判断已经足够了。

    每个生物需要喂养的要求不一样，对于生存环境的要求也不同，需要因地制宜，单独喂养才行。

    就好像精灵需要吃各种水果，人族要吃粮食，肉。龙要大量的肉食，各种蕴含魔力的矿物。

    凤凰只吃梧桐子，竹果。

    恶魔以生灵负面情绪为食，天使虽然不需要进食，但是对于生存环境要求苛刻，只生活在蕴含光明力量的环境之中。还需要大量的光明石来维持力量……

    每个的要求都不一样，而这些在日常的课程之中，就是学生们主要学习的对象。

    怎么养自己的兵种，培养物种，建设自己的神域都是一门深奥的学问。

    自己需要什么，然后别人需要什么，都要知道。

    一个神域，除了信徒的信仰之力产出之外，更重要的是有自己的产业，不然，难以维持日常开销。

    不是谁都像徐洛一样不用管生物的信仰等级，有稳定的产出的。

    “看不出来，这些学校的实力还挺不错的。”

    转了一圈下来，徐洛对每个学校的大致情况有了一定了解。

    有些人的开局还是挺不错的，白银阶都看到了好几个。

    毕竟整个天海市常住人口三千多万，还有大量外来人口，以及周边专门送过来的学生之类的，人口众多。

    可是十九个高中，每年收的学生只有不到三万。

    不是整个天海市的高中生只有这么多，而是神域学生只有这么多，其他的就是走普通的求学道路，初中之后，上不了神域高中，上普通高中，普通大学，毕业之后，找一个普通工作，然后结婚生子。

    当然，在当前环境之下，大概率会是找不到工作。

    每个学生从初中开始就进行关于众神世界之中的相关学习，之后进行一步步的筛选，等到了初三基本确认人选，其他人只能上普通高中。

    之所以这样，是因为名额有限，因此只能如此。

    而且，哪怕拥有了神域名额也不是高枕无忧的。

    时时刻刻都有学生因为神域破碎，只能去上普通高中的。

    就这一个月，光六中就通报了，有七个高三，十一个高二，八个高一转学。

    所以人类的神灵数量也不是想象的那么多。

    天海市一开始的两万多人，到最后高三毕业，能够有个一万多就不错了。

    大多数会在这三年的时间里，因为被人入侵，或者是神域发展不顺，入不敷出，甚至因为欺压信徒，导致信仰反噬，信徒造反，自己被推翻告终。

    走走停停，看了一会儿比赛，徐洛注意到有人在注视自己，顺着目光看过去，却发现是昨天见到的那个十六中的少年徐成志。

    见徐洛看过来，徐成志对他微微点了下头算是打招呼，之后扭过头去。

    再一看，已经被人流淹没。

    徐洛继续去看不同学校之间的对战，并没有把这事放在心上。

    而另一头，徐成志脸上没有太多的表情，默然开口。

    “现在你满意了吧，人也见到了，还有事情没？没有我就走了。”

    “你说的什么话啊，你就拿自己的助手对着人看了一下，我看个鬼啊！”

    从他的个人助手上传来一个温润的声音。

    “让你帮我看看我侄子，那也是你弟弟，怎么着，就那么不乐意啊！”

    “没有！”

    不知想到了什么，徐成志嘴角扯了一下，连忙否认。

    “哼！”

    通话的那一头，一个看起来三十多岁的女人哼了一声。

    “别以为我不知道你在想什么。你爹不喜欢你四叔，你向着你爹，但是再怎么样，他也是姓徐的。”

    “我知道了，姑姑。”

    徐成志连忙打断了她。

    他担心再说下去自己会引火烧身。

    “行吧。”

    徐明凤也没有说那么多。

    “这次算是见到人了，比我哥帅多了，过几天等我有空了，我就过来见见他。”

    “啊？”

    徐成志傻眼。

    “您还要亲自过来？”

    “我见见自己侄子还要向你汇报啊！”

    徐明凤杏眼一瞪。

    “老爷子一百五大寿，总要一家人整整齐齐的吧！”

    “是是是！”

    徐成志连忙点头。

    等到那边吩咐了几句，挂断了通话之后，他才松了一口气。

    对于这个姑姑，他的敬畏是刻到了骨子里的。

    想到自己的任务，徐成志深吸口气。

    他转学到天海来，除了是避开帝京那群妖孽，好在这边拿一个名额之外，更多的是过来见见四叔的儿子。

    因为老爷子的关系这些年他们没人敢和四叔一家联系。

    不过现在老爷子年纪大了，倒是和以前不一样了。尤其是快到一百五十大寿，虽然他嘴上不说，但是大家都知道他肯定是想一家人团聚的。

    只是老人家当了一辈子军人，态度强硬的很，哪怕老了也非常的嘴硬。

    他们这些小辈肯定要帮着长辈排忧解难。

    不过十几年没有来往了，老爷子想一家团聚，还要看四叔这边是什么态度呢。

    因为长辈出面不方便，所以就让他过来打前站了。

    “倒是厉害。”

    想到昨天徐洛以一己之力横扫了一中的高一所有人，徐成志的脸上就带上一抹笑。

    毕竟是自己家人，虽然十几年没来往，但是见到亲人有出息自然是一个高兴的事情。

    四叔四婶两人都在部队里，这个弟弟没人帮助都走到了这一步，要是有家里帮助的话，应该会更加厉害吧！

    徐家也好久没出现过太厉害的高手了。

    “嗨！”

    一个声音打断了徐成志的思绪。

    “好巧啊！”

    少女明媚的笑容就和此时的天光一样灿烂。

    “你…你好！”

    见到这个昨天刚刚认识的女孩，徐成志的声音变得结结巴巴了起来。

    长这么大，他还真不知怎么和女孩子接触。

    “你好，要一起看比赛吗？”

    和徐成志比起来，女孩就要落落大方的多了。

    和昨天的表现完全不一样。

    只是没人知道，她说这句话的时候，手心里全都是汗水。

    “好…好啊！”

    ……

    “好快啊！”

    看到另一边并肩而行，正在前往其他场馆看比赛的两人，荼磊和徐洛一人一杯合成饮料喝着，忍不住感慨。

    “还是小玲下手快，我估计那小子很快就会沦陷。”

    男追女隔层山，女追男，隔层纱，荼磊相信，那个呆头鹅一样的小子，很快就会拜倒在王小玲的石榴裙下。

    “没那么快。”

    徐洛却觉得应该不会。

    那个徐成志看起来好像是军人一样，应该是出自部队家庭，这种人看起来呆呆的，但是自主性极强，现在是王小玲看上了对方，两人之间互相了解不多，徐成志不至于那么快沦陷。

    “那就打赌呗。”

    荼磊咕咚咕咚猛吸吸管，把饮料一口气喝完，潇洒的把饮料杯丢出一个完美的抛物线，准确的落在垃圾桶里。

    “我觉得很快，就以一个月的时间为准，我还不信了，小玲肤白貌美，家里还有钱，有人能抵挡她的魅力。”

    “好啊！”

    徐洛含笑点头。

    这不过是一个无伤大雅的打赌而已。

    一口气喝完手里的饮料，他也把饮料杯丢进垃圾桶里。

    “输了的人请喝奶茶，就一个月吧，我不要合成的，要纯粹原生奶茶。”

    “不是吧？”

    荼磊长大了嘴巴。

    “大哥，一杯原生奶茶68呢。要不要玩这么大？”

    一个月下来，那可就是差不多两千了。

    “你又不缺这点，怕什么？”

    徐洛无所谓的开口。

    荼磊家里是走官府体系的，家境不错，零花钱也挺多。

    “我是说你啊，到时候你输了怎么办？”

    荼磊故意上下打量着徐洛。

    “我看你也没多少零花钱啊！”

    “那你就不用操心了，哥有钱，不过你还是准备好给我买奶茶吧！”

    徐洛微笑。

    “哎呀，大热天的来上一杯冰镇奶茶别提多爽了，要不换一下，换成快乐水？”

    “你还没赢呢！”

    荼磊没好气的翻了个白眼。

    “快乐水，我都不敢多喝。”

    说起这个，他就一肚子的怨念。

    “那些傻逼把星河集团搞垮了，搞的我快乐水都快喝不起了，偶尔才能喝一瓶，原生肉也不能经常吃。原来一个信用点的快乐水现在变成了十五一瓶，这谁能想到！”

    提到这个，他总是意难平。

    星河集团倒了，无数人失业，官府的救济压力剧增。

    原本价格也不算多贵的原生肉食，粮食之类的价格暴涨，尤其啤酒之类的价格暴涨之外，数量还少了很多。

    只因为为了应对经济压力，联邦官府不得不把打量的粮食和肉类出口，换取钱财。

    而普通人也是开始吃营养物质维生，家境好一点的就吃合成食品，原生食品已经是奢侈品了。

    “总会好起来的。”

    徐洛安慰。

    他一开始以为，整个大环境的经济萧条是一直如此，吃营养物质是一直以来的事情。

    结果没想到，其实不是如此，一开始的时候，大多数家庭是吃的合成食品，原生食品虽然也挺贵，但是普通人家偶尔还是吃得起的。

    而且那时候，工资也还可以，偶尔和朋友撸串，喝点小酒也能承受得起。

    一切变化都是从星河集团倒闭开始。

    现在大环境不行，影响的是方方面面，对于那些真正的顶级人物没影响，最怕的就是中层人物了。

    “老徐，你快点成主神，制裁一下那些家伙吧！”

    荼磊开玩笑的说道。

    “现在也就只有主神才能治他们了。”

    门阀的势力太过于庞大，涉及方方面面，面对他们的阻力，连元首都无计可施。

    可能也只有出现一个主神，以一人之力压迫所有人，拥有着哪怕推倒一切重来的决心魄力以及底气，才能和那些人正面硬刚。

    “你太看得起我了。”

    徐洛哑然失笑。

    “几百年了，人类都没出一个主神，指望我啊？还不知道要到猴年马月去了。”

    拥有主宰系统，成为真神，神王徐洛是有信心的，但是主神不是那么简单的。

    如果真的很容易成就，整个人类无数人奋斗，几百年的时间里不至于一个都没有出现。

    对自己自信是好事，但是过于自信就是自负了。

    徐洛对自己的定位还是很清晰的，不会妄自菲薄，但也不会骄傲自大。

    现在的目标是纵横新手神域，至于其他的，他还没想那么长远。

    在其位谋其事，做好自己当前的规划就好。

