    王仙脸上露出思索之色。

    现在两大神龙一脉的战斗已经到了毫不顾忌的地步，龙宫成员也会被牵扯进去。

    虽然说，王仙让龙宫站到祖龙一脉这里，但仅仅是站在这一方。

    完全参与进来，他还是没有做好准备。

    因为这种级别的战争，不是他们能够参与进来的。

    别的不说，圣龙一族随便来一个宇宙主宰二阶战斗的，便能够将龙宫彻底镇压了。

    “还真是乱啊，也不明白圣龙一族为何与祖龙一脉如此不死不休，是不是涉及到其他的东西。”

    王仙摇了摇头，心中也是有些无奈。

    现在他的实力虽然不错，但是一些东西还是接触不到。

    “龙王，我们现在怎么办？”

    天阵皱着眉头朝着王仙问道。

    如若说是祖龙一脉与圣龙的战争，圣龙强者要杀除了他们之外的神龙血脉者。

    那龙宫成员还可以在里面浑水摸鱼，杀杀圣龙一脉的强者。

    但现在，不仅仅祖龙一脉，还有众多的赏金猎人，他们想要获得任务奖励，而猎杀神龙血脉者。

    龙宫成员又不知道谁是赏金猎人，更何况每一个生物都有可能是赏金猎人。

    这就有些寸步难行了！

    说到底，百城联盟的任务，还是造成了极大地影响。

    “先让龙宫成员小心点吧，另外你通知一下八岐魔煞他们，让他们带手下混入天恒城，大侯城、光明守龙城，集日城内，等候命令。”

    王仙命令道：“另外你警戒一下周围。”

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    王仙目光望着外面的位置，微微的摇了摇头。

    他还准备好好地修炼一阵子，在天恒之河这里寻宝呢，现在看来计划有些落空了。

    时间一天天的过去，在第三天，青龙月前来拜访一下，然后带领一众祖龙一脉的弟子直接离开了莲花峰。

    他们要与另外的一些强者进行汇合。

    根据他所言，他们暂且没有进行反击，因为现在祖龙首领与祖龙一脉一些强者暂时联系不上。

    他们不敢冒然的进行反击。

    而且，他们现在对于四大城池的围攻，并没有找到证据。

    现在他们聚集在一起，等待着命令。

    祖龙一脉有些被动，整个祖龙一脉已经分散，组合不成一个强大的力量。

    青龙月跟王仙告别，接下来的一段时间暗烈继续搜寻水莲花，天恒之河这边也平静了下来。

    外界的情况越演越烈，神龙一脉的修炼者遭受到了恐怖的袭杀。

    时间一天天的过去，暗烈在天恒之河的收获也越来越少。

    甚至不足以凝聚成一株九品水莲花。

    随着时间，圣龙一脉与祖龙一脉的争斗声势越来越大。

    甚至有传闻，有祖龙一脉的强者杀入到圣龙一脉的老巢那里，发生了惊天动地的大战。

    大战的结果不得而知，但想必都付出了不少的代价。

    八岐与魔煞带领一万名毒液虬龙种到来。

    毒液虬龙种的诞生非常的特殊，与龙巫一样，数量只能够达到一万名。

    不过一万名也不少了，王仙已经派他们进入到了四大城池内。

    如今的四大城市略显宁静，其他人并不知道他们暗中猎杀神龙一脉的强者。

    “嗖！”

    一直风平浪静了五年的时间，这一天，暗烈的身影出现在王仙的身前。

    “龙王，天恒之河中央的位置好像发生了巨大的事情，我刚才在周围的时候，感受到一股磅礴的水能量和生机传过来。”

    暗烈满脸惊异的说道。

    “嗯？怎么回事？”

    王仙微微一愣，看向暗烈。

    暗烈摇了摇头。

    “走，去看看！”

    “嗡！”

    下一刻，在暗烈的笼罩下，王仙出现在天上之水落下的旁边河底。

    当他出现的瞬间，便感应到一股磅礴的能量冲击而来。

    这股能量，伴随着强烈的生机和水能量。

    “这是？这股能量，好熟悉！”

    王仙脸色微微一变，满脸震惊的朝着前方看去。

    一眼望去，看不到任何生物，但那强大的能量，便是从中心处传来。

    这股能量，和水莲花散发出来的能量有些相似。

    但要比他手中的九品水莲花，能量要庞大几十倍，甚至更多。

    “是水莲花的能量不错，难道里面出现了十二品水莲花？”

    王仙眼中目光闪烁，心中猜测着。

    但他又不敢进入里面。

    这令他微微皱起眉头。

    “嗡！”

    这个时候，王仙感应到前方的位置颤了颤，一抹光华朝着这边涌来。

    他微微一惊，身形一动立刻朝着上方飞去。

    当他飞出水面的时候，看到一个庞大的虚影，位于那庞大的天上之水内。

    那是一朵莲花，莲花绽放着蓝色的光泽。

    一朵朵花瓣绽放着，异常的逼真。

    一共十二夺！

    整个莲花虚影遮天蔽日，天上之水掉落，好似在浇灌这美丽的莲花。

    “十二品水莲花，是十二品水莲花，能够造成如此威势的，绝对是十二品水莲花。”

    王仙瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色。

    十二品水莲花，比先天至宝还要强大的宝物。

    这生成的异象，绝对与十二品水莲花有关。

    水面上的河水泛起了涟漪，从高空俯览，你会发现这些涟漪组成一个庞大的水莲花，朝着周围荡去。

    水涟漪的速度一样，异常神异。

    王仙拿出古图纸，看着上面的情况时，也是微微一惊。

    古图纸绽放出强烈的光泽，上面有一个庞大的莲花诞生于中央的位置。

    形成了一个十二品水莲花的图案。

    “有十二品水莲花诞生了，而那只宇宙主宰级别的星空巨兽，可能一直都在等待着它的诞生。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    如此至宝，他也想要获得，但获得可能性为零。

    如此宝物，可是拥有宇宙主宰级别的星空巨兽看守啊！

    暗烈过去也会被秒杀，根本来不及逃走。

    “这动静太大了，估计很快整个天恒之河都知道，不会知道这十二品水莲花的诞生需要多久，时间太久的话，估计会有无数强者过来。”

    王仙口中喃喃，静静地看着前方。

