    

    一路追踪到山下，始终没看到小鬼子的身影，罗战心中隐隐有些不安，他们的速度已经很快，可还是没追上，说明鬼子的速度更快，普通部队可没有这么快的行军速度。

    难道又是山本？

    不应该啊，山本没理由动用特工队去对付一群土匪，这个目标没那么大价值。

    罗战心里正琢磨着，前面的二狗忽然停住脚步。

    “什么情况？”赛梨花上前几步小声问。

    二狗伸长鼻子对着空气闻了几下，凝声道：“有血腥味！”

    “糟了，一定是鬼子打上山了，弟兄们抄小鬼子的后路，跟我冲！”赛梨花一挥手带着土匪们就要往上冲。

    罗战一把将他拉住。

    “干什么？”赛梨花转过头急道。

    “现在敌情不明，你这么大摇大摆的冲上去只会打草惊蛇，从现在开始所有人听我命令。”

    罗战脸色一沉，用不容置疑的口气说道，这一点和李云龙很像，平时咋样都行，一旦打起仗来，谁说话也不好使，必须都听他的。

    赛梨花本来就是二当家，发号施令都习惯了，平日就是天老大她老二，突然被人管着，一时还有点不适应，再加上心中焦急，根本没空顾忌罗战。

    “凭什么听你的，这是我的地盘，弟兄们跟我上！”赛梨花情急之下，根本顾不得那么多，一心只想冲上去救人。

    罗战一把揪住她的衣领，猛然将她拽到怀里，恶狠狠的说道：“从现在开始，把你的嘴闭上，枪声一响都他吗得听我的。”

    罗战突然发怒，吓了赛梨花一跳，不过这招果然好使，赛梨花顿时不说话了，她忽然意识到自己已经不是之前那个无法无天的天龙寨二当家了，而是眼前这个男人的老婆。

    她已经不需要顶着敌人的子弹冲锋陷阵了，因为她面前出现了一个愿意为她挡住危险的男人，忽然发现自己这个一直以强悍自居的女孩，原来已经有了可以依靠的肩膀。

    被吼了一句，赛梨花才意识到，自己的男人是打仗的行家，有他在身边，自己没必要逞强。

    “三哥！”罗战叫了一声。

    洪三立刻来到近前，叫了声：“队长！”

    “摸上去找到鬼子的位置！”

    “明白！”洪三答应一声，几个闪身便消失在黑暗里。

    “梨花，那边是什么地方？”罗战指着山上东北角问道。

    “一处断崖！”赛梨花道。

    “附近有人吗？”罗战问。

    “没有！那地方没人上的去！”赛梨花摇摇头。

    “巴图，对着那个位置放一炮！”罗战命令，现在山上还没有枪声传来，说明鬼子还没动手，必须弄出点动静给山上的人提个醒，否则以鬼子的速度，一旦动手，土匪们根本反应不过来。

    “明白！”巴图卸下肩膀上的火箭炮，装上一枚火箭弹，对着东北角一炮轰了过去。

    轰隆一声巨响，整个天龙寨都震颤了一下，火光冲天而起，可就在爆炸响起的下一秒，山顶的枪声如爆豆般响起，瞬间连成一片。

    罗战冷笑，这一炮惊醒了山上的土匪，打乱了鬼子的计划，逼得他们提前动手，但愿赛天虎他们的反应够快，能够顶住鬼子的进攻。

    “赵龙，带人从左翼上山，切断鬼子西北退路。”

    “铁牛，带几个兄弟占住东北角，从右翼包抄鬼子。”

    “巴图提供火力压制，其他人跟我冲！”

    罗战一连下达三条命令，随后带着剩下的几个队员和十几个土匪从正面直冲山门。

    山顶的枪声越来越激烈，手榴弹的爆炸声连续不断，一团团火球腾空而起，战斗异常激烈。

    罗战带人以最快的速度冲到山门，一眼就看到了站在门口的洪三，地上还躺着一具鬼子的尸体。

    “队长，这个警戒的鬼子让我宰了，还有一个跑了！”洪三上前道。

    罗战低头一看，不由得脸色微变，这个鬼子同样是一身特种装备，但从头到脚都是德式装备，而据他所知，山本特工队用的是清一色美式装备。

    “他吗的，难道还有第二支特种部队？”罗战心中一紧，真要是这样可就麻烦了。

    眼下顾不了那么多了，能杀一个算一个，要是能趁机将这伙鬼子灭了，那他吗也算因祸得福。

    想到这里，罗战拉枪上膛，大声道：“弟兄们，别管其他地方，直取大寨，冲！”

    一声令下，所有人怒吼一声，疯了一般冲上山顶。

    刚冲到大寨之外，迎面飞过来四颗手雷，落在众人前方。

    “卧倒！”罗战大吼一声，一把将赛梨花揽在怀里，飞身扑到在地。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸掀起漫天泥土，弹片四散纷飞，两个土匪反应慢了一步，顿时被气浪掀翻在地。

    爆炸刚刚过去，前方响起一片枪声，密集的弹雨像雨点一样在头顶飞过，这时候就看出特种兵和土匪的巨大差距了。

    土匪们抱着脑袋趴在地上，谁也不敢抬头，而特战队剩下的几个队员，立刻拿出手榴弹招呼过去，爆炸声一响，迅速起身冲到近前展开反击，对着鬼子的位置开始疯狂扫射。

    他们拿的都是汤姆逊冲锋枪，火力比鬼子有过之无不及，眨眼间便将鬼子的火力压了下去，

    身后的巴图趁机把火箭筒扛在肩上，到处都是火光和浓烟，根本看不清敌人在哪儿，就瞄准刚刚子弹射来的方向直接开炮。

    连续三发火箭弹打出，巨大的爆炸把大寨都炸塌了一半，虽然不知道有没有炸到鬼子，但爆炸之后鬼子就没了动静。

    “没事吧！”罗战松开怀里的赛梨花，问道。

    “还好！”赛梨花吐出嘴里的尘土，擦了擦嘴角。

    站起身，罗战拉着赛梨花冲进大寨，刚一进屋，一股血腥味扑面而来，借着火光一看，里面横七竖八倒着数十人，全是土匪的尸体，一个鬼子都没有。

    看着满地尸体，赛梨花眼睛瞬间红了，脚下一个踉跄差点摔倒。

    “老六，老六！”夜猫子冲进来抱着一具尸体大喊着他的名字。

    “烟袋，大烟袋你他吗醒醒！”二狗子也扑在一具尸体上哭喊。

    其他土匪也冲上前，各自寻找自己的亲人或兄弟，祈求能有一个活人。

    “哥，哥，我哥呢，赛天虎！”赛梨花满面绝望，突然想起大当家，发疯似的冲进死人堆里，疯狂的翻动尸体寻找赛天虎的身影。        

