    第二日西狄朝堂之上，王汗嘉奖了参与此次潼门关应阳作战的将士，其中苏容凭借战功显著，被封为“镇国公主”，而她的天狼营也获得了巨额奖赏。苏容跪在地上接受封号，虽然她昨日被苏瀚训斥，但一觉过后她觉得自己真没必要和一个手无缚鸡之力的中原女子较劲。她觉得苏瀚只是新鲜，过了这个劲儿可能就好了。

    她偷偷斜眼瞄向苏瀚，发现他并没有像原来她受封领奖时给她投来赞许的目光，而是眉头紧锁地思考着什么。

    苏容感到失落。

    王兄从未如此不关注她的荣誉时刻，受封的喜悦瞬间变得寡淡无味。没有王兄的注目，她要这些虚妄的封号奖赏又有何用？

    正当苏容这么想着，忽然苏瀚走到王汗面前，恭敬地行礼道：“父王，儿臣有一事禀报。”

    西狄王汗看着自己最满意的儿子，笑着问道：“八王子难得这般郑重有礼，定是有大事要说，寡人记得上次你这么正式，还是为苏容求公主的身份，今日这又是怎么了？”

    苏瀚单膝跪地，以最恭敬的姿态对王汗说：“之前王汗和各位大臣催促儿臣立妃，那时儿臣推脱，说还未有合适的人选。今日儿臣已寻得心上之人，想要许她王妃之位。”

    苏容愣了愣，心脏开始狂跳。

    西狄王族向来不太看中伦理纲常，何况她也并非王汗的亲生女儿，整个西狄的人都知道她迟早都会嫁给苏瀚，同时猜测苏瀚一直没有立妃，就是在等苏容被王室正式认可能够胜任王储王妃的一天。

    苏容在这次战役中功勋卓著，受封镇国公主，已经彰显了她的能力，在尚武的西狄，这等身份足以和苏瀚相配。

    苏容看向苏瀚，心中猜想或许苏瀚刚刚是在思考如何跟王汗提出立她为王妃的事情，她嘴角露出笑意，也不再为刚刚苏瀚的一时失神生气。

    王汗笑眯眯地瞅了一眼苏容，问向苏瀚：“哦，那你选定的这位王妃是谁啊？”

    整个朝堂上所有文武百官不约而同的看向苏容。感受到这些目光的苏容，脸微微发红，眼中尽是笑意。

    “儿臣想要将府上的一名叫做只只的中原女子立为王妃。”苏瀚朗声回答道。

    此言一出，刚刚准备好祝贺苏容的满场官员，瞬间全都愣住。

    “什么？一个中原女子？”

    “就是那个将殿下迷得不得了的中原妖女？”

    “天哪，我还以为会是镇国公主，怎么会是中原女子？”

    “这怎么行，西狄王室血统可不能混入中原血脉……”

    ……

    一时间整个朝堂议论纷纷，几乎所有大臣都在声声反对，无一人赞同。

    可苏瀚目光坚定，脸上神色完全不是在开玩笑。

    这些日子的相处，他已经完全明白为何梁帝和北戎宁王对这个女人争抢不休，甚至梁帝为此身死破国，他和她们一样看到了这个女人身上的价值。不仅如此，这个女子虽不聪慧，但她那一双墨玉色的眼睛，总是带着灵动的光泽，苏瀚简直不能想象，如果那双眼睛不是注视着自己，他将会多么不甘。可她的性子太过狡猾刚烈，就像一只麻雀，任何暴力占有她的手段，结果定会是鱼死网破，他必须拿出更多的诚意，才能独占她。

    如果他真的能够得到秦晚，他就赢了戎国和梁国最强大的两个帝王，这件事他志在必得。

    在经过一系列思考后，苏瀚决定立秦晚为王妃，纵然所有人都反对，他也会力排众议坚持到底。

    而听到这一决定的苏容，不敢相信地看向苏瀚。

    在所有人的注视中，她觉得自己就像一个弄臣，被恶意地戏耍，成为了今日朝堂上的一个笑话！

    她付出了那么多年的努力，为他披挂上阵，为他攻城略地，为他不顾生死，想要给他全世界最好的东西，权力也好、金钱也罢，哪怕是女人，只要苏瀚喜欢，她都会亲手送到他面前。这些付出和努力，只为得到他的认可和爱意，苏容不能理解，她怎么会输给一个敌国的妃子，一个中原女子，一个除了会卖弄风骚的贱货！

    王汗的面色变得严肃：“苏瀚，你知道自己在说什么吗？一个卑微的中原女子，怎么可能成为我西狄王储的王妃？”

    苏瀚解释道：“她并不是什么卑微的中原女子，她是梁国大将军秦不平的养女，沛国的公主，梁帝的贵妃，北戎宁王的宠妃，但这些都不重要，她是儿臣此生中唯一觉得特别的女子，她就像岂南山顶最洁白的雪莲，星河之上的一轮皓月，是神赐予儿臣的礼物。”

    此话一处，满堂哗然。

    向来风流的八王子，从出生起就没有正眼瞧过女人，除了苏容，在他的人生里根本就没有哪个女人能有一席之地，更别说要将哪个女人立为王妃。

    王汗有了怒色，他用警告的语气对苏瀚道：“你可要想清楚，苏瀚，你是西狄的王储，也就是下一任西狄的王汗。王室血脉绝不允许混入中原女子的血。你若真喜欢这个女子，封她个妾嫔什么的即可，完全没必要让她当你的正妃。”

    “父王，除了本王的正妃之位能与她相称，别的位置都只是折辱她的尊贵。”苏瀚的语气坚定，没有商量的余地。

    “尊贵？”苏容冷哼，“她不过是北戎宁王和梁帝玩剩下的女人，这样的女子怎么配当王妃，王兄你可要想清楚了。”

    苏瀚听到苏容侮辱秦晚，目光立即黯了下来：“她不配，难道你觉得你配吗？！”

    “……！”苏容震怒，这句话如万箭穿心，比她在战场上受过的所有伤加在一起还要疼痛百倍。

    试问在秦晚出现之前，整个西狄还有哪个女子敢说自己能配当苏瀚的王妃，她也是一刀一刀砍杀出今天‘镇国公主’这一地位。

    可苏瀚说她不配，当着满朝文武的面说她苏容不配！

    苏容心头之火已经燎原，她要将秦晚千刀万剐，将她的一片片碎肉，喂给豺狼秃鹫，将她的骨头磨成粉，做她满园玫瑰的肥料。

    西狄王汗看到苏容的怒意，和朝廷众臣的反对之意，对苏瀚道：“苏瀚，如果你要坚持立一个中原女子为妃，那你王储的地位，父王就要再另行考虑了。这件事的分量，父王希望你能掂量清楚，别得了芝麻，丢了西瓜。”

    谁也没有想到，王汗竟然会用王储之位威胁苏瀚。

    同在朝堂上的其他王子瞬间同时抬头看向王汗，他们的脸上开始有了别样的神色。

    苏容虽沉浸在愤怒中，但王汗此话一处，她也震惊不已。

    她抬头看向苏瀚，暗暗摇头。

    苏瀚的王储之位，是他们共同拼杀多年，排除万难得来的，他是绝对不会轻易放弃的。

    可没想到，苏瀚微微一笑：“为了只只，儿臣自愿放弃王储之位。”

    ……

    另一边，八王子的花园里，秦晚正拿着肉碎喂老虎。

    这小老虎没了尖牙和利爪，早就如大猫般温顺。秦晚一开始还有些害怕，可时间长了每日坚持来饲喂，老虎也渐渐和她亲近起来。

    这时，一只孔雀展翅而来，落在秦晚身边，化作人型。

    “孔箐国师，你找我？”秦晚将手中的肉丢给老虎，站直身子向孔箐笑着打招呼。

    孔箐开门见山道：“刚刚在朝堂上，八王子不惜以废除王储之位为条件向王汗提出立您为正妃的要求。”

    “哦？”秦晚看似惊讶，却又不怎么惊讶道，“没想到他这个人这么激进，我有什么好，让他连王位都不要。”

    孔箐面色骄傲而冰冷：“在下想知道，您是怎么想的？”

    秦晚一挑眉眼：“孔箐国师，我觉得我们俩得好好聊一聊了。”

