
　　随着声音，脚步声响起。

　　哒哒哒。

　　大厅门口走进一人。

　　这是一个青年，约莫二十七八岁，穿着一件洁白如雪的衬衫，打着红色领带，脸上带着阴柔的微笑，给人一种很危险的感觉。

　　他不徐不疾走来，身边跟随一名中年。

　　中年身形矮小瘦弱，但一双眸子在眨动间透射令人心悸的阴寒，与之对视，犹如被狼盯上一般。

　　“大哥……啊！”

　　看到青年，地上血淋淋趴着的江飞扬顿时来了精神。

　　然而只是刚吐出几个字，便被女王一脚蹬在脸上，立刻凄厉的惨叫起来。

　　看到这一幕，四周三十多名古惑仔一阵骚乱，纷纷怒目而视。

　　女王身边的十几个猛男同样不示弱，冷冷凝视。

　　双方虎视眈眈，剑拔弩张。

　　“住手。”

　　青年一摆手，打破了沉默。

　　他目光转动，望着地上的江飞扬，眉头一皱，神色当即变得凌厉，但是，当他抬起头时，又晒出一抹温和的笑意。

　　“夜儿，飞扬他怎么得罪你了？”

　　被成为夜儿的女王亦缓缓一笑，妩媚动人，声音却透着冷意，“江飞鸿，大家都是聪明人，何必装傻，呵呵，你这个可爱的弟弟不仅在我这里殴打客人，更是开了一间房在里面和几个白人交易毒品，我不相信没有你的怂恿，他敢在我这里闹事。”

　　顿了顿，她冷冷盯着江飞鸿，“最后，我提醒你一句，我与你不熟，请叫我第二夜，谢谢。”

　　“呵呵，好吧，第二小姐，这一定是个误会。”

　　江飞鸿苦笑一声，眸子中闪过一抹隐晦的忌惮，“我对此事根本不知情，你应该知道我是怎样的一个人。”

　　“是吗？既然这样那就好办多了。”

　　第二夜的声音妩媚动听，只是说出来的话让人心寒，“那几个和你弟弟交易的家伙，已经被我沉到江里喂鱼了，他可真幸运，有你这样一个哥哥呢，对了，刚才他说你要和我日月门开战呢。”

　　开战。

　　两个字，被漫不经心的说出来。

　　只是话音刚落，第二夜身周的几名西装青年，已经缓缓将手深入怀中。

　　四周古惑仔同样摸向腰后的鼓鼓囊囊，一个个神色凝重到了极点。

　　大厅中气氛骤然降至冰点。

　　“哈哈，第二小姐可真会开玩笑。”

　　江飞鸿率先打破沉默，对于场内的剑拔弩张视而不见，一边前走，一边说，“大家都在港城混日子，抬头不见低头见，何必伤了和气呢。”

　　他虽然是三水会的太子，却也知道审时度势。

　　而且十分清楚第二夜是怎样的一个女人。

　　三水会和日月门都是港城的大帮，私底下虽然经常磕磕碰碰，但面子上总要过得去，各自有各自的规矩，尽量恪守底线，做到井水不犯河水。

　　若是开战，对他们双方都没有好处。

　　当今时代，已经不是当年街头打打杀杀的时代了。

　　可偏偏第二夜这个女人，就是个唯恐天下不乱的疯子，而且比男人还要崇尚武力，近些年处处与三水会做对。

　　而他弟弟江飞扬又是一个不动脑子的蠢货，显然想要设局算计对方，现在偷鸡不成反蚀一把米。

　　想到这里，他扬起手，身旁瘦弱中年递来一张卡，走至第二夜近前，“这一百万权当给第二小姐赔罪了。”

　　“江少果然是大人大量呢。”

　　第二夜媚笑一声，伸出修长的五指接过卡，来回把玩几下，点点头，“既然如此，那这件事就算了，下不为例。”

　　“多谢。”

　　江飞鸿挥挥手，走来几人，将趴在地上的江飞扬架了起来。

　　那名瘦弱中年开始查看伤势。

　　只是片刻，他脸色一冷，返回走至江飞鸿近前低声道，“二少四肢被打断了，还有……命根子也废了……”

　　“什么！”

　　话音刚落，江飞扬舒缓的笑容立即凝固，双目之中迸射寒芒，骤然盯着第二夜，“你……你敢废！了！他！”

　　最后三个字，是从牙缝里嗤出来的，冰冷彻骨，随着声音，江飞鸿身上透射一道强横的气势，那条红色领带肆意飘荡。

　　若非心存顾忌，他很想不顾一切冲上去，将这个女人碎尸万段。

　　“哟，江少生气了？”

　　第二夜浑然不在意，毫不掩饰脸上的讥诮，有些慵懒的仰靠在沙发上，笑吟吟望着。

　　“谁不知道我这里的规矩，这个小崽子不仅肆意殴打我这里的客人，扰乱我的生意和名誉，更是不知死活敢在我这里贩毒，我没有把他丢进海里喂鱼，已经给你面子了，别不知足。”

　　“你……”江飞鸿眼冒冷光，“第二夜，你欺人太甚，莫不是以为我怕你不成？”

　　“呵呵。”

　　气氛再次变得凝重起来，压抑到了极点。

　　双方成员皆怒瞪对方，只要一声令下，这里立刻会化作群殴的战场。

　　许久。

　　“呼……”

　　江飞鸿脸色铁青，像是在忍受着什么，最终，长长呼出一口气，深深凝视第二夜，迸发的气势随之缓缓收敛。

　　“我们走。”

　　吐出三个字，转身就走。

　　“啊……啊啊啊……是他，是他，就是他……”

　　然而。

　　就在江飞鸿即将转身之时，大厅中忽然传来一道无法形容的凄厉声音。

　　声音之中充斥着震惊，愤怒，怨毒，惧怕……说不出的复杂。

　　“咚。”

　　紧接着，人群中一个家伙屁股着地，重重坐在了光滑的地板上。

　　一直在吧台看热闹的夏天也循声望去，接着嘴角一抽，龇牙一乐。

　　哎哟！

　　熟人啊。

　　史龙！

　　坐在地上的人，竟是史龙。

　　夏天摸了摸鼻子，一天之内遇见这家伙三次，这算不算猿粪？

　　此时此刻，史龙一手托着地，一只手指着夏天，脸颊狰狞扭曲，声音因变调而尖锐，两只眼珠子凸瞪着，仿佛要从眼眶掉出来一样。

　　这样一种紧张气氛的烘托下，如此突如其来的一幕，将所有人吓了一跳。

　　唰。

　　完全是下意识行为，众人寻着手指的方向望去。

　　只是一望之下，每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　有人疑惑，有人诧异，有人愤怒，有人双目喷火怨毒之极。

　　目光全部集中在一个青年身上。

　　青年身形挺拔犹如标枪，身着一袭宽松的黑色休闲装，嘴角噙着丝丝笑意。

　　关键是，他自身透着一种很特殊的气质，如剑一般的浓密眉毛，深邃的双眸，刚毅的脸颊犹如岩石般刀砍斧凿。

　　可就是这样的脸上，却在两腮出现两个很明显的酒窝，露在外面的牙齿闪闪在灯光的反射下闪闪放光。23sk.Com

　　简而言之，猛一看去，青年给人一种很矛盾的感觉。

　　可仔细品味，不得不承认，青年绝对称得上英俊不凡。

　　“王八蛋……哈哈哈，嘿嘿嘿，是你，又让老子逮住你了，哈哈哈，嘿嘿嘿……”

　　青年给人的感觉很古怪，但更加古怪的，却仍然是坐在地上的史龙。

　　没有人可以理解和形容此刻他的状态。

　　目光阴骘怨毒，脸颊狰狞扭曲，但是在这些表面之下，更多的是心惊胆颤的恐惧。

　　他的动作更加古怪，此刻已经放下手臂，双手死死抱着自己的双腿，好像生怕两条腿会自动劈叉一般。

　　“杂种，这次老子嫩死你，呜呜呜……”

　　双目一红，史龙甚至带着哭腔，完全失去了理智，像是疯子一般狞笑，“哈哈，你死定了……呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第532章 是他，是他，就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 