    第2906章脑补后续

    卢筱筱在张旭放好瓶子后，就朝张旭问道：“那具骸骨怎么处理？”

    “你想怎么处理？”

    “一把火烧了。”

    “好，我这就去点火。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你把这个泼到骸骨上面再烧。”卢筱筱从包里拿出一瓶有递给张旭道。

    张旭听到小丫头得话后就猜到小丫头递给他的东西是什么了，于是他直接伸手接过小丫头递过来的东西，然后朝阵法走去。

    待他来到阵法前的时候，他和之前取虫子那般，在阵法上破出一个口子，然后把小丫头给他的瓶子打开，把瓶子里的东西泼向骸骨，再拿出一把火柴划着，扔向骸骨。

    “老大怎么把骸骨烧了？那不是证物吗？就这么一把火烧了没事吗？”猴子刚和灰猫他们讨论完傀儡军队的事情，就看到骸骨被点着了，就开口问道。

    “没事，那具骸骨本来就不符合常理，就算我们带回去也没什么用，还不如一把火烧了。”

    “灰猫，我发现你说的很有道理。”

    “要你发现，我说的本来就很有道理。”

    “你们两别拌嘴了，我们还是快想想傀儡军队的事情吧，刚才我们讨论了那么久都没有讨论出个结果来，要是再不抓紧时间，我们到时候真的就只有等死的份了。”蝎子见猴子和灰猫又开始日常拌嘴，有点烦躁的道。

    “不用讨论了，我们直接去问筱爷，想来她心里早有应对的办法，所以我们别再这浪费脑子了。”

    “你说的对，我们现在就去找筱爷。”蝎子听到灰猫的话后立马拉着灰猫朝卢筱筱走去。

    猴子和木头见蝎子和灰猫去找卢筱筱，他们两对视了一眼，连忙跟着一起去找卢筱筱。

    “你们四个怎么过来了？”卢筱筱看着前后脚到的四人，开口问道。

    “筱爷，我们过来是想问下你关于傀儡军队的事情。”

    “傀儡军队？什么傀儡军队？我都不知道你在说什么。”

    “你怎么会不知道我在说什么呢？刚才猴子和我们说弄出黑寡妇的那个人会弄出一个傀儡军队，所以我们才来问你有没有什么应对办法。”

    卢筱筱听完蝎子的话后大概明白是怎么一回事了，于是她让猴子站到她面前，然后边猴子问道：“猴子，我什么时候和你说那个人会弄出傀儡军队了？”

    “就刚才啊，刚才你和我说那个弄出黑寡妇的人会用秘法弄出傀儡，那么弄出个傀儡军队还不是分分钟的事情。”

    “分分钟你个棒锤，筱爷我们弄错了，我们这就带猴子走。”灰猫说完话后把猴子的嘴给捂住，免得猴子又说些没脑子的话，然后他就和蝎子一起把猴子给拖走了。

    卢筱筱看着被人拖着走的猴子，她无奈的叹了一口气，然后就没有再理会闹腾的几个人，而是朝着张旭走去。

    “你怎么过来了？”张旭在小丫头走到他身边的时候朝小丫头问道。

    “你这安静，我来你这待会儿。”

    (本章完)

