    第52章无视

    江泉听不下去了，“云师妹，请你适可而止。”

    这时，突然有人痛呼。

    原来三师弟不慎被一节九尾狐多肉缠住了腿。

    明明已经段成了几节，连根都拔了，没想到还能攻击人。

    三师弟反应很快，连忙用桃木剑将其挑飞出去。

    但是,腿上依旧留下了和云想容一样的青色缠痕。

    江泉蹲下身检查他的腿，发现缠痕上布满了密密麻麻的针孔，没有流血，全都是黑色的小点。

    他沉声道：“先把消毒水抹上看看。”

    他们用的消毒水都是古医家特制的，能解大部分的毒。

    云想容说：“没用，我抹了不管用，我现在整条腿就像是冰块一样沉重。”

    “那怎么办？”

    “试试其他的解毒药吧。”

    所有人都忧心忡忡。

    变异森林变异种类非常多，这种九尾狐多肉变异种是他们第一次遇到。

    云想容害怕地看向韩宇,带着哭腔说：“大师兄,我好怕，我的腿不会废掉吧。”

    “我来。”

    宋回站了出来。

    云想容猛地抬头，就看到宋回从她面前径直走过去，江泉让开，她蹲在了三师兄面前。

    只见她从包里拿出一个针灸包，取出一根银针扎在三师兄的腿上。

    然后指法奇特的从他的腿上按压过去。

    没一会儿那些密密麻麻的针孔冒出黑血，接着黑血变红。

    宋回拔了银针，不消片刻，青色的缠痕就消退了不少。

    “感觉怎么样？”

    玄术师试着动了下，激动地说：“不冷了，也不僵硬了，宋回，谢谢你。”

    众人松了一口气，云想容面色一喜，刚想开口，却又抿紧了唇。

    宋回把针灸包收起来说：“走吧。”

    所有人的视线从宋回身上移到云想容身上,想说什么终究还是没有开口。

    宋回背上包，目不斜视的从女人面前走过。

    云想容握紧了双手，咬碎了牙。

    韩宇皱眉看她一眼，跟上了宋回的脚步。

    云想容往前走了两步，腿疼，她下意识找苏婉玉帮忙，发现一直照顾她的苏婉玉也提前走了。

    她气的跺了下脚，腿更疼了。

    宋回，你这个挑拨离间的女人。

    害的师兄弟们都不理她了。

    余光中看到树林中还有几条蠕动的多肉，她走过去用桃木剑挑飞，目标是宋回。

    哪想到，天空飞来一只巨鸟，一张嘴就吃了多肉，当即就发生了变异。

    云想容惊呆，眼睁睁地看着那只黑色的大鸟长出了九尾。

    “大师兄！”她大叫。

    警觉的众人也已经发现了。

    大鸟变异出的九尾比之前的还要庞大，在天空中舞动，横扫一片。

    “我的妈呀！”

    众人瞪大眼。

    九尾大鸟凶性浓厚，锐利的圆眼睛好似瞪眼的恶鬼，它身上的羽毛炸起,狂风扫过，力量比之前遇到过的变异兽都要强。

    云想容吓呆了,她拖着受伤的腿跟在韩宇身后,颤颤道：“大师兄……”

    突然，九条尾巴从四面八方甩下来，枝叶断裂，众人连忙躲避。

    大鸟的攻击迅速而狠厉，逼的玄术师们无法回击。

    几个回合下来，众人气喘吁吁，落了下风，就算没有被大尾巴扫到，也被树枝划伤了。

    可此时，他们只能任由鲜血流出，来不及处理。

    “大师兄救我。”

    云想容摔了一跤，大尾巴从她头顶扫过，惊险又骇人，女人吓得把身上的画符往外扔。

    因为灵力薄弱，没有把符咒的力量发挥到最大，反而刺激了九尾飞鸟。

    它在空中长啸盘旋，九条粗壮的尾巴在枝头扫来扫去，狂风不停，枝叶漫天。

    韩宇跳到云想容身边，一把拉起她，“快走。”

    他们猫着腰。

    云想容拖着伤腿不利索，疼的眼泪直流，“大师兄慢点，我走不动。”

    韩宇回头，刚好一条尾巴从他眼前飞过，那密密麻麻的芒刺看的清晰，离他只有几厘米。

    男人头皮发麻，出了一身冷汗。

    他说：“坚持一下。”

    耳边不断传来“砰砰砰”的撞击声，有的树木枝干断裂，有的连树冠都去掉了。

    玄术师们一边躲避飞鸟的攻击，一边要小心不被树木砸到，极为艰难。

    树林一片狼藉，枝叶铺了一地。

    原先还茂盛的树木，全都被毁的惨不忍睹，有的连根被拔了。

    玄术师们也快要坚持不住了，一个个气喘吁吁。

    “不行啊，我快要坚持不住了，这些大尾巴升级了，砍断之后又会重新长出来。”

    “是啊，而且威力比之前大多了。”

    “想逃都逃不了。”

    “难道我们走不出了，注定命丧此地？”

    虽然是一句开玩笑的话，但大家的情绪都不好了，丝毫看不见早晨的斗志。

    江泉大声道：“不到最后一刻决不放弃。”

    他话音刚落，一个玄术师的腿被缠住了，他被提到空中，然后甩了出去。

    “五师弟！”

    那人撞在树上，吐出一口血，当即就昏死过去了。

    “五师弟！”

    “五师兄！”

    众人目眦欲裂，这一分心，接二连三有人中招，师弟们一个个倒下，江泉顾了这边雇不了那边，急得大喊，“师弟，师弟……”

    韩宇又一次从大尾巴的攻击下救出云想容，转头就看到了这一幕。

    他脸色大变，立刻收了桃木剑拿出了一个用符纸叠成的朱雀神鸟。

    云想容连忙扯住他的袖子，“大师兄，不可以，如果现在用了灵画，之后的路怎么办？灵画是我们最后的保命符啊。”

    江泉一边查看师弟们的伤势一边大喊，“大师兄，快点用灵画啊，快点用灵画。”

    “师弟，你怎么样？五师弟，五师弟……”

    韩宇挣开手臂，冷声道：“你看看，你的师兄弟们都受伤了，你还在想着以后？现下的危急不解除，哪还有以后？”

    他用黄符把叠纸包裹住，抛向空中，开始掐诀念咒。

    云想容无奈，她余光中看到又有一只大鸟飞了过来，脸色大变。

    “大师兄，又来了，又来了！”

    她话音刚落，阴冷的风家宛如冰刃般刮来，那只黑色的大鸟带着地动山摇的气势飞来了。

    韩宇去除杂念，开始催动灵画术。

    (本章完)

