    （别问我为什么塞拉斯一波团战能放两个大，塞拉斯刚登场的时候两级大招基础CD五十秒，百分之二十冷却缩减就是四十秒，满级大招加上百分之四十冷却缩减的CD只有九秒，跟现在完全是俩英雄。）

    　　瑞兹倒下的同时，红色方最先阵亡的皇子也赶到了下路。

    　　有些可惜的是，皇子为了尽快赶到战场，在路上交过了EQ赶路，此时EQ的CD还有几秒，所以只能眼睁睁看着瑞兹阵亡。

    　　但击杀掉瑞兹之后，亚索和塞拉斯的血量也变得更加危险，许国玉因为发育很顺，身上还带着500块的赏金，就连零杠三开局的塞拉斯，现在身上也有一百五十块的赏金。

    　　看着两个带着赏金的大残血，皇子根本克制不住自己的冲动，他亦步亦趋地跟着后撤的两人保持着距离，想要拖到下一个EQ转好。

    　　Khan看到皇子的走位，就猜到了他对自己和亚索有些想法，于是便主动停顿了一下，让自己的塞拉斯落后了亚索一个身位。

    　　Khan这一局的上单塞拉斯，选择的加点方式是主Q副E一级W，所以E技能的护盾值，要比主Q副W的塞拉斯高很多。

    　　击杀瑞兹之后，Khan的塞拉斯升到了十二级，E技能也点到了四级，基础护盾值为一百五十点，并且这个护盾值拥有高达90%的AP加成，以目前塞拉斯身上的一百六十八点法强来算，他一个E技能的护盾，差不多能抵消近三百点的伤害。

    　　再加上塞拉斯本身还有两百多点血量，皇子想要一套将Khan斩杀，至少需要打出超过五百点的伤害，而且这还没算上塞拉斯W技能的回血效果。

    　　此时Khan故意落后亚索一个身位，就是想把自己当成诱饵，勾引皇子EQ上来，甚至还有功夫回头甩了个Q技能将皇子减速。

    　　许国玉看到塞拉斯的小动作，也立刻心领神会，跟塞拉斯保持着一个身位的距离。

    　　塞拉斯的血量不到三百血，而亚索身上的血量还有五百，前者看起来就要比后者容易击杀。

    　　再加上亚索身上还有红BUFF提供的回血效果，以及攒了一大半的被动护盾，皇子玩家稍作思考，便决定了要先拿站位更靠后的塞拉斯开刀。

    　　德邦军旗冷却完毕之后，皇子对着塞拉斯就是一个光速EQ，但塞拉斯直接一段E加火箭腰带，两段位移躲掉了皇子的EQ，并且迅速拉开了与皇子之间的距离，让皇子反倒直接位移到了亚索的跟前。

    　　许国玉见到皇子交完了技能，便立刻回头输出起了对方，皇子看到自己一时半会儿追不上塞拉斯，索性就地跟亚索对砍了起来，毕竟他带的天赋是征服者，对拼起来也不虚这个已经残血的亚索。

    　　但他走砍了几下之后，发现情况有些不对，亚索的装备实在太好了，Q技能已经是极致的1.33秒CD，几下便叠出了两层斩钢闪，而且也伤害完全他的出乎意料。

    　　本身就因为跟亚索贴脸，现在又被亚索红BUFF的减速黏住，这种情况下皇子实在难以走位，被亚索的“哈撒给”吹了起来。

    　　Khan见到皇子与亚索对拼起来的第一时间，便回头再度接近了皇子，借着皇子被吹到空中的机会，塞拉斯又贴上来打了一套QWA，被亚索和塞拉斯两个人一同集火，皇子的血量瞬间降到了危险线以下。

    　　更倒霉的是，蓝色方最先阵亡的辅助牛头，在此时也终于赶到了战场，并且完全没有救死扶伤的意思，一个WQ二连又将皇子顶了起来，彻底扼杀了对方想要换掉一个人的想法。

    　　虽然红色方的宝石骑士也赶过来给皇子放了个WQ，但在许国玉的伤害面前，宝石的这点奶量和护盾根本不够看，最终皇子还是死在了亚索的斩钢闪之下。

    　　两个残血在默契拉扯下，反杀了满血的瑞兹和皇子，这波精妙的配合让直播间观众看得热血沸腾。

    　　“6666666666666”

    　　“不懂就问，这波也是有手就行吗？”

    　　“这波棍子哥和可汗都秀了啊。”

    　　“配合真是绝了，这就是王者局的魅力吗？”

    　　“瑞兹和皇子都被拉扯傻了。”

    　　“皇子要被气得脑淤血了。”

    　　“不愧是SKT的老队友，不语音都这么有默契。”

    　　“怪不得棍老师不上场，他要是上场，那比赛岂不是完全失去了悬念？”

    　　“Faker：otto更强一点，他太稳健了。”

    　　“...”

    　　还没等观众激动完，只见画面中又有新情况出现。

    　　连续击杀了瑞兹和皇子之后，Khan好像是有点膨胀，借助刚刚从瑞兹手上偷来的曲镜折跃，直接对着宝石骑士身后开车，想要再杀对方一个辅助。

    　　许国玉当然知道这波队友在浪，因为卢锡安复活以后直接去了中路收线，打野蝎子此时还正在赶来的路上，这会儿蓝色方下路只有一个辅助牛头是满血，他和塞拉斯的状态都不怎么样，对面薇恩过来两下就能点死他们。

    　　只是刚才那波配合打得确实舒服，搞得许国玉这波也有点上头，看着塞拉斯开启了曲镜折跃，于是他也准备跟着上车，配合队友再杀一波，大不了就是浪死一次呗。

    　　但就在曲镜折跃生效的一瞬间，塞拉斯以及技能范围里的小兵都被传送过去了，只有许国玉的亚索留在了原地。

    　　最坑爹的是，这波塞拉斯是在防御塔下开的大招，这躺车把抗塔的蓝色方小兵全都带走了，剩下的亚索自然成了防御塔的攻击目标。

    　　眼瞅着自己的血量抗不了几下防御塔的攻击，为了不白给对面送个大人头，许国玉迫不得已交出了自己捏了半天的闪现。

    　　“哎？我还妹上车呢！这塞拉斯偷来的大招就Nmb离谱，为什么不带我上车啊？”

    　　“卧槽，我这个闪现刚才打团都没舍得用，现在就nm白给了，真几把气人！”

    　　还沉浸在上一波操作的观众瞬间都笑出声了，节目效果十分爆炸。

    　　“SKT一条心，otto除外。”

    　　“暗示中路带otto不如带小兵，SKT疑似内部不合，S9冠军无望？”

