    然而这并不是他们想要不看，就能控制住自己的。

    七杀殿门外七个巨大的杀字，仿佛有某种魔力一样吸引着他们，让被传送过来的人不由自主地抬起了头。

    “天生万物以养人。”

    “人无一物可报天。”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    除却殿门外如北斗七星般分布的七个杀字，门的两侧，还有一副看起来非常特别的对联。

    “这七杀殿的理念，似乎很是偏激呀……”

    “能搞出来完全靠杀人升级功法的魔宗，难道有人觉得他们会心态平和？”

    “……”

    “控制好自己的心神，记住我们的目的。”

    或许是七杀殿并没有打算让这些人在进去前先厮杀一轮，所以即便是很多人心神失守，双目变得赤红，但现场仍然是一片宁静，并没有谁想要对身边的竞争者动手。

    “忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。”

    “翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。”

    踏入门扉，扑面而来的又是两句杀气腾腾的诗。

    “那是……前辈？”金光好不容易将心底的杀意全数压制住，恰好抬头的一刹那，看到了一个熟悉的身影。

    那是依然一身白袍，像幽灵般穿梭在人群当中的白墨。

    周围的人也没察觉到有什么不对劲，像是没看到他一样。

    ……

    前面的路分成了四个岔口，分别通向四座不同的大殿。

    “不忠殿、不孝殿、不仁殿、不义殿，这都是什么鬼名字……”

    几乎所有进入七杀殿的人，都停在了这个分岔路口前议论纷纷。

    原因无他，殿名太膈应人，虽然进来的人，其实也不见得有多忠孝仁义，但大多总归是有正常思考逻辑的。

    “真有脑子正常的门派，会给自家大殿起不忠殿吗……”

    金光听着身边人的抱怨，还注意到白墨也停了下来，准备上前去搭个关系。

    他也不知道，这个秘境明明禁绝筑基以上修士进入，对方又是怎么混进来的。

    “金光，你去哪？”

    “那边，前辈。”

    “前辈？什么前辈，你是不是眼花了呀。”

    赵紫琳跟水镜顺着金光的方向看过去，什么都没发现。

    “就是那个给我们灵石的前辈……”

    说到灵石，他们注意力瞬间就集中起来了。

    那可是他们人生当中最大的奇遇。

    如果没有那位前辈送的上品灵石，三人根本不可能在十多年时间里相继筑基。

    “那前辈的身影，我化了灰都能认出来……他根本不在这里。”

    “……”

    “难道是我眼花了？”金光有些迷茫。

    再一愣神，他发现原本还在自己不远处的白墨，已经快要消失在视野当中了。

    “他选的是不忠殿的方向……”

    “什么不忠殿的方向？”

    “我说我看到前辈，选了不忠殿的方向……”金光悄悄给另外两人传音。

    “……”

    “这四座大殿的选择，我怀疑就是七杀殿秘境的一重考验。”

    根据资料，当他们走出秘境的时候，就会自动失去七杀殿里面的绝大多数记忆，所以外界对这个秘境一直是知之甚少。

    “我觉得，不如跟着前辈，也进不忠殿吧……”

    “也可以……选哪个好像没啥区别，反正我们都不懂。”

    “不过你确定，你真看到前辈的身影？”

    七杀殿里谜团重重，或许有别的魑魅魍魉也不奇怪。

    修仙者不害怕一般的鬼物，但如果出现堪比金丹期的鬼将，要干掉他们这帮筑基前期的咸鱼，也跟摁死个蚂蚁没多大区别。

    三人商量了好一会儿，最终还是决定相信金光的想法，选择不忠殿的方向。

    当然他们心里其实都存了一份念想，万一，万一真的是那位前辈，这回心情好了，又给自己送宝呢？

    望着身后仍在分叉口犹豫不决的众人，他们义无反顾地向着不忠殿走去。

    ……

    不忠殿外是一扇暗红色的大门，像极了那种鲜血干了以后暗哑的红色，他们杀人夺宝干过那么多回，对这血色极为熟悉。

    不知怎么的，三人对这门的第一反应，都是一张择人而噬的血盆大口。

    “我看着前辈进去了！”金光信誓旦旦地说道。

    “……”

    看着这扇让自己明显感觉到非常不安的大门，他们犹豫了。

    内心深处不停地有一个声音，在劝说着他们赶紧远离这玩意。

    “富贵险中求……”

    “万一，我说万一，补天丹就在里面呢？”

    听到补天丹三个字，几人的恐惧瞬间被贪婪冲走了大半。

    七杀殿中有补天丹，这是真确无误的事情，已经有好几颗从七杀殿中拿出来的补天丹，在附近的拍卖会上拍到了天价。

    甚至还有两位金丹前辈，为了提升自己的灵根，不惜拿出法宝主材去交易。

    资质，可没人嫌太好。

    若不是补天丹只能服食一粒，而且对已经碎丹凝婴的元婴老怪没有效果，说不好还有元婴修士下场争夺。

    在贪婪的驱使之下，金光三人走到了血色大门前，准备推开大门，一探究竟。

    他们可不像那个虚影一样，可以直接穿过去。

    “这扇门，至少有五万斤……”

    水镜上人给自己连放了几个巨力术以后，咬着牙说出这句话。

    筑基修士，如果不是体修，一般力量也就在三到五千斤之间。

    三人合力，还得在巨力术这种可以短时间让自身力量翻倍的法术帮助下，才勉强将血色大门推开了一条可供人侧身而进的缝。

    出乎他们的意料，门缝后面是一片黑暗，一点光都没有。

    黑暗，总是容易滋生恐惧。

    好不容易才被贪婪压制住的恐惧，又开始冒头了。

    “这……”

    “我相信前辈！”

    最后还是“亲眼”看着白墨进去的金光，第一个侧着身子，融入到了门后的黑暗当中。

    都到这一步了，赵紫琳跟水镜上人虽然害怕，但也只能硬着头皮跟了进去。

    门后的世界出乎他们意料，黑暗过后，竟然是一片生意盎然的花园。

    只不过这花园入口上方的牌匾，写着一句十分吓人的话：

    “不忠之人曰可杀！”

