    安南终于明白了，雅各布“洞开者”的尊名究竟从何而来——

    一般来说，仪式师都是以神秘知识掌握的程度深浅来决定地位与强度的。

    因为涉及到“历史”级别以上的神秘知识的话，几乎任何仪式都能起到强烈效果。

    比如说凭空揭示他人隐藏着的秘密、使得天空昏暗无光如同夜空、在具有纠纷的地区引发一场战争……还有安南通过仪式获得的异质类能力“冬日寒息”，也同样是“历史”级别的神秘知识。

    关于“异界”的秘密，甚至只是说出就足以摧毁凡人的理智，它能够用于构筑噩梦，还能够入侵他人的噩梦。

    而创世之秘更是沉重无比。仅仅只是说出，其力量就足以抹杀化身为恶魔的堕落者。若是将其在仪式中充分利用，恐怕能与真理阶的强者正面对抗。

    雅各布所掌控的这些神秘知识，最高也不到“历史”级。仅仅只是关于“真理”与“习俗”的普通知识……大概就是瓦西里老爹的那个级别。

    可凭借这些并不沉重的秘密，将其互相组合、嵌套，就构筑出了至少相当于“历史”级别的隐秘……

    ……宁就是散人玩家吗？

    安南可以确信，他绝对没有从其他地方见过雅各布所使用的这个仪式。

    如果这个仪式普及化的话，很多结界就变得完全没有意义了。说得危言耸听一点的话……就连家中关门，都没法保护安全，门窗都无法给人安全感。无论是窃贼、强盗亦或是杀手，犯案都会变得简洁许多。

    因为这个仪式，是在“墙”上创造“门”并将其打开的仪式。而偏偏这个仪式所需的“神秘知识”的重量不大，这意味着稍微熟练一些的仪式师就能使用这个仪式……

    “你这个仪式，切记不能外传。”

    安南严肃的说道：“你明白吗？”

    “我肯定不会那样做的。”

    雅各布愣了一下，随后他非常肯定的说道：“如果我会这样做，那么我早就去联合王国或是地下，找个地盘养一伙窃贼或是杀手什么的了。以我的能力，绝大多数的防御手段都是拦不住我的。

    “群体传送、物体传送、穿墙、解除与洞穿结界……但我不会这样做，陛下。因为我知道，我的知识如果扩散出去，到底会造成什么效果。”

    他笑着说道，伸手指了指自己的太阳穴：“这就是‘有毒的知识’。

    “毒既钥匙，可开一切锁。有毒的知识，也会像毒药贯穿人体一般、贯穿国家与社会的每一个关节；它会像是毒药杀死血肉一样，杀死诸多无辜者。

    “我虽然肯定不是什么好东西……我是个贼，我是个间谍，我也是个骗子。但我至少不是个喜欢看世界熊熊燃烧的恶魔。我多少也是个人。”

    “那么，就先祝你能成为好人吧。”

    安南笑了笑，大大方方伸出手来：“以后说不定会成为伟人。”

    听到安南这话，雅各布也是怔了一下。

    他脸上那股笑容渐渐消失，郑重的伸出双手握住安南的手? 认真说道：“那就……借您吉言。”

    他很小心的不让自己的伤口碰到安南的手。那应该不是担心把自己碰疼? 而是因为不希望污血弄脏安南的手。

    安南白皙而纤细的右手，在雅各布粗糙而全是伤痕的大手映衬下、在日光的照射下? 就仿佛在闪闪发光一般。

    不如说……这一瞬间? 安南整个人都仿佛在发光。

    在离开结界之后，那股充斥在周围、不断发光的粉末也被留在了结界之内。

    那像是倒扣着的碗般的半个光球。

    他们通过雅各布洞开的“门”离开了结界后? 那个结界依然还在残留在原地。

    这倒也好——结界隔绝了声音和光，他们不会知道尤里伯爵已经死了个干净。这样至少不会打草惊蛇。

    至于最后的伯爵球? 安南则是让佐尔根切了一部分下来打包带走。剩余的肉、包括“其他的”尤里伯爵……则被四暗刻友情焚化了。

    他们是不会让尤里伯爵的残余继续存在于这个世界的。

    毕竟? 以咒能来将尸体复活并非做不到。但在没有尸体的情况下，以他们的知识水平与智商，是不可能复活一个人的。

    所谓……斩草除根。

    通过卓雅的先知法术，以及雅各布提供的情报? 他们很快找到了咒窖的所在位置。

    距离这个结界的位置并不算很远? 还不到五公里。众人走了一会就到了那里……奇怪的是，路上他们并没有遇到其他的武装部队。

    这说明，尤里伯爵根本就没有准备除了他自己之外的其余后手。而在咒窖周边，甚至没有安排警卫。

    “因为这没有意义。”

    雅各布是如此说的。

    很快，安南他们就知道了这句话的含义——

    在他们接近咒窖的时候? 就感受到了强烈的不适感。

    心脏不断的颤动，就像是心律不齐一般的感觉。脑部一阵阵的发涨? 呼吸都变得急促起来。

    “……这里不会有辐射吧？”

    流浪的孩子忧虑的说道：“你们不会也被感染我的这个咒缚吧？”

    “那应该不至于。不然的话，伯爵应该早就开始使用咒能了。也不会在见到我们之后才开启了装置……”

    在接近咒窖之后? 他们就听到了明显的嗡鸣声。

    那个【咒窖】从外部根本看不到。

    它的入口，是从一座山的山峰处、向下挖掘出的如同电梯井一般的垂直通道。门口倒是布置了三重结界? 但都被雅各布轻而易举的“穿”掉了。

    从里面有大致呈菱形的旋转楼梯? 不断向下。而越是往下? 就会感觉温度越来越高……而耳边逐渐传来奇怪的泵动声、心脏也随着那个声音有节律的跃动着。

    周围的黑色墙壁，似乎并非是砖石……而像是血管一般。

    “呜……”

    缩在安南怀里的罗素不安的呜咽着、身体僵硬，一动也不敢动。

    之前被尤里伯爵轰炸的时候，她完全没有恐惧、甚至连叫都没叫一声……但如今接近咒窖了，她反而开始哆嗦了。似乎在悲鸣着，祈求安南不要继续下潜。

    罗素整只狗的身体都僵成了一条——被吓的。她哆嗦个不停，就像是塞在怀里、调成了振动的手机一样，嗡嗡的震得安南胸口疼。

    在安南一行人下潜的深度超过一个临界值之后。

    他眼前的世界突然变得扭曲起来。

    就像是帧数太高，画面撕裂一般——

    他眼前出现断裂的历史碎片。那似乎是什么人在昏暗的房间中点着灯在做什么事，又像是在地图上指着什么，又像是在雕刻着什么……

    但那些画面都没有声音，而且一闪而逝、几乎只有一两帧。安南根本没看清，只残留了一个模糊的印象。

    “再往下……”

    雅各布的声音变得失真：“就要进入咒窖了！

    “注意——抓住身边人的手——”

    他的声音染上了奇怪的机械音。

    而眼前的“断裂画面”也开始明显变多，安南耳边还听到了窸窸窣窣的低语声。可他依然听不太清到底在说什么……

    只能之后查录播了，安南心想。

    下一刻，安南突然感觉到一阵强烈得眩晕——

    他那几乎没啥存在感的系统，难得浮现出一行鲜红色的提示：

    【——警告，你正在进入黑岩咒窖】

