    “来杯酒。”

    “您喝什么？”

    “我第一次进入虚空城，麻烦你看着来一杯适合人族的，顺便跟我讲讲这里的事。”

    说完，顾青山将一枚银色钱币放在桌子上，推过去。

    酒保看着钱币，脸上露出笑意。

    这枚钱币的价值可远不止一杯酒，几乎可以算是一天中最丰厚的小费了。

    酒保收起钱币，飞快的调了一杯酒放在顾青山面前，说：

    “这是一杯焰欲，我们这里的招牌烈酒，许多人族和虚空怪物都喜欢喝。”

    顾青山端起酒杯。

    只见透明的杯子里，盛满了一种迷蒙深邃的橙红色液体，就像熔浆。

    顾青山喝了一口，朝酒保竖了竖拇指，咧嘴道：“好酒，我很长时间没喝过这么烈的酒了。”

    说完，他继续啜饮着。

    酒保脸上的笑意更深了。

    ——有人夸赞自己的作品，总是一件让人高兴的事。

    酒保四下一望。

    时间还算早，酒吧里上客的高峰还没来，此时只有两三人找了卡座，正一边喝酒一边慢慢的谈着什么。

    这种时候，跟一个新人闲聊几句倒也不妨事。

    “听着，新来的人，我可以大致跟你说说虚空城的事儿。”

    “洗耳恭听。”

    “我们从众所周知的事情说起——你知道的，虚空乱流无边无际，但有一处地方据说可以帮助任何人离开这片虚空，那就是传说中的世界之门。”

    顾青山放下酒杯。

    想不到第一句话就听到了自己想听的事情。

    他镇定的道：“是的，这件事大家都知道，还请继续说下去。”

    酒保不以为意，继续道：“世界之门在永恒深渊手中，但它在沉睡，平时也不搭理那些太过弱小的家伙，所以有些人会动心思，悄悄去往世界之门，想办法离开虚空乱流。”

    “结果呢，从世界之门出去的人，每一个回来的，就连那些原本被派出去探查情况的家伙，都没能回来。”

    “现在除了六道轮回的那群疯子，几乎没人再打世界之门的主意。”

    “毕竟，就算是在虚空乱流之中，只要能好好活着，总比出去寻死要强。”

    “这倒是。”顾青山附和道。

    酒保道：“当绝大部分存在放弃了离开虚空乱流，就开始专注于自身的发展——我们虚空城就是无尽虚空之中，受到各方势力认可的交易世界，这个世界负责让虚空乱流之中一切伟大存在进行沟通和交易，受到各方的保护。”

    “所以我们都想来虚空城碰碰运气。”顾青山适时的说。

    酒保露出赞同的神色，说：“没错，谁能不向往虚空城呢？这里有众生的所有梦想之物，有虚空乱流的一切情报，有各种让你无法相信的宝物。”

    “听着，新人，你需要一个正式身份——因为在这座城市里，每一个新人都会受到各方势力的保护，不过这种保护只有一天时间，如果过了一天，你还没获取一个正式身份，那么城市就不会再保护你。”

    顾青山摊手道：“有了正式身份，就意味着有了归属，受到城市的认可，是这样么？”

    “对，如果没有正式身份，就说明你的价值不够，这个城市因此而拒绝接纳你，你会……”酒保露出莫名的笑意。

    “成为奴隶、货物，又或是化肥养料一类的东西。”顾青山补充道。

    “你是个聪明人，希望你能快一点获得某种身份。”

    酒保赞了一句，转身去接待其他客人了。

    顾青山循着酒保的身影望去，只见来的是一名头戴恶鬼面具的男子，以及一名长着五个头、身躯漂浮在半空的怪物。

    “两位想喝点什么？”酒保恭敬的问道。

    男子取下恶鬼面具，说：“最好的酒。”

    酒保倒了六杯酒，递给两人。

    顾青山没有继续看下去。

    虚空城里，有不少恶鬼世界的人在活动，甚至还有阿修罗。

    不止六道轮回，那些虚空种族，乃至九亿层世界的强者，都在这里活动。

    顾青山将酒喝完，转身出了酒吧，在宽阔的街道上走着。

    沿途一栋栋奇形怪状的建筑与他擦肩而过，都是属于各个虚空组织的所在。

    ——距离进入虚空城，已经过去了半日的功夫。

    还有半日，自己就将成为不受保护的存在了。

    当务之急，是获得一个身份。

    ——可是自己上哪儿去找个身份呢？

    那些组织和商会，背后都有强大的虚空怪物做支撑，行事都有强烈的目的性。

    难道自己要去为某个虚空怪物效力？

    顾青山摇摇头，转身走进一条偏僻小巷子。

    他在识海中一番搜寻，将某个东西取了出来。

    ——彩色公鸡。

    扯了扯鸡冠之后，公鸡慢慢苏醒过来。

    “哟，好久不见，这次是办正事还是找乐子？”公鸡打了个哈欠，睡眼惺忪的问。

    顾青山道：“我现在处于深渊城，需要找个工作什么的，以此来获取某种身份，想问问你看有什么情报没有。”

    彩色公鸡精神起来，说道：“找我就找对人了，其实你这么风骚的男子，找个工作是很简单的事。”

    “比如呢？”顾青山虚心问道。

    公鸡道：“你穿越重生一场，面相和皮囊都透着稚嫩与青涩，再加上你那沧桑的老魂儿，很容易形成致命的诱惑，不如去东区的夜总会，想来在那里，会有些小姐姐——”

    顾青山肃然道：“打住，我要找正经工作。”

    公鸡道：“明明能靠脸，你却要靠才华？也行，就凭你那喊谁谁动不了的龙祖手段，再加上砍人时毫不留情的黑心肠，完全可以去当个要账的打手，保准能干好这份事业。”

    顾青山看着公鸡，轻飘飘的道：“亏我还给你准备了一大笔魂力，想让你好好享受魂力的滋润，现在看来，我应该考虑扣下一部分……”

    “别！千万别！”公鸡连声道。

    它扑腾了两下翅膀，急忙说道：“你还记得刺客公会吗？”

    “啊？唔……我想起来了。”

    顾青山回忆一阵，慢慢说道。

    刺客公会——

    当初和琳刚结为同盟，要为她治疗伤势购买药材，还要住店吃饭，一应用度都没有着落，自己曾扮作魔鬼，去当了一次刺客。

    后来升为中级刺客的时候，平行世界的命运侵蚀爆发，刺客公会的负责人在自己的保护下，带着分会所有的财富和情报，从那个世界成功逃走了。

    ——自己可算是为刺客公会立下了大功。

    彩色公鸡道：“我提醒你一句，我们现在所处的时间，正是那个世界被侵蚀毁灭后的第三天。”

    “伙计，刺客公会的总会就在虚空城，你往西走七百米，左转一个弯，越过两个街道，就可以看见它。”

    “如果还有什么疑问，请取出你的刺客徽章看看，就明白了。”

    顾青山听它这样说，就从识海之中取出那枚中级刺客徽章。

    ——这东西，他几乎已经忘记了。

    顾青山在徽章表面的某处按了按。

    徽章顿时被激活。

    一道惊喜的声音从徽章中传来：

    “中级刺客叶飞离，你真的没有死？”

    ——当时顾青山用的代号便是叶飞离。

    顾青山没有立刻回话。

    他四下一望，见周围并无什么人，这才将斗篷彻底罩住自己，发动了众生同调奥秘。

    须臾。

    他就变成了当初的所假扮的那个魔鬼。

    学着当初的语气，顾青山回答道：“我还活着，并且已经抵达了虚空城。”

    “很好，太好了，你快来刺客公会总部报道！”

    “遵命。”