    坐在茶话会的餐桌旁，赫敏的内心在砰砰直跳，虽然早就知道有夏尔在，他们是不会摔死的，但这么直挺挺的直接从高空砸下来，还是十分的刺激。

    这是无法主观去控制的。

    平复了一下内心的赫敏一转头，就看到了藏在茶壶后面，怯生生的，只露出一个脑袋的睡鼠。

    是老鼠！

    但小姑娘没有像普通女孩那样，看到大老鼠就尖叫，这次仙境之旅可是已经彻底改变了她的眼界，而且。。这里是仙境，打扮的像是个游侠的老鼠，会是谁？

    “你好，小老鼠。”

    赫敏对着睡鼠露出一个笑容。

    “哈！你好，小甜饼。。哦不，我是说，你好小姑娘！”

    睡鼠一下子从茶壶后面跳出来，兴冲冲的说道。

    旁边，惊魂未定的哈利咽了咽口水，他看了一眼摆在面前的香甜小饼干，又扭头看向旁边的猎犬蒂莫西。

    “嗨。。嗨！”

    他觉得自己对大狗似乎有一种天然的好感。蒂莫西对哈利哼了哼鼻子，动作慢吞吞的。

    夏尔的身旁是疯帽子，但是他一抬头，就看到了咧着嘴的柴郡猫。

    柴郡猫！这东西有几率掉落顶级的空间魔法天赋！

    这是他脑袋中弹出来的第一反应。

    柴郡猫笑容一僵，默默的消失不见了。

    喔，听说某攻略组表示，它还有几率掉落不错的预言天赋。。但夏尔还是不信，他觉得这东西突然开溜可能是察觉到了自己不友善的目光，猫类都是敏感的。

    “嘿小家伙，你可真脏。。也真香。”

    疯帽子凑到达力的身边用力嗅了一嗅。

    达力还沉浸在从自己的梦中国度离开的失落中，并未察觉到自己又来到了哪里，直到疯帽子从他的衣领上刮下一块巧克力浆汁，他才反应过来，并不高兴的嚷嚷道。

    “嘿！这些都是我的巧克力！”

    “这是巧克力？”

    疯帽子嫌弃的看了一眼黏黏糊糊的巧克力，用力一弹，又把它甩在了达力的脸上。

    “你好，疯帽子。”

    夏尔往嘴里塞了一块小甜饼，对着疯帽子打了招呼，又顺便敲敲魔杖，用清理一新把自己和赫敏以及哈利身上的巧克力弄干净。

    “你好，年轻的小先生。”

    疯帽子苍白的面孔上露出一个笑容。

    “后会有期，疯帽子。”

    可惜下一刻，夏尔只来得道个别，熟悉的传送感就再次出现。

    等疯帽子回过神，他眼前早就没了夏尔的身影，看着空荡荡的座位，疯帽子沮丧极了。

    “我还以为今天会热闹一些。”

    他失落的说道。

    。。。

    夏尔的双脚站在了结实的地面上，他意识到这应该是最后一次传送了。

    但下个瞬间，他就察觉到了不对，这一次。。怎么没在高空来一场刺激的坠落之旅。

    这种反常的情况瞬间让夏尔联想到了仙境的一个地方。

    夏尔并不是玩高空蹦极玩上了瘾，而是因为这种高空坠落是仙境防御机制之一，可以有效的杜绝一些除爱丽丝之外的幸运倒霉蛋，混入仙境。

    真以为爱丽丝什么天赋都没有？无论多高的地方落下去都摔不死，总能化险为夷，从各种意义上来说，这都算是厉害了。

    上一个有这种天赋的，还是三百多年前一个叫做杰克斯派洛酋长，不，船长。

    可这一次，传送却直接将他们放到了地面上。

    夏尔第一反应就是尝试卡玛泰姬的传送门，他现在的情况的确还无法开门，但尝试着在空中划出光弧还是没问题的。

    可惜，魔法却是一点反应都没有，就像是被切断了。

    抬起头，夏尔用不愿面对的目光看向四周，这里果然就是他所猜测的那个地方，一个禁止飞行魔法，禁止空间魔法的隐藏地图。

    直面神的试炼。

    “这是哪？”

    几个小家伙也回过神，好奇的打量着四周。

    这里是一处封闭的古老大厅，周围的墙壁全部由沉重的石砖堆砌而成，很狭窄，大约只有十几平米，古老的石砖散发着一股潮湿的味道，上面爬满了绿色的青藤。

    在大厅的三个方向，分别有三道石门，呈现出一个三角形，这三道门几乎一模一样，只有门上的花纹有细微的差别。

    【发现：试炼之地】：经验+60

    夏尔都不知道应该是感慨达力的运气好，还是达力的运气坏，亦或者是哈利的。

    仙境中有很多隐藏地图，这对玩家并不是秘密，夏尔当然也知道，这里就是其中一处。

    在西班牙的境内有着一段隐藏剧情，通过剧情，就可以抵达这个大厅。。但他还是第一次知道随机传送也能直接把人扔进来！！

    选择一扇门将其推开，就会迎来一场迷宫的试炼，或者与其说是迷宫，不如说，单纯的就是一场试炼。

    而之所以它的名字中要带着迷宫两个字，那是因为开启它的隐藏剧情叫做。。

    潘神的迷宫。

    。。。

    “当然是你这位好表哥，给我们选的埋骨之地！”

    看着救世主同学摸着他的小脑袋瓜，一脸无辜的表情，夏尔就来气。

    可埋骨之地这个词汇的语法对于还只有十一岁的救世主来说太复杂了，他和达力根本没有听懂。

    倒是词汇量丰富的赫敏听懂了，小姑娘的脸色白了一下，可毕竟一路跟着夏尔闯过了这么多奇幻地带，而且她和夏尔的关系更好，也更了解夏尔。

    她立刻反应过来，有些狐疑的质疑道。

    “你是在开玩笑吧。”

    “恭喜你，猜对了。”

    夏尔叹出一口气，语气中可没有多少恭喜的意思。

    赫敏蹙起小眉头。

    “这里真有危险？”

    她听出了夏尔似乎没有多少开玩笑的意思，这个地方。。好像的确不太妙。

    哈利其实也长进了不少，一路跟着夏尔，经历了尤尼格尔小镇废墟的探险，被独眼巨人在森林中追着到处跑，差点被巨大的机械兔子炸成碎片，又掉进了巧克力河里，参与了疯帽子的茶话会。。

    就算是不怎么喜欢用脑子的哈利同学，此时也学着聪明了。

    他推了推右侧镜片已经满是裂纹的眼镜，看向周围的三个石头门，这几个石头门看上去似乎都是一样的，只有花纹有所不同，难道。。

    “又是解密？”

    哈利试图帮上忙。

    “没那么简单。”

    夏尔摇摇头，“我知道这里是怎么回事，选择一扇门走进去，完成门后的试炼，我们就可以离开，但是。。”

    “试炼很难？”

    赫敏立刻说道。

    “试炼中的敌人很强大。”

    夏尔点点头，看着小姑娘，他又补充了一句。

    “要比之前的独眼巨人还要强。”

    哈利和赫敏立刻被吓住了。

    作为仙境中第一次遭遇到的，不可力敌的敌人，他们对独眼巨人的印象很深，在两个小家伙的印象中，它几乎已经是无法战胜的存在了。

    即便现在也是。

    比那个怪物还要可怕的敌人？赫敏不再说话，因为她不知道该怎么办了，可哈利在停顿了片刻之后，却突然语气坚定的说道。

    “我也可以帮上你。”

    哈利紧握着拳头，小脸上满是坚毅，似乎连额头下那道闪电标记都因为激动而有些充血发红。

    他看上去就像是要和什么东西拼死一战似得。

    对于哈利的决定夏尔并不奇怪，如果他不这么做，他就不是救世主了，虽然他现在还没有接触到魔法界，但一个人的内心是不会改变的。

    “很高兴你的勇气。”

    “但你觉得你能做什么。”

    哈利突然泄了气。

    不是夏尔打击他，一个十一岁的孩子，就算有拼死一搏的勇气，他又能做什么。

    哈利也知道这一点，他的力量很弱小，甚至还赶不上达力，或许他跑的快一些，可这能有什么用，其实他也不知道自己能帮上什么，他只是不想什么也不做。

    旁边的赫敏将脱口而出的话给咽了回去。

    如果连哈利都帮不上忙，她一个小姑娘，又能做什么。

    达力没有说话，他在旁边一直默默地听着，赫敏和哈利一时也忘了他，倒是夏尔的目光几次经过他，但都被达力避开了。

