    一只鬼物跑了过来，一掌拍在冰雕之上，孙豪的鬼躯化为碎冰，飘洒开去，不久重新凝聚，再次开始遭受苦寒。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    八寒地狱跟八热地狱有着巨大的不同，八寒地狱之中，有各种各样的适应了其中环境的鬼物在活动，这些鬼物最喜欢做的事情就是拍碎被冻在八寒地狱之中的冰雕。

    孙豪就在这种被冻，被拍的过程之中，逐渐开始适应。

    跟黑绳地狱之中一样的作为，为了自己的抗寒能力，为了增强自己在地狱之中的抵抗能力，提升自己在地狱之中的生存能力，孙豪把自己的本体和七大魄都一一化身出来，不断遭受冰冻长冻疮的苦寒，体悟冰雕被拍碎的那种麻痹疼痛感。

    无所不用其极，艰难而困苦的，孙豪在八寒地狱之中不停地提升自己。

    八热地狱跟游增地狱相连，八寒地狱的边上，却又连接着孤独地狱。

    孤独地狱给了孙豪完全不同的人生感悟。

    孤独地狱就是一座小山，或者是一条小河的旁边，看似很寻常，甚至是也没有八寒地狱之中那种能让鬼躯长冻疮的寒气。

    孤独地狱很普通很普通，孤独地狱就好似是人间的小山旁，小河旁，十分的自然。

    要说有什么不同，孤独地狱为何会成为地狱之一，其中最关键的还是两个字，孤独。

    山里没有任何活物，死气沉沉，景色一成不变；河水也是一成不变，甚至是没看到河水的流动，无论是山间还是河间，都是空无一物，除了孤独还是孤独。

    当一个人，孤独到了极点的时候，其实他的生活已经是非人一般的生活。

    前面那些地狱道，孙豪不敢把边牧和小火放出来，害怕它们遭遇不可避免的伤害，可是到了孤独地狱，当孙豪想联系小火和边牧出来作伴时，却豁然现，自己根本联系不上两个小家伙了。

    地狱道强大的法则，尤其是孤独地狱的强**则，隔断了孙豪和外界的一切联系，孙豪必须自己在江边，在河边感受孤独，亿万年的感受孤独，这种孤独之中，孙豪甚至是失去了打坐修炼的能力，失去了睡觉的能力，只能一而再再而三地感受着，怀念着，不知道过去了多少年。

    环境不恶劣，就是平凡，但却有无尽的孤独。

    不知道多少年，孙豪好似完全忘记了曾经的人和事，好似是成了行尸走肉一般，双目无神，盯住一成不变的河水，嘴里悠悠说道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，醒来吧……”

    身躯一振，孙豪从孤独地狱之中穿行而出，再度进入了八寒地狱。

    八寒地狱跟八热地狱有所不同的是，八寒的孤独地狱并无孤独之王，而八寒地狱本身，却有着不同的鬼物在活动，其中一个强大无比的鬼物更是亲自镇守地狱的下一个入口。

    孙豪历时不知多少年方才击杀通关者，进入了第二个寒地狱，尼赖浮陀地狱，这个地狱的寒流十倍于第一寒地狱，最大的不同就是，第一寒地狱只是鬼躯长冻疮，而第二寒地狱却是不仅仅会长冻疮，还会破裂，冻疮一个个在鬼躯上炸裂，冒出了种种血水，再被寒风吹过，难受万分。

    八寒地狱之中，有个共同的特色，那就是活跃着许许多多的级耐寒的鬼物，第一寒地狱之中，鬼物实力不强，孙豪感受还不深，到了第二寒地狱之后，强大的阴寒属性鬼物，给前进之中的孙豪造成了巨大的困扰。

    历经不知道多少次被冻僵，拍碎之后，孙豪适应了第二寒地狱的冰寒，勉强能够行走第二寒地狱，可是强大的寒冰鬼物们却不止一次地，路过孙豪身边时，顺手强行将孙豪再度拍碎。

    这也是没有办法的事，强大的寒气之下，孙豪行动并不是很顺畅，战力大打折扣，不被拍碎才怪，孙豪只能在一次次被虐杀的情况下，逐渐地，用时间来适应环境，提升自己的能力。

    随着孙豪的提升，逐渐地，孙豪在第二寒地狱，也就是尼赖浮陀之中能够自由行走之后，开始跟路过的阴寒鬼物交手。

    当孙豪费尽千辛万苦，击杀了一只不依不饶的阴寒鬼物之后，阴寒鬼物没过多久，又会重新活了过来，缠住了孙豪，不停对砍。

    这是一条阴寒至极的三头冰蛇，孙豪足足跟它纠缠了三个多月，前后十多次强行击杀，每次都被砍死了跟着又来战，麻烦不已。

    直到第三个月，孙豪第十次击杀了冰蛇之后，叮咚一声，冰蛇的其中一颗头颅掉出了一颗类似雪花形状的结晶体，孙豪眼明手快，把这结晶体一手摄取了过来。

    晶体入手，一片冰凉刺骨，孙豪浑身不由一个寒战。

    让孙豪惊喜的是，晶体入手之后，三头冰蛇虽然依然会复生在尼赖浮陀地狱之中，但是却如同自己刚刚进来一般，被冻结当场，孙豪十分简单的一击下去，瞬间就化为了冰屑。

    手中的结晶乃是三头冰蛇的冰寒精华，而且，也是三头冰蛇冰寒属性的来源。

    孙豪拿着结晶体若有所思。

    就是不知这种结晶体对自己的修炼有没有什么帮助，孙豪尝试驱动自己体内几大异物，冰霜重水产生了淡淡的渴求情绪，其他异物倒是没有太多反应。

    孙豪驱动吸魂术，寒冰结晶之中果然感应到了古真魔残魂，不过，三头冰蛇本身实力不强，残魂的实力也就仅仅只达到了类似触龙神一个等级，距离孙豪副魂的需求有着较大差距。

    感受魂力的过程之中，让孙豪比较意外的情况生了，化魂之后，就一直最为安静，从来没有什么太多动静的太古冰蚕，在天空之上睁开了一双小眼睛，对孙豪手中的寒冰结晶产生了强烈的渴求情绪。

    孙豪心中不由微微一动。

    目前来说，孙豪体内所化七魄，大多十分强悍，除了太古冰蚕魄明显弱了一筹之外，其他七魄都在伯仲之间，各有妙用，各有专长。

    要说弱，只有冰魄。

    可是现在，太古冰蚕居然对手中冰晶有了反应，那么是不是说，这种冰晶能够提升太古冰蚕的能力呢？

    孙豪神识一动，寒冰结晶打入识海，天空之上的太古冰蚕张嘴一吸，寒冰结晶吸入嘴中，满意地闭上双眼，消化去了。

    到底效果会如何，太古冰蚕消化之后，会不会有所变化，孙豪暂时不得而知，不过既然这东西太古冰蚕有渴求，那就多多益善。

    孙豪继续行走第二寒地狱，不过，打那之后，孙豪开始有目标地找一些寒冰鬼物，主动起挑战。

    第二寒地狱之中，大战连连。

    接连击杀了几头寒冰鬼物之后，孙豪现，只要实力达到一定标准，能够对自己形成一定威慑力的寒冰鬼物，被击杀之后都有一定的几率掉出寒冰结晶。

    这种掉出的几率十分奇葩，相同类型的鬼物，有的孙豪只要击杀一两次就掉了出来，但也有的需要击杀十多次，完全没有什么特定规律，全靠运气。

    当然，所有掉出了寒冰结晶的鬼物都会跟三头冰蛇一般，被击杀之后，就会彻底冻僵，实力不再。

    掉落的寒冰结晶之中，都有古真魔或者是古真神的残魂，不过受到实力的影响，或者是时间太久的缘故，残魂的实力都不是特别强大，也就是触龙神上下，达不到孙豪理想的化魂要求，都给了冰蚕去慢慢消化。

    太古冰蚕乃是孙豪较弱的一环，孙豪原本觉得自己已经有六魄强大，一魄稍弱也可以接受，但是，修士修道，力求完美，有机会强化太古冰蚕，孙豪倒是也完全不会吝啬。

    修士一生，苦苦攀登，每一个小小的进步都来之不易，现了寒冰结晶对太古冰蚕有用，孙豪闯荡地狱道，又多了一条理由。(未完待续。)