    挂掉电话后的赵建波，整个人都是木的。

    脑海里只有一个念头，他被骗了。

    等脑子稍稍能转动时，腿脚一下就软了下来，整个人坐倒在地上。

    嘴里念叨着，完了，完了！

    念完之后，然后就是连滚带爬的起来，冲出去报案。

    只是，他能提供的那位彪哥的资料，人家一查，全是假的。

    电话也是买了别人的身份证办的，别人根本不知道自己名下有电话。

    也不用怀疑这个别人跟那个彪哥有什么关系，原因无它，这个别人，年纪都已经七老八十了，关键还是北边山窝窝里头的一个老人。

    根本不可能跟开发区的这个所谓的彪哥，有什么关系。

    一圈查下来，能查到有用的东西，根本很少。

    JC让赵建波回去等消息，只是这消息，却不知道几时能等到了。

    赵建波失魂落魄的回到家，然后就看到金宝儿瞪着眼睛，气势汹汹的站在他的门口。

    “赵建波，这都过去半个月了，我投的钱到底怎么样了？还有，你屋里的老太婆是谁呀？我开门进去，她居然把我挡在门外。”

    赵建波如今哪还有心思去应付金宝儿，一想到他这些年好不容易从金宝儿手里弄来的钱，现在全没了，他就想哭啊！

    “喂，赵建波，我跟你说话呢，你耳朵聋了呀？”

    金宝儿本就一肚子的火，一脸的不高兴，现在看到自己质问后，赵建波居然还不马上回答她的问话，顿时上前发脾气的拿包甩在赵建波的身上。

    这一幕，正巧被开门出来的王桂香见到。

    王桂香的眼睛顿时瞪的像铜铃一样，一个箭步上前，一把将金宝儿推了开去，把自家儿子护在身后。

    “臭女人，你敢打我的儿子，是不是想死呀？”

    金宝儿哪里有遇见过这样的事情，一个没防备，被王桂香直接推的连退好几步，然后直接摔倒在地上，忍不住发出嘶的一声痛呼。

    她的手按在地上时，扭伤了。

    虽说在凌家，跟公婆不对付，可凌家人从来没跟她动过手，金宝儿在家里又是被宠大的，哪里受过这样的委屈？

    顿时气得顾不得手痛，跳起来就去抓王桂香的头发。

    王桂香原本就气这女人打了自己儿子，见她现在还敢嚣张的上前打她，立马精神奕奕的上前跟金宝儿扭打在了一块儿。

    好家伙，赵建波前脚离开派出所，后脚又跟着这一老一少俩女人一起进来了。

    警官问清楚原委后，做调解，金宝儿跳着脚的指着王桂香的鼻子骂，说一定要告她故意伤害。

    只是，这事没办法跟自己丈夫说，只能打电话到金家，想让大哥金书志帮忙处理。

    却没想到，金宝儿的电话打给大哥金书志，金书志居然不接她的电话。

    她没办法，又只能打给金元德，没想到金元德也没接。

    到后面，金宝儿只能咬牙打到金家找林秀芝，原本想问问她，她爸和大哥是怎么回事，怎么不接电话。

    却没料到，林秀芝一接到她的电话，就呜呜的哭个不停。

    等到知道她被人打了，现在在派出所，林秀芝这才哭着挂了电话，顺便拿了个包，就急匆匆的去找金宝儿。

    金宝儿看找不到她爸和大哥，只能烦躁的挂掉电话。

    不过，她说要告王桂香的事，一步也不肯让。

    任凭赵建波在一旁怎么劝说，她都不听。

    劝说到最后，赵建波也烦了起来。

    直接破罐子破摔道：“你要告我妈也行，我告诉你，那你的钱你也别想要了。实话告诉你吧，我现在联系不上彪哥，现在不光是你的钱，连我自己的钱也可能要不回来了。你要是还有心思跟我弄整我妈的话，随你的便。反正她年纪都这么大了，要是出了什么事，你就等着吃不完兜着走吧！”

    听到赵建波这话，金宝儿的眼珠子都要瞪出来了。

    直接把王桂香的事给丢到了一旁，直接一把揪住赵建波的衣服。

    “你说什么？什么叫别想要了？什么叫联系不上？赵建波，我告诉你，你要是把我钱给吞了，信不信我特么的弄死你？”

    还没等金宝儿说完，就被JC叔叔们把他们分了开来。

    “干什么？干什么？有事说事，别动手动脚。还有你，把这里当什么地方了，居然敢口出狂言，你想弄死谁呢？”

    分开后，那JC叔叔就回头用力的瞪了金宝儿一眼，没好气的说道。

    听到这话，金宝儿这才闭上了嘴，只是那眼神瞪着赵建波，简直可以杀人了。

    “宝儿，怎么样，你没事吧？”

    林秀芝红着眼眶从外面跑进来，看到一身狼狈的金宝儿，顿时心疼的询问道。

    “妈，他们欺负我。老的打我，小的骗我的钱。”

    金宝儿看到林秀芝，顿时一肚子的委屈，哇的一声就哭出来，边哭边指着赵建波和王桂香说道。

    “什么？”

    林秀芝没想到，居然还有这一出。

    等他们又扯皮了一阵子后，JC叔叔头疼的对金宝儿和赵建波说道。

    “你们这是经济纠纷，我们管不了。”

    听到这话，金宝儿顿时都傻了眼。

    一想到她把所有的私房钱都拿出来了，现在居然就这样没了，她怎么受得了。

    “你还我钱，还我钱。”

    金宝儿哪里还有淑女风范，跟个疯子一样，拉扯着赵建波让他还钱。

    王桂香万夫莫敌的姿态，挡在自己儿子的面前，对着她用力呸了一口。

    “你说给钱就给钱了，你有证据吗？我看你这个女人，一副妖妖娆娆的模样，一看就不是什么好女人。我儿子可是自己开着大公司的，会要你的那三瓜俩枣？我告诉你，别想赖上我儿子，想要从我儿子口袋里掏钱，你做梦。”

    赵建波躲在他亲妈的身后，双手揪着头发，一声不吭。

    现在，金宝儿的那些钱不是问题，而是他的房子，还有他的公司，怎么办？

    房子被抵押在银行，要是还不上钱，房子就得被银行收走。

    公司没有了流动资金，现在周转不过来，等到下面的供货商知道他没钱的消息，指不定会在公司里把他剥皮活剐了。

    他……这次真的完蛋了！

