    “皇上，此事须得小心谨慎，再松懈也不可能没有守城军，搞不好真的有诈。”

    “皇上还是先不要进去，等微臣派人进去看看。”

    应弥嗯了一声。

    过了半个时辰，探路的人回来。

    “回皇上，真的没有军队。”

    “会不会是诱哄咱们深入赢国，好来个一网打尽？”老将军拧着眉心说道。

    其他将领也纷纷附和。

    唯有应弥眯着眼睛。

    看向空中的眸子瞬间一顿。

    飞快纵马冲进赢国城门，然后登上城楼。

    指着远处寥寥青烟。

    “烽火台燃了，赢国有难。”

    若非紧急大事，绝不会点燃烽火台。

    “可是....这也不能排除有诈，万一......”

    “没有万一。”应弥冷冷的道。

    “传令下去，赢国已乱。全军出击，不得后退。”

    若是这样他都还畏首畏尾，他自己都能唾弃自己。

    老将军等人张了张嘴。

    “若有违抗者，杀无赦。”

    “.......是。”

    央国军队全线开进赢国。

    按照楚蕴给的路线行进。

    一路快马加鞭，畅通无阻，如入无人之境。

    直到到了赢国皇城，才被京城守备军发现。

    京城守备军惊恐的点燃烽火台求援。

    然而最近半月接二连三的被烽火台戏弄。

    京城之外百里处，驻扎的百万大军，愣是动都懒得动弹。

    赵立和夏崇顺无语的交换了一下意见。

    “娘娘又在开玩笑了。”

    “舅舅，我不想动了，累的慌。”

    “我也不想动。”

    “可是这样好吗？”

    他们要是不动弹，妖女发起火来可不是小事。

    “当然不能不动。”

    然后.......

    两人合计一番。

    拨了两千兵马过去。

    给妹妹|外甥女助兴。

    没有大军压阵，徒留赢末手下的三万京城守备军，和三千御林军。

    面对央国的二十万大军，自然没有还手之力。

    漫天喊杀声中。

    应弥迎着血色夕阳，一步步踏进赢国皇宫。

    朝堂之下，楚蕴和赢末坐在龙椅上。

    下面站着一群文武百官。

    “报......”

    “烽火台已点燃，赵将军和夏将军只派了两千人的步兵前来增援。城门快顶不住了。”

    “报......”

    “城防已破，央国应弥带着二十万大军朝皇宫来了。”

    “报......”

    “宫门已失守，央国应弥已到天玄门。”

    “......”

    接二连三的噩耗传来。

    底下的臣子们脸色巨变。

    ......又要亡国了吗？

    “城外的百万大军呢，怎么才来了两千人，他们是要反了吗？”

    “报......消息传不出去，皇城被央国包围了。”

    “......”

    一群臣子脸色煞白。

    连连冷笑，“还有什么好说的，早该知道有今日。”

    “还不是某人一直把烽火台当儿戏，谁愿意给她当猴耍。

    这下敌军都快把皇城掀翻了。”

    楚蕴懒洋洋的坐在黄金座椅上。

    白皙的指尖在椅背上轻轻敲击，“诸位是在说本宫吗？”

    “不是你还有谁，皇上，到现在您还要护着她吗？

    她就是妖妃，货真价实的祸国妖妃。”

    赢末面无表情，仿佛眼前的一切都于他无关。

    “皇上！！！”

    有人急的跳脚，“请皇上下令处死妖妃，赶紧逃命吧。”

    被楚蕴一手提拔起来的年轻臣子们面面相觑，有些迟疑的开口。

    “张阁老，现在不是说这些的时候吧，当务之急是想想怎么才能多撑一会儿，赵将军和夏将军察觉不对，一定会来救我们的。”

    虽然看上去他们像是没有活路了。

    但是娘娘的表情太过镇定，让他们无端的升起希望。

    这一年多，他们已经不是当初的，凭一腔热血就痛骂妖妃的稚嫩学子了。

    越是接触朝政，在娘娘麾下呆的越久，就越明白。

    六国不是无缘无故亡国。

    也不是娘娘在他们国土上踩上两脚，就被诅咒的亡国。

    娘娘更不是简单的、以色侍人的女子。

    在很多关键决策上，她的决定，表面上看，似乎是不管不顾的奢靡享乐。

    往深了想，却只让人拍案叫绝。

    他们不相信，她真会让自己落得那般境地。

    “你放屁。”张阁老气的爆粗。

    “没听到已经到天玄门了吗，等到大军过来，咱们尸骨都不见得能剩下。”

    站在张阁老身边，原吴国丞相也冷笑。

    “早就说了竖子无谋，你们这群酒囊饭袋。

    现在还在帮妖妃说话，没错，我们六国是被你们灭了。

    可是现在赢国也要亡了，这也是你们娘娘的功劳。”

    “你们现在开心了？”

    “还得意否？”

    年轻臣子被怼的哑口无言。

    “砰。”

    “轰隆。”

    巨大的砸门声响起。

    “皇上，赶紧逃吧。”

    赢末垂着眸子，一动不动。

    周身充斥着绝望。

    又似解脱。

    这一天，终于来了。

    刀剑声越来越近，急促凌乱的脚步声落在大殿门口。

    “哐当。”

    殿门应声而开。

    应弥的脸，映着门外的红色夕阳。势如劈竹的冲进众人视线。

    “蹭。”

    剑刃猛的插如白色的大理石砖。

    应弥的目光在大殿内环视一周。

    看到楚蕴的时候，眸子微眯。

    而后沉声道，“降者不杀！！！”

    “才德兼备之人，我央国一律以礼待之。”

    六国招安的臣子们先是一愣。

    看了一眼应弥身后跟着，杀气满满的兵将。

    再艰难的事情，做过一次，第二次就简单多了。

    几乎没有犹豫就跪了下来。

    “吾愿为央皇效力。”

    “吾皇万岁万岁，万万岁。”

    年轻臣子们脸色惨白，下意识看向楚蕴。

    楚蕴微微一笑。

    直接站起身来。

    示意了一下自己方才坐过的龙椅，对应弥道。

    “请。”

    “.......”

    “？？？”

    伴随着楚蕴的让位，赢末也僵硬的站起身。

    走下高台。

    而一众年轻臣子们，也无奈跪地。

    高呼万岁。

    大势已定。

    应弥看也不看地上的众人一眼。

    直直走向楚蕴。

    两步之遥站定。

    头微垂，眸底的冷厉瞬间敛下，伸出手。

    “如今八国归一，中原一统，朕愿以天下为聘，求娶卿颜为后。

    自今日起，万里江山，你我共享，此生不负。”

    赢末倏的抬头。

    跪了一地的臣子们也瞬间呆了。

    原本心里一团乱麻的年轻臣子们瞬间来劲。

    冲身边的张阁老挑衅一笑。

    用眼神示意。

    不好意思，我家娘娘现在依然带我们吃香喝辣。

    张阁老等人眼睛一鼓。

    直接吐血。

