    灰白世界某一老旧租房内，墙壁突然变得腐败，地板上长出一些青苔。一座座老旧建筑的虚影浮现。

    苏秦和叶晨的身影从清禾古镇鬼域中出现。

    “果然，这些残缺的鬼画就是连接现实和灰白世界的介质。”苏秦收回鬼域后，看着周围跟现实世界除了颜色外，其他完全相同的租房。

    “如果我们把那些残缺的画全部集中隔离关押，会不会能阻断厉鬼降临现实世界？”叶晨说出自己的猜想。

    “我觉得应该能行，但是你怎么确保那些画是之前就存在的还是因为灵异的原因出现的呢？”苏秦反问道。

    “也是，那就只能选择关押源头鬼的方式了。”叶晨认同地点了点头。

    “现在，我们先在城市里找一找那个厉鬼的踪迹。”苏秦从窗外看向外面的城市。

    灰蒙蒙的世界，飘着燃尽的灰烬，整个城市都显得破败，跟丧尸大片里的场景没有任何区别。

    ……

    卫景此时正在大街上行走，令人惊恐的是，在他的前方不远处，有一具阴冷的尸体正在游荡。

    尸体每走一段距离，就会抬起那根诡异的画笔，然而它并没有挥动，在僵硬片刻后就再度放下。

    “这是一种灵异冲突吗？”卫景跟在其身后，保持着一段安全的距离，虽然在鬼域中并不存在安全距离这一说。

    厉鬼再度迈开僵硬的步伐，开始漫无目的地游荡。

    “有可能是因为现实世界里的那些幸存者！”卫景想到了一种可能。

    因为那些幸存者触发过杀人规律，但是他们并不在灰白世界内，厉鬼缺少了袭击它们的媒介！

    卫景又跟了一段距离后，厉鬼突然停下了步伐。

    “嗯？”卫景也停了下来，警惕地看着前面站的笔直的厉鬼：“有人触发了杀人规律吗？”

    之前他也看到过有灰白世界的幸存者触发杀人规律，然后就被厉鬼找上门，直接将其杀死，卫景连出手阻止的反应时间都没有。

    厉鬼僵硬地转过头部，看向城市中的某个方向，然后迈着僵硬的步伐走去！

    卫景跟在其身后，他并不知道，厉鬼前进的方向，就是苏秦和叶晨所在的方向！

    另一边，叶晨看着沾满染料的双手皱起眉头。

    “果然，触发了杀人规律后，厉鬼没有完成袭击，杀人规律就会一直存在！”

    苏秦直接全力展开清禾古镇，然后将其与鬼雾加持，鬼域一瞬间笼罩了半个城市！

    “上一次被那只鬼跑了，这一次可没那么容易了！”苏秦抓住叶晨的肩膀，两人身影瞬间消失，再出现时，已经到了一处空旷的地区。

    “嗯？”卫景看着突然被黑雾笼罩的天空，双眼露出一抹神采。“苏秦他们进来了！”

    还没等卫景有什么动作，只见眼前一花，自己就出现在空地上……

    “？！”

    “你是谁？”苏秦警惕地看着被自己拉过来的人。

    “卫景？”叶晨看到来人微微一愣。

    “我是卫景……”卫景露出苦笑。

    “我明白了！”苏秦看到卫景后，突然明白了一切。

    “怪不得总部后面多加了一倍黄金，原来是因为事先派你过来，结果没想到也掉里面了！”苏秦对总部的做法感到鄙夷。

    “呃……”卫景觉得有些尴尬。

    苏秦看着眼前一身国际刑警制服破破烂烂，手上长着一大片尸斑，甚至一只手掌都被弄残的卫景，也不免感到一阵同情。

    “太惨了，总部是真的不把你们当人看啊！有事情就拿你们去填，早晚有一天会被搞死。”苏秦摇了摇头。

    其实在灵异初期，总部手下还是有很大一批人非常听总部的命令的。但是由于当时政策还不完善，早起驭鬼者频繁使用厉鬼能力，导致过早灵异复苏，最后让越来越多的人开始应付总部。

    周正就是一个很好的例子，基本上就是被这种从来没有亲身参与过灵异事件，却自认为很了解灵异的人胡乱安排导致灵异复苏。

    以周正驾驭鬼婴（饿死鬼）的潜力，只要不死，找到平衡的办法，基本上能扛起总部的半边天。

    但可惜，当时并没有太多驾驭第二只鬼的办法。这样一位为国尽忠的人物最终惨死。

    “每个人的理想不同。”卫景摇了摇头，哪怕他现在离灵异复苏不远，但也对自己的选择不后悔。

    “行吧。”苏秦对卫景的想法表示尊重。

    虽然苏秦加入总部只是为了一些待遇和情报权，但是并不妨碍他对总部保卫国家的决心的尊重。

    就在三人交谈时，一道阴冷的身影正慢慢靠近。

    周围的黑雾在碰到那具尸体时都缓慢地消融。

    “来了！”三人谨慎地看着正在靠近的厉鬼。

    “小心它手上的画笔，它可以用消耗染料的代价来使用其他厉鬼的能力！”卫景提醒道。

    “什么？！”苏秦和叶晨大惊，上次他们对抗时，鬼画笔只用了划破鬼域的能力。

    “很棘手！”叶晨也感到压力，手臂上的鬼肉开始不安分地涌动。

    “我先试一下！”苏秦站到两人身前，控制着清禾古镇的鬼域，将一号住房盖在厉鬼身上。

    一双惨白的双手从住房中伸出，直接抓向地面上的黑影。

    这是在鬼域提升到三层级别后，苏秦开发出来的新功能。

    但是可惜，只有完全获取居民的能力后才能够使用。目前能用的只有第一间住房。

    鬼影被掐住，鬼手的压制瞬间形成，失去了灵异的支撑，尸体直接倒在地上。

    就在这时，一道黑雾从鬼画笔中喷出，瞬间笼罩住鬼影。

    压制鬼手像突然抓空了一般，从鬼影旁边穿过。

    压制鬼手仿佛不甘心一般，再度抓了几次，还是没办法触碰到鬼影。

    “淦！”苏秦感到恼火，当时在庄园面对庄园恶鬼的时候，也是因为黑雾，导致压制失效，没想到现在自己驾驭黑雾后，被对面复制，鬼手又特么废了。

    在压制鬼手无功而返时，鬼影突然动了，沾上染料的左手拍在其中一只鬼手上！

    那只惨白鬼手瞬间布满裂痕！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

