    “这……喝汤就不必了吧？”

    看着孟婆手中的汤碗，陆沉尴尬一笑，说实话，孟婆长得很漂亮，这汤闻上去也很香，正常情况是不会有人拒绝这一番好意。

    但孟婆汤这玩意儿，那是能随便喝的吗？

    陆沉深怕自己喝完，立刻就是人生三连问。

    或许是看出了他的疑虑，孟婆抿嘴一笑，道：“府君不必多虑，您不是凡间生魂，神性护体，这孟婆汤并不会对您造成任何影响，反倒是其中的一些材料，有助于增长神力。”

    神喝了不会失忆，还能增长神力？

    听上去倒是不错。

    不过，陆沉却也在担心，自己本来是人，如今虽然有了神性，但却还不是特别完整，谁知道喝了这汤会不会有什么副作用啊。

    但人家话都说明白了，如果再不喝，又恐怕会让人怀疑。

    ‘我现在毕竟是神灵之躯，先假装喝了，以法力将其包裹，不消化吸收，应该就没有问题了。’

    想到这里。

    陆沉点了点头，接过碗，一饮而尽，暗中却是以神力凝结，在腹中形成一个胎膜，将灌入其中的汤汁包裹封锁起来，并不吸收炼化。

    “世人传言，孟婆汤香彻九幽，今日有幸尝一尝，的确不错。”

    孟婆闻言只是微微一笑，并没有在这个话题上多说什么，转而在旁边落座，这才问道：“府君治理太行群山，日理万机，今日是怎么有闲情逸致，来到这幽冥黄泉之地？”

    终于要谈到正事了。

    陆沉早就已经想好了应对，于是放下碗，正色回道：“中元之期将近，黄泉沸涌，阴气侵袭人间，本座道场所在之地，似与黄泉勾连，因为最先感应到阴气躁动，所以特地下来查看。却没想到，如今地府，似与我印象中有所不同，不知是何缘故？”

    他巧妙地说明来意，并伺机以地府现状为切入点，想要探寻一些有用的信息。

    孟婆倒也没有起疑，只是叹了口气，道：“如今阴司的确比较混乱。府君可能也知道，自万年前，天宫闭锁，人间诸神和幽冥阴司只能各自治理，初时还能因循旧制保持正常运转，但时间一长，难免就会生出乱子来了。你们人间，神明更迭，或许还有所忌讳，阴司之地则是鬼神啸聚，动乱征伐，却要比人间更为猖獗一些……”

    她的话，隐含了很大的信息量。

    几个关键信息词，让他心中惊骇的同时，对这个世界的情况也终于有了一个大概的了解。

    天宫闭锁，也就是说，在一万年前，不知道什么原因，天庭和人间地府都失去了联系，而没有天庭的制衡主宰，地府和人间的神灵，都是在因循旧制，各自为政。

    ‘难怪我窃夺太行府君法身这么久，也没有神明追查，或许就是因为这个原因？’

    陆沉心中恍然。

    表面上却是没有流露出什么异样之色，继续又问道：“地府动荡，难道十殿阎罗不管吗？”

    “呵，府君是没有去酆都看看，他们现在都在忙着争阴幽冥君之位呢，哪里顾得上其他？好在当初后土娘娘早已定下轮回，即便没有阴神主持，六道轮回依旧可以自行运转，否则，如今阴阳两界早就乱套了。”

    孟婆摇了摇头，眼神中流露出失望之色。

    或许正是因为这个原因，她才会辞去神职，只在这忘川之畔盥洗紫河车。

    ‘阴司动荡，鬼神啸聚，各自为战，连十殿阎罗也在内战，争夺所谓的幽冥帝君之位？’

    陆沉暗暗惊讶。

    孟婆短短的几句话，却是给他带来了太多的信息。

    他也着实没有想到，作为主管人间生死之地的幽冥阴司，如今竟然会这么混乱，全靠着后土最初定下的轮回法则在运转，不然人间可能早就变成鬼蜮了。

    那人间的神明，如今又是什么样的情况？

    又以谁为尊？

    而引发这一切的根源，都在于天宫闭锁，失去了对三界的统治管理，那又是什么样的原因，会导致这种情况？

    陆沉隐隐感觉，这个世界的情况，可能比他想象的还要复杂。

    不过这对他目前来说，也不全是坏事。

    至少，没有天庭的各种天规限制，自己这个冒牌山神，可以更加安稳地发育成长，至于以后的事情，以后再说了。

    “对了。阴司如今这种情况，接下来的中元之夜，会不会导致大量鬼魂不受约束，在人间作恶？”

    这是陆沉目前最关心的问题。

    其他地方他暂时管不着，主要是怕到时候会有大量鬼魂从水潭这边跑出来，直接袭击自己的老巢，再加上阴山鬼王，那就是腹背受敌，麻烦得很。

    “府君所虑不无道理。如今冥界四处都有啸聚一方的鬼神自立，并不入酆都，难以管辖，平日里或许还无法直接进入阳间作恶，但在中元之夜，鬼门大开，或会乘着黄泉阴风而至。这也是无法避免的，即便是在地府强盛之时，也不可能完全杜绝，因而近年来，每当此时，人间都会有灾劫祸患……”

    孟婆叹了口气，随即又道，“不过府君应该不用担心，您所在之地，既是神明道场，寻常阴魂鬼物必不敢前来造次。只是可怜那些人间生灵，届时恐怕会死伤不少……”

    听她这么说，陆沉心里却是有苦难言。

    外面就有个阴山大王，要想夺我神躯灵胎呢，现在知道如今天地失衡，没有律法约束，光指望神明之威，根本震慑那些野心勃勃之辈。

    至于人间其他地方生灵的死活，陆沉暂时也是有心无力。

    “有没有办法能够封闭……”

    他迟疑着，想要问问孟婆有没有办法封锁住水潭通道。

    却在这时候。

    忽然，一片阴云翻卷而来，漫天黄沙狂舞，灰蒙蒙的天空顿时暗了下来。

    刺骨的阴冷煞气，扑面而来，好似龙卷。

    陆沉抬起头，只看到一片鬼雾如云，其中夹杂着无数亡魂的怒吼，一只巨大的白骨手爪，猛然探出云层，朝着庄园这边抓来。

    当即脸色微微一变。

    正打算催动神光护体，旁边的孟婆却是已经出手了。

    “又来一个不知死活的东西，奈何桥，也是尔等能够觊觎的？”

    她说着，顺手抄起旁边锅边一根黑乎乎的烧火棍，朝着阴云一挥，顿时将那白骨大手打成粉碎，云层中随即传来阵阵哀嚎之声，阴风骤熄，往后退散去了。

    “总有一些野心之辈，妄图夺取奈何桥，以此踏入酆都，控制阴阳两界通道，这样便可在任何时候，自由出入了，让府君见笑。”

    孟婆转过头来，有些不好意思地说道，声音依旧是温和软糯，但陆沉见识了她的手段，这才知道，孟婆的实力，可能远比自己想象中强大得多。

    这就是神灵真正的力量吗？

    自己现在，比起真神，差了太多。

    哪怕是孟婆的神职位格远不如自己，但掌握的力量，也是他目前无法匹敌的。

    当即也不敢再多做停留了，深怕被对方看出端倪，到时候那棍子打在自己身上，可能吃不住，于是借口时间不早，起身告辞了。

    孟婆倒也没有挽留，只是顺手将那根烧火棍递了过来，道：“路上可能不太平，府君毕竟是阳间地祇，在幽冥之地，难免会神力受损，若是遇到什么不开眼的鬼怪，冲撞了您，可使此物，将其打杀。”

    好家伙！

    这烧火棍的威力，陆沉可是亲眼所见，真正的打鬼棒啊，不亚于一件法宝。

    孟婆就这么送给自己了？

    这玩意儿，自己目前正好用得上。

    当即也不扭捏，接过打鬼棒，道：“那就多谢了。”

    随即起身，在孟婆的目送下，出了庄园，踏过奈何桥，朝着来时的方向返回。

    而在他离开之后不久。

    孟婆也站起身来，看着他离去的方向，嘴角勾起一抹笑意，身上的白裙忽然像是燃烧起来，染上了火红的颜色，如同战甲，又似绽放绚烂的地狱之花。

    “你终于醒了。不过现在的你，还太弱了，但愿下次再见，你能想起我吧……”

