    睁开眼。

    洁白的床单，柔软的被枕，以及一条熠熠生辉的大长腿……

    箫逸一个激灵清醒过来。

    下意识的顺着大长腿往上看去……

    只见姜清漪正微蹙着绣眉，红润的小嘴微微撅着，让人忍不住一亲芳泽。

    那条巧夺天工的大长腿横压在他的胸口，让他的呼吸都有些略微喘不过气来。

    再看一眼窗外，天色已然是大亮。

    缕缕花香顺着蓝色的窗帘飘落而进。

    揉了揉酸胀的腰肢，想起凌晨的光景，箫逸的嘴角缓缓浮现一丝弧度。

    他俯下身在学姐白皙的脸蛋上轻轻一点，继而又小心翼翼的走下床。

    来到客厅。

    看了一眼时间，已经是中午十一点。

    学姐因为昨晚劳累，难得的睡了个懒觉，箫逸自然不可能在这个时候打扰她。

    不得不说，学舞蹈的女生体力是真的好。

    相对于苏允卿来说，姜清漪的战斗力明显强了许多。

    不过哪怕如此，依旧不是箫逸的一合之敌。

    嘴角擒着莫名的微笑，箫逸洗漱之后走向厨房。

    虽然他不会做饭，但是天天在小小还有学姐的耳濡目染之下，也能简单的拾掇点早餐。

    第一天，总得让清漪尝尝自己的手艺才是。

    ……

    等到姜清漪从睡梦中悠悠转醒之时，箫逸正好端着早餐推门而入。

    “那个…粥可能熬的有点糊了～”

    将早餐放在书桌上，箫逸讪讪一笑。

    姜清漪就这样直直的看着他，凌乱的刘海还散落在额间，面颊泛红，后又粲然一笑站起身来。

    于是乎，一幅美妙的画卷就这样赤裸裸的暴露在空气之中。

    看着这一幕，箫逸情不自禁的喉咙鼓动了两下。

    哪怕昨夜痴缠一宿，但是再见之，依旧眼中满是惊艳之色。

    “怎么？没看够啊？”

    粉腮爬上两弯梨涡，姜清漪笑道，随后拿过床边的衣服一件一件的穿在身上。

    箫逸一个大步向前，搂住了她那盈盈一握的柳腰，连说出去的话都带着一股汹涌的热浪。

    “看不够！一辈子都看不够！”

    “德行！”

    “好啦，我还有事呢。”

    嗔怪的白了他一眼，姜清漪穿戴整齐，然后转过身来盯着身后床上的床单发起了呆。

    接着当着箫逸的面，将床单揉成一团塞进了自己的包包里，神情自然随意，似乎一点也不觉得羞涩。

    可箫逸却明显感觉自己的呼吸加重了一分。

    瞥见了小学弟的异样，姜清漪无奈的摇摇头，红唇轻启道：“没吃够？”

    哈？

    明明是很暧昧无比的话，可从学姐嘴里说出来却如此的正经。

    反而一时呛的箫逸不知该如何回她。

    “哈，吃早饭，吃早饭～”

    打了个哈哈，箫逸连忙搪塞，同时身子向后缩了缩。

    这副囧样不由得让姜清漪心头满是宠溺萦绕。

    “你啊你～”

    轻嗔一句，姜清漪再次准备褪下身上的衣服，可箫逸却是连忙阻止了她。

    转过头来疑惑的看了他一眼，姜清漪皱着秀眉费解道：“你不是想了么？”

    这莫名呆萌正经的模样看的箫逸心头火起。

    额。

    我滴个学姐啊。

    我想不是很正常嘛。

    搁你面前，又尝到了你的美，怕是无时无刻都会想，总不能我想了，你便要给我吧？

    “正常的生理反应，正常的生理反应。”

    箫逸尴尬道。

    “没关系啊，你想要了和我说就好了。”

    姜清漪却是不以为然，随后又轻声加了一句。

    “我也挺喜欢这种感觉的。”

    “你昨晚才……我哪有那么不识好歹啊。”

    将学姐搂进怀里，箫逸郑重道。

    微微蹙着细眉，姜清漪想了想，似乎也觉得箫逸说的话有道理，将那已经褪到一半的外套又穿了回去，嘴上念道。

    “也对，你还年轻，不能沉迷这种事，对身体不好。”

    箫逸：？？？

    你和我说的是同一件事么？

    我在说对你身体不好，你在说对我身体不好。

    我身体好不好，你还不清楚么？

    不过箫逸倒是没有再继续贫嘴，拉着姜清漪坐到书桌前，两人开始吃起早餐。

    不知怎么回事。

    亲密接触之后，第一次睡醒彼此之间应该羞涩难当才对。

    可学姐给箫逸的感觉就好像是已经生活了几十年的老夫老妻一般。

    恬淡而又自然。

    ……

    吃完饭，又耳鬓厮磨了一会，时间已经来到了晌午。

    到了返回苏州的时候了。

    收拾了一下，两人并肩下了楼，便看到李大爷正坐在花海边的摇椅上，一旁摆着一个凳子，凳子上有一杯冒着热气的清茶。

    大爷闭着眼睛，嘴里哼着不知名的调调，粗糙的手放在膝盖上，有节奏的打着拍子，那叫一个悠闲。

    “大爷，中午好啊。”

    箫逸对着他喊了一嗓子。

    寻声，李大爷微眯着眼睛看了他一眼，点了点头就当是打过招呼了，随即又闭上眼睛继续晒着太阳。

    嘿，这老家伙。

    姜清漪一脸微笑的看着，随后迈步走进花海，采摘了几朵鲜花捧在怀里这才返回。

    “大爷，我们走了啊。”

    箫逸再次喊了一句。

    李大爷依旧没有回话，只是不耐烦的摆摆手。

    那意思仿佛在说。

    小兔崽子赶紧滚蛋，别打扰大爷晒太阳。

    ………

    上了车。

    姜清漪将采来的鲜花装点在控制台上，箫逸正准备点火启动，姜清漪突然道。

    “箫逸，我来开吧？”

    “你开？你会开车么？”

    闻言，箫逸有些担忧。

    “我有驾照的，不过很少开，待会我开慢一点就行。”

    虽然不知道学姐为何突然要开车，不过对于这个小要求箫逸也不可能拒绝，点点头往椅子上紧了紧。

    姜清漪会意，直接从副驾驶挪了过来，过程中不可避免的两人身体发生了一丝摩擦。

    箫逸占了便宜嘿嘿笑着，姜清漪只是无奈摇头。

    “好啦，别闹了，该回去了。”

    享受了一个美滋滋的白眼，箫逸这才移到副驾驶。

    随后，车子启动，缓缓驶向公路。

    这一趟旅程暂时告一段落。

    ——————

    途中。

    箫逸不敢有一丝懈怠，眼睛一眨不眨的盯着前后来往的车辆，生怕出了什么意外。

    女司机他向来是敬而远之的。

    之前坐过一次陈清荷的副驾驶，那个车速飙的，魂都快吓没了。

    如今学姐也要开车，有了前车之鉴，箫逸自然不敢掉以轻心。

    好在姜清漪开车很是稳当，速度四平八稳，神情专注的盯着前方。

    这时候箫逸也不敢有任何过分的举动，只是偶尔提醒一下后方来车。

    对了。

    说到陈清荷，这娘们貌似很久没有找过自己了。

    暑假时候，习惯了她每天性感的图片轰炸。

    这突然之间不能白嫖了，箫逸还真有些不适应。

    想起那娘们的性子，箫逸甚感奇怪。

    莫非这女人真的转性了？

    答应了陪她去一次饭局，就真的不打扰自己了？

    不过对箫逸来说，这自然是乐于见到的。

    就是希望寒假若是返回锡城的话，她不会再次汹涌袭来吧。

    一路上，姜清漪神情严肃的开着车，箫逸也不敢随意和她搭话，怕分散她的注意力，见她确实开的挺好，箫逸这才有功夫查看起昨天系统给的奖励。

    金钱奖励就不用说了。

    体质和持久力的加成也是效果显著。

    通过昨晚的实践，如今三五个应该不在话下。

    倒是这个中国舞精通和四门外语让箫逸有些奇怪。

    这是想让自己以后成为国际翻译官么？

    技多不压身嘛。

    笑了笑箫逸也没当回事，视线停留在最后一张奖励卡上。

    【身体复原卡】

    【功效：修复身体创伤，市面上出现的各类重大疾病疑难杂症皆可以治疗康复。】

    看着这功能介绍，箫逸不由眼睛一亮。

    这可是个好东西啊。

    相当于多了一条命啊！

    毕竟人生在世，谁也不知道灾难和惊喜哪一个先来，多了这张卡，起码有了很大的保障。

    哪怕自己用不上，以后也可以给身边的人用啊。

    想着想着，箫逸的思绪渐渐歪了起来。

    那这张卡能修复那东西么？

    体验感会不会是全新的？

    正在认真开车的姜清漪听着一旁小学弟那无端的笑声，心中有些狐疑。

    这家伙又在想什么不健康的东西呢？

    ………

    一路安稳回到苏大已经是下午三点。

    将姜清漪送到女生楼下箫逸便返回了自己的宿舍。

    一到宿舍，便听到邓海洋嚷嚷着。

    “老三，你胆子肥啊，不请假也敢逃课？”

    “你不知道今天是老班的课么？小心她以后给你穿小鞋。”

    穿就穿呗。

    哪怕再给箫逸一次选择，他也会毫不犹豫的选择逃课。

    几人笑骂了一会，箫逸这才正色道。

    “今天换平台了？第一天直播怎么样？”

    吐了一个完美的烟圈，邓海洋笑道。

    “还不错，虽然从逗鱼跟过去的观众不多，不过开播第一天，哔啦哔啦给了开屏推荐，打开哔站的用户都会收到提示，今天也多了不少新的观众。”

    王明在一旁插嘴道。

    “老三，最近越来越多的电竞娱乐新闻报道你那正方形打野还有边缘ob法，以及在逗音，瞎子的不解释连招已经形成了一个挑战风气，连带着最近我们直播的流量也越来越多。”

    “我估计哔啦哔啦也是正好看中了这一次的契机。”

    笑了笑，箫逸点点头。

    “看来这试播你们还挺满意？”

    “那可不，我和王明现在也可以说得上是哔站联盟主播一哥了。”

    一把搂住王明的脖子，邓海洋得意道：“老王，你说是不？”

    “呵！”

    不屑的哼了声，王明拆起了台。

    “老邓，如今哔站英雄联盟主播两个手都数的过来，你也好意思说一哥？”

    “哪怕就两个主播，咱们也是一哥啊？”

    邓海洋仰着脑袋不置可否。

    “啊对对对！！”

    望着舍友在那打闹，箫逸会心一笑，也就没有再多说什么。

    每个人都有自己的造化。

    老王他们选择这条路也算是一步好棋，随着哔啦哔啦的动作越大，作为元老，相信他们也会获得很大的红利。

    ……

    此时女生宿舍。

    赵雅欣躺在床上敷着面膜，耳朵里塞着耳机。

    姜清漪推门进来她都没有察觉。

    直到时间到了她准备下床清洗，这才瞥见了安静的坐在桌子前的闺蜜。

    “咦，清漪，你回来了？”

    嗯了一声，姜清漪低头准备着明天的教学教案。

    洗完脸，赵雅欣走到姜清漪旁边，盯着她的脸色使劲端详，直到看的姜清漪脸红过耳这才收回视线。

    “清漪，昨天你怎么没回宿舍？”

    听了这话，姜清漪心中一跳，目光有些闪躲，稍许才镇定道。

    “昨天有事没有回来。”

    她不知道赵雅欣知晓她和箫逸的关系，自然不敢轻易透露，只能模棱两可的给出一个回答。

    闻言，赵雅欣心中有些吃味。

    对于这个闺蜜她简直太了解不过了。

    大学四年别说没有见过她在外面过夜，就连超过夜里十点基本都没有，昨天破天荒的竟然没有回来。

    再看她的脸色，赵雅欣心中似乎明白了什么。

    幽幽一叹，赵雅欣开口道。

    “清漪，你那工作室还招人么？”

    “工作室招人？”

    舍友这突然的话锋转向一时没有让姜清漪从刚才的慌乱中回过神来。

    “是啊，如果你那边的工作室还缺少舞蹈老师的话，我想去做一段时间。”

    赵雅欣回道。

    此话一出，姜清漪深感意外。

    “你怎么会想起来找工作的？你不是要找富二代，嫁入豪门么？”

    “切，这种话你还真信啊？”

    “就是觉得每天生活太无聊了，想找点事做。”

    耸耸肩，赵雅欣随口道。

    “应该缺的吧，明天我到了工作室替你问一下。”

    “好。”

    望着闺蜜，赵雅欣欲言又止，最终只是抿抿唇，没有再说什么，返回到床上当起了咸鱼。

    ——————

    夕阳西下。

    晚霞烧红了天宇。

    苏科大的门口，不少的夜宵摊子已经架了起来。

    来来往往的学生有说有笑的进出。

    箫逸刚驾车来到校门口，还没来得及下车，车窗外突然映上来一张俏丽的脸庞。

    降下车窗，箫逸好奇道。

    “这位同学，你有事么？”

    闻言，那女生脸上的笑容顿时一滞。

    “箫逸，你这么快就忘了我了？”

    嗯？

    听她这么一说，箫逸这才觉得这人看上去莫名有些眼熟。

    稍后想了一下，这才恍然大悟。

    这不是那个资深绿茶。

    夏薇么？

