    话说到这个份上，基本就是要动手了，我也没示弱喝了口茶笑着说：“只怕到时候被抬出去的人不是我而是您吧。”

    白志远阴冷一笑，手指向后一点，点中的是一名白志远带来的白家弟子，应该也是他的门生，此人面带口罩脖子上有奇怪的纹身，个子不高但看起来非常瘦弱，微微弓背就像是一只大号的猢狲。

    “哦？我点中的是小七啊，那行吧，小七，你可不能给我丢人。”

    这名叫做小七的白家弟子点了点头，随后对我做了一个请的手势，我却一愣没明白过来这是啥意思还奇怪地问：“这是要干嘛？请我出去吗？”

    此话一出倒是引起了其他白家弟子的哄堂大笑，那名叫做小七的白家弟子冷哼一声说道：“我这是让你跟着我到院子里斗法，果然是个每见识的蠢货，连手势都看不懂吗？”

    我被这个白小七一骂倒也没生气，反而乐了，冲着白志远说道：“原来还得先打小兵再见大王，行吧，你在这里等一会儿，我出去要不了多久就回来。”

    白志远挑了挑眉头没搭话，一副嚣张惯了的样子。

    我跟着白小七到了客厅外面，站在院子内，院子地方不算特别大所以众人退后，尽量给我们留出斗法的空间。

    “说说吧，你这是要文斗还是武斗？”

    白小七面对我的提问却微微一皱眉头，接着冷笑道：“看来你果然不知道我们白家的规矩，更不知道我师父的规矩，我师父但凡说出斗法二字便是死斗，今日你我出手其中必有一人看不见明早的太阳。”

    说话间白小七将背在身后的双手举了起来，这个姿势很奇怪，就像是白小七的手上套着什么，但我所能看见的只有他的一双手而已。

    “你这么说就有些过分了，斗法没必要这么认真……”

    我这边话还没说完，立刻感觉到正面有什么东西飞了过来，速度极快而且应该很致命，我本能地把头歪向一边，下一秒便听见身后传来“叮”的一声，回过头去看见身后墙壁上插了一根铁钉，刚刚我感觉到的危险应该就是这根铁钉。

    “小七，为何留手？”还坐在客厅里的白志远不满地问道。

    白小七急忙告罪：“弟子是希望能够活捉此人，若是能将此人活着带回去，对大长老更有价值，所以……”

    “我不希望你再留手，更不喜欢你自作主张，明白吗？”

    连我都能听出来白志远的声音冷了几分，白小七脸色大变立即点头，下一刻双手结印猛地甩出，这一次我已经有了心理准备，风天甩手而出，黑色的匕首在掌中飞旋，双脚快速移动片刻功夫便躲开了从正面袭来的危险，低头仔细一瞧，刚刚站着的位置已经多出了一片钢钉，数量多达几十枚，从刺入地面的深度来看，这些钢钉的威力怕是不小。

    “还是个暗器大师，有意思，不过就这点手段对付不了我，你还有其他本事吗？应该有灵物吧，把灵物亮出来看看吧。”

    白小七脸色有些难看，他一开始认为凭借这几根铁钉就能打倒我，事实上从此人亮的这一手我大致推断，实力应该在二卦左右，不算很强但这么年轻就有这样的道行，放在圈子里已经算是人才了。

    “咳……”坐在客厅里的白志远咳嗽了一声，吓的白小七眼神都变了。

    我却朝着客厅里嚷嚷道：“你是不是有病啊，有病上医院看看，别一天天咳嗽，烦死了。”

    此话一出，一些并非白志远弟子的人纷纷低声笑了起来，可在白志远冷哼一声之后，这些笑声立即消失不见。

    此时的白小七急忙冲着白志远鞠了一躬并且高声喊道：“师父，我这就开灵物起杀招，请您再等等。”

    语毕，白小七从腰间拿出了一个盒子，小心翼翼地捧在手心，我抬头看了一眼，盒子看起来很普通但从白小七的动作来判断，这盒子里装着的东西应该很危险。

    “血砂！这白小七手上的是二品中等的灵物吧，这玩意儿可是杀人吸血的可怕东西，果不其然，白志远那一派的全是杀手。”

    我听见周围有人小声议论起来，也知道了那盒子里装着的东西竟然是灵物。

    白小七低声念咒，随后打开了盒子，手指伸进盒子里片刻后又收了回来，但收回来的时候却能看见一缕红色的烟雾，仔细看去才会发现，那并不是烟雾而是红色的沙子，又细又小数量还多，被白小七以某种秘术牵引飞出了盒子。

    “你本该全力阻止我打开盒子，因为那样你还有一线生机，现在我已取出血砂，也就意味着你必死无疑。”

