    “咦？想什么就来什么呀！”羽柔子开心道。

    她正需要一个‘直播’功能，宋前辈的【修真聊天】就马上升级版本，增强了这么个小功能。

    羽柔子朝着宋书航竖起可爱的拇指：“宋前辈，奶死～”

    宋书航：“？？？”

    下一刻。

    九洲二号群中。

    系统提示：［可靠后辈?白皮］灵蝶岛羽柔子开启群直播功能，是否收看？

    ［永远在线的圣斗士］北河散人：“新功能？”

    【北河散人加入直播间】

    ［黄山妈妈?群主］黄山尊者：“充值功能是谁提出来的？书航你到底要将这个天赋能力玩崩成什么模样啊？”

    【黄山尊者加入直播间】

    紧接着，九洲生号群的前辈们，一个接一个的加入羽柔子的直播，体验全新版本新功能的效果。

    宋书航：“……”

    ［苏氏大马猴子］苏氏阿七：“咦？羽柔子在直播阿十六和邪妄的战斗吗？”

    “第当我看到大家的昵称头衔时，我都感觉书航小友在作死。”［办证件的］雪狼洞主。

    ［祖国未来接班人］葱娘：“我早就习惯了，心静自然凉，前辈们也早点和我一起习惯吧。”

    毕竟宋书航是她的老板，可不能让他被群里的前辈们打死，所以葱娘小心翼翼的替宋书航说话，并安抚前辈们的情绪。

    ［壕杰］灵蝶圣君：“？？？”

    灵蝶圣君：“羽柔子，你在哪？你不在灵蝶岛？”

    此时的灵蝶圣君，药效稍稍有点过去，此时他的意识除了能在‘九洲二号群’里聊天外，也稍稍渗透到了现实中。

    他渗透出去的那缕意识，正好看到自己的女儿羽柔子，在闭关的他身边点香。

    也就是说，女儿明明就在身边。

    那现在，在‘九洲二号群’里开直播的又是谁？

    “回阿爹，我是黑皮羽柔子，蝶宋白化黄.卦荔六豆凤。”羽柔子飞快回道。

    现实中的羽柔子，已经怂成一团。

    每一句谎言都需要用更多的谎言去补充。每撒一次慌后，罪恶感就会更深。

    此时对着父亲撒谎后的羽柔子，正处于自责状态。

    灵蝶圣君：“原来如此。”

    北河散人：“……”

    他的意识落在羽柔子的昵称上［可靠后辈?白皮］。

    所以可以确定，不是黑皮，是白皮。

    “羽柔子，刷邪妄的时候，不要给阿十六惹麻烦。玩够了也早点回家。”灵蝶圣君补充道。

    说完后，他的意识又开始昏沉起来，渐渐掉线……天帝在他身边点的沉香，效果激发。

    ……

    ……

    见灵蝶圣君下线后，羽柔子吐了吐舌头，松了口气。

    她开始专心地拍摄阿十六和邪妄的战斗。

    北河散人：“阿十六的战斗风格……是不是变了？”

    以前苏氏阿十六的战斗风格，受苏氏阿七影响较大，刀法中自带一种豪迈气势。

    娇小的苏氏阿下六，施展豪迈刀法时，那种视觉冲击很强烈。

    而如今，苏氏阿十六的刀法似乎更上一层楼，刀法中的豪迈如今转化为霸气。她娇小的身躯却仿佛巨龙一样，给人一种压迫感。

    每一刀挥出，都附带着龙吟之声。

    苏氏阿七发出幸福的感慨声：“阿十六的刀法，已经融合出了她自己的风格，彻底脱胎换骨。她的刀法融合了她的真龙体质和画道，已经和我的刀法截然不同。＠狂刀三浪，三浪你再不加油的话，在刀道上连阿十六都要超过你了。”

    ［知音?病原体］狂刀三浪：“……”

    在曾经的九洲一号群中，狂刀三浪是刀法仅次于苏氏阿七的存在，他的七十二路快刀又快又狠，狠起来连自己都怕。

    但现在，在刀道方面，阿十六都快要将他赶上。

    “加油修炼吧，云雀子前辈在刀法上也有独到的见解。在这方面，她也可以指点你一二。”苏氏阿七补充道。

    狂刀三浪：“我决定了……”

    北河散人：“决定啥？”

    “阿七，我不练刀啦！”狂刀三浪哈哈一笑：“从明儿起，我要练剑了！大家好，以后请叫我狂剑三浪。”

    黄山尊者：“……”

    这时，荔枝仙子突然提醒道：“羽柔子，提醒下阿十六，让她注意些，对面的邪妄可能要用压箱法术。”

    荔枝仙子一直在世界各地、各个位面冒险，她面对过很多和‘邪妄’相似的大敌，在这方面经验丰富。

    直接画面中，羽柔子传音提醒道：【阿十六小心，邪妄要开大招了。】

    苏氏阿十六微微点头。

    对面，那只被正面打爆，遍体鳞伤的邪妄，抬头发出一声狼啸。

    它的身上突然浮现出很多‘眼睛’的符文。

    这些‘眼睛符文’如同活物，一只只睁开。

    下一刻，有复杂的幻术从它身上激发开来，瞬间笼罩整个邪妄巢穴。

    “咦？这只邪妄或许‘三眼前辈’会很喜欢？”宋书航突然出声道。

    这种浑身长满眼睛画风的存在，应该很符合三眼前辈的审美。

    要不要将这只邪妄活捉，带给三眼前看看？说不定能用它从前辈那里换点宝物过来？

    当然……在带它去见三眼前辈前，得先将它的后脚大腿砍下来。

    正当宋书航思索之际，从邪妄身上释放的幻术激活。

    原本阴影的邪妄巢穴化为一处沼泽。

    无数恶臭气息从沼泽中涌上。

    “咦？”楚阁主呆毛突然轻唤一声。

    宋书航：“怎么了前辈？这幻术有问题？”

    “真实的幻象？”楚阁主呆毛出声道。

    这邪妄释放出来的强大幻术，竟然有种‘真实的幻象’感觉。

    但这只邪妄的威胁等级，只处于五级接近六级的程度。

    按理说，以它的实力，根本不足以激活‘真实的幻象’才对。

    沼泽正中。

    那中遍体鳞伤的邪妄霸龙犬，又是一声长啸。

    从沼泽中有淤泥涌出，将它覆盖。

    它身上的伤势，以内眼可见的速度开始恢复。

    同时，在这沼泽中有一只只小型的犬状邪妄钻了出来。转眼间，汇聚出一支猛犬大军。

    “的确是真实的幻象。”宋书航细细感应，确定道。

    有意思。

    真实的幻象，本来就是他需要研究的项目。