    “战争的……源头？”

    在调查资料库的……记忆之时，琳发现了很多有意思的信息。

    比如说，是这个真正的战争源头……导致了一路上遇到的不少生物都觉得尔什是源头。

    琳和尔什说过这件事情后，尔什也表示很奇妙。

    这个真正的战争源头到底是……谁呢？

    琳决定过去看一看。

    而且它所在的位置，也是琳认为……应该是资料库剩余的脑部分逃往的地方。

    琳之前发现了资料库锁定尔什的方法，同时也发现了……它虽然知道尔什不是发起者，但是却要消灭尔什的理由。

    因为它认为，尔什是最有可能成为下一个发起者的巴士。

    而资料库锁定尔什的方法，主要是用了……最初发起者的‘碎片’。

    准确的说是一些残骸碎片，那个最初发起者所留下的，通过研究这些碎片，资料库找到了锁定尔什的方式。

    它这种锁定方式可以说是一种‘单方面同步’。

    也就是这个残骸碎片可以单方面地获取尔什的情报数据，但是……尔什自身则不知情。

    至于怎么获取的，目前还不太清楚……因为琳调查的记忆并没有那么全面。

    资料库虽然大部分脑都被琳捕获了，但是琳发现它使用了很多方法来避免琳检测它脑部的结构。

    像是琳试图修复它损坏的脑部结构时，发现修复了之后发现这个结构是……错误的。

    也就是把修复好的结构用来检测检测不出记忆。

    琳研究了一下后，才发现……它在被琳修复后可以迅速地改变内部结构，再度损坏自己。

    这点也是挺有意思的，琳在这之后采用了一些方法使它没办法再度损坏。

    不过记忆也是没那么完整了。

    尔什是认为一般巴士生物在移动的时候总会留下一些痕迹，像是一些碎屑，或传送能量什么的，而那块残骸碎片有着检测到这些痕迹的能力。

    但是，它检测到痕迹但并不能直接感知到对方的位置，而是会进行一种‘单方面同步’，也就是让这边的……生物环境等慢慢地变得与检测痕迹对象相似。

    在最后相似度越来越高的时候，才能锁定对方的位置。

    这到底是怎么运转的，以及它是怎么搜索到位于旅行空间内的尔什痕迹，琳现在还不是很清楚。

    大体上可以得知，资料库就是利用了这个残骸碎片。

    它用残骸碎片找到了尔什的痕迹，然后让自己的世界上的生物变得与尔什越来越像。

    最后锁定了尔什的位置。

    比较特别的是，这个能锁定尔什的残骸碎片并不在资料库这里，而是在虚空中另外一个地方。

    而资料库的脑部剩余的部分……也在那个地方。

    资料库一直在用这个残骸碎片锁定尔什的位置，并且变化自己世界的生物。

    只是这个残骸碎片距离资料库，也就是霜堡的位置有一段距离。

    而且资料库分离了自己一部分脑……去管理这个碎片。

    琳剩下的那10%找不到的主要原因就是……那10%的脑部分并不在这里。

    它在碎片的位置。

    既然如此……那就去碎片残骸那里看看就行了。

    琳本来就想去那里研究一下，看它到底是怎么……用这种单方面同步来锁定尔什的。

    这个位置……就在无空间带的深处。

    剩下的资料库脑应该早就知道这边遭受到攻击了。

    但是它应该逃不了多远，或者说……没办法逃。

    至少它没办法带走那个残骸碎片，就是因为某种原因没办法带走，它才分两个地方的。

    虽然还不知道原因是什么，但琳已经从资料库的记忆中知道碎片的位置。

    于是，琳启动了一个……空间站。

    这个空间站也是用星焰之民的飞行器改装的，现在它的造型就是一个直径有一公里多的……雪白色的圆盘飞行器。

    这个圆盘将自己储藏的一些东西发给别的空间站后，便向着无空间带的深处飞了过去。

    目标的位置差不多是光走一个绒球昼夜的距离，

    这段距离虽然不是很远，不过还是要飞一段时间的。

    比较有趣的是，琳的这个圆盘飞行器刚飞出来没多远，就遭受到了……袭击。

    袭击琳圆盘的，似乎是一种‘文明之惧’生物。

     现在在圆盘前有大量的‘陨石’飞过来，这些陨石全都以极快的速度接近圆盘……但是，在撞到圆盘时却消失的无影无踪。

    这是一种被称之为‘幻石’的生物，它是一种能制造大量像是陨石这种立体影像的生物。

    而在这些影像里，会藏着一些真实的石块。

    这实际上算是比较好对付的生物，只要飞行器的侦测功能‘高级’一些就能找出真实的石块位置，从而躲过去。

    当然琳并没有躲过去，而是对着真实石块的位置发射出了一些……触手。

    这些触手直接从圆盘的外壳上‘钻’出来，并向着虚空中飞射而去。

    它们纷纷击中，并黏在了那块真实的石头上。

    这块石头的直径在百米左右，而琳的触手也有百米多的长度。

    这些触手缠绕上目标后，便开始放出大量的微型兵种钻进石块之内开始检测。

    ‘轰——！’

    在琳这么做的时候，这个石块炸开了。

    它似乎不想琳对它检测，这也意味着这并不是它的……本体。

    实际上琳检测这些生物，主要是想调查它和资料库有没有关系。

    不只是一部分高温生物因为进入了远古空间而沉睡，也有不少别的生物进入了远古空间，并沉睡到现在。

    比较特别的是，它们差不多都是资料库弄醒的。

    燃星者来到现代后，虽然有在利用和调查远古空间，但它没弄醒这些生物。

    而资料库调查远古空间时，却弄醒了不少的生物……像是这些文明之惧的生物。

    有一些是它故意弄醒的，但还有一些……就不清楚了。

    琳现在有种感觉就是，这些生物全部都是它故意弄醒的。

    也许是为了收集它们的资料，也许……还有别的用途。

