    他已经看出墨曌的克隆体之所以出这个毛病，是因为被破坏了这方面的神经元，他给墨曌服用的那些药基本都是修复神经元的，只不过见效奇慢而已，所以看不出效果。

    现在墨曌把那三阳丸当救命稻草，还瞒着他让其他人炼制，压根不信任他，那他还为他呕心沥血地研究个屁！当他很闲么？

    反正这位尊主就算彻底太监了也不会影响其他功夫，照样能带领他们打天下。

    既然他自己作死，自己又何必在意？

    龙梵干脆彻底停止了这方面的研究，开始捣腾别的药物……

    ……

    顾惜玖再次进入梦中。

    这次的梦终于不再是啥也没有啥也看不清的大雾，她终于看到了一点零星景色。

    有山有水，有庭院，有密林……

    只不过这些景致都像挂在天边的海市蜃楼，模模糊糊看不清楚。

    更要命的是，这些景致太多，前后左右都有，万花筒一样在前方旋转，她站在那里一时不知道自己该向哪里去。

    不知道那个常常陪伴她的帝拂衣会不会来？

    她已经进入梦中这么久了，也没看到他的影子。

    上次的梦中他跳进湖中就没再出来，不知道会不会出意外了……

    她站在那里四顾而望，那些景致里面都有影影绰绰的人在活动，不过看不清里面是谁。

    她该向哪个方向走好呢？

    这些东西如果隐藏着她的回忆，那么哪些回忆是她最向往的？

    帝拂衣的影子又浮上了心头，如果自己确实是被人抹去了记忆，那么她失忆前一定对这个人有感觉，她和他之间的回忆会是什么？

    她再次看那些万花筒一样的景致，目光忽然定在了一个方向，那里影影绰绰的人影中，帝拂衣的身影似乎在里面……

    她二话不说，立即拔脚向那个方向飞奔。

    近了，更近了。

    她终于能看清一点里面的景致，里面的景致很混乱，一会是拍卖厅一位少年公子拍下一棵草却送给了黑瘦少年，一会是温泉里那黑瘦少年将一位大红衣袍的美人儿制住，再一会又是那位紫衣潋滟的左天师阴魂不散地追赶她，要拉她去做什么测试，再一眨眼又看到那位左天师不顾任何情面地将她投入一个遍地是猛兽的暗黑森林里……

    这些画面像是被人打乱了节奏重新拼凑了一样，顾惜玖看的晕头转向，一时有些愣神。

    这位左天师对她似乎不太好啊！坑害她好几次，还要和她退亲，还偏向着另一个女人对付她……

    肩头被人轻轻一拍：“怎么不跑了？”

    声音清透磁性，十分耳熟。

    顾惜玖回头，见帝拂衣飘飘站在自己身后，正含笑望着她。

    他终于出现了！

    顾惜玖心里也不知道是什么滋味，下意识后退一步，劈头就问了一句：“你没淹死啊？”

    帝拂衣：“……”他幽幽开口：“你盼着我淹死？”

    顾惜玖也觉得这话问的莽撞了，所以她咳了一声：“当然不是——只是你上一次跳进湖中一直没出来，我……”