    （感谢“隔壁老王加手下小宋”的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！）

    “下次吧，约个时间。”艾俄洛斯看了看这大殿的深处，他能感觉到前面应该还有一两个关口，并且，从这大殿深处中所传出来的维度力量无比浓郁，不知道孕育着什么样的危险，肯定会很有趣，放弃太可惜了：“我可以在这里刻画下坐标，下次过来的时候，直接传送到这大殿里就可以了。”

    艾俄洛斯一边说，一边伸手在这大殿中刻画起符纹线条。

    “有坐标的话，下次进来的时候，可以直接降临到这大殿里来吗？”王重觉得很不可思议，毕竟这里是金字塔内部的次元空间，可不是第五维度世界随随便便的一块6地。

    木子笑嘻嘻的看着他，对艾俄洛斯的这种能力早已见怪不怪。

    “呵呵，都是些生命符纹的小花招，你有兴趣，下次我教你。”艾俄洛斯说着的时候，符纹法真已经刻画完毕了，散着独特的气息，有王重的、有艾俄洛斯的也有木子的，他满意的点了点头：“下次进入的时候，感应我们三个的这股气息就行，对了！”

    他像是突然想起了一件非常有趣的事儿：“这次准备不足，咱们下次来的时候，闯完了秘境应该还有时间，大家开个愉快的party吧，感觉气氛肯定很不错啊，我负责弄点好吃的东西，潘帕斯那边最不缺的就是各种野味了，当然，最重要的是可乐，还有传说中的火腿肠，老实说，我想也试试有那么好吃。”

    木子的眼睛也亮了，咽了口唾沫：“王重，真的可以吗？可乐会不会很贵？”

    这俩货还真是可乐控，王重笑了起来：“放心，包在我身上了，约个时间！”

    “我至少需要七八天时间，”木子掰着手指头算了一下，主要是给自己的魂器充能太耗时了。

    “那就定十天吧，”艾俄洛斯一边说着，一边在王重的手上画下一个看起来不是很复杂的法阵，其实，与其说这是法阵，倒不如说是符号更恰当，一个拥有三十六条边的矩形符号，看起来有点立体的感觉：“这就是之前告诉你的小次元袋，可以维持两三个小时，出去后就找东西临摹下来，下次依样画葫芦，并且往里面注入魂力就可以了。”

    ……就这么简单？

    王重有点瞠目结舌的看着这个三十六边型矩阵符号，和图书馆中足足用几万页书册才能勉强拼凑的联邦次元空间法阵比起来，简直连说简陋的资格都没有，不过仔细盯着多看一会儿，倒是诡异的感觉这东西在隐隐蠕动着一样，就像是活的。

    “有兴趣你可以研究研究，要是能感知出里面的窍门，下次沟通就方便了，我的手法和联邦的技术可完全不同。”艾俄洛斯说，王重之前说他是无意中闯进第五维度世界来的，对这里应该不是很了解：“我感觉你的魂力并不强，但是灵魂却很强，应该多来这里，说不定能找到壮大的奥秘。”

    “别忘了，可乐，还有火腿肠。”木子有点不好意思的说道。

    王重明白，点了点头。

    “那，十天后见！”

    一觉睡醒之后，感觉整个人都格外的神清气爽，就这么躺在寝室的床上，他都能听到隔着几间屋的其他人的咳嗽声，甚至可以看到几米外趴在窗户上一只苍蝇搓着前腿的细节动作。

    感知的增强毋庸置疑，这是新人类实力提升最明显的标志，都不用试，力气、度各方面肯定也变强了，具体强了多少暂时不知道，但那种随时可以一拳打爆一头疯牛的感觉，真的是让人爽得不要不要的。

    唯一不爽的就是肚子。

    ‘咕’

    那声音简直惊天动地，单薄的床板都随之微微一震。

    好饿啊，感觉饿了三天一样，忽然之间，王重感觉到了身体流转的“强横”的魂力，就这么一次的经历，他的魂力竟然感天动地的突破了一百，他还从来没掌握到这样的力量，这种感觉是那么的充实！

    这是一种掌控感！

    王重对着镜子照了一下，感觉自己又帅了几分，靠……肚子要造反了，王重赶紧穿衣起床，直奔学院食堂。

    王重的魂力变化并没有让奇葩社的人有什么感觉，……主要是1oo出头的魂力太普通了，可是在王重身上，那就是……对手的噩梦。

    去卡波菲尔学院的行程已经越来越临近，学院战队里每个人也越来越兴奋，这年头，跨越十几座大城的旅行可不是说走就走的，即便是像斯嘉丽这样在天京有身份有地位的孩子，平时想要跨城旅行什么的也很难，武装铁轨要么服务于军方，要么就是联邦官方的私人资源，绝对不是有钱就可以上车。

    大家都在兴奋的各自准备着，听说海曼已经打包好了过五十公斤重的化妆品和各种衣服，蕾·莉准备了一大包零食，让所有人突然就现战队里最好吃的或许不是那个口花花的领队马东，斯嘉丽则准备了一些礼物，作为天京城里的世家子弟，也是天京学院的人脉担当，她也要负责很多事情……最清闲的就是奇葩战队四人组了。

    格莱号称旅游达人，一切准备有条不紊的进行着，王重和艾蜜莉尔则是墙头草跟风流，至于巴伦，那纯粹就连准备的概念都没有，当初人家到天京上学的时候也是光棍一条，提了个打着补丁的小包就来了，这不过出去个把月而已，有什么好准备的？

    倒是马东，心心念念的像老妈子一样给大家都各自准备了些，吃的穿的日用的，论细心程度，马大社长绝对天下无敌。

    小别在即，最近忙忙叨叨的马东难得的坐下来陪王重多聊了会儿。

    这次东区培训，以马东的眼光来解读还是有些独到之处的。

    “其实就是个交流会，都是东区这片儿的，又都是精英，多了不说，等毕业以后，不管是去东区军部还是各大体系，这些精英混在一起的可能性非常大啊，提前和以后来往的圈子多熟悉熟悉，也是各大名校给这些精英的福利了，”

    这个道理王重懂，这种培训班，在课程方面，格林也说过了，不会有什么多精彩的东西专门教你，其一主要是有各大战队相互了解、取长补短共同提高的意思在里面。大家到了chF总赛里，最大的敌人不是东区自己这些战队，预赛阶段的时候，四个分区会打乱了来分散开，或许这次过去的很多东区战队在预赛里就会遇到特别强大的强敌，那么届时互通一下有无，私下交流一些其他战队的资料，对整个东区的成绩来说都肯定是有很大帮助的。

    而其二就是马东所说的交友了。作为整个东区最顶尖的一堆精英，以后很有可能都进入同样的部队或者同样的部门，大家提前认识一下，建立起一个稳定的小团体圈子，对各自未来的展肯定有很大帮助。

    马东特别感慨的样子：“这年头，你光靠能打是肯定不行的，得朋友多，路子广，一个好汉还三个帮呢，独身一人成不了大气候。”

    “说得你自己好像孤家寡人一样。”王重笑骂道:“怎么，最近不太顺利？”

    “没那么惨啦，我这边的情况，还过得去吧。”马东顿了顿，上次从圣蒙哥回来后，他一直没有和王重说起过家族的事儿。

    主要去的时候只是满腔热血，也抱着随机应变的心思，直到族长定下的‘拍卖行考验’，他也是一直忙活到最近才差不多理清头绪，王重没有问不代表王重不关心，这点马东还是清楚的，只是之前自己都还没有完全搞懂，现在既然聊到，也就顺口给兄弟说说。

    他先把去圣蒙哥拿到‘拍卖行考验’的事情说了，随后才说道：“对手有点强，特斯兰表哥的舅舅，如今是家族里几个掌权者之一，到时候应该会在特斯兰的拍卖计划里帮他邀请不少有分量的大人物捧场，另外肯定也会出手几样重宝……表面上是我和特斯兰争，但实际上的对手却是他背后的五叔，呵呵，家族核心成员，几位最年轻的长老之一，即便只是他随意一句交代或者随手**东西出来，都能让哥感觉压力山大啊。”

    只言片语间，王重已能感觉到压在马东头上的那座大山究竟有多大，上次用嘴强王者去激励他，那只是一种手段和态度，真正落实到做事儿、解决麻烦的办法，嘴强王者四个字并没有什么卵用，至少现在还没有。

    “听起来都是坏消息。”

    “哈，也不绝对。当初去圣蒙哥的时候，我想过家族里各种各样的反应，但让我和特斯兰这么直接的开始竞争，这倒是真有点意外，但同时也说明一个很重要的问题，”马东笑呵呵的说道：“我表明上看起来似乎不占优势，却很可能这就是最大的优势。”

    “先族长对特斯兰应该不是很满意，否则不会和我浪费时间，这个家，终究还是族长说了算，就算特斯兰的背后站着个五叔，可胳膊总拧不过大腿，起码族长应该不会允许五叔在背后给我使绊子，如果我真的有能力，族长是不介意顺手推我上去并且把特斯兰扯下来的，这个问题，我能看得出来，其他很多人也都能看得出来。”马东说到这个的时候感觉很给力：“就像天京这边，传出我和特斯兰之间有一场竞争的时候，不少人的心思都在变。最近已经有几个曾经老头子生意上的伙伴在和我接触了，毕竟和我们家打了这么多年交道了，就不说人情关系，一些生意习惯、利益分配方式都是已经很成熟、很稳固了的，要是突然换一个东家，他们还得重新打交道、重新培养信任和感情，而且会面临许多新的竞争者，这些，他们是并不愿意接受的。”

    “刚开始的时候可能是畏惧阿萨辛的权势，他们不敢也觉得没必要站出来，可既然现在家族那边摆出这样的态度，大多数人就还是愿意继续在我家这条船上呆下去。明面上的接触不会有，但私下里会对我进行一些资助和扶持，到时候也会派人过去拍卖行那边帮我们捧场，高端的人脉关系咱们拼不过我那位五叔，可低端这一头，总得先把数量拿足了。而且我最近也在有意识的进行一些造势和宣传，族长给我的这个机会，他本身或许没有太多主观性的扶持想法在里面，但加上一点舆论引导，总能让很多人浮想联翩。”

    “再加上那位五叔天然的优越感，他不可能对付我这么一个小辈也拼尽全力的，到时候等这些零零散散的力量被我慢慢整合，起码在人脉方面，我这边未必就比斯特兰差太多。差距会有，但应该是在一个可控范围之内。”

    说到生意，马东真的是门儿清，各条线都分析得丝丝入扣，事先是做足了功课，但作为刚接触家里生意不到两个月的人来说，对局势把握到这样的地步，于不可能中去寻找一丝丝的胜机，并进行整合，挥出最大战力，这家伙确实是个天才：“那是大势，其次是拍卖行本身硬实力方面的细节，我找了老头子以前的班底重新打造了一队人，这些天正在培训总结，拍卖行嘛，也算是个服务行业，服务质量肯定是很重要的。这是日积月累之功，也是个花心思的地方，针对不同的客人也会有不同层次的服务，不是要在短短几个小时的拍卖时间里搞出等级来，说简单点，得对胃口，针对服务。”

    马东笑着说：“比如来的是某个大世族的大人物，你搞个穿着开叉到屁股的旗袍美女去，不见得讨喜，人家什么样的女人没见过？再比如来的是个二世祖，你搞一专业人事去作陪，给人家提些这样那样的拍卖品专业建议，人家还嫌你烦呢。其他还有些小礼品之类，这就涉及到很多方面了，不止是你手下得有各种各样类型的服务，还得对客人有足够的了解，这是个比较花心思的事儿，尽力而为，做到最好，顾客就是上帝这种话要落到实处，做生意可不能光靠张嘴。”

    （今天天气不错，阳光明媚，求一张月票吧，谢谢大家！）(未完待续。)