    

    她早就不是当年那个天真活泼的小姑娘了。

    慕惜辞想着微微垂下了眼帘，墨君漓察觉到她周身氛围的变化，跟着略略放缓了音调。

    前生之事，而今说来恍若是场宏伟又荒唐的台上大戏。

    他看着那些过往，隔着花又穿过一层如烟云雾，细细品鉴之下，竟不由得在心中生了笑。

    “稀里糊涂的被他们拱上帝位后，我心下也深觉出了那份不妙，于是在他们意图往那后宫里塞进第一批女人时，便寻了个借口，带着人连夜跑出了皇城。”

    墨君漓说着闭目轻嘲：“那时我登基不过三日。”

    “登基三日，国君就带着人连夜逃跑，可真有你的。”慕惜辞失笑，她觑着面前矜贵风雅的半大少年，实在想象不出，他当年竟也有那样狼狈的时刻，“所以，你用的什么理由？”

    “我说我刚从乾平死里逃生不久，所受惊吓未去，暂不想管理朝堂诸多纷扰之事，”少年冲她眨了眨眼睛，“愿将理政之权拱手让出，自己带上几名亲卫，且周游天下，先散上个三年五载的心。”

    “啧，那帮眼馋扶离国|政已久的老东西们，定然觉得你是一滩扶不上墙的烂泥。”慕惜辞挑眉。

    墨君漓这一手玩得倒是极妙，先示弱，让扶离把政朝臣们对他放松警惕，自己再带着手下的亲信暂时远离那夺权的旋涡中心。

    如此，既保全了剩下的人手，又能在暗中再积蓄一阵实力。

    且那理政大权一让，扶离原本的权臣们，定然会为了一句“名正言顺”争得个头破血流。

    这样，待他在外养精蓄锐完毕归来，指不定先前跳得最狠的刺头，这会已然被他的同僚们联手除了去。

    一举多得，何乐不为？

    若她猜得没错，离开扶离皇城后，他也不曾当真“周游散心”，多半是不知道跑去了哪个犄角旮旯，暗搓搓蓄力去也。

    想过一圈的慕大国师轻轻抚掌，心道怪不得说这做帝王的心都脏——墨君漓这套玩得可是够脏，脏到她都忍不住对他略微有些刮目相看。

    “那是自然，再说了，本就想要这个效果。”墨君漓咧嘴，“离开皇城后，我改头换面又更名革姓，在各国流浪了许久。”

    “那段日子我当过商贩也做过军师，上过他国朝堂，同样也去过边疆战场。”

    “凭着从前在乾平学到的那些东西——武艺也好，智谋也罢。”

    “——我踏遍了大半个天下，花了近七年的时间，才积蓄够了力量，等回到了扶离，又废了两年有余方震住了扶离朝堂。”

    “只可惜……当初的我，还是低估了那些老东西们的势力，他们在扶离朝堂上盘根错节、应运而生出来的党羽比我想象中的还要麻烦，待我彻底解决了堂中隐患，我身边的那些亲信，早已死的死，亡的亡。”

    慕惜辞听到这里，忽的心念一动：“孤家寡人？”

    墨君漓笑笑，状似轻松的颔了首：“孤家寡人。”

    “接掌了扶离后不久，乾平传来了你受封国师的消息。”少年抬手斟了杯温热的茶水，浅碧的茶汤在琉璃碗中泛着朦胧的光。

    “彼时扶离朝堂刚经受过一番换血似的动荡，不宜再有所动作，加之我清楚，乾平有你镇守，我必不能带兵越过关去，索性重养兵马，令扶离上下休养生息——”

    “一养便养了足足四年之久，那四年里，我一直派人小心收集着乾平的宫中秘辛，意外得知了慕姐姐已身死多时，又搜查到了有关阿宁当年战死、慕国公归京途上造受埋伏背后隐情的蛛丝马迹——”

    “我原想着寻个机会与你详谈，看看我二人能否有那个机会结盟掀翻了墨书远，孰料那计划还没成型，乾平竟传出了你的死讯。”

    慕惜辞闻此弯着唇角托了腮：“很惊讶？”

    “当然惊讶。”墨君漓点头，顺带抄起茶碗浅呷一口，“世人皆知国公府的十五万慕家军是乾平关隘的第一道防线，而你慕大国师则是那十五万军队的不二魂灵。”

    “国公爷与阿宁等人逝世多时，你是当时能被慕家军承认的、慕氏仅存的嫡系血脉，若你再身死，这十五万慕家军可就当真是散了架了。”

    “当年的墨书远虽已登临了乾平帝王之位，却不曾得到过阿宁的认可，又寻不到藏在国公府中的那块备用军令……那十五万兵马，他注定是半点都调不动。”

    “是以，当你辞世的消息传到扶离，我心中虽然惋惜，却也知晓这是次千载难逢的机会——”

    “我着人将慕姐姐的事通报给了韵堂兄，本就对墨书远行为不满多时的他，几乎是立刻便同意了与我合作。”

    “自此乾平失了它最坚固的两道防线，我率领着二十万扶离大军挥师北上，一举攻破了边关，直取京城，与韵堂兄里应外合，杀进了皇宫。”

    墨君漓笑眯眯的弯起眼：“韵堂兄以‘清君侧’的名义逼宫造反，我则将墨书远多年来犯下的罪行编写成册，分发给了京中百姓——”

    “毋需其他，仅那册中逼死你慕国公府满门一条，便足以让墨书远等人万劫不复，那一仗我赢得轻轻松松，百姓们几乎是自发的迎接扶离军队入了城。”

    拿下了乾平，那天下便几近一统，合并了两国朝堂后，他又花了点功夫荡平周边屡犯不止的边陲小国，自此江山稳固。

    “平心而论，慕大国师，领兵打仗，我不如你。”墨君漓大笑，举起茶杯，将其内剩下的茶汤一饮而尽，“或者说，此间大约没人能胜过你。”

    “你那奇门兵法实在太过诡异，与你交手的那一次我便觉察了出来，所以从那之后，我再便没想过要与你在战场之上，正面对抗。”

    少年撂杯，坦然向前一撑手肘：“我打不过。”

    “我们……交过手吗？”慕惜辞抖抖眉梢，“我怎么没印象。”

    与她对垒过的将军谋士，没有一百也有八十，墨君漓此人的气质太过独特，即便易容伪装也遮掩不去，若他们真交过手，她理应不会忘却。

    但，在她的记忆之内，她真没印象见过这样一个人。

    “交过，只那么一次，我是对面的军师，并未上得前线。”墨君漓说着一掸衣袖，“大约是在平元二年的深秋，在大漠，那时你还不是乾平国师，我远远的望过你一眼。”

    “在万千兵士之后。”

    那一眼的运筹帷幄，那一眼的镇定自如。

    那一眼的刹那惊艳，让他惦念了几十年。

