    “咕咚！”

    “咕咚，咕咚！”

    手持望远镜的各国战地记者们，看着远处炮火纷飞的战场，都是狠狠吞咽着自己的口水。

    真尼玛太强了。

    所谓的钢铁洪流也不过是如此吧！

    一对比自家陆军的那些破铜烂铁，再看看华国的钢铁野兽。

    这些国家的战地记者眼中，都是满满的羡慕。

    尤其芬蓝，以及早就灭亡的菠兰等国战地记者们，更是触景生情。

    若是他们的国家装备了这么先进的陆战武器，何至于让日尔曼人和大熊国人欺负到自己的家里？

    尤其是芬蓝的那位战地记者，更是泪目看着眼前的一切。

    当初在他们国境内肆虐的大熊国士兵，如今却是被华国的坦克军团像是撵兔子追着打。

    有激动，更有说不出的悲愤！

    “华国这款主战坦克的出现，又将改变这个世界的格局了，轻步兵巅峰，重装步兵陆战之王！真是太强了！”

    “都说F国、D国的陆军天下无敌，是当今世界的第一流，但现在看起来华国陆军一出，天下谁能争锋？”

    众人看着战火纷飞的钢铁炼狱，纷纷是感叹道。

    而与此同时，奉军后勤部长张汉青的带领下，来自各国的使节已经是登上了最佳的观战地点。

    透过早就备好的望远镜，一众人等可以轻易无比的捕捉到前线的战事。

    没有什么所谓的焦灼，完全是单方面的殴打。

    这还是让整个欧洲都恐惧与颤抖的大熊国么？

    怎么就被华国的坦克装甲部队这样追着打呢？

    不过待这些列强使节看到华国使用的主战坦克之后，所有的疑惑在此时都是彻底消散一空。

    这样强悍的主战坦克，别说是大熊国，就算是欧洲的顶级陆军也绝对挡不住。

    和虎式坦克、豹式坦克相比，他们国家军队中存放的坦克简直是连提鞋的资格都没有。

    这般想着，来自各个国家的大使们又是吞咽了几口口水。

    张汉青能从这些大使的眼中，看到那满满的贪婪神色。

    对此，张汉青可谓是深感满意！

    贪婪就意味着有需求，而有需求那就好办了。

    作为有着成为世界第一大流动武器贩卖商志向的张家兄弟而言。

    别人敢卖的东西，他们敢卖！

    别人不敢卖的东西，他们更敢卖！

    只要钱带够，一切好商量！

    作为资深后勤部长，张汉青自然知道众人的心中是在想什么东西。

    于是他赶快加了一把火。

    “虎式、豹式坦克是由我二弟亲手设计的，质量与性能你们也是有目共睹！”

    “能把大熊国看家用的坦克军团追着屁股打，想来你们也知道有多强悍。”

    “就拿虎式坦克来说，它的装甲正面厚102毫米，侧面厚60毫米，最高时速每小时40公里，搭载的火炮可以在1400米距离上击穿100毫米的装甲。”

    “除此之外，虎式坦克的重量为56吨左右，它的功率可以达到700马力，即便是在越野状态中，重型虎式坦克的时速也可以达到15~21公里。”

    “虎式坦克上搭载的武器有3挺7.92MG34通用机枪，6挺90mm高爆留弹发射器，它的火炮俯仰角为+18°~-9°，火炮旋转方向为360°，至于在弹药这个方面：88mm为87发，7.92m为4500-5700发……”

    张汉青早就将虎式坦克的基本性能数据烂熟于心，所以在面对各国的一众大使，他可谓是口若悬河。

    不过当有关于虎式坦克的相关性能数据披露出来后，各国大使也都是深深吸了一口气。

    在第一次世界大战结束之后，各国已经是发现装甲厚度惊人的坦克，能够在战争之中占尽优势。

    于是重型坦克的相关设计也顺势提上了日程。

    不过谁让想到在欧洲陆地强国——D国与F国，对重型坦克还没有太多的头绪时，华国的重型坦克已经是运用到了实战之中。

    难怪大熊国的坦克会被这样压制。

    斟酌了一会儿，终于有人开口道:“张部长，你看这种型号的坦克是不是可以对外出售，我想我国应该对你们的这款虎式坦克，很是感兴趣！”

    “我们大鹰帝国与你们华国可是铁杆的盟友，虎式坦克是不是可以……”

    “张部长，想当年你的二弟可是在我们D国军事学院留过学的，像这样的武器你们可不能……”

    人性本就是如此，一旦某个国家的大使率先提出了购买需求。

    其他国家的大使们就再也坐不住了。

    “咳咳咳，我们华国与各国之间的关系一直很是友好，但生意毕竟是生意，在我们华国有句古话:亲兄弟，明算账！”

    “所以这两款新式坦克，我的意思是价高、量大者得之！”

    “也就是说，你们谁让我们华国得到的利润最高，那这款坦克就花落谁家了！”

    “提个建议，你们完全可以采用竞拍的方式，成为首先得到这款军火的买家，在你们得到这款军火的两个月内，我们绝不会对其他国家出售。”

    张汉青笑着看向身边的一众大使，看起来简直就是人畜无害。

    然而此时在一众大使的心中，眼前这个华国人简直就是奸商的代表。

    不过眼下局势已经是容不得他们多想，在与本国政要沟通之后。

    各国大使竟然摇身一变，成为了虎式、豹式坦克的竞拍者。

    为了得到这两个月的提前研究时间，各国可谓是施展了浑身解数。

    “5万美元！”

    “5.2万美元！”

    “6万美元！”

    ……

    “12万美元！”

    ……

    “20万美元！”

    在经过一轮竞价之后，来自D国的大使最终以30万美元一辆，从华国购买了1000辆虎式坦克与1000辆豹式坦克。

    扣除每辆坦克的生产成本大概为为5万美元左右，仅仅是从这次的军火交易之中，华国又是获得了5亿美元的外汇收入。

    以目前华币与美元汇率计算，2000辆虎式坦克、豹式坦克，就为华国增加了近四十亿华币的收入。

    此时的张汉青都快把自己的眼睛笑成了一条缝。

    目前张宗卿在华国大动土木，而教育、医疗等各个方面的资金投入，更像是无底洞一般。

    如今这近四十万华币的投入，无疑是解了燃眉之急。

    ……

