    第837章 误会的滋味不好受

    俩人那么理智的人，怎么会吵架？

    但夏队肯定不会骗她。

    又见夏今渊还笑，叶简瞪他一眼，“他们吵架，你笑什么。”

    “我笑他们好幼稚。”既然被看出来，他也不装了，夏今渊直接笑出来，“武装泅渡，穆队担心安夏，安夏呢，认为穆队质疑她，然后，生气了。”

    叶简面无表情，“是应该生气！”

    “对对对，怎么可能去质疑自个女朋友。不过，穆队真没有质疑安夏。”

    同身为男同胞，夏今渊替穆沉渊说话，“他那是出于关心，就是话没有说话，才让安夏认为是质疑。”

    “那他可以解释啊。”叶简站队安夏。

    夏今渊幽幽的说，“可是，你们都不给我们解释的机会。有口难言。”

    曾何时，他也被女朋友拒听解释的时候。

    那时候急得他，当晚嘴里长了好几个火泡。

    一宿没有睡，天刚亮赶紧找女朋友谢罪。

    要不是基地里没有榴莲，他当时就要抱着榴莲谢罪去。

    有经验，他去教穆队。

    叶简不说了，眸光深深看了眼夏今渊，再慢慢弯起嘴角，笑意盈盈。

    随后，叶简说，“好久没有和爸联系了，想打电话回家。”

    夏今渊很认真道：“我现在去批评穆队，怎么能惹女朋友生气呢！很不对！”

    如今的小狐狸，已经没有以前那么欺负了。

    以前他还要故意逗逗她，现在呢，是她逗他了！

    叶简拍了拍肩膀，笑着鼓励，“加油。”

    自己则去找安夏。

    安夏也没有隐瞒，道：“不相信，我很讨厌。”

    “也不是不相信你。”安夏把刚才与夏今渊所聊的，一一告之，“昨晚，他们俩人决定今天的武装泅渡，彼此心里其实都没有底。”

    嗯？

    什么意思？

    安夏不解。

    “我们都没有过超五千米高海拔武装泅渡。”

    安夏微怔，“没有过？从来没有过？”

    很快，眉头皱紧，“这种生命极限的挑战训练，你们竟然没有过？”

    怎么会没有过呢？

    帝域这种训练很常见。

    表情肃穆的叶简点头，“对，从来没有过。我队有过四千多米的武装泅渡，但今天是五千五百米，是把生命交到死神手里的训练。”

    “零经验，穆队是担心，而不是质疑。”

    叶简没说“安夏你误会了穆沉渊”这类的话，这种话，无须她说出来，聪明如安夏心里自然清楚。

    “我去找穆沉渊。”安夏说完，视线寻找穆沉渊的身影。

    既然是自己误会了他，肯定要去道歉。

    叶简都被她的行动力吓了一跳，这……这么快？

    不会不觉得不好意思吗？

    她要误会了夏队，道歉肯定也会，但很不好意思。

    小声道：“应该和夏队一起。”

    “等他们聊完我再去。”安夏一点都不认为道歉是件不好意思的事。

    被误会的人，心里才是真正的难过。

    明明是好心，却被误会，这种滋味……

    曾经的她，尝过。

    她自己的父亲误会，她很难过，想解释，反被父亲一巴掌抽在脸上。

    冷斥，“解释就是掩释，在这里和我废话，不如多学一学如何成为下任帝域之主。”

    (本章完)

