
    劈刀猛如鹰，挥刀重如雁，刺刀灵如雀，三式攻刀，外加一式守刀燕回，这是神刀门短刀派掌门出尘子自创的刀式，出尘子只有一个入室弟子，那就是神刀门现在的第一高手，四象阵之首蒋慕辰。

    蒋慕辰是一个孤儿，慕辰这个名字是师傅取的，他还有一个师娘给取的小名喵喵。

    明明是神刀门第一高手，蒋喵喵却是一个崇尚和平的人，不喜欢动武，更不要说动真格的了，哪怕被人拿刀架着脖子，也很难逼他真格的，不过，每个人都会有自己的软肋，蒋喵喵的逆鳞就是从小收养他不是亲娘却胜过亲娘的师娘蒋素瑶，谁若胆敢冒犯蒋素瑶，这把神刀门最锋利的刀就会出鞘。

    他们这辈的神刀门弟子就见过这把神刀出过一次鞘，那已经是数年前的事了，长短两派外门弟子例行公事殴斗，长刀派外门弟子骂师伯的时候，顺口带上了师伯娘，正好被蒋喵喵听到了，然后便是一场血雨腥风……

    蒋喵喵犹如走火入魔一般，以一敌百重伤了长刀派外门弟子五十多人，从此之后，长刀派的弟子全都学乖了，师伯骂到狗血淋头都没事，蒋喵喵完全不会生气，甚至还有可能帮着一起骂，但绝不能骂师伯娘半句，否则会死得很惨。

    大攻，小攻，小四师兄弟三人惊恐的看着大师兄蒋喵喵，这货怎么突然狂性大发了？三个人目光转向一脸无辜的美少妇如梦，瞬间就明白神刀为何会出鞘了。

    如梦的容貌酷似他们师伯娘蒋素瑶，三位师弟齐齐斜眼，心中满满的鄙夷，母控！

    蒋喵喵绝顶高手的气质仅仅维持了一泡尿时间，马上又变回逗逼了，他像只胜利的小公鸡蹦跶回三脸懵逼的如梦身边，兴奋的嚷嚷：“小梦，小梦，我猛不猛？厉不厉害？”

    看着一片倒地哀嚎的暴徒，如梦眼中的惊恐多了一分，脸颊抽搐了一下：“厉，厉害。”

    “要不要考虑做我的女人？”

    如梦怯怯的道：“我，我已经有丈夫了。”

    “没关系，我帮你毒死他。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵酷酷的道：“我不是一个会计较名分的男人，如果你不想毒死丈夫，也不想离婚，我们还可以通奸，我们能在这里相遇就是一种缘分，做人要懂得珍惜缘分，你有没有听说过一句话，有缘千里来通奸，无缘对面手难牵。”

    “(￢_￢)”

    外面传来了刺耳的警笛，砸场子的暴徒开始闻风而逃，蒋喵喵已经忘记了全世界，双手将如梦锁在墙壁狂轰乱炸，企图催眠蛊惑一个良家妇女毒杀亲夫……

    混乱之中，一个矮胖男子焦急的四处呼喊着：“奚如梦，老婆，你在哪里？”

    如梦用尽全身力气推开蒋喵喵，鼓起勇气道：“谢，谢谢你救了我，我要走了。”

    如梦双手提着裙子，奔向了正在呼喊的矮胖男子，一张皱巴巴的名片从她手中掉落，蒋喵喵上前捡起了自己的名片，嘴角溢出一抹诡笑，奚如梦？真是一只有趣的小白兔。

    大批防爆警察涌入，接二连三鸣枪，迅速控制了大批没有跑掉的暴徒，场面得到控制以后，大批医务人员开始进到赌场救治伤员。

    警察还在进行登记询问的时候，会所大老板青姐在一群保镖的簇拥下进到了赌场，她熟络的跟带队警官寒暄了几句，然后进电梯上到顶楼的总经理办公室。

    青姐一行人刚进办公室，蒋喵喵师兄弟四人也上了顶楼，敲门进入总经理办公室。

    “青姐。”

    “坐。”青姐招呼了一声，瞟了一眼丧心病狂的三角裤兄弟，她眼角微微抽搐了一下，看向衣衫褴褛的蒋喵喵，关心的道：“蒋少，没受伤吧？”

    “没有。”

    “没有就好。”

    大攻有一点吃醋：“青姐，你不问一问我有没有受伤吗？”

    全身上下就穿了一条三角裤，受没受伤一眼就能看见了，还用得着问？青姐翻了一下白眼，敷衍道：“你们没受伤吧？”

    大攻猥琐的嘿嘿一笑：“没有，谢青姐关心。”

    敲门声响起，长得像山贼的中年光头捂着脑袋进门了，他的头上缠着纱布，脸上还有血迹，他一进门立刻道歉：“青姐，对不起，我没看好场子。”

    青姐淡淡的问道：“金牙，你的伤不要紧吧？”

    “一道小口子而以。”

    “到底是谁敢在我的场子闹事？”

    金牙恭敬的回道：“我们城里有几家七爷新开的夜总会，砸场子的这几百号人全是他的人。”

    “老七？”青姐神色有一点凝重：“老七只是一条狗而以，他敢咬我，明显奉了背后主人的命。”

    “这个老七背后是谁？”

    金牙看向发问的蒋喵喵，一字一句的道：“江南四大书香世家之首的丰家。”

    青姐有一点疑惑：“我们跟丰家向来井水不犯河水，他们怎么会派人砸我们的场子？”

    金牙无奈的开口道：“可能跟丰家大小姐新入赘的小白脸姑爷有关。”

    蒋喵喵颇为感兴趣：“小白脸？”

    金牙满脸鄙夷，嗤之以鼻道：“丰家大小姐快五十岁了，这位姑爷才二十出头。”

    小四插嘴道：“口味跟大攻师兄一样重。”

    “(￢_￢)”

    大攻羞恼道：“臭小子，你不说话没人当你哑巴。”

    青姐一脸头疼，看向金牙道：“别管他们，说说怎么回事？”

    金牙如实禀报：“丰家的这位小白脸姑爷在我们场子里玩了三天，输了一百多万本金，然后一直奢数，直到今早已经欠下五千万筹码了，他还想再要一千万，账房按规矩不放数了，因此惹恼了他，我们的大堂经理还让他给打了，他还放话说要砸了我们场子”

    “然后呢？”

    “然后他就气冲冲的走了，没过多久，七爷手下几百号人就来砸场子了。”

    “受伤的客人多吗？”

    “多。”金牙点点头，庆幸道：“还好被打的客人里没有贵客。”

    青姐叹了一口气：“稍后把客人名单全给我，我亲自打电话一个个去道歉。”

    金牙愤愤的道：“妈的，连客人都打，显然是想毁我们名声，断我们的生计。”

    青姐一双美目射出寒芒，深吸了一口气，回过头道：“吩咐备厚礼，我等下要去拜访丰家大小姐。”

    蒋喵喵眼珠子一转，出声道：“我们也想一起去拜访这位丰家大小姐。”

    “为什么？”

    蒋喵喵耸了一下肩，幽幽道：“我们也是海沙集团的股东，丰家砸你的场子，也等于砸我们的场子。”

    大小攻兄弟同仇敌忾道：“没错，我们不能坐视不管。”

    青姐看着一对三角裤兄弟，没好气的道：“你们想一起去可以，但是能不能麻烦你们先穿条裤子？”

    “(⊙_⊙)”

    财场的善后工作大致结束后，青姐带着一群手下浩浩荡荡离开了赌场，蒋喵喵一路若有所思，谁也不知道他在想什么。

    ，!
