    两个老者对视一眼，忽然双掌一按巨石，柔如抚摸情人。

    孙碧芫已然感觉到不妙，猛一扯吕乐天。

    吕乐天毫无准备，被她猛一扯，射向山洞深处，重重撞在石壁上往下滑。

    他闷哼一声，扭头瞪向孙碧芫。

    纵使喜欢孙碧芫，可被骤然这么来一下，还是觉得恼火，便要大声质问原因。

    “啵。”一声闷响。

    巨石中央忽然出现一个十字裂纹，随即扩散成为蛛网般裂纹，遍布巨石。

    “啵。”又一声闷响。

    巨石忽然一塌。

    “噗！”尘土飞扬中，巨石已然变成了一堆粉末，形成一个小山堆。

    外面的光线透进来，照在他们腰部以下。

    他们看到了站在山洞外的两个老内寺，鹤发童颜，清澈的眼神一片冰冷。

    吕乐天皱眉。

    显然这巨石是被他们击毁的，这是故意挑衅，明明自己二人躲在里面好好的，没招惹他们，非要毁了巨石，让他们失了遮挡。

    他施展洞天彻地妙眼看过去。

    “两个大宗师。”他冷冷道：“有何贵干？”

    这是提醒孙碧芫是两个大宗师，小心应对，同时心中郁闷：大宗师怎处处都是！

    “鬼鬼祟祟，你们在此做甚？”

    “我们鬼鬼祟祟，你们不也一样？”吕乐天俊雅的脸庞一片冰冷：“别跟我说你们也是坤山圣教的！”

    “是钦天监的人。”另一个老内侍轻声道：“不必留情的。”

    “好得很。”

    两个老内侍身法如细风斜雨般轻柔，速度却奇快，瞬间进了山洞里。

    眼前一花，却已经不见吕乐天与孙碧芫的影子。

    两人暗凛，霍然转身，却仍无发现，再转身，还没发现。

    孙碧芫搭着吕乐天肩膀，宛如一抹影子，总是闪现在他们目光不及之处。

    “砰！”一声闷响，一个老内侍飞出去，后背被孙碧芫轻轻按了一掌。

    “噗！”老内侍在空中喷出血箭，撞向石壁。

    “放肆！”另一个老内侍扑向孙碧芫与吕乐天。

    吕乐天腰间长剑忽然出鞘，划出一道闪电。

    这一剑奇快绝伦。

    “叮……”老内侍屈指一弹，清鸣声如金铁相交。

    他随即发出闷哼，一截手指甲已经掉落地上。

    吕乐天这一剑又快又狠，但看起来还是宗师之气象，并不是大宗师。

    所以老内侍肆无忌惮的以指甲相接。

    他饱满的手指甲光泽明亮，乃是通过秘法精心锤炼，坚逾金铁，胜过神兵利器。

    断了这一截指甲，无异于断了一柄神兵，让他心疼如绞，红润脸庞布满阴云。

    吕乐天也不满的皱眉，没想到这个老太监如此难缠，自己这乾坤一剑没能建功。

    这一剑的威力堪比大宗师，乃是周身力量之凝聚，然后通过秘法强行提升，令其附着了奇异的气息，从而达到大宗师的威力。

    这一剑可以破开大宗师的护身罡气，杀死大宗师。

    孙碧芫停住身形，轻声道：“两位大人，我们再打下去，恐怕会惹来坤山圣教弟子，到时候谁都别想占便宜。”

    “钦天监还是回你们钦天监为好。”受伤的老内侍扶着石壁站直身子，脸色煞白。

    这一掌看似轻飘飘，但威力惊人，几乎要了他的命，如果不是他心法奇异，韧性惊人，这一下便站不起来了。

    他脸色难看的道：“否则，莫怪我们召集更多人过来，斩杀你们在此。”

    “嘿，好大的口气！”吕乐天发出一声冷笑，倏的滑步上前，一剑刺出。

    剑光如电。

    孙碧芫皱眉道：“师弟！”

    另一个老内侍上前阻拦。

    吕乐天一个诡异的折身，轻松避开这一拦截，一剑刺中受伤的老内侍。

    剑尖从左胸口刺进，从老内侍后背出来，已经刺透。

    “你敢！”阻拦的老内侍瞪大眼断喝，身形忽然忽然一下缩小了一截，扑向吕乐天。

    这一扑的速度骤然增了一倍。

    吕乐天挥手又一剑。

    孙碧芫忽然出现在他身侧，扯起他便走，一晃已经消失在山洞内。

    另两个老内侍出现。

    那一声断喝惊到了他们，觉察不妙便从山峰上飞落下来，看到了捂着胸口倒在地上的同伴。

    两人忙上前。

    喂其服下灵丹，但嘴角已经汩汩涌血，逼得他们只能通过手法强逼着灵丹下去。

    同时催运罡气化解药力，阻碍流血。

    “不行了！”一个老内侍沉声道。

    “这一剑太毒，刺进了心脏。”

    “卑鄙无耻的小子！”

    “钦天监的逆徒，必诛之！”

    “……用这个试试。”一个老内侍从怀里掏出一个玉瓶，打开之后将瓶里的水倒进老内侍嘴里。

    “这是什么？”

    “神水。”

    神水一进老内侍嘴里，他脸色顿时一缓，立竿见影的效果让他们舒一口气。

    大宗师的生命力强横。

    即使心脏被刺伤，短时间内仍旧维持着血气流转，能维持一刻钟左右。

    现在有了神水，生机盎然，令心脏迅速恢复。

    “谢天谢地！”

    “好神水！”

    四个老内侍的神色都变了，看向那个玉瓶。

    “我也是听说神水神效，便让人买了两瓶，没想到真有如此神效。”

    ——

    孙碧芫与吕乐天出现在山顶。

    吕乐天得意洋洋，轻轻一抖长剑，剑身颤动，将鲜血震飞，恢复雪亮如新。

    他冲孙碧芫挑挑眉头：“不过如此，嘿，禁宫秘卫，不过如此！”

    “你不该下杀手的。”孙碧芫蹙起黛眉，不满的埋怨：“结下死仇又何必！”

    “师姐，他们要杀我们啊。”吕乐天不在意的道：“我手下留情，他们不会手下留情，先下手为强才好！”

    他摇摇头：“师姐你武功高身法好，可就是心太软，该下狠手的时候绝不能容情的，否则就是害自己。”

    孙碧芫哼一声。

    吕乐天道：“师姐你是大宗师，我可不是，我要更加警惕小心，把危险消除在萌芽，是不是？”

    他随即笑道：“不过师姐你心软也没什么，身法奇绝无人能比。”

    孙碧芫摇摇头。

    论身法之奇绝，还是法空的神足通更奇更快，自己还是稍逊一筹的。

    当然，自己还有小乾坤秘界为辅助，确实更加防不胜防，也就比法空更可怕。

    她扭头看向对面的山谷，看到了坤山圣教总坛仍旧在厮杀，但人数只有先前的一半。

    已经有一半人已经死去或者倒地不起。

    “啧啧，够惨的呀。”吕乐天摇摇头。

    他一幅毫不在意的神色，仿佛看到的不是人死，而是蚂蚁死，看得津津有味。

    孙碧芫蹙眉盯着，目光在几个人身上逡巡，摇摇头。

    那几个是自己的属下，可惜也要葬身在这一次的厮杀中，这一次谁也逃不掉的。

    不仅是九大长老，还有所有的总坛弟子，都要死得干干净净，自己二人在此，是要得到秘库。

    坤山圣教的秘库是有一部分大易皇族的秘库，必然有不少的宝物。

    像那四个老家伙身上带的宝物，便能遮掩气息，与自己的小乾坤秘界差不多效果。

    一国之力，积累之深厚足以让人敬畏，这样的好机会绝不能放过。

    显然大乾皇帝也看上了这秘库。

    还有坤山圣教的秘法。

    据说转世之法并非虚传，坤山圣教的教主便在修炼此法，不知道成没成功。

    教主已死，但是真的死了，还是已经转世重生，还不能断定，即使天相也没有显示。

    厮杀越发惨烈。

    到了后来，已然顾不得不能用碧血化生诀。

    “砰砰砰砰……”

    闷响声不绝于耳，红雾一蓬一蓬，仿佛一朵一朵红花在微风中绽放开来，花瓣飘飘荡荡。

    此例一开，顿时人数减少速度大增，眨眼功夫，又少了一半，已经只剩下寥寥数人。

    “啧啧，厉害。”吕乐天摇头晃脑：“亏得我们不用亲自动手，否则，还真够麻烦的。”

    孙碧芫懒得搭理他。

    吕乐天道：“倒不是怕他们的碧血化生诀，就是这血淋淋的怪恶心，沾上了几天几夜甭想吃饭。”

    孙碧芫忽然看一眼下面，摇摇头：“我们走吧。”

    “走？去哪里？”

    “该进场了！”孙碧芫淡淡道：“他们已经进场。”

    四个老内侍已然进入了坤山圣教总坛，开始扑向剩下的寥寥数个坤山圣教弟子。

    这几个坤山圣教弟子都是宗师，已经筋疲力竭，，没等反应过来，已经被四个老内侍灭杀。

    “这四个老阉货，找死！”吕乐天勃然大怒：“敢抢我们的食，先灭了他们！”

    他便要冲出去。

    孙碧芫瞪他一眼，没动。

    吕乐天停住，不解的看她。

    孙碧芫冷冷道：“你去杀啊。”

    吕乐天不好意思的笑道：“还是要靠师姐你的，……我们不杀他们？”

    “我们是来找东西的，不是杀人的。”孙碧芫冷哼道：“再乱做主张，直接滚回山。”

    “是是，听师姐的。”吕乐天叹口气，人在屋檐下不能不低头，谁让自己喜欢师姐呢。

    更重要的是，自己修为不如。

    男人还是要自己硬气才好，回去一定不能偷懒。

    如果不是因为修炼洞天彻地妙眼耽搁了时间，自己也不会落师姐这么多。

    可能也早就进入大宗师了！

    他想到这里，咬咬牙，决定回去之后狠狠的下苦功，一定要尽快达到大宗师。

    不过大宗师……

    他有点儿发愁。

    大宗师需要机缘，不是强练就行的，自己有没有这机缘呢？

