    “这不是零号的直升机么？”凯文朝麦瑞苏看了去。

    “嗯。”麦瑞苏眉头微蹙，对司正吩咐，“追上去。”

    司正一听，立马头摇得跟个拨浪鼓似的：“我不干，我这直升机是干吗用的？运输啊！你让我在空中追战斗直升机？找死么不是！”

    麦瑞苏抿了抿嘴，眉毛微微挑了挑，随即脸上现出微笑来，说：“那就在餐厅门口停着吧，到据点看看。”麦瑞苏觉得，就算剩下的三人都离开了，但肯定还是会有一些线索被留下来的。

    “好嘞！”

    贺云龙眯着眼，深邃地看着麦瑞苏，没有说话。

    很快，直升机停好，众人下来后，在凯文的带领下，往米其林餐厅里走去。

    此时，贺云龙走近了麦瑞苏的身旁，并肩走着，小声地问：“你怎么了，是不是有什么事？”

    只见麦瑞苏微微抬起头对着贺云龙微笑着说：“没事。”

    “你瞒不了我的，今天不像往常的你。”贺云龙边走便看着麦瑞苏。

    “哦？”麦瑞苏听着来了兴趣，脸上笑意便浓了几分，调侃地问，“往日的我怎样？”

    “往日的你，不会作出让司正开着运输直升机去追武装直升机这样的愚蠢举动。”贺云龙拧着眉。

    “偶尔失误一下，也是情有可原的嘛~”麦瑞苏笑意愈浓了。

    “是么？本来我还有些不确定，可现在我更加觉得你是有事儿了。”贺云龙边走边说。

    麦瑞苏撅了撅薄唇，笑着问：“你凭什么这么认定？”

    贺云龙也不在意麦瑞苏语气中的调侃，说：“因为你一直都有一个习惯，这个习惯虽然以前我没怎么在意，可认识你久了，却是明白了一些。”

    “你明白什么？”

    贺云龙看着麦瑞苏精致的脸庞，说：“因为，你在做某种思考、或戏虐、或计谋又或是极力试图掩盖什么的时候，你的笑容就会变浓。而我刚刚问你是不是有事儿的时候，你的表现就是如此，所以，我认定你肯定有事儿。”

    “你还真是敏感啊。”麦瑞苏苦笑着看着贺云龙。

    贺云龙一听，便无语地说：“这不是我敏感好么？认识你时间长了自然就能了解了啊。”

    麦瑞苏没说话，可心里却是不认同贺云龙这话的，她觉得如果只是认识的时间长就能读懂自己笑容的意义，那么，一直从小训练到大并且把自己当做竞争对手来研究的凯文又怎么说呢？她可是一直被自己的这种笑容玩弄于股掌之间的。

    “好吧，恭喜你，答对了。”麦瑞苏抿了抿嘴，看着贺云龙。

    “那你能告诉我到底怎么回事么？”贺云龙担忧的问道。

    他不明白，麦瑞苏为什么会在直升机上，会露出那一丝失智冲动的表现，虽然只是转瞬即逝，虽然这只是普通人都会有的下意识表现。

    但是，麦瑞苏并不是普通人啊！

    她可是可以在绝境之中，又或是在生死徘徊边缘间，都能够淡定自若的女人啊！

    贺云龙觉得，这其中，肯定是有什么隐情的。

    随即他看着麦瑞苏，想从她口中亲口得到答案。

    但却只听麦瑞苏幽幽地说：“如果我选择不说，你是不是会不帮我呢？”

    贺云龙一愣，随即立马摇头，说：“我肯定会帮你啊。”

    “那你帮我的原因呢？”麦瑞苏似有深意地看着贺云龙。

    贺云龙思索了片刻，随即微微地叹了一口气，心想是了，自己帮麦瑞苏，只是因为这个女人的名字叫麦瑞苏，仅此而已，对于她不想说的事儿，自己也没必要一定要知道。

    “好吧，我明白了，我不问就是了。”

    “嗯……谢谢。”麦瑞苏小声地回着。

    一段小插曲过后，很快，众人就顺着暗道电梯，下到了地下三层。

    电梯门打开的那一瞬间，贺云龙等人只见，走廊之上，此时正列着一个三乘四的敌人方队，这本没什么，只是奇怪的是，这奇怪方队的敌人，竟然不是人类，而是机器人！

    “你们组织钱可真多啊，还整这个玩意儿？”向华一脸惊讶地表情朝凯文看了去。

    “别问我，我也不知道这到底是什么情况。”凯文眉头抿着嘴唇，眯着眼，看着这些她从没有见过的机器人。

    “什么？你也不知道？你不是组织的成员么？”向华一脸不可置信地问。

    “别说凯文不知道了，我也是不清楚的。”麦瑞苏眉头微微地挑了挑，心想这些玩意儿到底从哪来的？之前在这里聚首的时候，可是一只都没看到过的。

    “【具现化机械傀儡】。”贺云龙紧皱着眉头，不可思议地说着。

    “怎么回事？小龙，你知道这玩意儿？”向华睁大了眼睛。

    只见面前如人一般高的白色机器人群，‘噶几噶几’的发出奇怪的声音来，随即很快换了阵型，一字排开的同时，纷纷张大了嘴巴，接着那机械喉咙端，竟然白光凝聚了起来。

    “躲开！”贺云龙立即大喝一声。

    众人不明所以，但还是都照做了，各自朝过道走廊散了开来。

    只见那一排的机器人顷刻间，12道白色激光炮便射了出来！

    滋……

    只见那金属墙壁被切割开来的同时，还传出‘咕噜咕噜’溶解地声音来，接着，电梯旁的墙壁，已经化作一滩金属液体了。

    “这……太瘠薄可怕了吧？这要被射中……”向华随即身手在自己身上比了比，顿时就感到一阵后怕。

    “这是一种系统能力，叫【具现化机械傀儡】，不是真实的机器人，只是被幻化出来的，等阶大概有三阶左右！”

    “我曹！三阶？”向华脸色瞬间就难看了起来。

    “这些机器人打不死的，就算再怎么破坏，它们都会迅速复原！”贺云龙面露警惕地看着面前，却只见此时机器人方队又重新组成了三乘四的队列逐步朝自己等人移动了来。

    “卧槽，那我们怎么办？”向华一脸生无可恋，心想三阶就算了，可特么既然还会复原，这特么简直就是个bug啊。

    “不要着急，只要它们的控制者昏迷或是关闭，这些机器人就会消失了。”贺云龙顿了顿随即朝麦瑞苏不可思议地问，“你这组织里竟然还有这样的人？”

    麦瑞苏没有回答他，而是朝凯文问了去：“这次聚首的人，我们都应该知道的啊？”

    凯文点了点头：“而且除了蝙蝠三人之外，其他人都是死了的，眼下这里应该只有零号、邱媛和亚当，但是刚刚直升机却是开走了的。”

    “难道刚刚离开的不是零号？而是邱媛或是亚当？”麦瑞苏紧蹙着眉毛。

    “怎么说？”贺云龙已经将细雪握紧在手，问。

    “因为，另外两个的能力，我都见过，一个是调取记忆，一个是物理系的，只有零号我是没见过的。”麦瑞苏想来，只有这么一个可能了。

    “如果真是这样的话，那么，今天我就可以……”一想到可以手刃自己的仇人，麦瑞苏就咬紧牙关了起来。

    但立马，凯文一盆凉水破了下来，只听她说：“我觉得不太可能是零号吧？他自己不走，却让邱媛和亚当先走么？这显然是不正常的。”

    麦瑞苏一听，顿时大脑就混沌了起来，按照凯文的说法，的确是这样，作为一个老板，自己不走却让手下离开，这到底要干什么？

    可就在这疑惑见，只见面前逐渐逼近的机器人方队再度聚集好了白色激光炮，就要朝众人发射。

    “走！不要和它们纠缠，找出操纵者来就好了！”贺云龙朝众人吩咐了去。

    众人点了点头，眼下根本就不是思考问题的时候，大伙可都不想化作一滩血水，便拔腿朝拐角处跑了去。

    但是才刚一拐过去，众人只见面前竟然又是一个三乘四队列的机器人群。

    “我擦，这……前后包围了啊要！”向华看了眼前方再看了眼后方，大急。

    贺云龙咽了口口水，随即将细雪横立身前，朝众人说，“破坏面前的机器人群，在它们还没恢复之前，越过这里。”

    “好！”

    顿时，贺云龙等人各自抄起了自己的武器来，纷纷朝前方袭了去。

    好在，后方的机器人方队的移动速度很是缓慢，并不能如人类一般的奔跑，这给贺云龙等人清理面前的机器人方队，留下了充足的时间。

    很快，12只全部毁坏殆尽，但大伙只见，地上的金属碎片竟然慢慢地重新拼凑了起来。

    “就是现在，冲过去！”贺云龙一声令下，随即率先就朝前方继续跑去。

    而此时后方的机器人列队终于越过了拐角口，就在后面龟速追着。

    “这能力幻化出来的机器人，攻击力是爆表的，哪怕是对付一星级的进阶者，都是能够直接对其造成伤害的，只是防御力一般，尤其是速度缓慢，要不是有再生功能，根本不用怕的。”贺云龙一边跑着一边给众人解释着。

    “听你这么一说，好像很变态的样子啊。”随唐紧皱着眉头。

    贺云龙心想，可不是么？要不然末世初期，第一代天梯城主三爷怎么起来的？不就是依靠了他的女人苗姬的【战争傀儡】么？

    而眼下这个能力和已经死去的苗姬的能力是差不多类型的，这就相当于一个随时可以补充兵力的额外战力了，怎么可能不厉害？

    接着，又是一个拐角口，贺云龙等人拐了过去，却只见面前竟然，又是一个方队！

    “卧草！有完没完啊！”向华骂骂咧咧了起来。

    只是，贺云龙却是脸色难看了几分，从刚才到现在，已经三波，也就是36只实体化的机器人了。

    “按照这幻化出来的数量所需要的精神值来算，对手起码得有8阶以上了啊！”

