    小青山、道观内。

    许仙在张府吃了顿好的以后，金手指果然没了，一点都不持久，

    好在他和金手指的相处时间还不算太长，倒也没有太舍不得。

    至于为何来道观……

    只能说，他师父不仅回来了……

    还给自己带回来了一只……大师兄？

    但师父不说给自己带回来一只可爱、单纯、漂亮的小师妹也就罢了，

    连蠢萌小师弟都没有？

    关键这位白发苍苍，看起來比师父还要更老的大师兄……

    他是什么鬼？

    况且师父您早年也没说过我还有位师兄啊。

    可此时，

    许宣平并没有搭理他们两个，甚至都没有帮忙介绍一下，

    他只是跪在蒲团上，对着祖师爷神像不断磕头上香，嘴上在嘀咕着什么……

    嗯，

    祖师爷降下的感应的招数，应该是祖传的……

    眼下根据师父没事抖上一抖身体的情况来看，差不多就能判定出来。

    随后，许仙将目光转向这位白发苍苍，面容苍老的大师兄，上下足足打量了好几遍。

    评价：又老又丑。

    白发苍苍大师兄也是眯着眼睛看向许仙。

    评价：这脸有毒。

    最终，

    许仙为了保持师兄弟的情谊，决定率先开口：

    “大师兄，你好。”

    大师兄指了指自己那张面无血色的脸，还有那苍白干枯的发色，

    他沉吟两秒钟，疑惑道：“请问……你看我哪好？”

    啊这，

    你很过分哟。

    我敬你是大师兄，看起來又比师父还要老个几百岁，可你以为你是吕小树嘛……许仙心中就很气，负面情绪+1+1+1.

    于是他皮笑肉不笑的感慨道：

    “我单纯认为大师兄的年龄，与你这幅鹤发童颜的相貌很般配，所以觉得很好。”

    白发苍苍大师兄扯了扯嘴角，突然翻个白眼，

    他一屁股坐在蒲团上，说道：

    “我还真没发现，你这个小师弟还挺皮的……

    传闻你三四岁就入了师父门下？

    呵呵，在这方面倒是比我早了很多年。

    毕竟我是在名满天下以后，才拜了师父为师。”

    “比不得比不得，就师兄这尊面容，我差远了啊。”许仙揉了揉自己的帅气脸蛋，还甩了甩头发，疯狂嘲讽。

    你这凡尔赛的技术和张怀玉差远了……

    实话告诉你：我，不，怕，你。

    然而，

    白发苍苍大师兄冷哼一声，突然道：“小师弟……

    为兄叫李白，

    字太白。

    却不知，你叫什么名字？”

    许仙：？？？

    李白眯着眼睛，前倾身体继续问道：“为兄是在问你话呢，难道你不想说吗？”

    许仙真正的战术后仰：？？？

    李白的右手，缓缓摸向腰间的剑柄，

    这一刻，

    嘎嘣，

    许仙猛的一抽，直接倒在地上口吐白沫……

    看到这幅场景，李白也是心中一惊，难道他已经练到手不未握剑，就会吓死人的地步了？

    可随着许仙连续抽动了数次，吐了不知多少白沫以后，就又迷迷糊糊的站起身，还一脸惊讶道：

    “李白？

    原来您就是我大师兄？

    原来您就是剑气星河灌满天……

    一剑斩断大梁王朝气运的李白？

    您竟然是我师兄？

    我可是你小迷弟许仙啊……

    您不知道啊，打从娘胎里开始，我就是您的偶像了。”

    嘶，我怎么感觉最后一句话有点不对劲呢……李白陷入了沉思。

    许仙轻咳一声：“刚才实在不好意思，我的第二人格突然冒出来了，我相信师兄你学识颇广，大概知道这种病症……”

    我信你个鬼哟……李白心中有一口老槽难吐。

    这小师弟果然和师父所言不差，不仅难缠的要命，还没皮没脸的。

    而自己此行回来养伤，

    搞不好都会让小师弟提前给自己送上天…

    “好了，”许宣平回头沉声道：“你们师兄弟二人既然已经介绍过自己，为师也就懒得多说了。”

    “是，师父”X2

    许宣平盘坐于蒲团上，深深的看了他们师兄弟二人一眼，叹了口气，说道：

    “为师，也不知道造了什么孽……”

    “？”x2

    “我怎么就收你们两个蠢货当徒弟了？”

    “……”x2

    许宣平先是冷眼看向李白，怒骂道：

    “看看你那样子，这是一甲子修士该有的样貌吗？

    你长得比为师都老，见你叫我师父，为师看着都膈应……

    难不成我还要变得比你更老不成？”

    李白摸了摸自己的老脸，长叹一口气，本想说点什么……

    可伴随着一道目光杀来。

    顿时，

    李白连忙乖巧的跪坐在蒲团上.jpg，不敢吱声。

    许仙心中狂笑……

    很快，许宣平就又瞥了眼他，照样骂道：“吃吃吃，早晚吃死你，

    就你这张脸，等着修为被封印，让人压入小地牢给霍霍死吧。

    到时候你就算叫破喉咙，也不会有人去救你的。”

    “………”许仙抽了抽嘴角。

    毕竟师父说的没错，他这张脸若是没有修为傍身，

    嗯，那肯定会让修仙界的漂亮富婆给劫走的……

    至于曾经那日夜相伴的睡前抱枕，估计也要换成皮鞭、蜡油、小球球了…

    这简直……

    想想就刺激啊！

    “哎，”许宣平深吸一口气，稍稍平复一下心情，就又说道：

    “太白啊……”

    “师父。”李白连忙恭敬的回应着。

    许宣平颇为无奈的苦笑道：“其实你身上的伤势……为师也救不了你，

    你那一剑的反噬太强了，不仅伤到你的道基，同样伤了你的元神，

    除非你能求来太上老君的九转金丹，

    否则大罗金仙下凡，也难让你起死回生。”

    “徒儿其实知道……”李白强撑着笑意。

    他看向这位不断为他劳心劳力的师父，心中只是充满感激，根本不曾有过任何抱怨。

    更何况，他本以离开棋盘……

    最后却也是他自己主动跳入了棋盘，又让人当枪使……

    难道这也要怪师父的不是吗？

    最关键的就是，那一剑若是他不想递出去，旁人还能逼着他出剑不成？

    “不过嘛……”许宣平又道，“为师是没本事救你，可你师弟有啊。”

    李白：……

    许仙：？

    随后，两者又对视到一起，电光闪烁，各个都十分不服。

    李白：就他？

    区区一个六品小兔……

    嗯，三品小王……

    哦，一品元神境的小老弟啊，

    就这？

    他还想救我？

    许仙：呵呵，

    我救你妹啊，我有尿……你敢喝吗？

    何况在这大梁王朝，谁敢救你李白啊！！！

    哪怕你是我师兄，

    抱歉，不熟。

    除非，

    你加钱……

