    “黑火焰之环！技能施放间隔24秒！”

    在恶魔领主-帕纳斯第二次“黑火焰之环”施放的刹那，小正太英雄光的声音在盆地中清越的响起，将这可怕的群伤技能的技能施放间隔精准的计算出来。

    两支团队中的近战职业们得到具体了数据，立时纷纷向前冲想恶魔领主的背后，抡起武器准备再次开始输出……

    独行天下冲到帕纳斯背后，忽然轻声“啊……”了一声，蓝色的电光从脚下溢出，乍起在恶魔领主周围，使战盟中的所有近战攻击度为之一缓……

    “‘雷霆一击’！独行会长！你这是什么意思……”

    寒霜鬼灼脚下被蓝色的电光缠绕，攻击度和移动度立时减缓下来，不由得对身边一脸无辜的独行天下怒目而视……

    “抱歉！抱歉！一时太紧张，没有想到我们是敌对联盟的，我本来想要辅助两位团长减缓一下Boss的攻击度……”

    独行天下神情之间尽是真诚和歉然之色，惹得战盟一群人心中一阵疯狂的诅咒！

    你独行天下转战各大网游，会犯这样低级的错误？

    还辅助两个坦克减缓Boss的攻击度！你身为游戏界最顶尖的几个高手之一，会不知道领主级Boss免疫任何控制和减技能？

    这样拙略的理由也能说的出口，你Tmd骗小孩子啊！

    暗炎之刃双目中几乎要喷出火来，他也很想同时也来那么一记“雷霆一击”。

    不过，当战盟所有男性输出职业接触到霜傲雪那双楚楚可怜的眼眸，心中的怒火顿时削弱了几分，自觉如果在这样的小事上计较，未免太失风度了……

    “唉……”

    浮生明月叹息了一声，瞅了眼战斗记录中的伤害数据，深觉有些无奈。虽说他的“神谕”三个输出有自信不逊色于他们“彼岸轮回”，可惜，战盟十二战将的素质比之东、西两大联盟的会长，那就显得有些相形见绌了，更遑论和开膛手萨克斯和白的修相抗衡了……

    26%（左御）Vs22%（浮生明月）！

    “小心！5o%了……”

    随着左御和浮生明月在团队里的提醒，两支团队中的输出和治疗职业顿时加大了力度，同时提高警惕，随时应付Boss的第三个技能的到来……

    “沉睡在熔岩中的仆从，顺从我罗尔萨恶魔贵族帕纳斯领主的召唤，从地狱烈焰的沉睡中醒来，来到我身边……。为我消灭眼前这群卑微的生物吧……”

    恶魔领主帕纳斯忽然停下自己迅猛的攻势，右手的暗金巨剑划过头顶的天空，幽亮的绿色火焰在他的头顶陡然亮起，将黑色雾气弥漫的空间撕开了两个巨大的缺口，由一块块升腾着幽绿色火焰的黑色石头构成的地狱火爪牙从天而降……

    同时，恶魔领主-帕纳斯左手对着远处两支团队中间位置一指，古老的咒语随即在口中响起，那是罗尔萨恶魔特有的语言汇编成的恶魔系咒语……

    “不好！快闪开……”

    一道高有两丈的无形扭曲之门出现在两支团队的远程输出和治疗职业中间，这道扭曲之门出现的刹那，周围3o码范围内的所有东西仿佛受到了强力的拉扯，被这道扭曲之门吸扯到门内，瞬间便被挤压成粉碎……

    两支团队中的远程职业见机都算迅，在空气中气流刚刚产生异常的时候，便迅的朝两边散开。这时，左御团队中的远程便显示出了他们极大的优势，三个法师在空间刚刚产生扭曲的时候，立即启动了“闪现”技能，早早的掠到一边继续释放魔法，投入Boss战的输出中……

    至于，浮生明月的团队就没有那么幸运了，战盟十二战将之一的顽皮熊熊所站的位置正好是“扭曲之门”出现在位置，待到现之时已是不及跑到安全位置。身为暗影行者的他也没有法师那样的瞬移技能，只能给自己身上先套上“圣盾术”等待团队中治疗的救助……

    “这‘扭曲之门’的伤害太高了，每2秒1ooo点暗影伤害！”顽皮熊熊惊恐地望着加持在身上的“圣盾术”，仅仅维持了一秒钟便瞬间支离破碎，对着距离最近的治疗放开嗓子大吼起来，“喂！彼岸轮回佣兵团的圣光骑士小兄弟，也给兄弟我加两口。否则，兄弟我都快撑不住了……”

    闻言，站在2o码处的英雄光迷糊的眨着眼睛：“呃……，抱歉啊！战盟的这位大哥，我晚上视力很差的……，不在一个团队中的话，我很难找到对方的位置！”

    顽皮熊熊一脸悲愤的瞪着英雄光，这样的借口也能说得出口？

    Vigoss和Jude两人一边照顾着队伍中的近战职业，一面有些忙乱的拉着顽皮熊熊的血线，心中的郁闷那真是不想再提了……

    两人心中嘀咕，晚上视力太差？很难找到对方的位置？

    那刚才这圣光骑士给他们团长-浮生明月加的那一口，犹如神来之笔的一记“圣光术”，那是狗加出来的么？

    两头身上升腾着幽绿色火焰的地狱火爪牙在近战的队伍中肆虐着，粗壮的手臂每挥动一下，都要烧掉目标近“5oo”点生命值……

    在承受了恶魔领主-帕纳斯一次“黑火焰之剑”后，浮生明月立刻将Boss嘲讽了过去。

    得到空当的左御立时将对着身边的一头地狱火爪牙释放了三次“破甲”技能，将仇恨瞬间转移到自己身上，随即男人对着被另一头地狱火爪牙痛击的瞳鬼微笑：“瞳鬼先生，能将地狱火爪牙拉过来一点么？我的‘嘲讽’技能不方便用呢！要留给Boss的……”

    左御的话说的合情合理，让人挑不出一点毛病来，瞳鬼狠狠瞪了他一眼，只得放缓攻击朝着左御的位置挪了几步，将地狱火爪牙引了过去。

    此时，两队人马的输出数据赫然定格在：3o%（左御）Vs24%（浮生明月）……

    “团长，这样下去我们快要输了！”

    时刻关注着战斗记录中的伤害数据刷新，战盟席的寒冰掌控师-顽皮豆豆粉面上不由闪过焦虑，这场Boss竞战若是任由其展下去，他们的团队再没有一点胜算了……

    “无妨……，等待Boss血量低于2o%的时候，所有战士职业全力开启‘斩杀’将输出拉上去……。还有……，Boss的最后一个技能，大家都明白么！”

    随着浮生明月的话音在团队频道里响起，战盟的一行人眼中顿时一亮，眼角齐齐扫过对面的团队，暗中露出会意的笑容……

    “神谕”的圣光骑士-Jude心中更是一阵得意，他们“彼岸轮回”千算万算，也绝对不会想到他们“神谕”佣兵团可不是拥有中阶探知术那么简单！

    他——“神谕”的圣光骑士Jude！

    可是拥有高阶探知术的玩家！

    （第一更！感谢：茗灬阝童鞋的捧场。凌晨第一更，果然一日之计在于晨！

    ps：点击、红票、收藏我全要！！！！）