
江诗悦从来没有见过这样的沈清燃，事出反常必有妖，而这妖到底在哪儿呢？

沈清燃毫发无伤的站在她的面前，那么便只能是谢兰了。

“你这个人，从小到大，被家里人不待见，只一个谢兰，对你还有三分情谊，如今看起来，这三分情谊，也要没有了吧，哈哈哈，报应，这就是你的报应啊！”江诗悦笑的癫狂，似乎这样，就能跟沈清燃同归于尽。

沈清燃站在原地，一双青葱似的手，紧紧的攥在手心，快要攥出血来。她死死地看向面前的江诗悦，下一秒钟，走上前去，朝着江诗悦的脸就是一巴掌。

这一巴掌，不仅仅是打蒙了众人，就连旁边的保镖，都吓得一愣。

霍廷辰倒是对于沈清燃的反应不意外，只是冷眼看着，此时他的眼中，注意的只有一件事，就是不要让江诗悦发疯伤了沈清燃。

江诗悦捂着自己的半边脸，看向沈清燃满脸都是不可思议。

“你敢打我，你竟然敢打我！”

她不敢相信，甚至，因为惊讶，她下意识的看向霍廷辰，想要知道霍廷辰到底是什么反应。

她没想到，沈清燃竟然在霍廷辰的面前，毫不注意自己的形象，就这样打了自己，难道她就不怕霍廷辰会发觉她的暴力，进而厌恶她吗？

但是，另她更惊讶的是，霍廷辰的脸色似乎丝毫的没有变化，看向沈清燃的眼神依旧是温柔深情，而落在自己的身上，则是冷淡的。

“廷辰，你看到没有，这才是沈清燃的真面目，她就是个恶毒的女人，你看到了吗？”江诗悦像是一个疯子一样朝着霍廷辰挥舞着她早就已经伤痕累累的胳膊。

一边挥舞，还一边喊着，就像是揭发了什么惊天秘密一般。

霍廷辰没有反应，只是静静的看着沈清燃想要如何处理。

而沈清燃就更淡然了，毕竟她也从来没有在霍廷辰的面前立过什么人设，因为没有过什么人设，就更没道理怕霍廷辰发现自己的另一面了。

平常冷清的是她，如今火爆狠辣的也是她，要是霍廷辰不爱，大不了两个人就分道扬镳罢了。

虽然这个词说起来让人觉得无比的心疼，但是，沈清燃向来还是理智胜于情感的。

“所以呢？”沈清燃满脸冷意的看向面前的江诗悦，缓缓的开口，“你以为，我是跟你一样以色侍人？”

江诗悦瞪大了眼睛，看向面前的沈清燃。

她讨厌沈清燃，从刚开始知道她的存在，就讨厌的不得了，但是她从没有一次，像是这一次这样，那样的嫉妒沈清燃。

她在霍廷辰身边的这些年，什么时候不是战战兢兢，什么时候不是收敛自己的脾气，就为了让霍廷辰开心，但是就是这样，霍廷辰对她还是一脸的冷色。

但是凭什么，凭什么沈清燃就能够让他另眼相待，甚至，沈清燃干什么，霍廷辰都能够毫无底线的宠着，护着？

“江诗悦，你这么恨我，但是到现在都不知道自己输在了哪里。”沈清燃看向江诗悦的眼神里充满了冷意，某一瞬间，江诗悦甚至觉得，在沈清燃的眼中，她已经是一个死人了。

“只是不如你这个女人懂算计，懂狐媚罢了。”江诗悦恨恨的说道。

“你若是这么想，我也不否认，毕竟，这么懂算计的你，如今还是败在了我的手里，我应该是比你强一些吧。”沈清燃收敛了自己脸上的冷色，看向江诗悦的眼神中，甚至带这些笑意。

“只不过，这些事情，就比如说六年前，我跟廷辰的第一次——还是多亏了你促成的呢！”沈清燃笑着说出这句话。

而这句话落在江诗悦的耳中，比惊雷还要响亮。

对啊，当年是她，是她将沈清燃送到了霍廷辰的床上。

“就是那次的阴差阳错，沈清燃，说起来，你只是运数好罢了，要是那晚的计划正常，你这辈子都没有资格接近廷辰。”江诗悦吼得撕心裂肺，哪怕是嘴角已经开始慢慢的往外流血，也浑然不觉。

“但是偏偏，你的所有计划，到最后都落在了我的身上，你说，是不是上天也看不惯你的样子，所以故意给你使绊子呢？”

沈清燃说的轻轻巧巧，但是每一句话，都像是刀子一样割在江诗悦的身上。

但是，沈清燃却没有打算现在就结束。

既然抱着来出气的想法，沈清燃自然是做足了准备的。

“听说，他们来审你，审了这么久，你都没有吐口？”沈清燃歪着头，问道。

“我不知道，我知道的都已经说了，剩下的，我真的不知道！”江诗悦突然反应过来，趁着身边的保镖没有反应过来，朝着霍廷辰就扑了过去。

她是想要抓住霍廷辰哀求的，那些人问的作案经过什么的，能说的她都已经说了，但是，那个口罩女是什么人，还有那口罩女手底下的队伍的身份，她是真的不知道。

当初是口罩女主动联系的她，他们之间的合作，也仅此一次罢了。

她想着，哀求霍廷辰，只要霍廷辰相信，她真的不知道后面的事情，或许这里的人，就不会这样的对待自己了，起码，不会再日日上刑具。

但是，因为沈清燃跟霍廷辰的位置实在是太近了，她扑过来的一瞬间，霍廷辰下意识的便是防备她伤害沈清燃，于是一只手臂将沈清燃猛地揽进怀里，而修长的腿利落的一抬，江诗悦原本就如同破败的风筝似的身子就那样飞了出去，重重的砸在墙上。

与此同时，方才还只是一星一点流的血，此时源源不断的从她的嘴角流了出来。

沈清燃意外于霍廷辰下意识的举动，但是因为霍廷辰对她无条件的维护，两个人因为要不要来这里积攒在心中的的郁气，此时消散了不少。

“叫大夫去看看她，别真的死了。”沈清燃吩咐道。

旁边的保镖马上应声出去了，昏迷的江诗悦，也被保镖架着回到了原本关押她的小房间里。

沈清燃跟霍廷辰坐下，一脸认真的说道：“廷辰，既然如今问不出来什么，看起来她是真的不知道了，不如就放她回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569804"  chaptername="第498章  这都是报应啊">加入书签</a>
</div>
