    第96章阴鸷皇帝x丞相嫡女15

    陆成钰这边的煽情气氛还未完全挑起就被熄灭了。

    沈居沅见他沉默也没多在意，拿起桌上的书随意翻了两页，没有丝毫“奴婢”的自觉。

    看了几页书，沈居沅见陆成钰一直脸色莫测地盯着她，她翻书的手顿了顿，欲言又止。

    陆成钰不动声色地深吸了一口气，做好了再次被她盘问的准备，这回他觉得自己已经知道待会该说些什么了。

    下一秒，沈居沅在陆成钰灼灼的视线中轻声开口：“今日卯时便有一个宫女来清寒殿唤我说你令我去浆洗衣物，否则就没有饭吃。”

    陆成钰下颌绷紧，做好了解释的准备。

    他那时还对她误会颇深，又因为她那一剑刺来的叛乱逼得每日都只能睡一两个时辰，心生郁结想要报复，但只要她起来，那宫女就会找由头将她赶去养心殿里为他研磨，并不会先让她做那些粗活，他只是想……

    陆成钰已经到了喉咙口的洋洋洒洒腹稿全被沈居沅下一句话堵了回去。

    “那我今早没能起来，是不是就真没饭吃了？”

    陆成钰正襟危坐的姿态被她出乎意料的提问打碎了，他不知道该摆出什么样的神情才好，表情隐隐有崩裂之势。

    偏偏沈居沅还神色紧张地看着他，似乎真觉得这是一个非常重要的问题。

    陆成钰咬了咬牙，最后还是开口应答：“有。”

    这纯粹是意外之喜了，沈居沅睡到大中午，本以为按着陆成钰的狗脾气，真会饿自己一早上。

    她眉眼弯弯：“谢皇上恩典，快到午时了，您看……”

    陆成钰对她毫无办法，只能憋着一肚子气朝旁边的大太监开口摆膳。

    沈居沅脸色有些怪：“皇上也要一同用膳吗？”

    陆成钰听她一口一个皇上，眉头皱得能夹死苍蝇，心中说不出地别扭，于是只是矜持地点了点头。

    膳食摆上桌以后，倒是喊着要干饭的沈居沅没了动静，不咸不淡躺在贵妃椅上翻着书。

    陆成钰：“你不是催着用膳？”

    沈居沅：“奴婢不敢和皇上一同用膳。”

    明明是阴阳怪气的话语，陆成钰听完后脸色竟然好了许多。

    陆成钰：“你这是在跟朕抱怨？”

    沈居沅奇怪地看了他一眼，没说话。

    陆成钰自己将戏台子搭好了，也无所谓她开不开口，大手一挥。

    “罢了，朕想了一下，你虽在封后大典那日犯下大错，但毕竟事出有因，从前朕也对你多有亏欠误会。”

    “你从前毕竟身份尊贵、又对朕多有付出，如今贬你为奴确实委屈了。”

    铺垫了一堆，陆成钰终于说到了正题，可陆成钰最后那句话还没说出来，就被沈居沅欣喜抢话接了旨。

    “谢皇上隆恩，奴婢必定好好做一个女官，恪己复礼、谨记教诲、不负皇上所期。”

    宫中有女官，地位比奴婢高一些，负责迎宾丧葬礼法等事务。

    但陆成钰先前从未想到过这个，脑中不禁浮现空白：“啊？”

    沈居沅却已经行了礼，目光灼灼，期待又炽热地看着他，搞得好似这是一个天大的官职似的。

    笑死，她还没原谅这狗男人，才不想进他后宫给他侍寝。

    陆成钰被沈居沅灿若星辰的眸子一看，晕乎了头脑，也忘了自己原本想要说什么。

    陆成钰：“女官挺好，嗯，那就女官吧。”

    总也好过奴婢。

    (本章完)

