    魔鬼撒旦般的生物在海面翻腾，成吨的腐蚀性血液将海水染成殷红。

    须弥座平台上，如有一尊真正的须弥山降临，镇压着想要破海升天的鬼神。

    青蓝色的火焰在海面蔓延，静默地燃烧。数百公顷的海面在极寒中冻结，仿若纯银的镜面。

    “作战组，瞄准目标的脊椎，发射风暴鱼雷！”

    炼金弹头撕开满是浮冰的海水，在超空泡包裹下朝着黑蛇疾驰。

    与此同时，三具人造龙躯同时睁开了黄金瞳。它们经过装备部的重新喷涂，外观看起来十分不妙。

    马突尔研究员此刻泪流满面，几乎想操纵龙躯跳扭扭舞表达自己难以抑制的狂喜。他可是通过抽签击败了上百名同事，才荣获唯一的驾驶员名额。

    “爆炸之神啊，这个使徒值得一战！诸君，随我拔剑！”

    2号驾驶员，狮心会副会长兰斯洛特，3号驾驶员马突尔，从背后拔出了刃长四米的纯金属银色巨刃。

    刀柄处有十几个参差不齐的焊接口，部分电缆还暴露在外。这东西像是临时被拉出来用的半成品。

    在某临时校董的大力赞助下，装备部用最高级别韧度的再生金属替换了40%的原材料，成功出产了他们魂牵梦绕的武器。

    电源启动的瞬间，刀刃像是突然加宽、加厚了50%，又迅速升温到红热状态。

    “装备部连高周波震荡刀都能造出来吗？麻烦给我也整一把啊！”

    吐槽机看向手中的微冲，再看看龙躯手中的高周波刀，切实感受到了世界的不真实。

    风暴鱼雷正中黑蛇的脊背，高温爆炸撕开了它的龙鳞血肉。数千枚弹片化为金属风暴，旋转切割着黑蛇的骨骼。

    兰斯洛特与马突尔一前一后跳上了黑蛇的头颅，奋力将红热的高周波刀斩入它的肌肉和大血管。

    黑蛇痛苦、尖厉的吼叫让所有在场者出现了一瞬的失聪。极寒的吐息向四面八方扫射，却无法除掉头顶的敌人。

    它的身体组织像是拥有特异形式的智力。漆黑的骨刺成排涌起，鳞片之间发生着连续不断的放电现象，但都无法穿透厚实的人造龙躯。

    “1号，呼叫1号！报告你现在的情况，是否能继续执行任务！”

    恺撒没听见指挥处的通讯。

    从黑蛇破海现身的那一刻起，他就感受到一股极其亲切、怀念的气息，几乎让他有落泪的冲动。全身血液都在燃烧，脑中全是混乱的线条、古奥沧桑的歌声。

    “妈妈？”

    眼前的生物几乎恐怖到难以直视，恺撒却它身上感知到了类似于母亲古尔薇格的气味。

    在狂暴的精神领域冲击中，他体内另一半沉眠的血脉在“感召”下开始苏醒。

    与镰鼬截然不同的言灵领域以恺撒为中心诞生，极寒的气息在龙躯表面结出厚厚的白霜。

    如同一道闪电掠过大脑，原来的恺撒复活了。

    意大利人先是茫然，紧接着脸色大变。这段时间自己的所作所为，痴迷的诗歌和每一本言情小说，给诺诺发过的每一首小清新或肉麻的情诗，他都记得清清楚楚。

    但最要命的还是他在守夜人论坛那些公开发表的帖子，其中部分浏览量已经上万了。

    有的人虽然还活着，但某种意义上，他已经死了。

    吃惊，困惑，悔恨，想死的种种情绪同时冲击着恺撒的大脑。他抽出高周波刀，怒吼着跳斩向黑蛇。

    在极端困惑的情况下，暂且假装什么都没发生过吧。

    2号和3号龙躯一正一逆，在黑蛇体表拉出深深的血**壑。恺撒正面撞上黑蛇的腹部，深陷入混乱的触腕、骨钳和触须。

    伤势越发严重，但黑蛇的再生速度丝毫没有下降的趋势。

    它只是越来越饥饿，越来越愤怒。

    它在海面上下翻滚，极寒吐息像不要钱一样持续在天穹中横扫，冰粒和雪花从天飘散。

    武装直升机驾驶员一时不察，两片扇叶被掠过的低温气息瞬间冻结。紧急跳伞后，半冻状态的直升机在暗红色冰面上撞出灿烂的火花。

    人造龙躯手中的高周波刀在高功率的持续工作下发出瘆人的震颤哀鸣声，刀刃在坚如铁石的骨骼上撞出犬牙交错的缺口。

    他们仿佛身处于地狱的绘图，那魔鬼无论怎样也不肯死去。

    “目标的要害到底在哪，到底怎样才能彻底杀死它......”

    “打它七寸？切它中路？”

    路明非自动吐槽，在周围专员们即将打人的目光中自觉闭上了嘴。

    一个渺小的人形破开海水。她带着纯黑的剑。

    罗隐正带着尸守军团离开这片海域，苏茜则来支援作战组。

    现如今，她的刀剑收藏已经丰富到极其惊人的地步。

    爆炸，剧毒，极速，言灵干扰，特别硬的，山寨版七宗罪......还有最新出炉的超重剑，命中敌人后能附加强重力。

    对付海洋一脉的龙类，“贪婪”最为合适。

    十字形阔剑连续不断地深深钉入黑蛇的身躯，吸吮着它的血肉骨髓。红白混合的浑浊液体从剑柄处喷出，如同壮观的喷泉。

    海洋一脉龙类的再生能力无论多强，都要有基础的营养供给。

    这片被清空的海域，除了作战人员只有成堆的钢铁怪兽，它几乎无从补充营养。

    黑蛇扭曲的生命力在连续进攻下不断削弱，它开始吞噬自己被斩落的血肉。

    龙躯配备的高周波刀在过热下停止运作，无从下手的三人同时撤离。

    紧接着就是高强度的热武器打击，炮火从头到尾洗礼着黑蛇的每一寸身躯。

    苏茜将八柄阔剑钉入黑蛇的颈部，贪婪之炼金领域吸噬着血肉，几乎彻底摧毁了局部组织。

    青蓝的火焰从黑蛇的颈部泄漏而出，在它自己的体表凝结出厚厚的冰层。

    黑蛇极端痛苦的哀鸣中，上杉绘梨衣从直升机上一跃而下。她身后悬浮着一百多柄三米多长的冰十字枪，那便是最终的审判。

    死亡的冰雨中，黑蛇发出极怒的吼声，却无从反抗。

    【山碑】令它不可能向高空扑击，到处腐蚀、缺失的身体组织让它的动作变得迟缓。山峦般的身躯，在审判面前也只是巨大的活靶子。

    此时，冰冷黑暗的海水中，一尾灵活的鱼，毫无畏惧地在冰下游向黑蛇的腹部中心。

    零看着那无比狰狞、扭曲的生物，眼中却只有久别重逢的温柔。

    “我来带你回家啦。”

    她穿着深蓝色的连体泳衣，动作不带一丝犹疑，奋力跃向黑蛇腹部增生出的第二张巨口。

    黑蛇的体内并不温暖，甚至比外界更冰冷。

    他的大动脉粗壮得像是暗红色的小溪，零在溪水中向上游动，朝着黑蛇的第二心脏。

    这个庞然的生物拥有六颗心脏，三个副脑。刚才种种毁灭性的攻击都不可能彻底杀死他，他只会向自己信任的人暴露真正、唯一的要害。

    女孩站在冰冷的血池中，抚摸着那颗轰鸣、搏动的心脏。

    她用黑色的军刺刺入心口，横拉切开长长的创口，从中取出一枚无比坚硬的半透明圆球。

    在这畸形生物的心脏中，藏着一颗璀璨如星辰，蓝宝石色泽的卵。

    即使没发育出智力，龙王也会在力量苏醒后的第一时间，凝结出用于复活的茧。

    零紧紧抱着黑蛇的茧，就像她抱着那只秃毛的玩具熊那样。

    它闪烁着神秘而高贵的蓝色光辉，其中没有一丝瑕疵。像梦中夏日的海岸，亦或是梵高画笔下的星空。

    零带着冰蓝色的卵离开黑蛇这具发育畸形的身躯。她的双手、胸口出现了严重的冻伤，但冰雪般的脸上不带一丝表情。

    失去核心的黑蛇依然在奋力挣扎，它变成了彻底的野兽。

    强大到极致的“再生”概念，令它在死后，也比其他生命更像活着的样子。

    黑蛇攀上冻结的海面，冰面被它恐怖的体重压垮，又再次冻结。

    它就这样挣扎着走向死亡，在冰面上蠕动庞然的身躯，没人知道它到底想去哪。

    秘党的指挥者们，此时已经开始在心里划分战利品的归属。丝毫不知，真正的“龙骨十字”已经被一个俄国合法萝莉带走。

    黑蛇即将流尽最后一滴血，压抑的铁青色天穹中，“女神的裙摆”轻轻飘荡。

    沧桑悠远的歌声若有若无，回荡在每个人耳边。集束状的壮丽青色极光贯通天海，仿佛接引死者的大门。

    在骤然出现的风雨和雷鸣中，在场者都意识到了，祂的到来。

    自从首次被观测到，奥丁就一直是秘党认定的，最具威胁的目标。直到最近，风王才稍稍动摇了祂的地位。

    无人知晓祂的正体和起源，没人能确实分析出祂的行动规律。但当奥丁出现时，事情就必然迈向最困难的方向。

    神明高举命运之枪，从天而降。但这一次，祂没有骑着八足神马。

    “我靠，这时候截胡，还有没有一点公德心啊！”

    绘梨衣紧急避开昆古尼尔的锋芒，命运之枪的威胁性比审判更加恐怖。

    冰海迸裂，模糊、庞然的黑色龙影破海升天。

    那条龙的长尾，是一柄十米多长，犹如生长着交错龙牙的狰狞巨刃。

    康斯坦丁甩动暴怒，与昆古尼尔轰然相撞。

    最炽热的火种，像太阳般点燃。漆黑的金属在火焰中化为赤红色，所有的鳞片，每一根骨刺，都散发着灼目的金属光辉。

    模仿兄长诺顿设计的巨大龙躯，首次投入战斗。

    七宗罪全数处于完全激发状态，炼金领域彼此共鸣增幅。

    康斯坦丁手持傲慢与妒忌，贪婪、懒惰、饕餮、色欲则交叉插在背后的金属匣中，仿若刀剑凝结的翅翼。

    “这么急？那让老康先试试水好了。”

    康斯坦丁难道找到应对昆古尼尔的方法了吗。

    罗隐将尸守军团临时安置在附近的浅海，全速赶回战场。

    天空升起了两轮烈日，肉眼无法看清烈光中赤龙的庞大身形，圣枪刺出的金色流星雨则照亮了晦暗的天空。

    冰面上，畸形发育的黑蛇，只剩下最后一口气。

    罗隐观察着它，心里冒出一个大大的问号。

    系统判定，这是一具尸体，龙王之尸，而且也探查不出他生前的真名。

    尸体在挣扎，尸体在咆哮，尸体在吐蓝火。

    罗老板狠狠打了个寒颤。初代种居然能达到这种反常理的地步吗，耶梦加得可是被捅了一剑就凉透了。

    海沟里的，一直就是这么一具龙王尸体吗？

    那不对啊。探测器监测到的数据是随时间有明显变化的，就像是逐渐发育的过程。

    更确实的反面证据，是深海中的大型精神领域。即使是龙王的尸体，也几乎不可能制造那样的强大压迫力。

    难道说，金蝉脱壳？

    罗隐眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他忙活了这么久，如果最后就只能和秘党分分龙王尸体，那真是亏到姥姥家了。

    钓鱼佬永不空军，罗老板绝不空手而归。

    “诺玛......不对，诺玛你继续歇着。

    撒玛利亚，监控整片海域，范围越大越好。海中的高速生物，任何不明人员，任何专员的可疑举动，都要记录。”

    宰杀八岐大蛇的宝贵经历，时刻提醒着罗隐龙类生命形态的复杂性。

    恐怖的八岐大蛇不过是外部的伪装，核心的圣骸则是奇葩的小寄生虫形态。

    黑蛇的正体就算是一只小王八，罗隐也不会感到特别意外。生存才是一切生物的第一要务。

    ......

    零怀抱着超低温的卵，靠着氧气瓶在水下潜游，从未在海面冒头。

    连续游出400米后，她的上半身已经冻僵了，茧的生命活动却变得越来越强。

    水下，一个黑影抱住了零，接过她手中冰蓝色的球形宝石。

    “古龙果然不是能以常理判定的生命体。”

    深度龙化的酒德麻衣十分警惕地看着手中的卵，脸色不太妙。

    外表瑰丽的茧，表面已经生长出同款的冰蓝色丝线，其中十几根刺入了零的胸口，吸收着血液。这便是为什么，零此刻的脸色如此苍白。

    “看这样子，老板的宠物，很快又是一条好汉。”

    酒德麻衣将茧塞入背后的低温玻璃箱中，严丝合缝地盖上箱盖，冰蓝色丝线迅速爬满了玻璃外壁。

    虽然事实证明，之前下潜确认的流程完全没必要，但后续金蝉脱壳的计划可谓天衣无缝。

    使用了龙王血清的女忍者将新的氧气瓶递给零，抱着娇小的女孩，飞快游向远方。

    此时，一只正在闲逛的蛇形尸守，恰巧经过了奶妈组的逃跑路线。

    “喂，那些是什么东西啊？”

