
　　杨斜任何一点都不会比起自己差，甚至有些地方比起自己强。但有一点他比自己差，那就是拼命，在拼命一途，就注定了杨斜的失败。

　　李枫的肉身得到过，龙元城洗肉池，洗骨池的锤炼，绝命崖幽冥气的洗礼，广寒宫灵韵洗刷。在肉身之上，杨斜终究比不上自己。所以用最简单的泼皮打架手段，自己反而胜了。

　　“我说过！你会死！”李枫阴沉的看着杨斜。

　　杨斜被李枫骑在身上，他真的被重创了，现在连反抗的力量都没有了，如同一头死鱼。可这时候，杨斜却还哈哈哈的大笑了起来：“哈哈哈！李枫，你胜了，你是胜了。可是我却不会死！”

　　“我说过，你一定会死！”李枫说道，“没有人能把伤她成那样之后，还能活着，特别是你！你还想要她做你的炉鼎，你配吗”

　　“我说过！你杀不了我！”杨斜依旧大笑，“因为你不敢杀我！你如何敢杀我？”

　　就在杨斜大笑的时候，李枫微微皱眉，因为他发现在他四周居然出现了五个修行者，这五个修行者布下大阵，把他困在其中。

　　“这是五个君玄期境巅峰组成的大阵！，你全盛时期都要疲于应付，此刻你唯有用我交换，才能换取你一命？”杨斜大笑，“我从来就不会败，李枫，你要记清楚，我从来就不会败！哈哈哈，就算此刻你掌握着我的生死，我同样不会败！”

　　你这一辈子都别想斗过我！凤莹雪是我的，她逃不掉的，哈哈哈！”杨斜在李枫身下，虽然不能动弹，却笑声刺耳让很多人都侧目。

　　李枫打量着四周，包围着他的是五个强大的修行者，每一个居然都有君玄期巅峰的实力，他们布成大阵，隐隐有天地之势，把他困在其中。

　　李枫深吸了一口气，看向在喋血大笑的杨斜，神情阴冷，却未曾说一句话。

　　“李枫，你想不到会是这样的结果吧。”杨斜说道，“因为你不够聪明，所以注定了你的失败！”

　　“等等！”李枫听着杨斜在那里不断大笑，不由出声打断他道，“那个……好像还你还没有搞清楚，败的是你吧？现在你在我手中，只要我愿意，我就能杀了你！这到底是谁胜谁败呢？”说话之间，李枫一拳狠狠的砸在杨斜的脸上，顿时血花四溅。

　　“我最讨厌认不清自己的蠢货了！”李枫甩了甩有些发麻的拳头，“现在知道谁才是胜利者了吗？”

　　简单霸道的一拳，让杨斜阴沉着眼，他口中溢出血液，啐了一口血液出来，死死的盯着李枫说道：“砸，你多砸两拳。只要我不死，你将来就会死。此番交手败在你手，非我实力的原因，下一次见面，你一定会让你死的比我还惨！”

　　“能败你一次，我就能败你第二次！”李枫看着杨斜说道，“不过第二次交手我看就不用了吧，因为你马上就要死了。唉，真心不忍告诉你实话啊，你真的要告别这个美好而繁华的世界了。想一想这世界的风花雪月，想想世间的美酒佳人你都没资格享受了，你是不是有些小难过呢？”

　　李枫说话之间，又一拳狠狠的砸在杨斜的脸上，血花四溅的时候，李枫忍不住嘀咕道：“就讨厌你这张脸，先把你这张脸毁掉，这样到地狱连恶鬼都看不上你。”

　　杨斜见李枫一拳拳砸在他脸上，承受着剧痛，可神情却依旧阴冷：“砸吧，你只有这个机会了！多砸两拳！”

　　李枫听着杨斜的话，大笑了起来：“你当真以为我骗你的，真的认为我不敢杀你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨斜平静的说道，“当时我就想过，万一要是败了，我依旧能反败为胜，却没有想到真的用到了。我耗费这么多心力安排下的手段，你难道会认为无用吗？你这么强，超出我的认知，落在你手也出乎我的意外。可是我不管做什么都有两手准备，虽然在这之前我从来没有把你放在眼里。可见到凤莹雪血脉力量所展现的战斗力后，我才布下了这个局。早就安排了人埋伏在这里。”

　　李枫看向围着他数个修行者，确实都十分强大。其中有一个李枫认识，当年进龙元城的时候就见过。

　　“你们杨家倒真是舍得，拿出这样五个人任由你调遣。”当然，李枫也不得不承认杨斜果然是玩阴谋诡计的好手。他对和自己战有必胜的信心，可还是布下的这样的后招，当真是要置自己于死地。

　　“难怪当年绝命崖中最优秀的青年才俊都死在你手里面了，你确实很有一手，行事也小心！”李枫说道。

　　“李枫，用我的命换你逃离这里吧！”杨斜说道，“这是你唯一的选择，要不然你就得死。”

　　“是吗？”李枫看向那五人。

　　五人此刻气势如虹，五人化作大阵，困住李枫，要不是李枫压在杨斜身上，掌握着杨斜的生死，他们早就已经扑上来了。

　　“李枫，要不然你死！”其中一个修行者怒吼，如同惊雷一样炸响，气势如虹，杀意凛然。这个人是杨更昆，龙元城杨家的长老，但现在隐居在龙元城内，不问世事了，这个人当年还是结丹期的时候，就杀伐冷冽，名震龙元城。

　　李枫不得不承认他很强大，这五人布下大阵，就算他全盛时期面对都要小心。而现在他已经重创，如何能和他们交手？

　　众人看着李枫沉默，他们也忍不住叹息了一声。谁都未曾想到是这样的结果，李枫胜了，可最终还是败了。

　　杨斜还是掌握着全局，尽管此刻他被李枫压在身下，还在挨着李枫的拳头。

　　“李枫你想好了没有？”杨斜哈哈大笑，大笑间有血液从嘴角涌出。

　　“我想好了！”李枫很认真的看着杨斜，“不！应该是不用想！”

　　杨斜和杨更昆微微皱眉，不知道李枫这话是什么意思？

　　“杨斜！在来之前，我去见过一个女孩。看着她的样子，我就觉得你死定了，天王老子来了也救不了你。”李枫回答杨斜。

　　这一句话不只是让杨斜终于露出了惊慌之色，连杨更昆也怒吼了起来，五人开始逼向李枫；“你最好想清楚，此刻你的状态杀了杨斜，你还能活吗？我们这其中任何一个都能要你的命！”

　　“你说的没错啊！”李枫转头，很认真的回答杨更昆，“可这和我杀杨斜有什么关系吗？”

　　...

　　杨更昆无言以对，一时间呆在那里。

　　其他的修行者同样一片哗然，直直的看着李枫。心想你不会真的发疯吧？用自己的命去换杨斜的命？这值得吗？

　　杨斜在惊慌之后，突然又笑了起来：“李枫你真是爱开玩笑，这世上没有人愿意死，你如何能例外？”

　　“你说的没错！这世上确实没人愿意死！”李枫说道，“所以我更要杀了你啊，因为你想活着，我就要你死。”

　　杨斜看着笑眯眯的李枫，他有着不好的预感。仿佛一切脱离了他的掌控一般，这个传闻只会风花雪月的少年，当真要以命搏命吗？

　　“杨斜，所以你安心的去吧！”李枫看着杨斜，突然笑了起来，在杨斜的惊恐之中，李枫扬起了一拳，这一拳狠狠的砸在杨斜的喉结之上。

　　“咔嚓……”

　　每一个人都听到了清脆的骨骼碎裂声，他们都瞪圆了眼睛，惊恐的看着李枫。谁都未曾想到李枫居然真的这么大胆，他真的下手了，难道他不知道这后果是什么吗？

　　骨骼碎裂的声响在这四处飘扬，四周一片寂静。

　　李枫一拳砸碎杨斜喉咙，看着眼睛瞪大，有着不敢相信的杨斜，李枫又一拳又落在他的心口处，这一拳十分强大，展现出此刻李枫最强大的力量。一拳轰击到他胸口，震碎了杨斜的心脏。

　　杨斜太强大了，只断了其喉咙李枫还不放心，那就摧毁你的心脏！可就算如此，李枫还是不放心。

　　而后体内为数不多元气冲入到杨斜的身体内，疯狂的绞碎着他的生机，磨灭着他元神。

　　很多人看着这一幕，都愣在原地。李枫太狠了，这是在摧残着杨斜啊，杨斜死的很惨。

　　“你看，现在这个美好的世界就和你没关系了。我曾经就告诉过你，我很会算命的！”李枫笑道，看着身上悄无声息，手臂垂落在地上，躺在那里身上滚滚血液流淌出来的杨斜，脸上的笑容更胜。

　　望着那具在血泊中的尸身，很多人都呆滞在原地。

　　没有一个人心中能平静，直直的看着场中撑着身体站起来的李枫，谁都不曾想到他真的敢这样做。

　　杨更昆同样震惊在当场，这个少年真的不顾一切杀了杨斜了。龙元城耗费了无数心力暗中培养出来的天才，日升学府最年轻的教导，绝命崖，最妖孽的头牌弟子，就这样陨落了。

　　“你该死！”杨更昆死死的盯着李枫，眼中杀意凛然，他都无法想象会怎么面对杨家家主的怒火了。

　　李枫没有理会他，遭受重创的他，身上不少骨骼都错位了，口中溢出滚滚血液，他的伤势太重了，连站起来都感觉到身上一股股的剧痛。

　　“算无遗策的杨斜也不过如此嘛，在算命一途上，还没有谁比得过我？！”李枫嗤笑，不大的声音在整个魔兽山回荡不息。

　　杨更昆看着全身都沾染着血迹的李枫，他深吸了一口气道：“你选择杀了他，你以为自己就胜了吗？”

　　“当然胜了！因为他已经死了，而我却还没有死！”李枫回答。

　　“但很快你就要死了！”杨更昆盯着李枫说道。

　　李枫沉默了一会儿，看着五个杀意凛然的修行者，然后弱弱的说出了一句，让全场险些有人要晕倒的话：“如果我现在跪下来向你们求饶，你们会放过我吗？”

　　你的强势呢？你的风范呢？你的骨气呢？

　　很多人在心中大吼，心想你刚刚杀杨斜时候可不是这样的一番模样。

　　“到地狱去求饶吧！”杨更昆说道，他们五人就要扑上来。

　　“等等！”见这五人就要杀过来，李枫面色剧变，急声喊道，“我还有话要说！”

　　杨更昆止住了脚步，死死的盯着李枫，他也想要听听李枫还想要说什么，可是等了片刻之后，也没有见李枫开口的意思。

　　“有什么遗言就说吧！”杨更昆喝道。

　　“哦！”李枫看着杨更昆，然后回了一句，“其实也没有什么想说的，我就是想拖一拖时间。”

　　每一个人都为李枫的话错愕，哭笑不得，心想这又有什么意义呢？

　　……拖时间？”杨更昆觉得自己受到了欺骗，“多活一点时间又有何用？”

　　“当然有用了！李枫很久没有用过的“永恒圣光”在身上已经转了两遍，李枫突然笑了起来，而就是此刻，一只从太岁头扯下的精元角，已经被李枫吞食，这时李枫的龙骨突然再次爆发出一股强横的力量，体内的天地元气完全涌动而出，而后他一掌向着杨更昆直直的拍打而去。

　　“七星龙印！”

　　李枫怒吼了一声，然后整个人化作一道黑光冲向了杨更昆，周身散发着森寒的气息，一道幽黑无比的魔手突然出现。

　　森幽光华冲霄，一股毁灭天地万物，要灭绝无上生灵的气息出现，弥漫出恐怖的威势，化作巨大的魔手。

　　魔手快如闪电，能量涌动，虚空此刻都破碎了，瞬间射向杨更昆。

　　“覆手翻天”

　　杨更昆脸色大变，惊骇的不敢相信，他怒吼连连：“出手！挡住李枫！”

　　谁都没有想到李枫此刻还能施展出这样绝世的大招，这一击森幽的要毁天灭地一般，这一个魔手而出，所过之处无一不被摧毁。

　　一手一而出，生生的和杨更昆对轰在一起。杨更昆觉得一股浩瀚如海的力量冲到他身体内，而且带着磨灭生机之力，他面色剧变，想要驱除这股力量。

　　可，覆手翻天，太过恐怖了，一手而下，他听到了自己骨骼碎裂之声，这比起之前李枫驱的龙神法还要恐怖似的。

　　“咔嚓……”

　　很多人听到了清脆的骨骼碎裂声，然后看到了杨更昆倒飞出去。而就在杨更昆射出去的同时，一道身影从他封锁的缺口处爆射而出，而后直接跃入魔兽山的悬崖之下，

　　“哈哈哈！要杀的我的话，来古星吧！我等着你们！”

　　一声大笑在魔兽山响起来，回荡不息。每一个人都被这个身影震撼在当场，他们愣愣的看着那道身影飘落下悬崖，很快就消失不见了。

　　“砰……”

　　一声巨响，把所有人的思绪收回来，只见杨更昆砸在了一块巨石之上。那块巨石直接崩裂，砸成了碎粉。而杨更昆全身泛着黑气，口中滚滚血液涌动而出，他倒在那里，手臂都垂落下来，显然是已经死了。

　　“怎么会这样？”

　　每一个人心中都翻起了惊涛巨浪，难以想象面前的结果。李枫已经重创到垂死的边缘了，所有人都认为不要说君玄期巅峰，就算一个凝玄期他都难以战胜了。

　　可现在是什么情况？一个君玄期巅峰的存在，而且是在围成大阵的情况下，就这样被李枫一印，一覆手，给弄死了。

　　很多人使劲的摇摇头，都怀疑面前看到的都是一些虚像了。要不然怎么可能会发生这样的事情？

　　“他居然到最后，还保存着一份实力？”有人喃喃自语。

　　跟随杨更昆前来的四个修行者也愣在了原地，杨更昆多强他们知道。可是一个重伤濒死的人居然一击就把杨更昆杀了？

　　想到刚刚那一印，一覆手的恐怖，他们此刻心底也发麻。

　　“现在是什么意思？意思是杨斜死了，杨更昆也死了，然后李枫还逃走了？”有人开口说道。

　　这不大的声音却让每一个人都看向杨斜的尸身，杨斜此刻全身是血，脑袋被李枫拳头砸的血迹斑斑，喉咙更是直接碎裂了，心口同样崩裂了，身体其他各处伤痕无数，杨斜死的十分惨烈。

　　但谁都没有想到，杨斜会败的这么彻底？他怕是做梦也想不到，原本以为自己胜券在握。可到最后，连埋伏在这里的人都未曾杀的了李枫，李枫就这样离开了。

　　正如李枫说的那样，他徒有算无遗漏的名声，因为到此刻为止，一切都超出了他的算计。

　　“要杀我，来古星！”

　　很多人不由想到李枫在走之后说的话语，很多人眼神诡异了起来。古星是什么地方他们自然知道，那是上古的至尊家族……

　　很显然，这四人也想到了这些，冷哼了一声道：“就怕你回不了古星！”

　　“老四！你向城主禀报这里发生了一切，老三，你和我一起去追杀那小子。他已经重创了，绝对逃不了太远！”其中一个修行者大吼道。

　　说完，他们两人跃下山岳，追逐李枫而去。此番不杀了李枫，他们无法向龙元城交代。

　　众人看着这两人追杀而去，想到李枫那状态，不少人心猛然的提紧，李枫能不能逃出他们的追杀呢？

　　李枫毕竟已经重创，那状态怕是坚持不了多久，在两个君玄期巅峰的追杀下，李枫能逃走？

　　“希望他能逃离吧，这样的人死了还真可惜了啊！”

　　“已经死了一个杨斜，要是李枫再死，那就是真的天妒英才啊！”

　　“李枫真的太强了，谁能想到结局是这样的呢，特别是最后的那一印一覆手，简直不要太强了。”

　　这一章发得晚，是因为码字实在太累了，但承诺的三章还是要做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十七章决战落幕免费阅读。https://www.23sk.net 