一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十四章  王家高手

    “这个笑面佛是什么人？”

    陈强不曾踏入过东海一带，自然就对这里的情况不熟悉。

    东海和天海相隔足有好几百公里，不同的区域自然有不同的地头龙，很明显，这个笑面佛就是东海一带的地头龙。

    “我也不知道他是什么人，以前和他接触过几次，知道他是个狠角色。王家在东海一带也有一定的来头，光靠我一个人的力量肯定是收拾不了王家的。”

    徐虎有些谦虚，如果他真想动王家的话，大可把天海和安庆的兄弟都叫来。

    就算王家有高手坐镇，陈强相信徐虎还是可以收拾掉王家的。

    不过那样一来就犯了江湖大忌，正所谓强龙不压地头蛇，徐虎在天海固然有名气，但若是带人到东海来，恐怕东海这边就会不答应。

    所以徐虎很聪明，直接利用笑面佛来对付王家。

    既是遵循了江湖道义，又可以借刀杀人，可谓一举两得。

    “回头我介绍你去个地方，把你这身本事好好练练。出来混怎么也得有点实力才行。”

    陈强拍了拍徐虎的肩膀，林天在成为他的徒弟之后就有了突飞猛进的进展，若是徐虎也能学会玄气，未来势必会成为他的得力助手。

    在结束罗天大醮之后，陈强的心思就放在了发展桂山和清溪镇上，毕竟是投资了全部家当的项目，陈强怎么也要拿出点成绩来。

    徐虎一听顿时大喜过望，惊道：“强哥你是要教我功夫！”

    徐虎早就见识过陈强的强大实力，心里早就有多渴望，只是徐虎一直不敢提出来而已。

    陈强点点头，说道：“我暂时教不了你，因为我的实力已经全部废了。要不然这区区一个王家还不够我塞牙缝。”

    “难道是罗天大醮？”徐虎也听说过一些罗天大醮的消息，只可惜他还没有资格去参加罗天大醮，自然就不知道罗天大醮上面到底发生了什么。

    如果徐虎去见识了罗天大醮，那他肯定会对陈强五体投地！

    嘭嘭嘭！

    王家硕大的别墅里很快就响起了打斗声，甚至是有几声枪声响起。

    宁静的夜晚瞬间变得热闹非凡起来！

    “笑面佛，我王家和你近日无怨往日无仇，你这是什么意思！”

    王福平冷冷的看着笑面佛，说道：“别以为你是东海的地头龙就了不起，我王家不是你能造次的地方！”

    “嘿，姓王的，老子今天就要踏平你王家，你能奈我何！”

    笑面佛抖了抖身上的肥肉，随即脚底无比敏捷的冲出，肥硕的大手直指王福平的喉咙。

    “找死！”

    王福平身后，一个中年人大步冲出，一拳挡下笑面佛拳头的同时，反手一拳直接轰在了笑面佛的肚子上。

    嘭！

    笑面佛肚子上的肥肉一阵乱颤。

    “嘿，就这么点力气么？”笑面佛嘿嘿一笑，仿佛他那一身肥肉就是最好的防御一般，那一拳根本就没有给他造成多大的伤害。

    只见笑面佛猛地一掌拍出，那个还没回过神来的中年人就被拍飞到了一旁，怎么都爬不起来。

    “姓王的，你现在跪下来求饶，老子还能让你轻松点，要是把老子惹火了，嘿嘿。”

    笑面佛的脸上堆满笑意，可是在王福平看来，笑面佛的笑容简直比魔鬼还要凶狠。

    下意识的，王福平连忙后退了几步，知道笑面佛不好惹，他哪敢硬抗。

    “笑面佛，做人留一线，日后好相见。我不知道是谁请你来对付王家，我愿意出双倍的价钱，你看如何？”

    王家别墅后院里又走出来了一个中年人，此人一出，笑面佛脸上的笑意顿时收敛了几分。

    因为那个中年人身上散发着一股极强的压迫感，以笑面佛的实力尚且能够感受到窒息的压迫感，由此可见对方的实力之强！

    “想不到王家还请了更厉害的高手坐镇，怪不得会这么猖狂。”

    笑面佛死死地盯着那个中年人，说道：“我笑面佛做生意从来不会背叛朋友，别说你给我两倍的价钱，你就是给我十倍，我今天也要踏平王家。”

    “那你就是找死了！”

    中年人脸色一沉，随即身体化作一道残影直奔笑面佛而来。

    笑面佛不敢怠慢，慌忙摆出招架之势。

    只是还不等笑面佛摆开防御姿态，整个人就被狠狠的轰飞了出去。

    不等笑面佛站稳，那个中年人的拳头又至。

    嘭嘭嘭！

    笑面佛就像是一个巨大的沙袋，被那中年人一拳拳轰在身上，哪里还有半点招架之力。

    “哈哈，笑面佛，敬酒不吃吃罚酒，老子让你滚你不滚，现在你想滚都滚不了啦！”

    王福平放声大笑，东海的地头龙又如何，他王家在东海一带的地位岂是白来的！

    笑面佛苦不堪言，自己的实力被对方完全压制，接近二品境界的玄气从头到尾就没有发挥出来。

    亏了亏了！

    笑面佛在心里暗暗叫苦，早知道王家有这么厉害的角色，他就不应该轻易答应徐虎的条件。天海市一半的生意固然诱人，但若是把小命儿交代在了这里，那就得不偿失了啊！

    “想不到你王家还能请到崆峒门的叛徒，这崆峒的空明拳确实厉害。”

    陈强一步步的走进王家别墅，太极拳法一出，顿时就将中年人的空明拳化解开来。

    “你是什么人！”

    中年人眉头紧皱，陈强能够一眼看穿他的拳法套路，身为一方高手怎么能够不知道其中利害。

    “你小子身上分明没有玄气，怎么可能挡下我的空明拳？”

    “我要是有玄气，你早就被我打死了。”

    陈强自嘲一笑，正是因为没有玄气，陈强在感受到王家高手众多之后才不敢轻局妄动。要不然以陈强一品境界的实力，踏平王家还不是和踏平蚂蚁窝一样！

    “既然你没有玄气，那你何必出来找死！”

    中年人眼中杀意一闪，在他看来陈强只是恰好接下了他的空明拳，只要提升玄气，陈强必败无疑。

    不料，就在他想要动手的时候，一道妖异的红芒突然从陈强冲了过来。

    中年人还没来得及反应过来，整个人就被红芒吞噬，眨眼间灰飞烟灭……