    空间原始基础就是他们家原有的东西，比如说这座小院子和那一亩地，就是原始有的，以后她再买地，买屋子，就可以直接在空间里扩张，但像是水塘啊还是荒山啊别的东西, 就得去实地里“收”进来，收进来的东西也会自动改善品质。

    比如说她今天收进来的这个水塘，水里就净化过了，干净没有脏东西，水也变得清澈了很多，连底下的水草都看着干净鲜嫩带着观赏性。

    阮娇烟洗了手掬了一捧水喝了一口——

    就是没什么杂味, 但要说清甜还真没有。

    她忍不住就想着，这是收了田地边的一个普通小水塘，所以哪怕是净化过了, 但水质应该也没有那么好，可如果以后她收了一口井呢？或者是收一口山泉呢？

    井水和山泉水收进空间里之后净化过，水就会很是清甜了吧？

    想到这里她都激动莫名，恨不得现在就进山里去收一口山泉去。不过，如果那片山那片地不是她买下来的，应该是收不回来吧？

    如果无主的也能“收”进来呢？

    “空间空间，无主的东西我能不能复制收进来？”阮娇烟没能忍住，扬声就在空间里问了起来。

    空间还真答了。

    “每得一个空间福利礼包，可免费复制一种东西。”

    “那怎么得到福利礼包？”阮娇烟惊呆了，竟然还有福利礼包，她怎么不知道？以前也从来没有得到过啊！

    “随机，保密。”空间给出了一个极其不负责任的答案。

    阮娇烟差点儿就脚一滑摔下去了。

    福利礼包还有保密的？“保密我怎么努力挣？”

    “就是不希望空间宿主太努力，不然空间亏了。”空间又给了这么一个回答。

    阮娇烟有点想翻白眼，不过她又觉得这个已经是很大的惊喜了，她不能够要求太多，现在所拥有的已经全是赚的。

    有了一次福利礼包可能到时候也会有第二次第三次, 她就等着好了，惊喜更好。

    至少这水塘的水还是可以喝的, 而且洗澡洗手洗脸什么的都可以。

    这个是不是可以养鱼？

    阮娇烟思索着，准备到时候有机会去抓点小鱼苗和小虾什么的收进来养养。

    得了这么一个巨大的惊喜之后，阮娇烟这一天心情都是美滋滋的。

    不过现在皇城将军府里，蔚云极的心情就不怎么好了。

    “公子，上次派人去查了，当天在林府湖心亭的人是长公主殿下。”冬青接了消息之后快步过来跟蔚云极禀报查探的结果，蔚云极的脸色微微一变。

    长公主是皇上最信任的皇姐，当年长公主还救过皇上两次，所以皇上敬爱长公主，也最信任长公主。

    长公主已经年过四十，但是保养得宜，看起来就像三十岁左右。但是在绎国，长公主的名声可不太好，因为长公主有逼死驸马母亲，残害小姑子，逼得驸马都出家当和尚的过往。

    现在还传言长公主养着几个面首，甚至她看中的朝臣，也有几个与她关系不清不楚的。

    当年长公主甚至曾经主动追求过蔚父，只是蔚父一心只有妻子, 一直避着她。

    蔚云极一想到除夕当天晚上在湖心亭的人是长公主，只觉得心里不由自主地涌起一股不适。

    冬青犹豫了一下，还是小心翼翼地问了出来，“公子，您和长公主也没有单独碰过面，会不会当天晚上她是碰巧在湖心亭，并不知道林小姐约您去那里了？”

    是吗？

    蔚云极倒是很想相信这一点，但是为什么阮娇烟会特别叮嘱他不要去水边？这真的是一个巧合吗？

    蔚云极这个时候有点控制不住想去青竹镇见一见阮娇烟。这段时间他脑海里总是会浮现那个姑娘的身影，这种感觉以前当真没有尝试过。

    “公子，公子？”

    冬青见蔚云极竟然出了神，不由提高了声音。公子这状态可有点不太对劲啊。

    “嗯？”

    “林夫人差人送了几幅画像过来，想让您看看。”冬青知道长公主的事情不是他一个下人可以多谈论的，所以就转了一个话题。

    蔚云极听到这话无奈地叹了口气。

    之前他是一直说了不想说亲事的，但是除夕在林府说了句要把钱都攒着给未来媳妇之后，他舅母开始积极给他寻摸亲事了，知道他可能自己要求高，所以就偷偷给人家姑娘家都画了画像，先让他看画像，要是有合眼缘的再去谈。

    过年到现在才两个月，已经给他送过三回画像了。

    “不看了，烧了吧。”

    “都烧了？”冬青犹豫了一下，“公子，要不然这次看看？听说这次的画像里头有龙大人家的小孙女，大家都说龙大人的小孙女性情率直，天真活泼，而且也擅骑射，应该跟公子处得来。”

    “你是想改行当官媒了？”蔚云极瞥了他一眼。以前将军府里的人也没敢跟他提起来这种事，就是因为他除夕那晚说的那么一句话，结果现在大家心思都动了？

    “公子，您不觉得咱们府里确实是冷清了些嘛？而且每次去各种宴席，咱还头疼送什么礼，那些夫人们总喜欢挑毛病，送了一件不适宜的，她们能背后里偷偷议论许久，咱们府里要是有个女主子多好？”

    冬青其实早就想过了，公子以前年纪还小不好提，现在公子年纪不小了，一般人家到了十八九的时候可能当爹了啊。

    而且他确实是做不来好些人际交往送礼吃席的事，还有公子个人的行装饰物，公子又不喜欢丫鬟近身，他又有些粗手粗脚，绾发这种事，更衣这种事，有时候仪容这种事情都做得不太好，要是有个女主子那多好啊，这些就可以交给女主子了。

    再说，每天主子吃饭都是孤伶伶的一个人，他又不喜浪费，所以堂堂将军每餐就那么可怜巴巴一碗饭两小碟菜，真是见者伤心。

    将军府里一直都没有足够的烟火气，也没有什么欢声笑语，冷清安静得很。

    冬青都怕公子年纪轻轻就要养成老僧的性情了。

    “要不然，你找个媳妇？”蔚云极轻笑一声。“这样也有人帮你分担事务。”

