
后宫宫女的终极梦想自然是攻略太子殿下，成为太子妃了。

她俩好容易盼到了太子来游湖，自编自导了一出落水的好戏，哪怕不能做太子妃，和太子有个肌肤之亲也足够她们受用不完。

俩人一起进宫，年纪都不小了，情同姐妹，只要一人得了太子宠爱，她们就能留在后宫，不至于等年纪一到，被送出宫。

可惜，遇到一个愣头愣脑的小太监，坏了她们的好事儿，两人生撕了小年子的心都有。

荷花池是她们的领地，一丛丛的荷叶成为她们最好的掩护，就在荷花池里当差，两人都练就了一身不俗的水性，不过没有露出来，没人知道罢了。

小年子正开心踩着莲蓬，摘了一朵荷叶顶顶在头上，遮挡太阳，扁扁的小舟最多容纳两人，手掌一拨水就能划出去老远，偶尔还看到荷叶上蹲着的青蛙，雪白的肚子一鼓一鼓，真正的风景如画，美不胜收。

突然，小年子经过一层茂密的荷叶林的时候，船身像是撞到了什么东西，小年子都没反应，人已经侧翻在水里了。

”咕嘟嘟！“

她都来得及呼救，举起的双手都被荷叶掩盖，悄无声息地落在水里。

太子喝完酸梅汤，看到杯子底下的西瓜都给气笑了，你说说这个小太监，看着胆儿小，瘦瘦弱弱一小孩儿似的，看人都带着畏惧，可偏偏做的事儿一点儿也不老实。

”小年子！“

她这是把自己当成乌鸦喝水了吗？偷喝自己的果汁，嘴咋那么馋？

太子喊一声，抬头看向小年子采莲蓬的地方，这一看吓一跳，人呢？

太子猛然站起来，刚才还在那一片儿呢，赶紧吩咐护卫：“快去看看小年子，不会是掉水里吧？”

护卫跳下去十来个，赶紧救人，太子指挥船也过去了，焦急等着结果。

可是等了足足一刻钟了，护卫都出来透气好几次了，都没有找到人。

太子急了：“加派人手，活要见人死要见尸，孤的眼皮子底下都能死了人，都是怎么当的差事？

去把负责这片湖的管事儿找来，小年子有个好歹，他们也别想好过。”

管事儿的是个中年太监，吓的脸都白了，东宫副总管掉湖里了，太子震怒，他可扛不住啊！

“太子，没找到！”

“太子，属下找遍湖底，没有人啊！”

太子有些慌，不知道是惋惜活生生一条人命还是遗憾自己的漫画没人画了，“继续找啊，实在不成，湖水抽干了，孤还不信了，好好一大活人，凭空消失了不成！”

太子发怒，侍卫们不敢怠慢，岸上的一波人已经开始去抽水了。

此时的小年子在哪儿呢？

湖里人仰马翻，乱成一锅粥了，她已经爬到岸上去了，笑话，身为穿越者，谁还没几门技能啊？游泳而已，咱学过的。

最初的慌乱之后，小年子身体记忆自己动起来，只是水面上都是荷叶，胡乱刨着，一刨一刨就刨到了岸边。

湖边长满了水草，不是主子们上船的地方，没那么多讲究，小年子爬上去，不站起来还真看不到。

只是她又遇到了意外，那个倩儿俩宫女也躲在这儿看热闹，正高兴呢，淹死他正好，让他坏了自己好事儿。

没想到小年子一张脸突然出现在她们面前，微风吹过草丛，三双眼睛对视，气氛陡然诡异起来。

“你们……”

小年子纳闷了，这不是刚救回来的那个宫女吗？她在这儿干嘛？

倩儿做贼心虚，生怕小年子发现自己的秘密，恶从胆边起，和同伴对视一眼道：“一不做二不休，弄死他！”

同伴下意识伸手就要扎着小年子，她们两个人，小年子一个瘦小太监，按在水里淹死，神不知鬼不觉。、

小年子吓一跳，好端端的咋一见面就下杀手啊？

“慢着，我救了你呢，你不说回报也就算了，干嘛要杀我！”

倩儿更气了：“让你死个明白，姑奶奶好容易遇到太子，你坏我好事儿，还问我为什么杀你？笨死你算了，动手！”

同伴儿已经拖着小年子了，两人按着她的头，就往水里死命按着，胳膊抓着，不让她冒头，如此一来，不出几分钟，小年子必死无疑。

简直是飞来横祸，小年子平静了十年的日子，自从遇到了太子，意外迭出，就没一天安稳日子过，她招谁惹谁了？

小年子那个气，不甘心束手就擒，死的不明不白，脚下蹬着湖边，手上用力，吃奶的力气都使出来了，居然把两人一起扯到了湖里。

“哎呀！”

两人惊呼一声，巨大的落水声引起护卫的注意，不一会儿，三个人被一起救了起来。

小年子咳嗽几声，吐出几口水来，帽子也掉了，成了落汤鸡，狼狈又可怜。

没等她缓过来，倩儿恶人先告状，此时他们都在画舫上，太子黑着脸看着他们，“太子，您要为奴婢做主啊，他说我故意落水，勾搭太子，心性不正，要淹死奴婢呢！”

同伴跟着道：“就是，奴婢不知道哪里做错了，他一见面就要我们死，太子要为奴婢们做主啊！”

“什么？我害你们？”

小年子三观都被震碎了一地，见过颠倒黑白的，可没有她们这么能歪曲事实，明明是她们要害自己啊！

太子看了小年子一眼，眉头皱的更紧了，瘦弱的身子，腰肢格外的纤细，犹如虚弱的小兽崽子似的，哪怕身不由己，眼底还满是倔强，不肯服软。

“小年子，你怎么说？”

小年子气笑了，我说什么说啊！

”殿下，奴婢说的句句属实，绝无勾引殿下之心，奴婢愿意以死明！”

说着就要跳进湖里，眼底闪过得意，如此一来，大家忙着救人，谁还会听他解释呢？

身在后宫，没点儿心眼子，早被人生吃活剥了。

只是她还没跳进去，衣领子被人扯住了，转头看到小年子狞笑的脸：“被急着跳啊，刚才不是要弄死我吗？长的挺漂亮的，可惜心肠太黑了，想让我被黑锅，你咋这么能呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68294004"  chaptername="第1019章  颠倒黑白">加入书签</a>
</div>
