    “而且，霍瑾寒的身边都有别的女人了，我还去凑什么热闹。”

    就算再难过，也必须要做出决定来。

    否则的话，郁结于心，难过的就只是自己。

    “行吧，这件事你都已经做出决定了，当然是按照自己的心意来啊。可是，唐宁，我觉得在这件事上你需要好好的想一想。万一孩子真的跟了霍瑾寒的话，你和孩子……千万别做让自己不高兴的事情。”

    “在孩子的问题上，我会和霍瑾寒好好谈的。至于……哎呦，哪里有那么多的不高兴呢。”唐宁笑了笑，也是想把话题给转移。

    这件事不提起来，自然也就不会想。

    不想的话，自然也就不会痛。

    看到唐宁这个样子，她也不好再说什么，可是心里面又很犹豫。

    因为这两年她一直就跟着牧逸忙前忙后，凭着牧逸和霍瑾寒之间的关系，她见霍瑾寒的次数就很频繁。

    看的出来，霍瑾寒比两年前见面的时候更要寡然沉冷，不爱说话。最常做的就是一个人站在落地窗前，他就那样静静地望着前方，思绪不知归处。

    她是想告诉唐宁的，告诉她，那个男人在她走后的这两年过的的确不快乐。

    可两个人之间到现在这样，也不是突然之间就起了变化。

    “行了，咱们之间就不谈这些了，走，我带你出去玩玩。”说着，慕微就挽起了唐宁的胳膊。

    知道唐宁心中不快，带她出去，转移一下注意力也是好的。

    “去哪啊？”

    唐宁下意识地问。

    这两年她除了孩子就是工作，也没时间出去到哪个地方去散心。

    如今孩子不在身边了……

    呵，霍瑾寒不就是想用孩子来逼迫她回去吗？

    她偏不，她就是要让霍瑾寒看一看，她可以很坚强，很若无其事！

    “是西街那个娱乐会所啦，宋修明开的，很安全的。你不知道吧，宋修明这两年对我也挺照顾的，上次遇见了我，就说让我随时去他那里玩，他随时都欢饮你的。你也知道牧逸那个人有时候很难搞，难得他今天不奴役我，我带你过去海啊。”

    “行吧。”

    她也知道西街那边可是江城最繁华的市区街道，唐宁的心里面有些失落和颓废，不是为别人，而是为自己。

    她离开两年，身边所有的人是越来越好，只有她，一点本事也没有。

    不然的话，在霍瑾寒出手把糖糖给带走时，她要是有能力的话，早就和霍瑾寒抗衡了，哪里会这么的挫败？

    唐宁跟着慕微从酒店里面走出来，在门口拦了一辆出租车，也没有注意到身后有一辆白色卡宴跟了上来。

    ……

    白色卡宴里。

    正是牧逸和霍瑾寒。

    牧逸转着方向盘，呐呐地问了句：“你说她们俩这么晚，是去哪里呢？”

    牧逸的眉头高高地皱了起来，想他把慕微给叫过来之前，可是和慕微说的好好的。

    可谁曾想，那丫头一到这里来，见了唐宁就把交代他的话给忘的一干二净。

    他想打电话提醒一下的，可又想到她的身边还有唐宁，为了不引起唐宁的怀疑，他不得己打消了念头。

    “本来她在酒店里住的好好的，慕微一来……”

    “你什么意思呢？我的人把你的人给你带偏？”

    牧逸不淡定了，语气稍稍一重。

    霍瑾寒随意地靠在椅背上面，那双眸却是深深地注视着前方，并没有否认牧逸的这句话。

    “呵~你要知道，这种事情一个巴掌是拍不响的。你可长点心吧，自己追个老婆还要动用这么多的人，你说要是传出去了，你霍家大少的脸往哪里搁呢？”

    “至少也比某人死皮赖脸的要强，也不知道是谁特别的洋洋得意，说这事就包在我身上了，我的秘书我让她往东，她就不敢往西。”

    霍瑾寒呵了一声，低低地戏谑道。

    “……”

    要不是自己现在在开车，还真想狠狠地揍霍瑾寒一把。

    不过，难得听到霍瑾寒说这么多的话，居然还是这种调侃又戏谑的语气。

    不错，小唐宁一回来，所有一切都开始改观了。

    见此，牧逸开口建议道：“我觉得你应该要给索菲打个电话，让索菲把孩子给抱过来。然后跟着她们到目的地后，直接把孩子给塞到唐宁的手上，来个强硬的。

    对，就说孩子要找妈妈了，没你睡不着觉，然后你还不把唐宁给妥妥地带回家？”

    不可否认，牧逸的这个方法的确是很可行。

    但如果真的那样去做的话，势必会造成轰动，现在还没有稳定下来，并不想要给别人围观的机会。

    “开你的车，跟丢了我弄死你！”

    霍瑾寒凉凉地掀唇。

    牧逸拍了拍自己的胸膛，放话道：“妈的，让你看看小爷的技术。”

    在四十分钟后，牧逸开车跟着慕微和唐宁来到了西街，“魅色”娱乐会所门口。

    霍瑾寒看到招牌，视线幽幽地朝着牧逸看过去，“看来，在牧总的手下做事，待遇还是挺高的。”

    “……”

    这可是江城最繁华的地段啊，这里的娱乐会所，随随便便就能甩出去几大千。

    再往上的，一夜百万的都有。

    虽然他给开的工资还算可观，但小丫头平时拮据着呢，时不时的就还记着自己还欠他多少多少钱。

    所以，根本就不会有多余的钱来这种地方玩。

    “我说你这个人怎么老喜欢一锤定音，一棒子敲死别人呢？你能不能再等会看看啊，万一她们两只是进去找个人，或者就是好奇，一会儿就出来了呢？”

    闻言，霍瑾寒没有接话，但眸光却是一瞬不瞬的盯着会所的门口，目光幽深。

    ……

    那边，慕微和唐宁也已经进了魅色，一进来，她被眼前的奢华景象给惊呆了——

    珠光宝气，光华灼灼。

    天啊，简直闪瞎了她的眼睛。

    看到慕微这个样子，唐宁无奈地笑了笑，“你才知道这地方啊。”

    “嗯啊，我也是第一次来这里的。幸好咱们是有熟人，要没熟人的话，我要玩一次的话，特定要倾家荡产。”

    这点自知之明她还是有的。

    “我们先去找人。”说着，慕微便拉着唐宁走到了服务台，她拉了一个服务员，“宋修明在吗？”

    “我们老板今天不在，你们二位是？”

    服务员一看到慕微问出了自己老板的名字，而且还是这么的随意，便狐疑地看了她们一眼。

    慕微点点头：“我们是宋修明的朋友。”

