
　　“皮特？”

　　索拉卡还在疑惑当中呢，一个清脆的声音传来，几个人望了过去瞬间不淡定了。

　　“女仆装！我的小铃铛何时归来啊！”

　　赛巴与巴利眼睛成了桃心状，就连亚基也不自觉的咽下一口口水。

　　果然面对女仆装，男人的抵抗力基本为零。

　　“皮特？你怎么回来了？不是说还有两天才到的吗？”

　　“他们是谁？”

　　“等等！她！她....露西亚姐姐！”

　　“怎么回事？”

　　露着一双穿着白色丝袜的长腿，穿着女仆装的女子看到露西亚后，直接吃惊的张大了嘴巴。

　　“baby-5，不要激动，这几位是我特意请过来的医生。”

　　“露西亚就是被他们医治好的！”

　　“还有喊我皮特叔叔！”

　　“切！”

　　“baby-5，谢谢你，这么多年虽然我无法控制自己的身体，但我一直知道都发生了什么事。”

　　“多谢你这么多年的照顾。”

　　露西亚看到baby-5，很是亲切，直接抱住了baby-5。

　　“哈哈，这种事情不值一提了，应该做的哈哈哈。”

　　面对露西亚的感谢，baby-5脸色微红，看的几个lsp眼都直了。

　　“baby-5，我需要你答应我一件事！”

　　皮特忽然一脸严肃的对baby-5说道。

　　“啊？你说什么？你需要我吗？”

　　“是的，我需要你替我保密，我回来这件事先不要告诉别人。”

　　“因为露西亚刚清醒过来，我想好好陪她两天。”M.23sk.com

　　听到皮特的话，baby-5一脸幸福的握住双手：

　　“啊我被人需要了，好幸福！”

　　“放心吧，皮特大叔！我不会告诉任何人的！”

　　“还有一件事，能不能麻烦你去我的房间，把我房间放贝利的黑箱子帮我拿过来呢？”

　　“然后顺便帮我跟露西亚订两张今天的船票呢？”

　　“啊！我又被人需要了，放心吧！交给我了！我现在就去办！”

　　“哒哒哒.....”

　　......

　　被无视的四人一脸懵逼。

　　这姑娘脑子瓦特了吗？你难道看不出来他们两人想远走高飞吗？还有你那是副什么表情啊？

　　好嗨吆！感觉自己已经到达了巅峰？感觉自己已经到达了高..？

　　看出了索拉卡几人的疑惑，皮特有些感慨的说道：

　　“baby-5的性格就是这样，无法拒绝别人的请求，无论再过分的请求，只要你跟她说了，她就一定会办到。”

　　“无论再过分的要求？”

　　“如果有陌生人跟她求婚呢？”

　　赛巴与巴利很明显的抓住了重点。

　　“哦，这个她也会答应的，不过那些未婚夫都被少主处理了。”

　　这么离谱的事都能答应，看来这姑娘是个重度...服从症患者啊。

　　索拉卡忽然联想到一些皮鞭，蜡烛的场景，摇了摇头赶紧把这龌龊的想法甩出脑海。

　　“我劝你们两个最好打消这种想法，嫁给你们谁其实都无所谓。”

　　“但是结婚后，我怕你们两个会因为她反目成仇。”

　　“为什么？”

　　索拉卡看了看兄弟两人头上的绿色帽子，摇了摇头。

　　“好了，老屁，事情都解决完了，我们就走了。”

　　“等等！”

　　“索拉卡，我希望你们如果面对baby-5的时候，能够手下留情，她的性格其实是因为童年的不幸才导致的，她其实是一个非常单纯的姑娘。”

　　“啊，放心吧，她的性格应该很受我同伴的欢迎的！”

　　“再见了，老屁！”

　　皮特与露西亚面对几人离开的背影，深深的鞠了一躬。

　　“皮克，你真的要不当海贼了吗？”

　　“露西安，我确定！我们找个没人认识我们的地方，重新开始！”

　　“皮克！”

　　“露西安！”

　　重温多年前熟悉的感觉，皮克的小铃铛不禁骚动了一下：

　　“索拉卡！谢谢了！”

　　“喂，索拉卡大哥，刚刚那个女人穿白丝的时候没有你穿的好看！”

　　“那是当...滚！”

　　艾斯几人走到一处饭店门口时，从里面传来的香气立马让艾斯走不动路了。

　　丢斯几人商量了一下，几个人刚好也没吃饭，饭店也能探听到消息，于是便顺着艾斯的心意点了一顿大餐。

　　“喂，你这个家伙，能不能吃相文明一点，这样很容易引来别人的注意的！”

　　“你有什么资格说我啊，相比来说，一口一头蒜的白痴更引人注目吧！”

　　“你说什么，你这个白痴火男？”

　　“想打架是不是？臭嘴男？”

　　丢斯与米哈尔一脸无奈，连忙劝阻。

　　“嗯？”

　　“？？？”

　　一个熟悉的包裹跟一把有着三根枪管子的猎枪，慢慢的从桌子上移动到地上。

　　几个人对视一眼，阿水有些怀疑的说道：

　　“如果我没看错的话，那好像是我的枪跟我们的包裹吧？”

　　“是的！”

　　“站住！”

　　阿水与丢斯对视一眼，立马跳起来拼命去追赶。

　　“怎么回事？”

　　艾斯与斯卡尔一脸迷惑。

　　“哈哈，几位客人，那是妖精的恶作剧啊。”

　　“妖精？这就是阿水说的妖精？”

　　“一点也看不到啊！”

　　“长什么样啊？”

　　“喂艾斯，刚刚那个包裹好像装着索拉卡给我们的贝利吧？”

　　“好像是吧，我也不清楚。”

　　斯卡尔还在担心呢，就看到几个壮汉出现在楼梯口，一下子就松了口气。

　　“哈哈哈，我刚看到阿水跟丢斯跑下去，我就知道你们肯定在这里吃饭！”

　　“蒙多饿了！”

　　“这个桌子继续上菜！”

　　格斗家五人组带着面无表情的米哈尔走了进来，蒙多立马顶替了阿水的位置，跟艾斯抢了起来。

　　“怎么这个杯子好大的蒜味？”

　　“好臭啊！”

　　饭店老板看着又进来了几个顾客，高兴坏了，各种美食不停的端了上来，等到众人吃的都心满意足的时候，饭店的厨师已经累瘫在地了。

　　“嗝，这里的饭菜做的还行啊，虽说厨师比不上索拉卡大哥的厨艺，但是也别有一番风味。”

　　“艾斯，蒙多你们两人能不吃了吗？”

　　“其他人都吃饱了是吗？”

　　“那个米哈尔.....”

　　米卡尔一脸疑惑的看向斯卡尔，斯卡尔悄声说道：

　　“刚刚我们的包裹被妖精偷走了，你先把钱付一下。”

　　“你这是什么表情？”

　　“不会吧？你们也....”

　　“哦，我们的包裹也被偷了，看到你们在这我们才上来的。”

　　听到沃雷斯的话后，斯卡尔立马不淡定了：

　　“喂，你难道没看见阿水跟丢斯去追我们的包裹了吗？”

　　“这.....”

　　“几位客人，吃好了吗？一共两百万贝利！”

　　餐厅老板搓着双手，走到艾斯面前问道。

　　“哦，结账找他们，斯卡尔你们先付钱吧！我们先出去了！”

　　一群猛男浩浩荡荡的走了，留下了声嘶力竭的两人。

　　“你们几个等一下！！不要走啊！”

　　“两位客人，两百万贝利，请问是现金还是刷卡？我们这里也可以收取黄金珠宝之类的饰品！”

　　“两百万贝利！你怎么不去抢！”

　　“客人，你们这是什么意思？”

　　“要知道我们的食材因为你们，全部被耗空了！”

　　“明码标价，我还给你抹了一百贝利的零头呢！”

　　“喂，你们不会想吃霸王餐吧？”

　　看着一群猛男拿着铁锅铁勺，眼神不善的盯着自己，两人对视一眼，挤出一抹微笑：

　　“那个，打个商量，我们两个洗盘子行不行？”

　　“你放心，我们的同伴很快就会拿钱来赎我们的！”

　　此时的艾斯一行人，却被坐在桌子前的小姐姐吸引到了：

　　“喂，斗牛竞技场？冠军将获得良快刀？看样子很好玩，你们要参加吗？”

　　“一起去，一起去！这次我一定要把你打的屁股开花！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第67章 重度？baby-5免费阅读。https://www.23sk.net 