    “啊~”君沙尖叫了一声，眼睛紧闭着。却发现，刀只是落在了自己脑袋的旁边。

    “······”小智没有下杀手，利昂的话让他重新审视了杀人这件事，还有就是他话里的那个“原本的小智”，说起来，原来的自己是个什么样子？

    而利昂在说出“喜欢”之后，瞬间意识到自己说出了不得了的东西，脸一片通红。同为男生的利昂，一直把这份情感压在心里，没想到自己会在这个时候说了出来。不过小智根本就没有把后面的那句听进去。

    “让你的风速狗停手。”

    “蛤？开什么玩笑，这样我不就彻底输······”君沙还是不想承认失败，但是小智把刀刃靠近君沙的脖子，冷冷地说道：“快点，我没有多少耐心。”

    “嘁！回来吧，风速狗。”君沙拿出宝贝球，收回了风速狗。“这样，你能从我身上下去了吧？”

    小智起身，利昂急忙来到小智身边关心地问：“小智君，你的伤没事吧？”

    “······”小智还在沉思着刚刚的事，没有理会利昂。自己究竟是怎么了，为什么会动杀掉君沙的念头？对啊，根本就是因为君沙想要杀掉自己，所以自己这么做也没什么吧。但为什么脑海里还是有个声音让自己不要这么做。

    “小智，你没事吧？”利昂看着小智发愣的神情，继续问道。

    “我没事。回来吧，双弹瓦斯，阿柏怪。”小智收回了两只宝可梦，转身示意利昂该回去了。

    “回来吧，魔墙人偶。”说着，利昂急忙跟上了小智。

    “真是恶心！”君沙冷不丁地说道。听得利昂一激灵，心里想着：自己这样确实很恶心，但自己还是无法欺骗自己的心。

    君沙看着跟在小智身后的利昂，心里一顿烦躁，明明是个两个男生，却有着这样的情感。但是她更觉得烦躁的，是小智身边的人不是自己。被小智那样对待的她，不知为何产生了莫名的心动。

    “真的很恶心啊，这样的自己。”君沙囔囔道。没过多久，也离开这里。

    利昂跟着小智，往工厂的方向走去。在路上，利昂满脑子都是刚刚自己说的那些话。心里乱成一团麻，“小智，你，那个······你是怎么看待我的。”

    “嗯？为什么在这个时候问这个？不清楚，我没有考虑过这个问题。对我来说，利昂只是个朋友，一起渡过危机的伙伴。”小智不假思索地说道。

    “只是朋友和伙伴吗？”利昂这下知道了，原来小智并没有听到自己说的那句“喜欢”，不过这样利昂也松了口气。不必要再去烦恼这些，他和小智将一直都会是最好的伙伴和朋友。

    “刚才那一下······谢谢你了，利昂。”小智没有回头说到，“要不是你，我可能不会停手的。所以，谢谢你。”

    “唔~不，不用谢啦。明明小智对我的帮助更大。”利昂微笑的说道。

    突然，不远处传来了汽车的声音，没过一会儿，一辆黑色的汽车停在了小智和利昂的面前。

    “这是······”小智看到从车上走下来的女人，瞬间就明白了，“温蒂！”

    “温蒂小姐，你怎么会在这里？”利昂满脸惊恐，一幅见鬼的神情。小智也顺势站在了利昂的身前。

    “阿拉，小利昂，果然你们在一起呢。温蒂姐姐可是知道小绿要来这里的。毕竟他就是这样的孩子。”温蒂微笑着说道。一边说着，一边走向小智，“嚯啦，赶紧和姐姐回去吧。”

    利昂这次没有再躲在小智身后，他绕开小智，走向了温蒂。小智抓住利昂的手臂，担心的说：“喂，利昂你······”

    “让我来和温蒂小姐说清楚吧，我不能在逃避了。”利昂那样跟着小智逃出了别墅，但没有直面温蒂的他，即使逃走了，依旧还是会活在温蒂的阴影里的。

    利昂走到了温蒂的面前，温蒂微笑着说：“果然，利昂还是最乖了，跟姐姐回去吧！”

    “不，温蒂小姐。我已经不会再回去别墅了。那里或许有着美味的食物，舒适的大床，尽情玩耍的游戏。但是我终究只是温蒂小姐的玩偶吧！我是知道的。”利昂坚定地说道。

    “温蒂······小姐？为什么不愿意，叫我姐姐了？”温蒂表情僵住，手里不知怎么的多出了一个宝贝球。小智这个时候看到了温蒂手袖上的血迹。心觉不对，立马冲了上去。

    “温蒂小姐，多谢这么长时间的照顾。谢谢······”利昂话还没有说完，但是说到这，利昂已经完成了从懦弱胆小中脱变的过程，正式的和温蒂告别后，利昂已经恢复了能够选择的勇气。

    但是温蒂召唤出了一只飞天螳螂，镰刀形的手朝着利昂的头挥去。

    “危险，利昂！”小智冲向来，一把抓住利昂的后衣领，将他拽了回来。但是刀尖已经划开了利昂的喉咙。鲜血喷涌而出。

    “连姐姐都不叫的孩子，还是躺在血泊里最好看。哈哈哈~”温蒂弓着背，发出低沉的笑声。

    “利昂，你，你不会有事的。”小智捂住利昂血液喷涌的伤口，慌乱地喊道。

    而利昂看到面前因为自己受伤而着急的小智，即使脖子传来剧烈的疼痛，也还是难以掩盖他此时内心的开心。

    “小······小智，别······别难过了。看······看到，你为我担心······我，我很高兴。”利昂吃力地说着。

    “别再说话了，利昂。”

    “这······这个，帮我，帮我……照顾它。”利昂用最后的力气拿出了魔墙人偶的宝贝球，递给了小智，并说道，“之前······你没······听清的，话······我，喜，喜欢……”

    说完，利昂头一瞥，没有了气息。

    小智愣住了，无比悲伤的此时，他却没有一丝眼泪。比起悲伤，他此时无比的冷静。

    “小绿，我只要你，只要你就好了！”温蒂一边走向小智，一边神情崩坏地说道。

