
　　吃完了泡面，在地下室里面憋了一天，唐明觉得还是应该去外面呼吸一下新鲜的空气，于是就穿了一件衣服走了出去。

　　楼上的工作室依旧亮着灯，不知道为什么这些工作室的玩家非常喜欢在晚上玩游戏，原因或许是晚上的时候玩家相对较少刷怪升级相对来说要快一些。

　　但是这种日夜颠倒的生活真的对身体非常的不好，这也是唐明强行将游戏时间转换到白天的原因。

　　工作室里的人此时也没有进入游戏，而是围坐在一起讨论着什么话题，那情就坐在他们身边不远的地方，嘴里说着一些什么就好像是在召开什么会议。

　　唐明推门走出去的声音，虽然轻微但还是吸引了一部分人的注意，其中就有内情。

　　看到唐明走出去那情脸上露出一丝诧异，但也并没有说话，只是随手将双双叫到了自己的身边，在她耳边说了几句话。

　　唐明围着小区转了一圈，算是锻炼身体了，等他回到房间里的时候惊讶地发现工作室里竟然灯光都关了，只留下几盏小灯和之前的彻夜灯火通明形成了鲜明的对比。

　　当他推开门想要走进房间的时候，就看到双双从不远处走了过来，好像是在故意等他一般。

　　“唐先生你好。”双双的脸上带着笑容，好像很是高兴。

　　她的手背在身后，走到唐明身边的时候从背后拿出一杯奶茶：“正好多了一杯奶茶送给你。”

　　其实唐明是想拒绝的，因为奶茶喝多了会发胖，但自己的手却不由自主地接了过来，没办法肯定是自己许久没有喝奶茶的原因，手都不听使唤了。

　　唐初和林英交往的时候每次见面林英都会给他带一杯奶茶，不知不觉竟然形成了喝奶茶的习惯，这也可能是今天手不听使唤的原因。

　　“谢谢。”唐明说了谢谢，或许是感觉到这话语有些单调，他又问道：“工作室怎么了，今天休息？”

　　“不是啊，前段时间晚上工作是因为晚上人少升级够快，刚才开会我们老大说前期冲级的时候已经过去了，以后要稳定发展所以将游戏时间从晚上换到了白天。”

　　那可是职业玩家啊，知道什么情况下应该在什么时候玩游戏，果然和唐明想的一样。

　　"哦，这样啊也挺好的，白天工作你就能正常时间休息了。"之前双双玩游戏虽然没有什么指标，但每天晚上都要和那些职业玩家一样共同进退，每天晚上都这样真的非常累。

　　“是啊，所以啊我非常高兴，不说了，我去休息了。”说完之后双双转身就朝着远处跑去，一跑一跳地看得出她是真的高兴。

　　唐明回到了自己的房间，将奶茶插入吸管喝了一口，熟悉的味道传来让唐明忽然有很多的感慨，他又想到了林英，曾经那个温柔似水百依百顺的姑娘，怎么也没想到竟然是处心积虑打入自己身边的蛇蝎之人，这个世界果然是人心险恶啊。

　　这个世界上坏人太多了。

　　强行将心中的愤怒抛出与脑后，唐明喝完了奶茶然后躺在床上沉沉地睡去。

　　第二天一早唐明醒来之后先是去外面跑了一圈，顺便解决了一天的早饭，回到工作室，果然工作室里面的人已经开始了一天的准备工作，集体活动身体清醒头脑然后一起进入游戏。

　　远处的双双朝着他挥挥手，唐明也挥了挥手算是打了招呼，然后转身回到了自己的地下室，锁好了门戴上游戏头盔开始了这一天的游戏。

　　上线之后唐明和克里斯丁的猎犬一起出现在了帐篷之中，看到唐明上线被唐明称作老黑的猎犬汪汪地叫了两声，用脑袋在他身上蹭了蹭，好像非常亲密的样子。

　　唐明摸了摸老黑的脑袋，看了一下帐篷外的情况，然后走出去收起了帐篷。

　　昨天因为时间紧迫所以就在途中搭帐篷下线，此时上线后首先要做的事情当然就是尽快赶回村子里去。

　　他身上的任务多数已经完成了要回去领取任务奖励，另外还有宝石和装备需要鉴定，他很迫切地想知道自己那几件装备的属性。

　　使用上形如疾风的技能一路狂奔，老黑在身旁紧紧地跟着，不时朝他叫几声。

　　老黑的速度很快有时候超过了唐明，又从远处折回，如此反复，有这样一个伙伴陪伴唐明感觉自己的心情都变好了。

　　想到回去之后就要将老黑还给克里斯丁，唐明的心中竟然产生了一丝不舍，昨天一天的相处唐明已经和老黑培养了很不错的感情，而且有老黑这样一个强力帮手在让唐明的实力有了非常强大的增长，要是没有老黑的帮忙昨天的吊睛老虎和那强盗匪首两个boss都不是那么容易就能击败的。天籁小说网

　　在回去的路上这一人一狗自然吸引了非常多人的注意。

　　“快看啊，那人带着一条狗，什么情况难道是学会了召唤术的召唤师？”

　　"不可能的，召唤师十级就职后才能学会初级召唤，十级以上的玩家怎么可能出现在新手村呢。"

　　“你们两个真是够笨的，难道没有接到克里斯丁的任务吗，估计这就是克里斯丁丢失的猎犬，真不知道那小子走了什么狗屎运竟然让他找到了猎犬。”

　　“说不定会有什么好的奖励呢，要不我们跟上去看看？”

　　“看什么看，快点升到十级出去转职，新手村里能有什么好奖励。”

　　唐明当然不知道别人在议论什么，他还想快点回到村子里。

　　刚走到村口，就听到外面传来了一个人的喊声。

　　"康斯，康斯真的是你吗，真的是你回来了吗。"随着满是惊喜的喊叫声音，就看到克里斯丁不知道从什么地方出现了，他呼喊着猎犬的名字，然后就让唐明见识到了一场人狗久别重逢的戏码。

　　一个人抱着一条狗蹦蹦跳跳那叫一个兴奋啊，唐明站在一旁不知所措，心中却在想:"完事了没有，你倒是快点把任务奖励给我啊，我可没时间一直等下去。”

　　不过看克里斯丁这浑身上下破破烂烂的样子，唐明真想不出这样的npc能有什么好的奖励交给自己。"

　　许久之后一人一狗终于激动之情缓和了许多，克里斯丁一脸兴奋地看向了唐明：“尊敬的冒险者，真不知道应该如何感谢你帮我找回了猎犬。”

　　这时候被唐明称作老黑的猎犬，跑到了唐明的腿边，轻轻地摩挲他的小腿，一副难舍难分的样子，在如此真实的画面之下唐明也忍不住低头轻轻摸着老黑的脑袋。

　　“昨天真是太感谢你了，咱们有缘再见吧。”唐明也算是一个感性的人。

　　老黑也朝着他传来两声犬吠，这画面显得很是伤感。

　　“冒险者，看起来你和我的猎犬已经结下了非常深厚的感情，你肯定也非常想有一只属于自己的宠物作为伙伴吧，我只是一个驻守在偏远山村的士兵没有什么金钱报答你，看你这么喜欢宠物，我就把我拥有宠物的技能传授给你吧，希望你也有一只属于你的宠物作为朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第39章 交任务吧免费阅读。https://xs.23sk.com 