    
罗刹宫大军离去，那些站在传送祭坛之上的罗刹宫高手，也早就纷纷展动身法，如飞般远去了。

    他们亲眼目睹了林飞的可怕战力，哪里还敢留在这里等死。

    要知道，这个仙陵界之主，可是一个能和啸月神将正面相抗的高手。

    林飞没有追杀。

    这些大军，只不过是罗刹宫十八部人马，其中的一部而已。

    罗刹宫的真正实力，远不至于此。

    林飞明白，除非自己和仙陵界，能够快速变得更加强大，否则，并不是罗刹宫的对手。

    “罗刹宫的大军退去了！”

    “啸月神将，亲口承认，仙陵界之主林飞，有资格成为他的对手，是同一个级别的对手！”

    “真是想不到，这个林飞，居然可以和啸月神将硬拼到这种程度！”

    ……

    看着正在迅速退去的啸月神将，附近星空中，那些围观的生灵，一个个都是震憾之极。

    罗刹宫，可是这个星空之中的一个庞然大物，实力可怕。

    而仙陵界，勉强算得上是一个中等实力的界面。

    而现在，仙陵界居然又一次打退了罗刹宫的大军。

    这注定会是一件轰动整个星空的大事！

    此时，所有的传送祭坛，终于是全部回到了仙陵界人马的手中。

    真苍老道亲自指挥人马，收拾清理战场。

    这一场大战，虽然罗刹宫大军退去了，可是仙陵界的伤亡，着实不少，有些惨重。

    在双方人马之前的几次血拼之中，仙陵界的人马，被斩杀了许多。

    一具具残尸碎体，飘浮在星空之中。

    那些属于仙陵界生灵的残肢碎体，全部被收集了起来，将被带回仙陵界之内，葬在仙陵大陆之的泥土之中。

    这些死去的勇士，是为了界面的安危，而牺牲了性命的。

    自然不能让他们死了之后，也在星空之中，无依无靠地飘游。

    回归界面之内，落叶归根，是他们最好的归宿了。

    打扫战场的过程中，气氛有些沉重。

    许多仙陵界的生灵，在战场之中寻找自己亲人，师门，朋友，爱侣的尸体。

    更有许多生灵，拜倒在星空之中，号陶大哭。

    “师父，罗刹宫大军已退，我们仙陵界安全了，你老人家可以放心地去了！”

    一个脸容稚嫩的少年，搂着一个老者血迹斑斑的小半边残尸，跪在星空中，泪流满面。

    “师兄，在刚才的大战中，你替我挡下了致命一击，而你，却永远地去了。

    你让我以后，如何安心活下去……”

    一个虎背熊腰的大汉，背插一柄开山巨刀，单膝跪倒，向着星空中的一个位置喃喃自言，那个位置，就是他师兄陨命之处。

    可惜的是，他的师兄，早就被轰成一团血雾，尸骨无存。

    “萧郎，我本想等这一次大战之后，再告诉你好消息，我怀了你的骨肉，想不到，这一战，却夺去了你的性命。

    不过，萧朗，你放心的去吧，我会带着你的尸骨，回到界面之内，找一个偏僻的地方，专心养大我们的骨肉的！”

    一个粉色衣裙女子，俏立星空中，似乎弱不禁风，泣不成声，她扶着一个脸容英朗的男子，可惜的是，那个男子的胸膛上，赫然有一个巨大的血洞，早就死去。

    这就是战争的残酷了。

    不管是输还是赢，每一战争，都必定有无数生灵倒下，在战场之上失去性命。

    林飞静立在远处，望着那些悲凄的仙陵界生灵，心中，也是有些受触动。

    这一场大战，仙陵界被杀死的生灵，着实不少，包括一些战力厉害的高手。

    有超过十个昆羽一族的老祖，被杀死。

    那些昆羽一族的人马，在星空之中，飞来飞去，追悼着那些死去的老祖。

    “罗刹宫，罗刹之主……

    此仇，我迟早会报的！”

    林飞双拳轻握，目光之中闪过凌厉之色。

    就在此时，一道香风迎面扑来，一道倩影跌跌撞撞在星空中奔跑，眨眼间，就已经是来到林飞身前。

    正是青洛。

    “林飞，太好了！

    你活着回来了……

    我，我现在不是在做梦吧！”

    青洛那精美的脸上满是泪痕，晶莹的泪珠不断淌落，她美眸紧紧盯着林飞，口中喃喃自言，似乎有点不敢相信眼前这一切，有希冀，有惊喜，更有惶恐，生怕这是一场梦境。

    刚才，林飞回来，刚一现身，就持续不断地和罗刹宫的大军周旋，夺回传送祭坛，斩罗刹宫高手，再战啸月神将。

    青洛根本就没有任何机会，上前和林飞相见。

    而只能一直远远地痴望着林飞。

    现在，大战结束，青洛才是终于有机会过来，和林飞相见。

    “林飞……真的是你吗？！”

    青洛再也忍不住，大哭出声。

    她多次和邪影王进入混乱虚空之中寻找林飞，却是找不到，内心深处，甚至已经隐隐有一丝绝望。

    现在见到林飞安然无恙，生龙活虎地站在眼前，如何不激动。

    “林飞！”

    一大批仙陵界的高手向林飞围了过来，有人落泪，有人大笑，都是悲喜交加。

    “哈哈，林飞兄弟，我早就知道，你吉人天相，肯定没事的，这不，活蹦乱跳地回来了！”

    八石圣一个个朗声大笑。

    小荒兽，天乙神蚕，则是早就冲到林飞的身上，滚上滚下，将林飞的身体当成游乐场一般。

    真苍老道，天禅子，士兵等人，都是欣慰之极。

    “活着回来就好……活着回来就好！”

    真苍老道声音发颤，重复着说道。

    要知道，林飞对于仙陵界的意义，十分重大。

    林飞如果真的出了事，仙陵陵界的发展，也许会就此止步。

    “林界主活着回来，咱们仙陵界，就有奔头了！”

    远处，那些级别较低的仙陵界人马，也是一个个用热切的眼神，盯着林飞。

    林飞望着眼前这一张张熟悉而真诚的脸孔，眼中也是发热，隐然有泪花闪现。

    有这么多的人，为他的死活，而忧而悲而喜，连话语都在颤抖，唯恐是大梦一场，怎能让他不感动？

    这一刻，林飞也是感觉得到，自己的肩上的责任，好像从来没有这么重大过。

    “看来，我必须变得更强！

    只有更强，才能保护仙陵界，保护这些关心我的人。”

    林飞心中暗暗想道，不经意间，双拳微微紧握。

    “林飞，容儿，婉儿，还有很多人，他们在界面之内，也很关心你的安危……”

    青洛紧紧依偎在林飞的怀中，柔声说道。

    “好，咱们回仙陵大陆去！”

    林飞轻轻点头，说道。

