    楚离眉头一挑。

    他对这个栖梧派有印象，当初在闲云酒馆挑衅的一帮家伙，被赵颖打断了腿。

    听说后来他们再没去闲云酒馆，可能是没脸去了，赵颖的修为在先天里算不得顶尖，但剑法高妙，一般的先天高手挡不住她。

    雪凌道：“公子也记得这个栖梧派吧？”

    楚离“嗯”了一声：“当然记得！”

    “这次估计要跟栖梧派算帐啦。”雪凌皱皱琼鼻，哼道：“真不知天高地厚，该教训一下！”

    栖梧派新近崛起，好像出了不少先天高手，狂妄不可一世，甚至不把国公府放在眼里，敢挑衅国公府。

    上一次是闲云酒馆，这一次是在城里杀人，胆子越来越大！

    楚离手指在虎骨匣上轻敲，奇异的手感从指肚上传来，心情越发宁静，脑海思绪翩翩，瞬间数个念头起灭。

    他隐隐觉得有一丝不对劲儿。

    国公府的强势所有武林中人都知道，栖梧派也不是傻瓜，再怎么要挑衅也要掌握分寸，想扬名绝不能这么干，在城内杀人，那就是灭顶之灾！

    国公府会直接登门要人，交出人来，栖梧派威风全无，交不出人来，国公府直接会动手灭了栖梧派，绝不会客气。

    但应该不是栽赃陷害，三小姐萧琪洞察人心，瞒不过她。

    “我去看看！”楚离起身，把虎骨匣子收怀里。

    雪凌顿时双眼放光：“好啊。”

    两人来到观星楼，苏茹正下楼。杏黄罗衫飘飘。

    “楚离，有什么事？”她指了指太师椅。示意坐下说话：“小姐在休息呢。”

    楚离坐到太师椅中，雪凌站到他身后。

    “总管。昨晚城里发生了凶杀案？”

    “嗯，小姐已经处理好了。”苏茹揉揉眉心。

    “凶手捉到一个，在哪儿呢？”

    “押在雷公岛。”

    “我想看看这人。”

    苏茹放下手，蹙眉瞪他：“你凑什么热闹？小姐已经审过，是栖梧派的弟子！”

    “总管不觉得事情有点不对劲吗？”楚离摇摇头：“栖梧派弟子真有这么大的胆儿？”

    “这些家伙脑子一冲动，什么事儿干不出来？”

    “我想看看，他们究竟为什么做出这种事，心里总有些不安。”

    “只要敢在城内杀人，那就该杀。”苏茹不以为然的道：“不管有什么理由！”

    “总管你陪我去一趟雷公岛！”楚离道。

    苏茹叹口气。看着他平静的神情，无奈的道：“大公子都已经派出护卫啦，这会儿说不定已经捉到了另一个凶手，还有什么可追究的？”

    楚离抱抱拳不再多说。

    “好吧好吧。”苏茹看他坚持，叹口气：“你现在是三品，听你的！”

    楚离笑起来。

    说起品级，苏茹还真不如他，不过府里的人也没人在她跟前论品级，品级再高。看在三小姐的面子上也不能指使她。

    苏茹叹口气：“我去跟一声。”

    楚离点头。

    她上了楼，很快下来，显然萧琪没有见楚离的意思。

    三人踏上小船，小船如离弦之箭射出去。在湖上往西疾行一刻钟，来到一座绿意盎然的小岛，即雷公岛。

    雷公岛种的几乎都是松树。一年四季皆绿。

    隔着很远，楚离就能感受到森森煞气。这雷公岛戒备虽不如玉琪岛，也森严无比。寻常高手闯不进来。

    苏茹提前拿起腰牌，扬声道：“玉琪岛苏茹见过雷岛主！”

    “呵呵……”一声长笑响起，宛如一道闷雷滚滚而至。

    楚离挑眉，好深厚的修为，天外天高手！

    小船靠上岸，岸边已经站着一个五短身材，胖墩墩的中年。

    他圆圆的脸，枣红色，一双小眼精芒迸射，正是雷公岛岛主雷震。

    “苏姑娘，大驾光临有何指教？”雷震呵呵笑道，声音低沉如后世的低音炮，震得人血气浮动。

    苏茹抱拳道：“雷岛主，我想见一见昨天押过来的凶手！”

    “栖梧派那个小儿？”雷震问。

    “正是。”苏茹道。

    雷震道：“随我来！”

    他扫一眼楚离与雪凌，没多问，楚离也只是抱抱拳，没多说话。

    楚离大圆镜智已经看过周围，小岛鲜花绿树，景色极好。

    雷震带着他们从一个入口往下走，来到地下三十米多深，里面是一间间宽阔的石室，每间约一百多平米，多数石壁坑坑洼洼，宛如练功房。

    他们一路走过，楚离看到了五个房间里有人，皆是青壮，都在练功，看起来与常人无异，没受什么苛待。

    众人来到一间石室前停下，雷震拿出钥匙打开铁锁，推开铁铸的大门，进到石室内。

    一个黑衣青年正躺在石榻上，一动不动。

    雷震道：“这家伙总想自杀，只能封住穴道。”

    苏茹点点头，对楚离道：“就是这家伙，问吧！”

    楚离打量着这黑衣青年，摇摇头道：“是个死士，倒是忠心！”

    黑衣青年身形修长，长相英俊，双眼仇恨的瞪着苏茹，怨毒之意看得人心寒。

    苏茹对他的眼神视而不见，扭头道：“是栖梧派的吧？”

    楚离缓缓点头，摆摆手。

    苏茹叹道：“好吧！……雷岛主，咱们出去等等吧。”

    雷震看看楚离，又看看黑衣青年，笑道：“好，咱们出去！”

    他其实有些不放心，担心楚离把人弄死了，那自己的责任就重了，还好有苏茹在。

    待众人都离开，只剩下楚离，他漫不经心的扫一眼黑衣青年：“你是从小进栖梧派的？”

    “跟国公府有仇吧？”

    “那见没见过你们的掌门？”

    “派内有不少高手吧？”

    “为何要杀那两人？”

    “嘿，倒是有趣！……派内都有什么高手？”

    黑衣青年一动不动，瞟来一个轻蔑的眼神。

    楚离随着提问，脸色渐渐阴沉，直接出了石室，苏茹三人正等在外面。

    楚离抱拳：“多谢雷岛主，总管，咱们走吧！”

    “走。”苏茹转身往外走。

    她知道楚离有类似小姐一般的本事，能洞察入微，看透人心。

    楚离脚步匆匆，苏茹看他神情有异，忙加快脚步，她刚踏上小船，楚离身形一闪消失在原地，不见了影子。

    “看来真的很急。”苏茹摇头。

    她与雪凌一起催动小船，在两人合力催动下，小船快如一阵风，来的时候用了一刻钟，回去仅五分钟左右。

    楚离出现在观星楼三楼，萧琪正在榻上运功，睁开了明眸。

    楚离抱拳后径直说道：“小姐，栖梧派是个圈套！”

    “嗯——？”萧琪平静的看他。

    楚离道：“仁国公府有天外天高手等在栖梧派，……府里派了几个去栖梧派？”

    “十个先天高手。”萧琪蹙眉。

    “仁国公府的席雾在栖梧派！”楚离摇头叹道：“昨晚的案子也是事先设计的，那对夫妻是刺客。”

    仁国公府的手段当真防不胜防，自己若非有大圆镜智，绝对想不出这个圈套，他在黑衣青年脑海里看到了席雾，就知道不妙。(未完待续。)u

    
