
　　陆景尧在她的身上警惕的瞧了瞧，然后摇头：“不了，下次再说吧，明天我们两个有重要的活动要出席，事情比较多。”

　　明天的颁奖典礼孟容早就从陆舒桐的嘴里听了不止一遍了。

　　大多都是自信满满，觉得苏夏一定能拿到视后的奖杯的。

　　所以她也理解的点了点头，然后温和的握住了苏夏的手：“夏夏有时间了来玩，阿姨给你做好吃的吃。”

　　陆舒桐也不舍的挥挥手：“对啊，夏夏你来的话能先和我说一声吗？我如果在家的话就最好了，如果不在那我怎么着也要赶回来。”23sK.com

　　说着说着，她的语气逐渐的变得诱惑了起来：“而且我们家大厨做甜点超级好吃哦！比外面店里卖的还要好吃，你下次来的话，给你尝一尝！”

　　苏夏笑着道：“好啊，下次有时间的话我一定过来。”

　　她侧目问：“对了，我要不要再去向叔叔和爷爷他们说一声。”

　　陆景尧牵着她的手往外面走：“不用了，我和他们说过了。”

　　话音刚落，陆舒桐就在后面恋恋不舍的喊着：“宝贝！提前祝你再添一座视后的奖杯啦！我爱你呜呜呜！”

　　没等苏夏回，陆景尧就拉着她的手走出了门。

　　有一种后面有什么洪水猛兽的感觉似的。

　　直到车子缓缓的行驶出了陆家的老宅，苏夏整个人才放松了下来，她立刻就急不可耐的往陆景尧的身边凑了凑，白皙的没有一点瑕疵的小脸精致的漂亮：“哥哥，叔叔阿姨还有爷爷对我的印象你觉得怎么样！”

　　她期待的抓住了男人的手：“怎么样怎么样！”

　　虽然中间陆辰那张破嘴把她不想让别人看到的视频给翻了出来，但好在没什么影响。

　　“你说呢。”陆景尧勾了勾唇，宠溺的道，“我爸和爷爷在书房里和我说的第一句话就是好好对你，不要欺负你，而且我妈对你的态度，你觉得呢？”

　　苏夏心里的石头终于放了下来。

　　她笑意盈盈的：“那我觉得好像都挺喜欢我的。”

　　说着说着，不由得眉眼都弯了弯：“好开心。”

　　可可爱爱的。

　　陆景尧情不自禁的勾住了她的腰，揽在了怀里，眉眼里是溺人的宠：“谁会不喜欢你。”

　　虽然很烦，尤其是他家里的那个妹妹，黏苏夏黏的厉害。

　　惹的他极为心烦。

　　可是也不得不承认的是，小姑娘的身上确实有一种，让人控制不住的喜欢她的魔力。

　　苏夏在男人的怀里傲娇的点头：“就是啊。”

　　虽然有点不要脸。

　　可是她也就敢在陆景尧的面前这样子了。

　　——

　　第二天，苏夏一早的就来到了工作室。

　　大家都在为今晚的颁奖典礼做着准备，薛明安本来在忙着事情，一眼就瞧见了她慢悠悠的晃了过来，狐疑的在她的身上打量了几眼，语气有点阴恻恻的：“你昨天干什么了。”

　　他上身往后，靠在了椅背上：“我给你发消息你也不回。”

　　“喔，昨天有点忙，没注意看，等发现了已经是晚上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十七章 你昨天干什么了免费阅读。https://xs.23sk.com 