    会议室里。

    随着南镇守使公布了发现灵纹石矿产的秘密之后，整个会议室一下子变得火热了起来。

    谢天嘴角含笑的看着众人，缓缓说道：“既然现在大家已经了解了情况，大家发表一下自己看法吧！”

    “打！”

    “灵纹石矿产无比珍贵，对于提高咱们的炎国的实力有着极其重要的意义，绝对不能相让！”

    “没错，干死他丫的，滚他龙鳗族，谁来了都不好用！”

    “……”

    整个会议室一片沸腾，没有丝毫的疑问，在场的17位宗师没有人愿意让出珍贵的灵纹石矿产。

    修炼到了他们这个地步，修为的每一点增长都极其不易。

    而灵纹石，则是少数能对七品宗师以上有效果的珍贵资源之一。

    而且，这是在炎国境内，第一次发现珍贵的灵纹石矿产！

    也是众人第一距离灵纹石矿产如此接近！

    在以往，他们只有进入到海洋的深处，辗转各大深海战场，才能缴获到一些灵纹石。

    而这些，最多的一般也就只有几斤，几十斤。

    几十斤就已经是他们的心头肉了，如今炎国境内竟然发掘出了一个灵纹石矿脉，虽然只是一个小型的矿脉，但已经完全能够提高炎国所有宗师一个台阶了，意义极其重大！

    同样有了这一批矿脉，炎国的国家实力也会提升一个档次。

    所以在场众人说什么也绝对不会放弃的！

    “可现在怎么办？”就在众人狂呼的时候，费无极忽然开口，缓缓的说道：“龙鳗妖族先是派出先遣部队迷惑我们，现在又再派出了大部队。”

    费无极面色凝重：“很显然，对方这一次是不拿到这个灵纹石矿脉绝不罢休了！”

    “而且时间短暂，还有十多个小时，对方大部队今晚半夜就到了。”

    “到时候金刚鱼部落和龙鳗妖族互相联手，咱们只怕顶不住啊！”

    “一旦顶不住，第二、第三水下长城将会被摧毁，西蛮省的所有沿海城市，也将遭受到巨大的打击！”

    “是的！”南镇守使谢天也是缓缓的摇头说道，面色一片凝重。

    “刚才在听到姜鹤年的汇报的时候，我就已经把情况紧急汇报给中央了，中央已经紧急派遣支援部队过来了。”

    “但是……”

    谢天嘴巴苦涩的说道：“就如大家了解到的一样，咱们炎国现在局势并不明朗，东、南、西、北四个国境方向都在和妖族作战，内部又一直有水神教的人在从中捣乱！”

    “所以能调遣来的部队数量十分有限。”

    “现在最重要的问题就是，假如咱们炎国拼命守下这个灵纹石矿脉，那么很有可能损伤惨重，阵亡大量的士兵和将士！！”

    “阵亡的人数，极有可能会超过第一水下长城陷落时的数量！”

    “但是，假如咱们不守住这个灵纹石矿脉，咱们炎国又会失去一个快速增强实力的过程，这是一个极其巨大的损失！”

    谢天的话一下子让整个会议室陷入了凝重和安静！

    炎国，又进入了一个进退维谷的境界！

    打，炎国会损伤惨重！

    不打，难道眼睁睁的看着自己门口前发掘到的灵纹石矿脉被人夺走？

    这也实在是太憋屈了！

    就在众人眉头紧锁，面色凝重至极的时候，忽然，一道人影缓缓的从会议室上站了起来。

    这人，是姜鹤年！

    姜鹤年看着众人，右手拳头紧紧的攥起来，拳头上青筋毕露，爆发出了一股强大的力量感：“我想问一下大家，不知道你们有没有考虑过一个问题？”

    “什么问题？”众人一愣，纷纷的转头过来。

    费无极、谢天、海棠一双眼睛都注视着姜鹤年。

    “我这个问题就是，假如你们的家里，忽然闯进去了一个穷凶极恶的抢劫犯。”

    “我问你们，咱们把最贵重的东西交给他之后，他就会乖乖的退走吗？恩？”

    在场众人浑身一震，猛地想到了什么！

    姜鹤年一双眼睛直直的盯着众人，全然没有了往日的油滑和猥琐，只有激动和愤怒！

    “我告诉你们，绝对不会！”

    “龙鳗这个妖族，贪得无厌，卑鄙无耻，残忍嗜血！”

    “它就是那一个穷凶极恶的抢劫犯，他一旦成功的冲进了我们的家里，他不仅会抢走我们所有值钱的东西，最后走的时候，还有可能一把火顺便把我们的家园给烧了，化作灰烬！”

    “杀光、烧光、抢光，这就是龙鳗妖族这一个强盗种族的作风！”

    “它们不榨干我们最有的一点价值，它们绝对不会收手！”

    “乖乖束手就缚不可能得到他们的同情和垂怜，只会换来他们更加肆无忌惮的侵犯！”

    “所以，在龙鳗妖族选择进攻我们家园的时候，我们就剩下一个选择了，开战！！！”

    “哗！”整个会议室一片哗然！

    姜鹤年慷慨激昂的演讲，让所有人震动！

    众人也一个个犹如破开水面，重新看待事物一样，有了一个清晰的认知！

    之前虽然也觉得让出灵纹石矿脉不妥，但是并没有想到这么深。

    坐在主位上的南镇守使谢天，眼睛瞳孔也剧烈的一缩。

    他低头沉默了一会儿之后，眼睛绽放出了一道精光，直直的看着姜鹤年：“姜校长，那按照你的意思，我们接下来应该怎么做？”

    “打！”

    姜鹤年怒喝道：“既然现在我们已经他探查到了龙鳗妖族大部队的行径，距离咱们还有500公里，那咱们立即趁着这一段距离，把他们的先遣部队给吃了！”

    “这也是我们炎国给他们龙鳗妖族的一个杀威棒，一个教训，让他们尝一尝我们的厉害！”

    “它们竟然想要侵略我们，那别怪我们不客气！”

    “我们人族，我们炎国的确是实力弱，但实力弱并不是就代表好欺负！”

    “哗哗！”会议室里立即又发出了一声低哗声！

    在场所有宗师都震惊的看着姜鹤年，为姜鹤年的想法感到疯狂！

    谢天眉头紧皱的看着姜鹤年，缓缓说道：“我知道你的意思，但是我们要怎么杀？”

    姜鹤年：“用拳头杀啊！”

    谢天：“……”

    谢天有点无语，揉了揉眉心说道：“这一支龙鳗妖族的先遣部队，光是高品强者，就来了1位九品，10位8品，100位七品！”

    谢天看向了会议室众人：“而我们呢……”

    高品强者一共才50多人！

    整个炎国南部这边的高品御海师，出了必要的守备之外，其余的高品御海师几乎都来了。

    凑起来数量也才50多人，而龙鳗妖族光是一个先遣部队，高品的数量就已经完全超过炎国南境了！

    这就是现在目前炎国的尴尬处境！

    其实姜鹤年刚才说的那些话，道理大家也都同样明白了。

    大家也都知道不能任人宰割，但是，实力不够啊！

    炎国的实力，还是太弱了！

    “不就100多位高品嘛，都是一群废物，有什么好怕的！”姜鹤年看着众人，继续轻飘飘的说道。

    谢天等人狂翻白眼，有点不想和姜鹤年说话了，这个家伙也太狂了吧？！

    什么叫做就100多位高品啊，这实力都差不多是炎国国力的一半了！

    “好了，我来说两句吧。”就在这时，会议室里，又有一位老人缓缓的站起来。

    这位老人面目祥和，身上穿着一件白色和黑色交织在一起的长袍，正是南海大学的正校长费无极。

    费无极嘴角带着一抹温和的笑容，看起来很慈祥，但是说出来的话，却是和姜鹤年一样狂！

    “我赞同姜鹤年的话，先把龙鳗妖族的先遣部队给宰了。”

    “他们之前吃了我们的纳贡，现在得让他们十倍吐出来。”

    “这是他们挑衅我们的代价。”

    “我也赞同。”费无极身旁，又有一道身影缓缓站起来，也是南海大学的副校长，恩全。

    恩全看起来长相普通，然而在此时，身上却是忽然有一股可怕的威严气息流淌而去。

    会议室众人，顿时一个个后背寒毛倒竖！

    皆是震惊的看着这个叫做恩全的中年男子。

    这家伙明明才七品而已，为什么释放出来的气息，连场中一些八品都感觉到有些惊悸！

    南镇守使谢天，此时也同样异样的看着恩全，这个人没想到平时不显山漏水，十分低调。

    结果一释放气息，竟然这般骇人！

    费无极环视会议室一眼，最后目光又落在了谢天的身上。

    继续温和的说道：“谢大人，龙鳗先遣部队的那一位九品，你对付。”

    “然后10位八品，我可以对付4位，姜鹤年对付2位，恩全对付2位，剩下的2位8品，你再派2个人支援我们。”

    “至于剩下的七品，则由会议室的其他人牵制怎么样？”

    “这一次的目标很简单，我、姜鹤年、恩全会第一时间击杀我们的对手，然后再支援击杀剩下的2头8品，然后就可以撤退了。”

    “一口气干掉对方10位8品强者，我觉得这一份成绩单已经足够让龙鳗妖族忌惮了。”

    静！

    安静！

    费无极说完他的计划之后，整个会议室落针可闻，一片寂静！

    就连谢天此时也同样呆呆的看着费无极，嘴巴张开着，完全忘记了合上！

    “费……费校长，姜校长，恩校长，”谢天有些干巴巴的说道：“你们是说认真的？”

    谢天感觉自己真的要出现幻听了！

    刚才费无极说什么？

    他一个八品，要弄死四个八品？

    姜鹤年一个七品，要弄死两个八品？

    恩全一个七品，要弄死两个八品？

    这话听起来怎么像是天方夜谭，在逗他玩呢！

    他本来还觉得姜鹤年狂，结果费无极这个老头更狂！

    此时会议室的其他人也同样瞠目结舌的看着南海大学的4位校长，只感觉自己好像出现了幻听。

    “我们三位愿意立下军令状，如果完成不了，愿意提头相见。”费无极嘴角翘起，再度温和的说道。

    明明表情看起来好像是小区楼下闲着没事晒太阳的老头，结果说出来的话却是吓人至极。

    “我愿意。”恩全附和道。

    “我愿意。”姜鹤年也同样说道，他的眼睛里缓缓的绽放出了两朵火焰，嘴巴缓缓展开，就好像是洪荒巨兽展开自己阴森的牙齿一样。

    姜鹤年看向恩全和费无极，咬牙切齿的说道：“那个龙察交给我，你们两个不准动！”

    “马蛋，这一次我不用我的拖鞋把他的翔给抽出来，我就不姓费！”

    费无极无语的白了姜鹤年一年：“老姜，这里是会议，说话文明点，注意措辞。”

    姜鹤年哼哼一声：“明明粗糙大老爷们，装什么斯文文明？”

    “我告诉你，仙人也要是拉屎的！”

    费无极：“……”

    众人：“……”

    见费无极三人如此自信自负，谢天再度眉头紧皱：“你们真的确定吧？这可是大战，不是儿戏。”

    “当然，”费无极回道：“谢大人不放心，等一下我们可以交一下手，切磋一下。”

    “这样最好不过！”谢天顿时内心放下了一颗石头。

    交手一下是最好的，知根知底，他也才能知道费无极有没有撒谎。

    毕竟费无极的计划是拉着这边50多为宗师一起去，成功了还好，如果失败，后果不堪设想！

    “谢大人，我们南海大学还有一个条件。”这时，费无极忽然说道。

    “哦，”谢天眼睛一亮：“你说。”

    “完成任务之后，我们南海大学要分一些灵纹石矿。”费无极看了看会议室众人，开口说到。

    众人顿时内心一阵波澜。

    怪不得南海大学今天这3人这么积极，原来是这个心思。

    “可以！”

    谢天直接大手一挥，犹豫都不犹豫一下！

    他同时眼睛扫向了在场众人，意味深长的说道：“我谢天今天在这里，以中央政府，以国家的名义向大家承诺！”

    “国家，绝对不会负任何一位为国家，为人民抛头颅、洒热血的人！”

    “以前是没资源，国家也恨不得一块钱掰成两半花，所以很多事情没有办法周顾到位。”

    “现在发掘到灵纹石矿，国家也绝对不吝啬！”

    “只要对国家有贡献的，我谢天可以做主，绝对有你们的份额！”

    “是！”

    会议室众人，顿时一个个激动的回道，内心暗潮涌动。

    “事不宜迟，费校长，姜校长、恩校长，我们开始吧！”谢天从椅子上缓缓站起来，露出了自己魁梧强壮的身躯，一双眼睛也缓缓的燃烧起两团斗火！

    “谢大人，我们去外面！”

    “行！”

    当下4人一闪，就出现在了第二水下长城的高空之上。

    可怕的灵力犹如火山爆发，四人一下子战到了一块。

    守卫在下方的士兵不知道发生了什么事，只感觉天上好像绽放出了一朵朵的烟花，显得煞是好看。

    几分钟之后。

    谢天的绿色军装几乎变成乞丐装了，强壮犹如岩石的肌肉一块块裸露出来，但是他一双眼睛却是宛若星辰，无比明亮！

    “好好好！”谢天看着费无极三人，忍不住连说了3个好字！

    “谢大人，咱们可以开始计划了吧？”费无极笑道。

    “可以！”

    “走，今天，咱们屠光这般畜生！”谢天怒吼道：“我泱泱炎国，不是谁都可以欺负的！”

