
　　韩东升无奈的摇头笑笑：“我也不太清楚，外面的谣传，你们不也都听说了吗？”

　　其实他心里已经有答案了，但话可不能乱说，毕竟这人心隔肚皮，谁知道在座的哪位大佬跟木家暗地里勾结啊。

　　“都说是木家在背后操控的，我看这消息可信，那木尚忠阴险毒辣，什么事干不出来啊。”

　　樊笙冷冷一笑：“当初在滨海的时候，木家就打压其他公司，现在又坐上了北东第一家族的位置，那更是无法无天了。”

　　“真没想到啊，不可一世的梁家，最后居然折在了木尚忠手里，木家果然不可小看啊。”

　　陈百万摇头叹息，内心对木尚忠的为人更为不耻，同样也更多了一份畏惧。

　　“现在的北东啊，真是一天一个变化，也就咱们滨海还算稳定，这还得多亏了洪师傅啊。”

　　“没错，洪师傅把咱们都凝聚到了一起，不但解决了很多激化矛盾，这生意也越做越稳了。”

　　蓝玫瑰勾起性感的红唇笑道：“就让木家得瑟去吧，我看洪爷早晚也得收拾他，不自量力！”

　　“就是，洪师傅一出手，他木家连回旋的余地都没有，话说…这洪师傅去哪了啊？好久都没见到他人了。”

　　“欧总，洪师傅什么时候回滨海啊？”

　　诸位大佬都纷纷开口，洪峰离开滨海有很长一段时间了，似乎都快被遗忘了。

　　“快了，他最近忙。”

　　欧亚菲牵强一笑，她都不知道洪峰在哪！

　　就在诸位大佬闲聊的时候，新郎和新娘在一片热烈的掌声中，挽着胳膊入场了。

　　杨勇志一身黑色西装，之前那个嘻哈少年成熟了不少，竖着精致的短发，打扮的油光水滑，看起来就跟商业精英一样。

　　唯独不太协调的，就是他走路有点跛脚，虽然不至于一米六一米七的来回晃悠，但走起路来也是一肩膀高一肩膀低，很是明显。

　　这是因为上次他得罪了洪峰，被蓝玫瑰断了他两条脚筋造成的，没让他坐轮椅，已经算是幸运了。

　　而他身边的新娘，则是宁省当地一个富家女，家里是做煤矿生意的，在宁省绝对算是一流富翁，二人也算是门当户对了。

　　杨文怀此时站在儿子和儿媳中间，满脸都是得意开心的笑容，就在他夸夸其谈讲话的时候，威尼斯酒店外迎来了四个不速之客！

　　……

　　一台奔驰车缓缓停在了酒店门口，随后从车内走下来四个人。

　　两男两女，男的一身西装笔挺，虽然年岁看起来不大，但眉宇间却透着岁月留下的独有气息。

　　二位女人则一身短装晚礼服，修长的美腿暴露在外，给人一种想入非非的感觉，尤其是二位的眼神，妩媚又妖娆！

　　这四人正是万仙门的甄长老和晶心他们，为了配合世俗界，以及今天这个特殊的场合，四人才换了一身行头。

　　“好久没出山了，现在世俗界的发展都这么快了啊？”

　　甄长老在万仙门几十年，对外面的世界早就一无所知了。看着滨海这些辉煌霸气的建筑，他感觉自己真是一个老古董了。

　　“那是自然，华国每天都在变化，您看到的只是其中之一罢了。”

　　晶心整理了一下发型，原本就很妩媚的她，显得更有女人味了，她在滨海生活多年，对这里是了如指掌。

　　更知道滨海多数大佬都是洪峰的手下，所以她第一时间就打探到了杨勇志要订婚的消息，这可是个机会，滨海富豪绝对会聚在一起。

　　“师姐，那洪九鼎能在这酒店里吗？”兰心问道。

　　“不清楚，但我知道只要找到一个人，就绝对能找到那姓洪的。”晶心得意一笑，眼角闪出阵阵寒光。

　　……

　　威尼斯酒店内！

　　杨文怀的讲话已经结束了，他正领着儿子和儿媳在到处敬酒呢，场面是一度很热烈啊。

　　这时酒店外突然走进来四个人，但这四人并没有引起其他人的注意，因为今天到场的大佬和美女实在太多了，谁会闲得没事关注几个陌生人呢。

　　“欧总，好久不见啊。”

　　就在欧亚菲刚要举杯的时候，一个冰冷的声音在她耳边响起。

　　她转头一看，就见四个人站在她旁边，其中一个女子正嘴角挂着冷笑，用一种难以形容的眼神望着她。

　　“你是？”欧亚菲感觉此人有点面熟，但一时还没想起对方是谁。

　　晶心随手拉过一把椅子，坐在她旁边笑道：“欧总真是贵人多忘事啊，怎么？不记得我了？那你总该记得忠和门的张忠和吧？”

　　“忠和门？怎么是你？”

　　欧亚菲顿时一惊，她猛然想起来对方是谁了。

　　这不就是那个张忠和的情妇吗？当初她被张忠和的手下抓到了忠和门，这女人还处处刁难她，最后被洪峰打伤逃走了。

　　没想到时隔两年多，她居然会带人找到这来？看样子还是来者不善，后面这三人绝对不是普通角色。

　　“你终于想起来了啊？呵呵…果然没让我失望！”晶心捂着嘴，笑的更加得意了。

　　“喂，你是谁？这里是你该坐的地方吗？不要打扰欧总吃饭，请走开！”行者慢慢站起身，一脸警惕道。天籁小说网

　　晶心突然收起笑容，凤眼一瞪：“小丫头片子，知道你姑奶我是谁吗？敢跟我这么说话，小心我割了你的舌头。”

　　“你…”

　　行者刚要动手，就被欧亚菲给拦住了，她冷着脸道：“麻烦诸位大佬给我让个位置，我想跟他们单独谈谈！”

　　今天是杨家的订婚宴，她不能把人家的喜事给搞砸了啊，所以她必须得压制住才行，就算真有麻烦，也要拖延到晚宴结束。

　　“欧总，他们要是敢为难你，我绝不放过他们！”

　　“没错，谁敢动欧总，要先问问我手里的刀！”

　　樊笙和蓝玫瑰先后开口，二人用冰冷的目光扫过四人。

　　但蓝玫瑰却心中打颤，这四人的强者气息太重了，尤其是那两个男人，她有一种面对洪峰的压迫感。

　　她和洪斌对视一眼，后者也感觉到了这种压抑。行者也是手心流汗，因为他们三人并非常人，那种强大的气息使得三人毫无底气。

　　“这…”

　　诸位大佬都面面相视，不知道是到底该离场啊，还是应该把这四人给轰出去。

　　“欧总…”

　　“升爷放心，这几人我认识，都是老相识了，我跟他们谈点事情。”

　　韩东升点了点头，示意众人把位置让出来，其他大佬一看韩东升都起身了，他们这才纷纷挪到了旁边桌，也只有行者和洪斌没动地方。

　　“你很识相，我欣赏你！”晶心拍拍她膀，随后他们四人就坐了下来。

　　晶心把来意说明，她就是要找洪峰，这就是最终目地！

　　“对不起，我不知道他在哪，如果你看到他，麻烦让他回来看看。”欧亚菲没有丝毫畏惧，她经历过太多大场面了。

　　“欧总，你最好跟我说实话，要不然…你知道是什么后果的。”

　　晶心手轻轻一挥，只见一道白气从她手心中流出，还不到两秒钟的时间，整个桌子上的酒菜全部结冰。

　　“结气成冰？”

　　行者瞪大双眼，上前一把按住晶心的肩膀：“你别乱来！”

　　只见晶心肩膀轻轻一抬，砰的一声闷响，行者被震的后退四五步，险些跌倒在地上。

　　“臭丫头，还敢跟我动手动脚，再有一次我就要你命！”

　　这是晶心手下留情了，要不然这一击足以让她断臂，甚至是取她性命！

　　“说！洪九鼎在哪，你要是不说，我就把你抓回去，再慢慢折磨你。”

　　晶心邪笑着：“反正只要你在我手中，我谅他也不敢不来！”

　　“万万不可！”

　　就在时候，甄长老突然开口道：“大小姐，我万仙门乃是千年宗门，岂能干这种卑鄙无耻之事？这要是传出去，我万仙门的颜面何存啊？”

　　“是！长老！”

　　晶心别看是大小姐，但谷内除了妖主之外，两位长老地位最高，她也得服从命令。

　　“欧总裁，如果洪宗师回来，请转告他一声，万仙门请他去坐客，让他务必要来！”

　　甄长老心中有数，他们人已经来了，那洪九鼎一旦知道，就不得不去万仙门，这是一种无形的威胁。

　　“好，话我一定带到！”

　　欧亚菲心中的石头总算是落下了，然而就在甄长老四人打算离开时，就听啪嚓一声爆响，酒店大厅内的吊灯居然爆碎了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第613章 杀上滨海免费阅读。https://xs.23sk.com 