    饭店开张在即，三天试营业，林子溪将食材备好，还发了广告，活动期间买一送一。

    虽然是做早餐，不过种类多，林家的食材都是上好的，味道也不错，不少老客户慕名而来。

    现在做活动，客人口口相传。

    试营业第一天，林子溪凌晨三点就起来了。

    到的时候萧战天已经在里面了，她有些错愕。

    “你怎么来得这么早？”

    “准备工作备齐，这可是我们全新的第一天，我当然要陪你。”

    萧战天围着小熊围裙，他个头高壮，穿着这条围裙，显得格外违和。

    林子溪噗嗤一声笑了出来，走过去给他拍了一张照片。

    “你看，多搞笑，你这样穿着围裙，不知道的还以为你是大厨呢！”

    “可不是，我就是你的大厨！”

    “对了，这些食材都是在正规批发超市购买，所有的小票你都收好。”

    萧战天将一沓小票递给她，林子溪点点头，她在批发超市固定购买，成本虽然比一般作坊高，但是胜在食材安全有保障。

    早上六点开门，到上午十点早餐售磬，整整四个小时，林子溪一口水都没喝。

    实在太忙了，她请了两个厨房师傅，加上两个服务员，还有她跟萧战天两个人。

    小店铺挤满了人，买一送一的活动下，前来用餐的人特别多。

    这一比较，看的对面饭馆的人眼红不已。

    “老板，这样下去，咱们的馆子还有人吗？她做三天活动，大多数都是回头客，咱们好不容易带过来的客人，一下子全跑了！”

    老板原来就是林子溪那边的大厨，叫做钱伟。

    没想到林子溪重新开业，场面宏大。

    这家庭餐馆，从早餐开始，囊括一日三餐，听说主厨的工资一个月三万五。

    这可比自己少多了，也不知道正餐味道如何。

    钱伟冷笑：“没事儿，咱们的馆子可是老人了，客人都是冲着我们的味道来的，看看，试营业一过，她那边就凉了！”

    林子溪从来没想过勾心斗角，只想好好经营，能够早点上正轨，这样也能让爸妈放心。

    这三天他们的家庭餐馆生意红火，除去成本，利润有五千。

    林子溪已经很满足了，毕竟送了那么多东西出去。

    存好营业额，林子溪深吸一口气，给两个服务员每人发了三百红包，给厨师每人一千。

    “明天就是我们正式营业，大家要做好准备，没有活动了，也不能掉以轻心。”

    “老板娘放心，咱们的馆子味道不错，客人会回来的，这年头，吃的就是服务和味道，我们不会差的！”

    主厨的话让林子溪点点头，是这么个道理。

    就是不知道，明天到底怎么样。

    打烊后，林子溪最后一个离开，前三天试营业，晚上八点就收了，萧战天去接小小回家。她一个人走在路上，身后不远处一辆黑色的轿车一路跟随。

    车里，男人眼睛一直盯着她的背影。

    “少爷，我们该回去了，您的伤还没好呢！”

    司机的提醒让岳阳眼里闪过一死不悦，但是也没办法。

    他能出来看看林子溪，还是母亲心疼他私自放他走的。

    这会已经一个小时了，他在马路对面看了林子溪一个小时，见她忙碌，笑脸迎客，心里不是滋味。

    良久，岳阳才叹息道：“走吧！”

    虽然心中有她，可是林子溪现在过的这么好，岳阳还是有些不爽。

    父亲应该已经动手了吧，上次舆论压力，眼看着林子溪就要被千万人唾骂，可一转眼，这些新闻就被删了，一个也不留。

    那个叫做萧战天的男人，有点本事啊！

    汽车开远了，林子溪蓦地回头，看看四周，什么都没有，难道是她太敏感了？

    算了，林子溪急匆匆赶回家，小小刚刚睡着。

    小家伙有了爸爸之后十分兴奋，缠着萧战天不放，这会闹了半天睡下。

    看着她的睡颜，萧战天抚摸着她的小脸，心里百感交集。

    林子溪进来的时候就看见徐白盯着小小，她答应过小小，要让小小真正的爸爸回来。

    虽然小小不说，林子溪也知道，孩子对父亲的渴望。

    察觉到身后的脚步声，萧战天回眸：“你回来了？小小刚睡着，她的眼睛特别像你。”

    “我说像你才是，都说女儿像父亲。”

    萧战天心声酸楚，这三年，子溪带着孩子真的受尽了委屈。

    “子溪，明天我就去买房子，我们一起搬新家，重新开始。”

    林子溪莞尔：“你的钱都给了我妈，还有钱买房啊？”

    “当然有，三个月试用期，我要尽快转正的。”

    萧战天一本正经，林子溪笑了，三个月考察不难过，难过的是徐白这个身份。

    他那天说他改名了，可是林子溪心中的丈夫还是徐白。

    尽管现在的徐白多了一份担当和责任心，但是萧战天这个名字，还有他背后的那些伤痕，都让林子溪觉得，他有点不太真实。

    夫妻之间的相处之道就是信任。

    他究竟有什么瞒着自己？

    林子溪等着他亲自跟自己说清楚。

    第二天一早，林子溪就到了餐馆，门口已经有不少人等待了。

    看见这一幕，林子溪松了一口气，看来回头客还是不少的。

    早上高峰期，林子溪和萧战天配合默契，就在两人打算喝口水时，突然餐馆里咚地一声！

    一个二十多岁的女孩跳起来捂着嘴满脸痛苦，嘴巴周围红了一圈，哭喊道：“他们用了辣椒精！”

    随即女孩倒地不起。

    而她对面的中年妇女尖叫起来：“哎呀，小玉你怎么了，快叫救护车啊！”

    林子溪吓了一跳，赶紧过去，帮着叫了救护车。

    那中年妇女一把抓住她：“你这个天杀的无良商家，我女儿要是有个三长两短，我跟你没完！”

    “我要化验！“

    中年妇女拿过桌上的食材，满脸凶狠看着林子溪。

    萧战天正要过去，下一秒就有工商执法人员过来了。

    “你就是林子溪？有人举报说你们的食材有不明添加物，请你配合调查。”

    这话一出，全场哗然，客人们纷纷放下筷子，这特么哪敢吃啊！

