
　　床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。

　　一首很简单的诗。

　　唐代浪漫主义诗人李白传唱千古的思乡之作。

　　在地球上，便是三岁小儿，也可以朗朗上口地熟读出来，中国人无人不知。

　　从这个角度来看，这首诗，并没有什么特别的意义。

　　但对于李牧来说，他看到这首诗的瞬间，却是心神狂震。

　　因为，写着这首诗的纸，是来自于北宋的使者送来的。

　　写这首诗的字，也是汉字。

　　地球的诗，地球的字。

　　但却是北宋的使者送来。

　　这本应该不是这个世界的东西，也不是这个世界的字，却由一个这个世界的人送来。

　　李牧一瞬间就意识到，很有可能，有一个同样是来自于地球的人，存在于这个世界。

　　而这个来自于地球的人，就在北宋。

　　这对于李牧来说，意义重大。

　　一种他乡遇故知的感觉，疯狂地在他的心头涌动。

　　李牧沉浸在震惊和意外之中，以至于当小书童清风，领着北宋使者，进入到了书房的时候，他才回过神来。

　　“北宋使者赵霁，见过准圣。”使者很恭敬地行礼。

　　这是一个大约只有二十多岁的年轻人，面容周正，浓眉大眼，神态坚毅，身穿着北宋流行的文士服装，宽袍大袖，腰间悬着宋剑，身形瘦高，器宇轩昂。

　　李牧的目光落在北宋使者的身上，犀利如刀。

　　赵霁立刻感觉到，一种难以形容的无形压力，将自己周身都笼罩，在准圣李牧的眼光之下，他感觉自己就像是一直被压在巨石之下的蚂蚁一样，一不小心，就有可能被压的粉身碎骨。

　　名不虚传。

　　“这是谁让你送于我的？”李牧手中拿着那首诗，直接开门见山地道。

　　赵霁不敢怠慢，道：“此物，奈何是是八贤王义女，在临行之前，拜托我转交给准圣大人的东西，她曾说，如果到了太白县城，您拒不见我的话，可以以此物相传，或许大人就会破例见我。”

　　他心中，实际上，也非常的惊讶。

　　说实话，离开宋京临安时，八贤王义女曾私下找他，让他将此物，交给准圣李牧，说或许可以帮助到他。

　　当时，赵霁心中并不是太相信。

　　因为李牧的名和诗，虽然也已经传到了北宋，颇有盛名，但李牧这个人，并未到到过北宋，甚至都未曾走出过西秦长安府，八贤王义女绝对不曾见过李牧，又能有什么交情，区区一张纸上，画着一些奇异的符号，就能打动李牧这样的准圣？

　　但，来到了太白县城之后，数次求见准圣，都直接被拒绝，只见到了小书童清风，这让赵霁心中焦急，却又无可奈何。

　　他也只是抱着试一试的心态，将八贤王义女的所赠之物送上去，结果没想到，这效果好的惊人，第一时间，立刻就得到了准圣李牧的接见。

　　李牧听了赵霁的回答，心中依旧是一头雾水。ŴŴŴ.23sk.com

　　北宋八贤王的义女？

　　他从未听说过这样一个人啊。

　　“能不能详细说说八贤王义女？”李牧道：“她是什么来历？可有具体姓名？”

　　赵霁一听，极为奇怪，准圣大人竟然对此女如此感兴趣？

　　不过，他还是组织了一下措辞，道：“八贤王乃是帝国功勋卓著的一位王爷，地位极高，他老人家，在大概半年多之前吧，微服私访的时候，机缘巧合收了一位义女，极为宠爱，赐予赵姓，名为赵诗雨，封号为还珠郡主，在宋都临安城中，颇为闹出来了一些动静，至于具体的来历，本使倒是不太清楚。”

　　李牧听了，心中颇为惊讶。

　　诗雨？

　　这个名字很熟悉。

　　他在地球的时候，有一位班花，不，可以说是校花级的同桌，名叫王诗雨，冰雪聪明，而且平日里对于孤儿的他，也极为照顾，以至于，同学们中间都流传，李牧和王诗雨在谈恋爱。

　　而对于李牧来说，谈恋爱算不上，认真来说的话，那是一段朦胧的感情萌芽吧，不算是多么的炙烈，但绝对是一种小处男感情上的小萌动。

　　对于王诗雨，李牧是有好感的。

　　然而来到这世界之后，李牧渐渐也就放弃了对于校花的这段萌动感情，因为两个世界啊，二十年之后，校花大人已经早就嫁做他人妇了吧。

　　但是现在……

　　李牧的心，突然跳动了起来。

　　因为，他在想，这个所谓的八贤王义女赵诗雨，会不会……就是自己昔日的同桌王诗雨，她也来到了这个世界？毕竟，只有地球上的人，而且还必须是地球上的中国人，才会知道李白的诗啊。

　　而且，还珠郡主？

　　怎么听着有点儿像是还珠格格呢？

　　但是仔细想一想，虽然有种种迹象，依旧不太可能。

　　因为王诗雨毕竟是一个普通人，她的身边，没有一个老神棍，不可能穿越星海，来到这里。

　　心里怀着一丝侥幸，李牧又问道：“既然是赐予国姓赵，那不知道宋使可知道，这位还珠郡主的本姓是什么？”

　　赵霁神色奇怪地看了一眼李牧，道：“听人说起过，似乎是姓王……”

　　“什么？”李牧一脸震惊地站起来，道：“姓王？你不会搞错吧，真的……姓王？”

　　他这样的反应，下了宋使赵霁一跳。

　　“好像的确是姓王，没错，就是姓王，我想起来了，听闻，有一次，在临安城明珠们的聚会上，喝多了的还珠郡主还自称是王大小姐，痛哭流体，颇为失态，后来被很多人暗中嗤笑。”赵霁补充道。

　　王诗雨。

　　还真的是姓王。

　　会不会真的是昔日那个巧笑倩兮的校花同桌？

　　李牧的心中，竟然罕见地紧张了起来。

　　“她……还珠郡主长什么样子？今年几岁？”李牧强压着自己心中的激动问道。

　　宋使赵霁此时，心中越来越奇怪了。

　　看准圣李牧的样子，竟似是与八贤王义女是故识，但从时间和地域上来算，这不太可能啊。

　　他按捺着心中的讶异，道：“还珠郡主年方十五，今年十月初九，刚刚过完十五岁的生日……”说着，便将还珠郡主的面貌，身段，大约描述了一下。

　　李牧听完，心中掀起了惊涛骇浪。

　　他现在已经可以百分之八九十地确定，这位还珠郡主，一定是自己的校花同桌王诗雨。

　　因为一切都很符合。

　　尤其是年龄，以及宋使赵霁描述的大致相貌，与李牧记忆之中的校花同桌，高度吻合。

　　她竟然也来到了这个星球？

　　怎么来的？

　　这件事情，简直是太不可思议了。

　　李牧真想一瞬间，立刻就去北宋，当面见一见她，问问清楚，这到底是怎么回事，但他深深地吸了一口气，还是遏制住了自己这种冲动。

　　因为现在的自己，不可能离开太白县城，离开太白山脉。

　　自己的准圣战力，只有在太白山脉的【聚龙局】风水大阵的范围之内，才能发挥出来，一旦离开了大阵的范围，距离越远，实力降低越多，超出大阵范围一千里之外，那就丝毫的阵法之力都借用不到了。

　　李牧摸了摸自己的脑袋。

　　早知道，不该这么高调，招惹这么多的人啊。

　　现在准圣的名气，已经打出去了，还杀了二皇子，打了【赤火魔神】，树敌很多，不知道有多少人，准备要对付自己呢，要是离开了太白山脉，万一有人不信邪，悍然出手，那自己就彻底露馅了。

　　看到李牧陷入沉思之中，宋使赵霁心中，其实更为古怪复杂。

　　“准圣大人，本使这一次来，乃是代表我北宋合王殿下，想要……”赵霁尝试着开口，说了一些来使的目的，毕竟这才是他真正出使的意义所在啊。

　　李牧心不在焉地听完，点点头，又问道：“这位还珠郡主，在八贤王王府上，过的可好？地位如何？是否修炼？”

　　赵霁：“……”

　　感情自己之前说了半天来使的目的，准圣大人都没有听进去啊。

　　不过，这也从侧面说明，准圣李牧大人，对于还珠郡主，真的是非常的重视。

　　赵霁心中一动。

　　既然如此，何不顺水推舟？

　　怕的是准圣对于北宋没有兴趣，不怕他产生兴趣，既然准圣大人，对于还珠郡主如此重视，那何不就以此为契机，进行商谈？

　　一念及此，赵霁心中，也不着急，慢慢地介绍起这位还珠郡主，将他知道的一切，都说了出来。

　　八贤王乃是北宋的第一亲王，位高权重，年轻时，曾统帅过禁军，征战边关，与出身于边关武将指甲的王妃结识，伉俪情深，极为恩爱，在北宋境内，也是一段佳话，可惜后来，王妃在一次与南楚帝国的大战之中，不幸战死，八贤王心灰意冷，令人并无子嗣，而他也未曾再娶。

　　这位王爷，在北宋境内名气极佳，声誉很高，只是这些年，慢慢退居幕后，不再理会朝政之事。

　　半年多之前，八贤王微服私访散心，外出遇到流落在荒郊野外的王诗雨，也不知道是触动了老人家哪一根心弦，收为义女，极为溺爱，请当今北宋人皇赐国姓为赵，收入北宋皇谱，封号还珠郡主，在临安城之中，地位极高。

　　李牧听着，略微放心了一些。

　　如果真的是王诗雨的话，不管她怎么来到这个世界，初始时，想必一定是非常无助、害怕，孤独，但还好，运气好，遇到了一位有缘的老人，找了一个大靠山。

　　-------

　　今日二更，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0312、疑似故人来免费阅读。https://xs.23sk.com 