    “我肚子饿！”沈榆跟在秦暮深后，嘟囔着道了句。

    “那就去吃东西。”

    刚才还嘟着嘴的沈榆，得到秦暮深的回答后，喜色瞬息跃上眉眼，她抿着唇偷笑了一下，这才假装不情不愿地“哦”了一声。

    他们相识多年。

    但确是第一次一起出去吃东西。

    萧姐早早地就被沈榆打发走了，说是没行程不用跟了。方平识相地走在后面，距离他们有一大段的距离。

    这是一条老街，与市中心的夜夜笙歌不同，这里只有零星的人声。夜色已深，热闹已如潮水一般褪去，只有零零散散的年轻人还在喝酒说话。

    他们一边碰杯，一边大声吆喝，猜着拳头，酒色上脸。老板娘围着围裙，游走在客人中间，忙得满头大汗。烤炉面前，炊烟袅袅，在炭火上炙烤的茄子已经变软，发出滋滋滋的声音。老板手脚利落地撒上一大勺蒜泥，顿时香气四溢。

    充满香气的烟火色中，少女的脸庞忽然染上了娇俏。她白净的手正握着几串烧烤，有豆腐串，有烤肠，还有青椒……眼下，沈榆正咬了一口青辣椒，立刻就被辣得直眨眼。

    正跟在沈榆斜后方的秦暮深脸上的探究迟迟没有消散。他没想到沈榆一直兴冲冲说要想吃的东西，竟是路边的烧烤摊。

    沈榆戴着鸭舌帽，长发散了下来，掩住她的脸。即便是这样，她也与这片地方格格不入，她站在远处，可远处的人不停地向她投来打探的目光。

    自小吃最好的，用最好的，被家里当成小公主一般捧在手心里宝贝着的沈榆，竟然喜欢吃街边小吃，这真的出乎他的意料。

    他以为，她是绝不会看上这样的小店的。

    沈榆被辣得够呛，她扭过头去，求助般道：“秦暮深，我吃不完，你帮我吃一个？”说着，把另一串辣椒送到他面前。

    “你喜欢吃这个？”

    “不行？”

    “不干净，不卫生，垃圾食品。”他道。

    沈榆一愣，噗嗤一声笑了出来。她撅了一下嘴巴，说：“秦暮深，你真无聊。东西好吃就行了，管那么多干什么？再说了，我只是偶尔吃一下。解解馋。”

    秦暮深：“……”

    “不准告诉我爸妈。”

    “哦。”

    秦暮深看着手心里被沈榆塞过来的烤串，心思却飘向另一处。他看着沈榆的背影问：“胡田开有没有对你做什么。”

    “没有……他要敢，我打断他的手。”沈榆撇嘴道，说着，她又好奇道，“你又怎么会出现？”

    “刚好。”秦暮深侧过脸，轻描淡写。

    沈榆觉得不对，每次问他都是刚好，这谎撒得也太明显了吧。她咬了一下唇瓣，转了一下眼珠子，有些试探道：“那为什么每次都是刚好？还是说，你是专程过来接我的？”

    “没有。”他立刻否认。看到沈榆依然倔强的眼，又认真辩解道，“有个客户，我过来见他。”

    “哦。”沈榆有些失落，但却也是意料之中，她努了努嘴，有些别扭道，“不过，还是谢谢。”

    “沈榆公主也会说谢谢了？”他挑眉。

    沈榆气得瞪他一眼，道：“我哪里有那么刁蛮，你对我有偏见！”听到他喊公主，她就生气。

    夜似乎变得分外冗长。

    每一步，都像是踏在棉花上，静悄悄，软绵绵，轻飘飘。

    她一想起刚才的事情，就忍不住偷笑。尹露曾经问她，你是怎么做到那么多年都爱着秦暮沈的？

    她们成为朋友很多很多年了。

    尹露爱过很多人，而沈榆的欣赏始终只有一个人的名字，别人进不去，她也不出去。

    并且一开始就是一场无声无息，又毫无希望的喜欢。

    可是尹露不知道。

    沈榆的心里，也曾看见过光明。哪怕只是他刹那间的一个温柔眼神，也能抚慰她寂寞的爱慕。

    不需要很多，只要有。

    比如此时此刻。

    大约是舍不得，所以沈榆索性又提议去公园走走，借着睡不着的缘由。可秦暮深看了看时间，却拒绝了。

    “我就是不想回去。”

    “沈榆。”秦暮深正了脸色，道，“很晚了，你该回去睡觉了。”

    “我睡不着。”

    “又闹。”秦暮深缓了缓，道，“你妈说了，让我早点送你回去。”

    沈榆一听这话，脸色便拉了下来。她最讨厌也最害怕的，就是这样的话。她愤愤道：“我妈，又是我妈，什么都是我妈，好像是我妈妈逼着你来管我一样。”

    “我答应了你妈妈。”秦暮深道。

    她很努力地寻找喜欢的蛛丝马迹，可是，他总是一次又一次地否定这种可能性。

    把她打进地狱。

    当她为了那一点点的暧昧而喜不自禁，他就会残忍地告诉她，不可能。他所有的关怀，全都是为了承诺，而并非为了情感。

    把她的梦撕裂给她看。

    可她绝不能在他面前那么狼狈。

    “对，我就是在闹。”

    她努力压抑着心底的难过，强硬地吸了口气，顶住鼻酸，别开脸，努力提高音量，装作满不在乎地哼了一声：“可是我也没要你管我，谁稀罕你管我。”

    他抬眼。

    “真是辛苦你了。你放心，我今晚就回去跟我妈妈说，我不需要你照顾我。”

    “我才不要你管。”

    秦暮深还没来得及回话，沈榆就像是风一般跑走了。这倒也不是第一回了，从小到大，她就是这个性子。开心时必然挂着明亮的笑容，灿烂至极。生气了也从不掩饰，直接甩脸走人。

    这大概也是唯一一个向他耍脾气的人。

    的确是答应了她妈妈要照顾她的。很小的时候，他的父母也好，沈榆的父母也罢，都跟他说，你要好好照顾沈榆。

    想辩解，却无从辩解。

    想否认，却又怀疑自己为什么要否认。

    一开始，是这样的。

    她是众星捧月的公主，生活在至高无上的荣耀里，所有的人都喜欢她，宝贝她，宠爱她。

    除了他。

    他至今记得自己心里升腾出来的强烈的抗拒感。对于那种承诺和嘱咐，他不以为然。

    可是。

    可是什么呢。

    秦暮深自己也在想。

    处理完事情的江旭开车过来接秦暮深时，发现秦暮深竟然一个人站在月色下，手里还攥着香喷喷的烤串。那诡异的画面让他大跌眼镜。

    他跑过来，一脸八卦道：“少爷，你又和沈榆小姐吵架了啊？”

    “沈榆小姐又骂你啦？”

    秦暮深：“……”

    江旭瞧见秦暮深脸色不对，也识相地闭紧嘴巴。秦暮深回过神，看了看自己手里攥着的烤串，愣愣看了一会儿。像是被一股魔力驱使着，他纠结万分，最后仍是蹙着眉头咬了一口那个青椒……

    “少爷！你怎么吃这个！”江旭大吃一惊。

    他家少爷养尊处优，怎么能吃街边小吃呢！而且，他家少爷一向是健康饮食，从不吃辣的……

    秦暮深的舌头一下子就被青椒的辣味呛住了，他咳了两声，脸色被呛得通红，吓得江旭又是拍肩又是递水。

    结果高级保温杯的水一口下去，差点没要了秦暮深的命，又烫又辣，秦暮深连忙咳个没停，脸色顿时涨得通红。

    “啊，这是开水！”江旭哭丧着脸，捂着脑袋道歉，“少爷，对不起啊。你撑着，要不我打个120？”

    秦暮深冷冷看了他一眼。

    这是秦暮深第一次吃辣。他过了几分钟才缓过劲儿来，虽然难受，但那个滋味的确十分独特。

    怪不得沈榆那么爱吃。

    秦家与沈家在同一片别墅区，但一个在南，一个在北。对比沈家，秦家也比较冷清，秦暮深的爸妈常年不在家里，秦家其他的亲戚也都常居国外。秦家虽然气派，配置应有尽有，但却少了些人情。

    秦暮深在家的次数也较少，为了公司，他经常在公司安睡。秦暮深回到家的时候，秦暮深的妈妈张嘉嘉还没有睡觉。与别的贵妇人不一样，张嘉嘉在雍容华贵之外，显得更优雅。

    此时，她正躺在瑜伽垫上做一些简单的瑜伽。看到秦暮深回来，她这才悠然然地坐起来，笑问：“怎么那么晚才回来？”

    “有点事。”秦暮深道。

    家里的佣人端上热乎乎的夜宵。秦暮深在沙发上坐下，喝了一口热牛奶。

    “榆儿呢？我不是让你带榆儿回家吗？”

    张嘉嘉掩不住失落之情道。

    “改天。”

    “暮深啊，不是妈妈说你，追女孩子是要花些心思的。你整天摆这个脸，谁会喜欢你啊？”

    见秦暮深没反应，张嘉嘉便板了脸，厉声道：“反正我不管，今年你必须给我结婚。”

    此番回国，是催婚的。

    虽然秦暮深现在还年轻，可是！秦暮深从来没有谈过女朋友也是事实！从小到大，这孩子就醉心学习，长大后就忙于事业，看起来清心寡欲的！

    他们不催一催，帮他把婚姻大事做主了，恐怕秦暮深一辈子也不会开窍。

    秦暮深自然知道。

    他日常被催婚。

    “你也老大不小了，就没想过这方面的事？”张嘉嘉说着，不禁向自己的亲儿子投去怀疑的目光。

    秦暮深：“……”

    “妈妈的心事你明白，妈妈喜欢喜欢榆儿，你们从小认识，我们两家关系友好，距离又近，要是你们成了，那该有多好啊……”

    无论是沈家还是秦家，都有意撮合这两个人，可惜的是这两个人从小就不对盘，经常吵架，大眼瞪小眼的，互相看对方不顺眼。

    “榆儿可抢手了，榆儿毕业后，有多少人上门提亲啊！我听说啊，今天张知晓直接上沈家了，你看看人家，速度多快！万一榆儿被抢走了，那可怎么办！”

    秦暮深眼里终于闪过波澜。

    张知晓，是哪个男人？

    张嘉嘉又说了一大堆，可一看，秦暮深仍一副事不关己高高挂起的模样，只低着头刷手机，不禁让她心里一火。

    “反正你今年必须给我结婚！”

    “和沈榆结。”

