    “我也想起来了，你说的叶天，就是那个被称为南部第一天才的少年？”

    周明和何通对视了一眼，均是意味深长的笑了笑。

    他们在云州一家客栈，听人说过叶天的事迹。

    “想起来就好，现在乖乖给本小姐滚，别等叶天找上门去才后悔莫及！”鸽子小姐强势的喝道。

    心中则是窃喜，那家伙果然厉害，还没说出他最惊人的事迹，便吓到这些混蛋了。

    周明冷笑道：“他就是你最大的依仗吗？那我真是很期待他能够找上门来，然后我把他踩在脚下，让他明白，所谓的南部第一天才，就是垃圾！”

    “你说什么？”鸽子小姐大怒，吼道，“哗众取宠的东西，你也就只敢背着叶天耍耍嘴皮子而已，你若敢当着叶天说这样的话，我保证他撕烂你的嘴。”

    周明脸色一沉，哼道：“一个区区灵体五重的弱者，竟是让你如此的推崇，真是坐井观天！”

    轰！

    说话间，周明身子猛然一震，灵体六重的强大修为，顿时展露无疑。

    “我乃灵体六重的修为，比之你们所谓的南部第一天才如何？”

    周明戏谑的看着鸽子小姐。

    这个鸽子小姐，显然是对叶天盲目的崇拜，就像云州客栈里的那些人，尽情的吹嘘叶天的恐怖。

    今日，他就要用实力来破灭鸽子小姐的美好幻想。

    若是这个灵性的少女，能够崇拜他，那就更好了。

    “灵体六重了不起吗？叶天可是拥有变态的越级对战能力，连灵体九重的赵家家主都要击杀。你区区灵体六重又算什么？”鸽子小姐斥道。

    敢瞧不起叶天，叔叔能忍她不能忍。

    “无知！”周明摇了摇头，只觉得这个大眼睛少女，有些傻得可爱。

    灵体五重的人，越级杀灵体九重的强者，可能吗？

    绝无可能！

    这也是为什么，他们虽然听说过叶天的事迹，却是一时半会没有想起叶天这个人来。

    因为当时听到人们谈论叶天的时候，他们就根本不相信。

    一个灵体五重的人，在仙雾山外杀了一千多个赵家高手，灵体九重的赵家家主都被他击杀？

    一个灵体五重的人，参与云霄宫内斗，击杀了神识一重的赵凝波，帮云霄宫平乱？

    只要不是傻子就知道，夸大其词！

    所以，他们根本不把那个叫做叶天的所谓的南部第一天才，放在眼里。

    甚至还怀疑，是叶天为了博出名，故意编造了这些故事，请人传播，哗众取宠。

    鸽子小姐现在说起来，他们自然是嗤之以鼻。

    特别是看鸽子小姐那信誓旦旦、一副有恃无恐的样子。

    周明都不禁为她感到悲哀，蠢萌是好事，但真蠢可就没救了。

    “无知的是你！”鸽子小姐急了，没想到这些蠢货，居然不相信叶天的惊天事迹。

    “哼，如果叶天那人在这里就好了，我会当着你的面，把他踩在脚下，让你亲眼看看他摇尾乞怜，哗众取宠的样子。可惜，他不在。不过没关系，迟早会有这一天的！”周明不屑的道。

    轰隆……

    就在这时，白家的高手，突然动手。

    以白三炮为首的七位强者，同时催动法宝，轰向周明。

    他们之所以选择周明，而不是何通。

    是因为他们清楚，就算是他们七人联手，也不可能是何通的对手。

    其余人则是护着年轻弟子，朝另一个方向杀去。

    鸽子小姐还没来得及反驳，便被哥哥拉着手快速退去。

    耀武扬威、不可一世的周明，被迎面轰来的七件法宝，吓得亡魂皆冒。

    他虽然是灵体六重的修为，但是这七人，一个灵体九重，两个灵体八重，三个灵体七重，一个灵体六重。

    无论谁都不弱于他，七人同时出手，他如何抵挡？

    “哼，在神识境的强者面前玩这些手段，简直雕虫小技！”

    何通突然一步迈出，抬起右手朝着身前画了一个圆圈，一个圆形的光盾刹那出现。

    咚咚咚……

    七件法宝撞击在光盾之上，纷纷被弹了回来。

    白三炮、长须老者等七人，对视了一眼，脸色均是凝重无比。

    “北斗七星，天勺战阵！”

    白三炮一声大喝，双脚猛地踏入地下，蹲马步，双手快速结印。

    另外六人，纷纷移动身位，以白三炮为中枢，形成一个北斗七星的造型。

    每个人结着不同的印决，很快印决结成，纷纷朝着上空推出双手。

    轰轰轰……

    七道光柱冲到百丈高空停下，形成七个光点，分别对应天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    七个光点纷纷冲出光柱，连击在一起，形成一个长达百丈的勺子。

    勺子轻轻一摆把尾，便是狂风呼啸，直接撕裂了北面的防线，给白家的人冲开了一个逃生的口子。

    而后勺子从天而降，撞向何通。

    顿时发出隆隆巨响，宛若战车过境，气势十分的恐怖。

    “不错的战阵，不过你们的实力太弱，无法发挥它的最强威力！”

    何通抬起右手，右手掌旋转一圈，掌心之中便是化出可怕的漩涡，撞向勺子。

    两相碰撞，纷纷爆炸开来。

    啊啊啊……

    一阵惨叫响起。

    施展天勺战阵的七人，遭到恐怖的反噬，纷纷砸落在地。

    最弱的三人，直接经脉尽断、七窍流血而亡。

    灵体九重的白三炮，都暴吐鲜血。

    “传言灵体九重和神识一重之间，隔着天堑鸿沟，今日算是领教了！”白三炮十分的不甘。

    “北斗七星，天勺战阵”可以化腐朽为神奇，本以为就算杀不了何通，也能牵制住他，为白家的人拖延时间。

    没想到，却无法跨越那道天堑鸿沟，不是何通的一合之敌。

    很快，白家之人便死伤十多个人，剩下的人，全被压在湖泊旁，成了阶下囚。

    “白三炮，我再给你们白家最后一次机会，要么臣服，要么交出《极道食谱》！”何通冷酷的看着白三炮，用着命令的口吻道。

    “呸！”

    “有本事就杀了我们，想得到《极道食谱》，做梦！”

    一个青年一口吐沫吐向何通。

    “找死！”

    何通探手一抓，隔空把青年摄取到手中，抓着青年的脖子，轻轻一用力，便把青年的脖子拧断。

    一个鲜活的生命，就这样陨落。

    “何通，你这个畜牲！你不得好死！”

    白家的人恨欲狂，仰天怒吼。

    “哼！”

    何通对着鸽子小姐抬手一抓，隔空把鸽子小姐摄取在手中。抓着鸽子小姐的脖子，冷酷的看向白三炮道：“白三炮，我知道你最疼爱你这个宝贝女儿。不想她死的话，就乖乖的交出《极道食谱》！”

