    互相恭维一番后，江小白就静待活动开始了。

    一会儿后，柏星和朝楠一同进场。

    这两人性格有不少相似之处，都很佛系，不争不抢，不管外界如何，都在踏踏实实做自己的事情。

    只是柏星比朝楠要更顺遂一些，他年轻帅气容貌出众，这在娱乐圈里也是一大杀器，哪怕之前有厄运压着也仍然是崭露出了头角，后来移开霉运大山终于是彻底绽放出了光芒，如今在年轻男明星里也是拔尖的存在了。

    朝楠的路则是要艰难一些，因为性格原因他一直未能大火，但是如今也算时来运转了，一档唱歌类比赛节目让他得以出头，跟同龄男艺人的浮夸油腻比起来他显得沉稳而认真，身上自带的古风气质也使很多粉丝着迷。

    柏星和朝楠都是同公司艺人，也都和江小白交好，因为这个两人也自然的成为朋友，相似的性格能使他们相处的很自在，不用过多的交谈寒暄也依然自然。

    见到江小白和程瑜后两人只是遥遥挥了挥手，没有走上前，因为有同公司的男艺人上前找他们攀谈了。

    等到拍卖正式开始后，众人就落了座。

    江小白身边分别是程瑜和朝楠，前面则是公司的几个领导。

    “这种活动就是花钱买个名声，每人要卖最少一件东西，也最好要每人买一件东西，等会儿你要看到有什么东西能凑合买的就拍下吧，早点买下也就早完成个任务。”

    程瑜轻声跟江小白说。

    这事董冉是有提前跟江小白说过的，活动会全程直播，慈善拍卖买的卖的全都是爱心，最后卖出来的钱都是要捐给困难山区的，拿出来的东西太寒碜会被人笑，如果没有买东西也会被有心人觉得“没有爱心”。

    要是普通名气的艺人还没什么，关注的人不多，混混也就算了，但是到江小白这种身份的一举一动都会有人盯着，要是少做漏做了肯定会被有心人做文章。

    像是“逼捐”这样的事，在圈里真是时有发生，而大家盯着的往往是那些最红的艺人。

    “好。”

    江小白轻应了一声。

    “第一件拍品，是唐名总裁唐先生的一件藏品，这是郑燮先生的一副墨宝真迹……”

    由一些大佬拿出的拍品来开场，气氛很快到了高朝。

    拍出的价格有高有低，最低也有三万块，最高已经七位数，不过七位数的物品却不是演员拍下的，而是高层级别，说是个人，其实代表的已经是公司了。

    “第28件拍品，是朝楠先生的一件珍藏乐器，这把吉它……”

    说到朝楠时，朝楠先起身向众人点头致意，然后才又坐了下来。

    江小白中间有举了一下牌子，不过没有最终拍下来。

    加价是出于对朋友的礼貌，没有最终买下是因为有些浪费好东西，这吉它在她手里发挥不出价值。

    “第43件拍品，是属于乔小敏女士的水晶发夹，这个发夹出于Y国设计师诺昂之手……”

    江小白眼睛微微一亮。

    水晶发夹是个很可爱的造型，蝴蝶结状，上面满是镶嵌的小水晶，水晶本身不值什么钱，但是贵在设计造型还有设计师的名气。

    心动后，江小白就出了价。

    这个小东西不算多值钱，几千块就撑破天了，但是有了江小白的加入后价格也就攀升到了一万五，别的人见状也都很识趣的没有再继续竞争了，不过看江小白的眼神却是带了些古怪。

    就连发夹的主人乔小敏，一个二十岁的女歌手也很惊讶，不过看江小白的眼神却是带了些激动。

    如果不是正在拍卖中，她有可能会兴奋的上前跟她套近乎了。

    “你就打算拍一个这个？”程瑜声音难掩诧异。

    “不是，这个要送人。”江小白说。

    “原来如此。”

    程瑜松了口气。

    一万五的价格不够看的，如果江小白只打算拍个这东西，那可交不了差。

    江小白看了一眼程瑜，没有说话。

    程瑜的这个表现虽然细微，但却已经让江小白对她有了真切的信任和好感，因为如果对方有私心，那不会有这样的表现，更不会好心的提醒她。

    到这里，对她残余的少许戒备心才算是放了下来。

    在几件拍品过后，有一副围棋，纪念版的珍贵围棋，全是由精品玉石打造，非常华贵。

    “两万五。”

    “两万八。”

    “三万二。”

    价格不断攀升，而叫价的则是以男性居多，江小白看到柏星还叫了两次叫。

    不过江小白一出价，柏星就停了下来。

    “四万。”

    江小白举起号码牌。

    “五万。”

    一个约三十多岁的西装男子举起牌子，同时面无表情的看了江小白一眼。

    “这是盛皇的一个高管，据说跟孟婉曦……关系不错。”程瑜轻声提点。

    江小白眼皮微动，瞬间了然。

    “六万。”

    她再次举牌。

    “八万。”

    对方毫不示弱。

    江小白笑了一下，“十万。”

    “十三万。”

    “十五万。”江小白声音冷静。

    场上有了哗然。

    这套围棋确实优秀，但也算不上顶尖，所以拿十五万买它是不是太豪了点？它的市场价也就六七万左右的样子啊！

    对方遥遥跟她对视，然后就也笑了笑，收起号码牌，还似乎颇为绅士的做了一个“你请”的手势。

    这是放弃了。

    “恭喜江小白女士拍得纪念牌围棋。”

    江小白完成了“任务”，程瑜却是有些肉疼的样子，“对方就是摆明故意跟你抬价的，他料定你肯定会继续加价的。”

    对方是个高管，却又没有最高层的级别，关注他的人不多，可江小白就不一样了，她正红，拍卖也是能展现牌面的，要是示了弱难免会被有些人嘲笑。

    可是程瑜却觉得太亏了，十来万拍一个东西就足够了，到十五万那真是不划算。

    同是唐名艺人，程瑜也对盛皇的艺人不太感冒，两家公司管理层互争，他们下面的艺人何尝不是也在争？对于孟婉曦她也早看不过眼了。

