
一只只僵尸被排队引过来，在林起的特殊能力下，皆被吸尽尸气化成了干尸，偶尔引多了几个，也有几名高手在一旁帮衬，灵符早已准备就绪。

一切都进展的很顺利，那浓郁的尸气全部被收入了饕餮剑中，源源不断的被林起吸收入体内。

若能将这些尸气全部吸收的话，自己着飞僵之躯，应该能再提升一个层次吧？

林起想的很美好。

但终极是事与愿违。

似乎是感应到下方僵尸的数量正不断的较少，天空中悬浮的那具透明棺椁突然颤动了一下，光芒竟然有强大了数倍！

让所有人都几乎睁不开了眼睛！

“不好！那东西要出来了！”

郑子布惊叫一声，脚步一跺，一张灵符飞出，在众人头顶凝出一个虚幻的结界。

“轰！”

一声轰鸣，天空中的棺椁突然炸裂，一股浓郁到极致的黑气不断朝外渗出，那股黑气乃是最精纯的尸气，经过五百年的积累已经宛如实质了一般，在棺材周围久久不散！

“这是什么等级的僵尸？”

众人都有些心惊，毕竟这种规模的力量，他们甚至连听都未听闻过。

“我看过门中的典籍记载，这种规模的尸气，至少是游尸的级别！”

郑子布一脸心惊，手中捏着一沓子灵符随时准备着。

“游尸啊，那就没事了。”

林起有对付游尸的经验，虽然上次是那条巨蟒和游尸消耗了很长时间，又有九叔帮忙，可自见识了一次后心中并没有多少惧怕。

抬头看向空中那逐渐收拢的尸气，但却越感觉越不对劲。

上次那只游尸，可没这种轰动的出场方式。

众人看着林起临危不乱，慌乱的心也安定了不少，但还是不敢掉以轻心。

“游你妈！这是伏尸！跑啊！”

待看清那具尸体的特征，林起怪叫一声，背起千鹤道长的尸体便朝远处逃去！

伏尸，是极其难于遇到的僵尸，这种僵尸往往处于蜕变的层次，一只呆在某处一旦将之引出，将会酿成不可挽回的大祸！

这种状态的僵尸，对能量极为渴求，若是长久的呆在一处吸收大地中的阴气，定会酿成大旱灾害。

众人见到林起跑路，不假思索的跟了上去，但也有几个腿脚慢的还会跑出多远，便被一股诡异的吸力拉扯住了手脚。

“救命！救命啊！”

可他们刚喊出没几声，身上便弥漫出一股血气，紧接着全身肌肤化成通红之色，血肉腐烂。

在不断哀嚎声中，整个人被吸成了干尸。

而这时候天空中的棺椁上才显出了那具僵尸的身影。

那具僵尸身上穿的长袍依稀可以分辨出是黄色的布料，上面隐隐绣的龙纹，而僵尸的脸上，几乎是一片蜡黄之色，尤其是两只眼睛，更是散发着猩红的光芒。

这猩红的红光便是伏尸的标志！

“你们都跟着我干嘛！分开跑啊！”

林起看着身后跟着一群人忍不住大叫了起来，这时候分开跑的话，或许还有几口活口，但若聚在一起，被那只伏尸赶上来，谁也逃不了。

“跟着你，我们我们还可能有命在，若是落单的话，恐怕就尸骨无存了。”

身后那几人可是看到了刚才的景象，哪敢再拖延片刻。

“林小子，你到底有没有把握对付那只伏尸？”

柳坤生嗓子沙哑，似乎也将希望寄托在他的灵气身上。

“柳大爷，你太高看我了，那可是伏尸啊，就算茅山的掌门来了，也不敢说有万全的把握！”

林起跑路的速度飞快，双腿附加阴咒之力，几乎化成了一道残影，但身后那些人却是紧跟不掉队。

个个使出身怀绝技，甚至有几个快要追上来了。

但跑着跑着林起却发现了不对劲儿，自己竟然迷路了。

“你们谁记得出去的路？”

刚才来时可是路过了一处墓室，可这次竟然没有找到，而且这么长时间了，也没有回到当初下来的那间墓室。

“这座墓中的布局是一座迷魂阵，如果不破解了阵法的话，无论怎么走都会回到原处。”

周圣移形换位出现在林起身旁，不过消耗了太多力量，让他有些气喘吁吁。

“那你快破解呀。”

武当对奇门遁甲颇有研究，而周圣又是个中翘楚，应该能看出这种迷魂阵的阵基所在。

“这是五百年前的老阵，跟现在市面流通的完全不一样，若是破解的话，恐怕要花费不少时间到时候。”

周圣没有再继续说，这点时间那只伏尸恐怕早就追过来了。

“那完犊子了。”

林起一边跑路，一边注意着周围的布局，之前暗中放出的鬼婴，此刻也与他取得了联系。

这段时间中，那些鬼婴也找到了另外三处布置着巨大柱子的密室。

“走，我带你们去一个地方。”

那巨大的阳柱或许可以派上用场，毕竟僵尸是阴煞之体，而那个柱子却是极阳之柱。

众人一听皆是露出一脸惊喜之色，这般说的话，说明灵气还是有些把握的。

“快快快，再慢点就来不及了。”

身后几人连忙催促，这狭小的墓道中根本挤不了多少人，后面那些人已经感受到了一股股阴凉之气不断朝他们涌来。

还未等他们说完，身后一人便尖叫一声，被一股无形之力拉扯了出去。

顿时场面又慌乱了起来，不待林起引路，几人慌忙地从人群中窜了出去。

“走！这边。”

林起找了个岔路口，飞快的钻了进去，这条墓道正是通往一处藏着石柱的墓室。

得打开墓室大门，一股温和的力量慢慢涌了出来。

“这里阳气极重，那只僵尸肯定不敢轻易进来，咱们或许能拖延片刻。”

这第二根石柱跟第一根几乎相同，全都是汇聚了天津城地下的阳气。

经过五百年的积累，已经形成了质变。

“林起，这样也不是办法，咱们总不能一直待在这种地方。”

柳坤生倒是不怕，大不了到时候与邓承志解除契约，自己的灵魂回到长白山，但这些人却一个都活不了。

“我是有一个办法，不过付出的代价太大，你们恐怕不会答应。”

林起已经想到了一个办法，必须要其中几人的配合。

“什么办法？难道比性命还要重要吗？你只要说出来我们一定答应。”

风天养算是与林起有些过节，这时候急于表现第一个出声同意。

“我有一种秘法可以短时间内增强力量，但必须要强大的阴灵配合！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70397068"  chaptername="第一百六十一章  惊现伏尸">加入书签</a>
</div>
