    方寸山，三星洞。

    只剩下古树森森和鸟叫虫鸣，早已不复当年孙悟空在此修炼的热闹与繁盛，

    那些弟子和道童，仿佛从来没有存在过一样。

    不过，此处并无荒凉之象，

    菩提老祖盘坐在道观大殿内，他身上散出去的玄妙的气息，一直萦绕四周，就好像能够演化万物，

    花草树木、鸟兽虫鱼，各种似真似幻的物体，不断的出现、消失。

    当如来进入三星洞之后，这些玄妙的景象，就陷入了沉寂。

    在菩提老祖面前，如来像是一个打了败仗的将军，没了以往的威严和自信，显得有些颓然。

    当然，他的确是打了败仗。

    原定的两个目标：

    一、擒获牛魔一族的强者，然后炼制十绝之物。

    二、从涂山阿狸身上，取走涂山狐族代代传承的十方封绝阵的阵图。

    现在因为天庭布下的天罗地网，佛门已经没有机会擒获牛魔一族，自然无从炼制十绝之物。

    而且，佛门恐怕也要因此断了立足三界的根基。

    然后，就是普贤菩萨被人瞬间击杀，十方封绝阵的阵图也被人夺走了。

    如此一来，佛门在所有布局的最关键一环，完全失利，后果就是满盘皆输！

    作为所有布局的实际主导者，如来自然会感到颓然。

    但是当听到菩提老祖说阵图没丢，且还有其他方法获取十绝之物时，他的眼神立刻变了，变的神光熠熠。

    就如同绝境之中，看到了翻盘的希望！

    “难道阵图还在上佛手中？”如来又问了一句。

    “不错。”菩提老祖微微一笑，“师兄借普贤体内的无量之门，降临此界，

    虽说施展不出太多的手段，但最后还是得到了阵图，

    而且他在第一时间，就通过无量之门，将阵图送到了极乐世界。”

    “上佛的无量之门，竟如此玄妙。”如来脸上也露出了笑容，同时语气中带着羡慕。

    “此法要求极高，师兄巡游诸界，也只寻到了几个载体。”菩提老祖摇摇头，“现在普贤已死，下次师兄想要在此界出手，就只能通过其他方法了。”

    如来默然，按照圣人约定，传下佛法的两位圣人，无论是上佛，还是眼前的祖师，都不能擅自返回三界，更不能在三界出手。

    所以，菩提老祖悄然回到三界之后，除了收孙悟空为徒，就一直隐踪，从未在人前现身，也从未出手。

    而这次，上佛借普贤体内的无量之门，降临此界，当然是违反了圣人约定。

    但无量之门太过玄妙，就算有人发现了端倪，也找不出证据。

    想到这里，如来也一阵庆幸，幸好上佛有如此手段，否则真就满盘皆输了。

    “祖师。”如来又问道，“阵图已经得手，那十绝之物要从何处寻得？”

    “阵图还未得手。”菩提老祖却是摇头。

    “……”如来一时无言。

    “涂山狐族身上的阵图，只有半块，还有半块需要再做探寻。”菩提老祖道。

    “上古巫妖大战之前，十方封绝阵的阵图，一直由妖族大祭司涂山妖圣掌管，难道后来出了变故？”如来疑惑。

    “漫长岁月过去，变故自然是有的。”菩提老祖点点头，“不过，当年的涂山妖圣本就是心智极高的存在，

    她恐怕已经料到了未来之事，所以很早之前就将阵图一分为二，增加了我等获取的难度。”

    “既有半块阵图，那剩下一半，祖师应该能借此推演出来吧？”如来追问。

    “确实已经推演出踪迹所在，但想要得到，却有些难度。”

    “请祖师明示。”

    “你可知西牛贺洲北方边界，有一西梁国？”

    “早有耳闻，西梁国位于祭赛国以东，又靠近北俱芦洲和南赡部洲，

    因为国中只有女子，所有世人又称之为女儿国，

    莫非剩下半块阵图，就藏在那里？”

    “不错。”

    “那麻烦了，天庭西进三万里之后，另立镇西洲，西梁国便为镇西洲所掌管，

    如今佛门折损了大量的强者，已无力在与天庭正面抗衡。”如来说到此处，语气有些苦涩。

    “是有些麻烦，但并非不可为。”菩提老祖轻笑道。

    “哦？”如来眼中神光一闪。

    菩提老祖又道：“我已推演探明，涂山妖圣是借巫族的情蛊之术，将另一半阵图，融入了有苏一脉的狐族血脉中，

    有苏狐族虽然早已消亡，但西梁国的王族还有他们的血脉留存，

    且每过五百年，这个血脉便会轮回一次，如今正是这一血脉重现世间之时，

    所以无需动刀兵，只需动情，便有机会引出另一半阵图，

    不过有一点，就是要求双方必须动真情，不能有半点虚情假意。”

    “动情？动真情？！”如来顿时恍然，为什么刚才菩提老祖会说有些难度了。

    佛门虽说讲究四大皆空，但他也知道动情的难度，更何况是双方都动真情！

    而且，西梁国只有女子，若是贸然进去一个男子，定会引人生疑，这又增加了获取阵图的难度。

    “我回去便寻找合适的人选，潜入西梁国探寻。”如来对菩提老祖道，有难度也要上！

    “无需寻找。”菩提老祖笑道，“你的二徒弟金蝉子，便是合适人选，

    根据我的推演，金蝉子与西梁国的王族，在未来有些因果纠缠。”

    “金蝉子？”如来先是诧异，然后也觉得合适。

    不仅是因果纠缠的原因，还有就是他这个二徒弟，在灵山是个异类，个性跳脱，不服管教，

    长相上，更是世间少有的美男子，最容易吸引女子的注意。

    “那就他了。”如来点点头，“刚好他此次犯下大错，给他一个戴罪立功的机会。”

    “不过，你要看住他，一旦动了真情，佛心就会动摇。”菩提老祖笑了笑。

    “祖师放心，我的徒弟，我还是了解的。”如来也笑起来。

    现在事情有了转机，他心中的颓然和压力，便一扫而空，重新有了斗志。

    “另外……”如来又问道，“祖师方才说，炼制十绝之物的绝煞血脉，并非只有牛魔一族才有，

    我刚才细想了一下，除了牛魔一族，三界并无其他族群有绝煞血脉，

    那要从何处寻得十绝之物？”

    “一切有灵之物，在临死前，若遭遇大恐怖、大绝望，便可产生一丝绝煞血脉，

    此时再用吞噬、融炼神通，吞炼亿万生灵之血，同样可炼十绝之物。”菩提老祖笑道，就像在说一件微不足道的事情。

    如来听完，就明白了个中真意，“按照祖师所言，作为万灵之长的人族，应该更容易感受到大恐怖、大绝望。”

    “然也。”菩提老祖笑道，“至于吞噬、融炼，就让大鹏去做吧。”

    “大鹏？”如来想了想，有些犹豫，但最后还是同意了，“以他的师承，若论吞炼神通，确实他最合适，

    待我回去，便让他引一国生灵去往极乐世界。”

    “善！”菩提老祖点点头，而后，突然神色严肃道：“最后还有一事，需要你着重查探一番。”

    “祖师请说！”如来见状，也变得严肃起来。

    “查一下是谁杀了普贤。”菩提老祖道，“此人是以力证道修成的准圣，我师兄的一缕魂魄，在通过无量之门离开时，最后受了他一拳，被其中毁灭之意湮灭了。”

    “这……”如来少见的大吃一惊。

    他没想到，那个瞬间击杀普贤的姬姓强者，竟有如此实力！

    就算是他，也没有把握灭掉圣人的一缕魂魄。

    因为圣人万劫不死，一缕魂魄自然也能不死不灭。

    只有以力证道的修炼者，是个例外。

    这条路就是把力量修炼到极致，若是达到准圣层次，一招一式、任何神通都会带有毁灭之意，

    在出其不意的情况下，确实能威胁到圣人的一缕魂魄。

    “三界竟然有以力证道的准圣了！”如来心中的震惊久久难以平息。

    上古巫妖之战以后，以力证道的这条路，差不多就断了，

    如今也只有道门的杨戬等几个大罗金仙，走的是以力证道的路子。

    “所以你要好好查一查。”菩提又道，“确定他的身份，然后我来解决他。”

    “我明白。”如来神色郑重道。

    祖师不惜违规，也要亲自出手解决，可见祖师对以力证道的忌惮。

    以力证道可成圣！

    这是流传已久的古老谶言，但从天地开辟以来，除了开天就陨落的盘古大神，从未有谁能够将这条路走通过。

    唯一可以确定的是，以力证道的圣人，实力要远远超过其他两条路的圣人。

    如来明白，不仅是上佛和祖师两位圣人会忌惮，

    道门的三位圣人、还有女娲圣人，同样忌惮以力证道。

    “祖师，我觉得有一人很可疑，此人是天庭的司农元帅姬九虚……”如来将普贤临死前喊出的那两个字，以及自己对姬九虚的猜测，对菩提老祖说了一遍。

    “但普贤死的时候，姬九虚正在率领司农部的天兵，围堵我佛门返回灵山的僧人，

    而且他的修为是下品大罗，之前只是借人皇印，才能勉强有实力与准圣后期一战，

    所以我也无法确认，他有没有问题。”如来最后道。

    “可有与他相关的东西？我来推演一番！”菩提老祖正色道。

