
　　“第二关的规则，其实很简单。”在众人面前，神风魔将慢悠悠的说道，他的目光最后停留在龙辰的身上。龙辰的成长，神风魔将见证得比其他的魔将多，所以有一种特别的亲切感。

　　当然，此时仍然有无数的人，在打量着龙辰这匹黑马。

　　在选拔战的时候，他就是一匹巨大的黑马，没想到才一个多月的时间过去呢，他就在这弟子考核当中显露峥嵘了。如此巨大的进步，谁不会注意到他？尤其是，一开始众人都认为他潜力耗尽，基本上不会有任何进去，但是他却偏偏让所有人都大跌眼镜。

　　其中最悲惨的就是赤鬼王了，如果他在最后的计分当中输给了清漓王，那么按照约定，他就需要在清漓王面前跪下来认错。

　　此时，赤鬼王正在骂着自己座下的那些亲传弟子，一个一个辱骂过去，场面好不壮观。

　　当然，对此众人也只是幸灾乐祸的笑笑而已。

　　神风魔将的声音，吸引了众人的视线。

　　“老规矩了，第二战是对战，是淘汰战！你们一共有十二人，首先抽签，形成六个组，然后两两对战，决出这一次的前六名，然后在分成三个组，决出前三名！而前三名的规则是，混战！三人混战，最后仍然坚持的就是冠军，倒数第二个倒下的则是第二名！这样的规则，你们听明白没有！”

　　“明白！”龙辰等人迎合道。

　　规则很简单，不过最后的一个三人混战，却是这规则当中的亮点，三人的混战，其实是最麻烦的，任何两个人之间战斗，都会被第三个人捡到便宜，也就是说，三人混战考验的不仅仅是实力，更是斗智斗勇，只有真正经得起考验的强者，才能够站在最巅峰！

　　“明白就好！”神风魔将笑道，他的目光在众人眼中扫视了一周，然后继续道：“当然，这第二关的战斗是残酷的，但是其中的奖励，也是相当丰富的！只有能够进前六名，每人奖励五十万通天丹！排在第三名的武者，直接奖励一百万通天丹！第二名的武者，奖励三百万的通天丹！”

　　这奖励确实非常的丰厚，一百万的通天丹，就相当于一个通天境第九重的武者的所有财产了，而这第二名的奖励，就已经高达三百万，能拿到第二名，应该是通天境第八重，通天境第八重就有三百万的财产，已经算是非常富有的来，将来突破通天境第九重，根本不用愁通天丹的问题，更加重要的是，通天丹可是货币，只有有通天丹，什么会没有？

　　当然，冠军的奖励，肯定更加丰厚！

　　神风魔将笑道：“至于冠军，大家都知道，冠军会拥有那帝焱珠，不过，帝焱珠也是其中之一而已，能够得到冠军的弟子，另外还将得到一颗王晶的奖励！”

　　神风魔将的话音刚落，众人便开始了浪潮一般的议论。

　　“王晶，竟然奖励一颗王晶！今天真是大手笔啊，往年也只是五百万的通天丹而已！”

　　“王晶的价值，堪比一千万的通天丹，甚至一千万的通天丹，都可能换不来一颗王晶！不到三大武境，竟然就有机会拥有王晶，今天的冠军，真的是赚翻了！”

　　“不知道这王晶，谁能够得到呢？陈峰，刘东天？还是应少天，或者还是那姜城？”

　　“姜城不可能，毕竟才是通天境第七重，那应少天等人，最多也就拿第二第三了，至于第一名，当之无愧是通天境第九重的陈峰，毕竟他已经到了通天境第九重，已经算是太上长老之一了，战斗力方面，当然非常强劲！”

　　“那倒是！”

　　一时间，到处都充满了这样的议论声。

　　“王晶？”龙辰还真有兴趣，看看这相当于一千万通天丹的王晶，又是什么东西。王晶、皇晶和神晶，相传是三大武境的修炼当中，有着重要意义的东西，想必和之前的灵玉神玉差不多，不过在材质上，肯定是要好上千倍万倍了。

　　“王晶当中，拥有武元，武元对武境的修炼，有着重要的作用……”对武境的修炼，龙辰现在是一头雾水，他只能等自己得到帝焱珠，到达通天境第九重之后，才找一个高手讨教了。

　　这时候，在神风魔将的规则宣布完毕之后，抽签开始了，十二人当中，要决出六组的对战，这十二人当中有强有弱，抽到陈峰那基本上就等于淘汰，当然，如果抽中一个通天境第七重的话，对龙辰来说，基本上相当于安全晋级了。

　　龙辰在第一关的表现当然相当的惊艳，但是如果只有这程度的话，和真正的年轻高手之间还是有不少差距的，因为他的境界确实只有通天境第七重，所以在这一关中，他并没有多么的被看好，赤鬼王殿现在的表现不如清漓王殿，但是想要反超，还是有可能的，毕竟应少天在这些人当中，实力至少能够进前三名！

　　此时，抽签开始，那应少天路过龙辰的时候，用阴沉的目光看向了龙辰和柳依依，道：“最好别遇上我，否则你会很惨！”

　　他的话，是对龙辰说的。

　　第一关当中，龙辰抢尽了风头，让他颜面尽失。

　　说完之后，他就去抽签了，接下来就是陈峰，陈峰对龙辰，自然也非常的厌恶，他本来就是想接着这机会好好展示自己的优势，没想到却被龙辰抢去了风头。

　　“看你的运气了，就算应少天不狠狠揍你一顿，我也会动手，最好被遇上我们两个，否则让你吃不了兜着走。”陈峰阴沉一笑，然后抽取了自己的号码。

　　柳依依有些紧张的看着龙辰，道：“他们要对你下重手，怎么办呢？”

　　看到她眼中的关怀和焦虑，龙辰笑了笑，道：“你不相信我对付得了他们吗？还没战斗，谁知道谁胜谁负呢。“

　　“哦……”虽然龙辰自己一点儿都不担心，可是柳依依还是静不下心情。

　　“安心战斗，为你娘亲争光，我的事情你就不用操心了。”龙辰低下头，在她耳边提醒道。

　　“我知道了。”柳依依点了点头，然后他上去抽取了自己的号码，龙辰也抽取了，他得到的数字是七，而柳依依的是十。

　　这时候，抽签完毕，每个人都拥有了一个自己的号码，神风魔将笑道：“很简单，一号和二号留在这台上，其他人都下去，等他们对战完毕之后，三号和四号才上来！当然，你们绝对不能够更换彼此的号码，下去吧！”

　　龙辰等人便下了擂台。

　　龙辰和柳依依站在台下，至于其他人也三三两两的站在了一起，甚至孤身一人，当然，在众目睽睽之下，他们可不敢公然更换号码。

　　一号和二号，竟然两个都是通天境第八重，因为是抽签，所以这属于正常的情况，不过对他们两个人来说，就会有一个人特别倒霉了，毕竟他们都有进前六的实力，但是肯定会有一个人失去前六的资格。天籁小说网

　　在下方的十个人当中，龙辰除了自己和柳依依的号码，其他人的号码都不知道。至于其他人，好像也不知道别人的号码，这让这一切都充满了悬念。

　　场上两个通天境第八重的战斗，很快就开始了，这一战两人的实力相当，可谓是扣人心弦，在众人的欢呼声当中，这一场战斗打得非常激烈，两方都是两大王殿的大弟子，谁也不甘心自己的王殿就这样输掉，所以都相当的拼命！

　　第一战就如此的精彩，对众人来说有点意外。

　　这一场战斗，简直就是两个王殿当中的竞争，在下面，这两个王殿的弟子相互呐喊着，吵得面红耳赤。

　　大概过去了两刻钟的时间，战斗才终于结束了，其中一人得到了胜利，当然，代价也是非常大的，他刚刚得到了胜利，就被其王殿的殿主带去疗伤了，毕竟不久之后，他又要迎接第二场的战斗！

　　至于失败者，得到的待遇就要萧索得多。

　　接下来的悬念是，三号和四号是谁呢？

　　神风魔将微笑着扫视了一周，然后道：“现在，三号和四号可以上来了！”

　　十人当中，有两个人动了，等他们上台之后，众人一看，有些傻眼了，因为这两个人都是通天境第七重。加上龙辰和柳依依，一共有六个通天境第七重，没想到这两人竟然撞到了一起去了。

　　当然，因为是公平抽签，所以这也是正常的事情。

　　“两个通天境第七重？那接下来的几组，会是什么情况呢？”神风魔将笑了笑，然后宣布比赛的开始。

　　因为谁都不知道自己的对手是谁，所以这第二关充满了悬念，龙辰算了算，好像一共要有十场的战斗，这第二关才会结束。当然最关键的肯定是最后一场前三混战，能够坚持到那时候的，没有一个会是简单之辈！

　　这两个通天境第七重的战斗，也相当的激烈，其中一人正是陈峰的青冥王殿当中的师弟，他手中的那块焱珠，就是陈峰帮他得到的，不过他的实力却不怎么样，大概过去不到一刻钟的时间，他就被另外一名武者给打趴下了。

　　陈峰脸色一臭。

　　“接下来，是五号和六号！”神风魔将宣布道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第519章 王晶【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 