一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第854章她是聪明的女人

    林忆雪从椅子上坐了起来，把正在喝的果汁放在了旁边的白色圆桌上。

    “这种事……怎么说呢……”林忆雪眯着眼睛，似乎在怀念和回忆着什么，脸上都洋溢着幸福和甜蜜。

    “因为，我也爱他啊……”她含着笑意，轻轻的吐出了这几个字。

    说完连忙跟叶安嘘声，“你可千万不要告诉傅城，不然他肯定得高兴坏了。”

    说这句话的时候，她的脸也泛着一点嫣红。

    叶安点了点头，算是答应。

    林忆雪这才笑了起来，“其实，在当年……一开始的时候，我并不喜欢他这样，或许当时，我也没那么喜欢他。但是……最后，不可否认的是，他的确以这种方法强势的介入了我的生活，并且成为了我生命当中不可分割的一部分。”

    林忆雪在说的时候，叶安下意识的想到了傅云深。

    “在遇到我以前，傅城是一个极为心狠手辣的人，但他的本性并不坏，只不过每个人的手段不一样罢了。

    而他，刚刚好是那个手段最令人害怕的人……”

    林忆雪缓缓说道，目光也随之移向了天台下方，看着那个男人。

    “而他的爱，也是我所见过最纯粹的，只不过，他爱我的方式，是正常人所无法接受的。”林忆雪笑了起来，“就像你说的，他的确是想要把我禁锢在他的身边，这么多年来，也从来不会离开我身边半步，就像是把我锁在了他的身上似的。

    他无法忍受任何一个男人对我的觊觎，他会想方设法除掉所有的障碍。他甚至会暗中瞒着我去做一些，我不喜欢的事情……

    但我并不会觉得他是错的，也不会怪他。

    因为知道，他是爱我的，他只是在用自己的方式保护我，把我留在他的身边。

    有些人，并不喜欢这样的爱情，觉得这样的感情会束缚自己的一切，会挣扎着想要逃离。”

    林忆雪脸上浮现出淡淡的笑，这个时候的她笑起来的时候很美，比她任何时候都要惊艳。

    “你，喜欢吗？”叶安疑惑出声。

    林忆雪摇了摇头，“不是喜欢，而是，我知道，他只是在用他的方式来爱我罢了。

    这又有什么错呢？如果我也爱他，那么，留着他这点小任性也没什么大不了。

    毕竟，这个世界上，不会再有比他更爱我的男人了。

    既然这一辈子都是会和我爱的人在一起度过，那永远在他身边，也没什么大不了，不是么？

    对他而言，只是留在他的身边，就会让他高兴，这么简单的要求，又为什么不能满足他？

    既然，他都愿意倾尽一切的来对我好。”林忆雪缓缓走到了叶安的身边，跟她一起靠在了天台的栏杆上，看着下方。

    这个时候的她，脸上所呈现的是和平日里完全不一样的通透。

    真正的有一种历经世事的沉淀和年岁所带来的成熟。

    叶安若有所思，似乎想到了什么。

    不过林忆雪的这番话叶让她能够明白，其实傅城和她之间，并不是完全一面倒的关系。

    傅城对林忆雪的控制欲其实在她那里只是一个小任性，一个可以宠溺并且容忍的小任性。

    并且，她很聪明，看上去像是傅城一直在禁锢着她的自由，实际上，并不是。

    “而对于女人来说，只要一个男人足够爱你，无论他是什么样的人，有多残暴，多无情，在你的面前，永远都只是一个孩子，你总是有方法让他听话的。”林忆雪这句话带着一种隐晦的含义。

    说的时候，看了叶安一眼，有一种过来人言传身教的意思。

    叶安虽然没意会到林忆雪所说的含义，但表面意思是懂了。

    其实林忆雪，也在控制着傅城。

    看上去是以傅城为主导的感情，实际上并不是，根本上，其实是由林忆雪所主导的。

    “你很聪明。”她由衷夸奖。

    林忆雪是一个很聪明的女人，她知道自己要什么，也清楚自己所做的一切会带来什么。

    她用心在经营着他们之间的感情。

    而她，也很幸福。

    “那当然了。”林忆雪一点儿也不谦虚，“能娶到我，是他八辈子修来的福气。”

    听到林忆雪的话，叶安也不禁笑了一下。

    一看到叶安笑，林忆雪就跟捕捉到什么似的，“安安，对，就要多笑，你看你笑起来多好看啊！女孩子家的不要总板着一张脸嘛~”

    “等我有空，把当年傅城怎么追我的事情好好说给你听，嘿嘿……”林忆雪十分有兴致。

    叶安其实并不会有太大兴趣，但出于礼貌，还是点了点头。

    她之所以会打开这个话题，也只是好奇而已。

    倒是没想到，林忆雪会说这么多。

    虽然有一些她不是太理解，不过最后的结果她是明白了的。

    “对了，安安，我刚刚所说的……你对云深也会这样吗？”林忆雪作为老母亲八卦之魂蠢蠢欲动。

    “哪样？”叶安反问。

    “就是……会容忍他很多，你根本没有想到的事情？”对于儿子的终身幸福，她还是比较关注的。

    而且安安一直都是淡淡的，所以她也担心，万一安安真的只是当时眼神儿不太好才看上她儿子的可咋办。

    叶安凝眉思索了一下，然后回答：“有。”

    林忆雪眼睛顿时一亮，“比如呢？？”

    叶安抬眸，看着她，看起来没有一点想要说话的欲望。

    “好吧……我懂了。”她知道自己问不出来了。

    安安就不是个多话的人……

    她想从安安这儿扣出来，还不如去她儿子那儿挖料呢。

    不过不知道也没关系，既然安安有说，这就够了。

    说明那小子在她的心里，其实已经是特殊的了。

    她笑了笑，说完之后歇息了一会儿，就和叶安并肩站着看着远处。

    约莫过了一分钟之后，林忆雪的声音才又想起，“不过啊……我也没想到，我家儿子有一天也会这么喜欢一个女孩子……”林忆雪长叹了一口气，有种吾家有儿终于长大能拱白菜了的欣慰。

    “而且，神奇的竟然是，连翊儿都……”林忆雪不禁看着叶安，“对你是特别的。”