
张真人跟女儿又说了几句，叮嘱一番，这才挂了电话。

张银玲满心欢喜，直接看向张禹，笑嘻嘻地说道：“喂，刚刚可是你答应我爸，要好好照看我，而且还不用他来接我。”

“是、是......”张禹硬着头皮说道。

他心中暗自叫苦，这丫头未免也太狡猾了，以前没看出来啊。当初遇到碰瓷老太太的时候，还以为你是傻白甜呢，结果可好，一肚子心眼，竟然还知道恶人先告状，先给他爹打电话，把来镇海的事情给坐实了。我倒是想跟你爹汇报了，就怕这话一出口，你先炸了。

“那咱们走吧。”张银玲扯着张禹的胳膊，笑嘻嘻地说道。

张禹现在也没办法了，刚刚在电话里都那么说了，即便有心再给张真人打电话通知来接，也是不方便的。

道理很简单，这头才答应人家，回头打电话让人来接闺女。说是有事，张真人表面上肯定得应承，也会来接，可人家回头怎么想？

人家多半不会觉得，你是真有事，要是真有事的话，你把这丫头带回镇海干啥，十有八九会认为是张银玲太过顽皮，你张禹嫌烦了。

这就好比亲戚家的孩子串门，说好了孩子到你家住一个礼拜，结果只过了两天，你就让人家家长来接。到时候，不管你用什么理由，真有事假有事，人家家长都会认为你是烦我家孩子了，不想让她在家住了。

张禹被张银玲拉着，出了机场出口。但他很快，又想出来一个主意，自己这次是出国，这件事却没有告诉张银玲，只说是回镇海有事。等把这丫头送到无当道观，自己找机会一闪，那不就完事了。想要甩掉一个小丫头，那还不容易，到时候让她在光明山，跟张清风、李明月、王春兰、赵秋菊他们玩去呗，另外还有李如轩看着，肯定没事。

他的算盘打的叮当响，出门之后，外面停着好几辆车，是养文宾的车队。

养文宾看向张禹，说道：“老弟，咱们后天出发，因为这次是去英吉利，需要办理签证和护照。虽说咱们有关系，一切从简，可也得尽快。你那边去几个人，我看最好是马上统计一下，然后把身份证和照片给我，我明天一早让人办理，别耽误了出发的时间。”

这话一出口，还没等张禹回答，张银玲一下子就跳了起来，“哇塞！要去英吉利啊！我也去、我也去！我身份证给你，养大哥麻烦你了......”

小丫头可好，当即从兜里掏出身份证，递给养文宾。然后，她又说道：“还要照片哈，现在给我照一张。”

看到小丫头这般，张禹好悬没哭了，他心中暗说，养大哥啊养大哥，你这嘴也未免太快了。

养文宾也没想到张银玲这么积极，他跟着看到张禹一脸的苦瓜相，随即知道，张禹这是不想带人家去，自己说快了。

可眼下这个情况，养文宾也不便多做阻拦，迟疑了一下，才笑着说道：“来得及、来得及......我等下让人送你们二位，这次是出远门，总不能说就你们两个，也需要多几个人照应。我这边去十个人，张老弟那边也有十个名额，都谁去的话，到时候统一把身份证和相片统一给司机，然后给我带回来就好。明天早上才去办理。”

“这样啊......”小丫头扁起了嘴巴，随即一下子跳到张禹的身边，笑嘻嘻地说道：“把张清风他们都带上，人多热闹......不过，你可别带李如轩......对对对，他想去的话，也来不及办签证和护照了......”

“是、是......”张禹点了点头，心中暗说，你这哪是天天在山里呆着，什么都不懂，我看懂得比我都多，太特么机智了。

就这样，张禹和张银玲上了一辆奥迪轿车，先前往无当道观。

在车上，张银玲扒了手指头在那里算，都带谁去。还真别说，这丫头对无当道观的一些弟子，倒是挺清楚的。

比如说上次在龙湖山庄遇到的那些，特别是排名在前的弟子，她不少都记住了名字。张清风等四大弟子自不必说，另外还有尹尚杰、赵青、苑小小、杨得胜、孔屏、江雪，她都记得。

同样，张禹也在盘算，都带哪些弟子前去。这次去抓人，危险恐怕是有点，搞不好对方有枪，可凭自己的实力，只要查出地方，一个人就能给解决。

但即便是这样，也要选有实力的弟子，盘算了一下本门的弟子，实力还是有限，比不得吕祖阁的那几个。

于是，张禹拿定主意，本门抽调几个，再从吕祖阁抽调几个。都是拜自己为师的，总不能说，只是挂一个名吧。

张禹掏出电话，拨了熊剑的电话号码。

在电话里，张禹把要出国办事的事情，告诉了熊剑，让熊剑派三个人过来帮忙，带着法器和证件。

熊剑一听这话，心中十分高兴，张禹上次指点了他之后，人就走了，再没回吕祖阁。熊剑的心里，一直不踏实，也不知道，自己算是张禹的亲徒弟，还算是后养的。

现在张禹有事想到他，说明张禹的心里还是有他们这些弟子的，所谓的子孙庙，也不是就挂个名。

熊剑马上说道：“那我这就带青梅子师兄和彭晓师弟过去。”

“你现在是吕祖阁方丈，哪能随意乱动。我看这样，你让青梅子、彭晓和屠牙子过来就行。”张禹说道。

“啊？”熊剑明显有点失落，“师父，我这个方丈，当不当无所谓的，他们各忙各的，我在吕祖阁就是个象征......”

“那也不成，你好好留在山上研习道法。”张禹认真地说道。

“那、那好吧......”熊剑委屈地说道。

挂了电话，张禹又在心里琢磨着再带谁。

一路无话，车子在晚上八点钟来到无当道观山下。

山下有停车场，车子不能直接山上。这一来是为了显示虔诚，二来也是修建上山的车道遇到一定的时间，当时来不及。

现在问题已经出现，不少上了年纪的人上不去，无当道观重新动工，从侧翼修建上山的车道。

车子停下之后，张禹和张银玲、司机下车。

正这当口，有一辆车开进停车场。张禹估摸着，应该是青梅子他们到了，便原地等候。

等那车停下，只下来一个胖子。

“师叔！”

胖子也看到了张禹，几步跑了过来。

原来，这不是别人，乃是王杰。

张禹一见到王杰，马上笑着问道：“你今天怎么这个点回山啊？不是说你媳妇生了，你在家伺候月子么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9255766"  chaptername="第1916章  人手">加入书签</a>
</div>
