    

    
                “呵呵。”

    
                范始祖无奈的笑了笑，“之所以跟你们说这些，也只不过是大寂灭之前的一个分享罢了，毕竟，4500年来，我没有找到过任何知音，也没有族人，能够听懂我说的话。”

    
                随即。

    
                范始祖看着刘弟，“很明显，我说的这些你都能理解，你确实是来自三维，黎影她，确实请来了高维生物。”

    
                “但那又如何？”

    
                “现在的你，不是见证了一个全新的世界，而是已经落入了宇宙天庭的空间武器。”

    
                “你现在是二维了，跟我们一样，待宰羔羊。”

    
                “当再也没有族人，能够遮挡阳光时，你我都将死去。”

    
                伏青重重叹息，“刘弟，这一次，你将我彻底坑死，死的不能再死，我怎么也没想到，我一个八维生物，最终居然死在二维世界！”

    
                深宇中的厄释。

    
                一直在冷笑。

    
                曾经，当它在亿万二维生物中，选择了黎影时。

    
                就没指望黎影能成功刺杀刘弟。

    
                杀了陶教授，断掉刘弟的理论导师，是一个目的。

    
                而另一个目的。

    
                厄释知道黎影的骨子里带着一股冰冷的傲气，她不甘心被人统治，被人要挟。

    
                她一定会叛变。

    
                她也一定会请求刘弟，去拯救自己的族人。

    
                而后。

    
                刘弟就一定会自投罗网，落入‘空间武器’！

    
                他会变成二维，连三维蝼蚁都无法战胜的二维！

    
                “呵呵。”

    
                厄释冷笑，扫视王座前方分列两排的宇宙天庭成员，“毫无挑战性，他根本配不上S8威胁等级！”

    
                ...

    
                刘弟走出宫殿。

    
                放眼望去。

    
                藏刀文明国王此时肝胆俱裂，指挥着万千族人，登上顶峰，用竖线一般的身躯，阻挡三维阳光。

    
                成片成片的竖线在消失。

    
                国王回身看了一眼刘弟和自己女儿，满眼无力之感。

    
                三维生物的救兵？

    
                荒诞！

    
                刘弟的视角中，黎影还是英姿飒爽的剪影，腿上系着腿环，身躯上有丝带飘荡飞扬。

    
                黎影低沉道：“刘先生，很抱歉，我让您卷入了这场危机，我现在才意识到，敌人是无法战胜的。”

    
                “我什么都做不了。”

    
                “但当阳光照射进来，我愿意先用自己的身躯去阻挡。”

    
                “就像您曾经守护我一样。”

    
                “哪怕您的生命只能延续一分钟，或者一秒。”

    
                “那也是黎影对您微不足道的回报。”

    
                刘弟动容。

    
                伏青也是沉默了一瞬，随即洒脱笑道：“刘弟，你看看人家！怎么说我也是你半个导师，一会你站在我前头，意思意思，回报个一秒半秒的，如果坚持三秒的话，就是真男人。”

    
                刘弟笑了笑。

    
                伏青还在开玩笑，但在他心底，埋怨点到即止，已经准备跟自己共同赴死了。

    
                刘弟低头。

    
                在胸口里摸了摸了。

    
                再次抬手时，如一条黑线的手掌前端，拥簇着四颗蓝色的球。

    
                一颗是偷霸舍命送来。

    
                三颗是鼹鼠王子从肚中吐出。

    
                空间翁...

    
                这东西，跟空间子一样，果然存在于各个维度。

    
                凌驾于样本空间、信息空间、也能出现在信息风暴中。

    
                它就像是空间子，任何东西，信息、意识、镜中景物，都需要空间子承载。

    
                不能被转化。

    
                空间翁，也是如此。

    
                刘弟凝视着前方的黑线，脑中会想着曾经那个‘伪高维文明’对空间子的用法，那像是画画。

    
                刘弟感应了一瞬。

    
                流质金属居然也在。

    
                只不过此时无论怎么变换形态，也不过是二维平面。

    
                突然灵光一闪。

    
                刘弟为两颗小球附上了一点流质金属，小球飞向前方，在二维世界内，划出了一条线。

    
                下一瞬。

    
                便是周围传来无数声惊呼！

    
                “他...居然划出了一面墙壁？！”

    
                “他怎么做的！”

    
                刘弟眼眸微睁，“这小球不仅能切割空间，而且还能画出空间，在二维生物眼中，景物本来就是线条！”

    
                “怪不得，那个‘伪高维文明’在玛雅黄金城市内划出的空间，能被拓扑空间看到，原来，那就是空间的一种！”

    
                伏青猛然一愣，迟疑道：“这...”

    
                刘弟蹙眉。

    
                二维生物因为视角限制，看见的是线。

    
                那个比喻是什么？

    
                零维是点。

    
                一维是线。

    
                而无数的一维线条，就会组成面。

    
                而面，就是二维。

    
                刘弟心念一动，手心中的另外两颗小球飞出，与之前的两颗小球合并之后，再次拉开距离，并在分离的过程中，不断绘制出一条条的线，最终组成面！

    
                “他...”

    
                “创造了一块大陆？！”

    
                四周的惊呼声更甚！

    
                就连藏刀文明国王，也缓缓回头，怔然的看着这一切。

    
                而此时的刘弟。

    
                却是脑中轰鸣，虽然不知道这空间翁到底是何物。

    
                但它宛若空间画笔，如果我脑中拥有维度结构，我就可以将它规划出来。

    
                而脚下的世界...

    
                不过二维，一张平面，地球上幼儿园的小朋友，都能规划！

    
                此刻。

    
                远处的四颗小球，骤然合并，沿着数千万公里的二维地面，拂过整片大陆，最终这四颗小球来到了大陆的边缘。

    
                刘弟眼中紫芒骤然明亮。

    
                却见那四颗小球，猛然分离，沿着二维大陆的边缘，不断划出与大陆等宽的线条。

    
                线条紧密相连，渐渐构成平面。

    
                刘弟单手一抬，“起！”

    
                却见那新增的平面大陆，开始弯曲！

    
                位面仿若被编织，而后出现弯曲的弧形，最终向内卷曲，继续编织天空。

    
                此刻。

    
                整片二维大陆，从原来的‘一’变为了‘?'！

    
                二维大路上，维度虽然没有晋升，但地面变换，出现了一个苍穹！

    
                伏青大惊，“弯曲空间？！不对！你这是蜷缩了位面！娘希匹！”

    
                此刻。

    
                亿万二维生命彻底傻眼了，它们内心的世界观，被眼前的景象冲击的粉碎。

    
                它们的维度没有变化，但获得了一个视角。

    
                眼睁睁的看见自己的头顶，出现了一片大陆。

    
                “那是什么？！”

    
                “这种感觉，那里是异度空间吗？那叫做高度吗？！”

    
                宏大的场面之下，它们心中的震撼，以及遭受到的刺激，怕是外人不能想象。

    
                整个二维大陆的亮度，因为穹顶的出现，瞬间变得暗淡。

    
                阳光被穹顶隔离在外，无影灯失效！

    
                二维生物的身影更加凝实了！

    
                藏刀文明国王呆若木鸡的看着这一切，“大寂灭，被终止了吗？”

    
                范始祖也来到了宫殿之外，不可思议的看着一切，“这...这！”

    
                不少二维世界的生物，沿着弯曲的空间游走，就宛若墙壁上的影子一般，从带着弧度的地方攀爬，最终来到了穹顶内侧！

    
                它们无比震惊。

    
                因为此时的它们，更清晰的感受到了那个模糊概念——高度。

    
                它们，甚至可以看到自己脚下，那生存了数千年的世界，其实是一个线条构成的‘迷宫’！

    
                而每一个同族，都有它们自己的平面身躯。

    
                它们像是贴在地上，高矮胖瘦，男女老少！

    
                而此时的刘弟。

    
                将注意力，全部放在了四颗小球上，此时这些小球，回到了自己手中，在前方形成了一个正方形平面。

    
                二维平面被线条构成。

    
                所以至少需要四个起点。

    
                如果只有两个，那便是一维。

    
                刘弟的思想还在不断的深入。

    
                如果我有第五颗小球呢？

    
                那岂不是能在这个平面顶端，再次建立一个坐标点，令这个正方形，获得一个三维顶点，从而形成立体结构？！

    
                那我是否能重新回到三维？

    
                可是，我哪有第五颗小球？！

    
                “咦？”

    
                “这是什么？”

    
                却见伏青从怀里摸出一颗蓝色小球，而后他放在鼻尖闻了闻，表情一阵恶心，“那个鼹鼠王子，它把第四颗小球拉出来了？什么时候放在我身上的！娘希匹！”

    
                伏青抬头看了一眼刘弟，“一颗屎球，给你！”

    
                伏青一甩手，第五颗蓝色小球落在了刘弟手中！

    
                虽有异味。

    
                但对于刘弟来说，这如天大契机，是必须要做的尝试！

    
                刘弟心念一动。

    
                第五颗小球漂浮在四颗小球之上，形成了一个立体椎体!

    
                刘弟忽然有所感悟。

    
                我创造了一个空间。

    
                这，像是我的【样本空间】！

    
                那立体椎体不断扩大，刘弟步入其中。

    
                这椎体已经突破了二维平面，如一座金字塔一般，屹立在二维宇宙之上。

    
                但刘弟眉头一簇。

    
                我没有复原？

    
                像是缺了什么东西！

    
                魔童道：“缺了数据，你自己的三维数据！比如高度！在我们被压缩的一瞬间，那些数据飘散在了宇宙！”

    
                “但。”

    
                魔童有些激动道：“我现在似乎获得了新的存储空间，那些数据如同信息风暴一样，变成了电磁信号，我现在可以将它们聚拢回来。”

    
                下一瞬。

    
                刘弟脑海中涌入了无尽的数据。

    
                那是一种代码的形式，关于自己，无比详细。

    
                我有了数据？！

    
                三维身体还没凝聚出来？！

    
                刘弟眼神一亮，“我缺少融合，在空白的空间内生成物体...不就是【映射空间】？”

    
                脑界也是【样本空间】的一种，那么我如同在脑界构建物体一般，在这椎体空间内构建我自己！

    
                下一瞬。

    
                刘弟借助魔童的数据，借助这个锥形空间。

    
                三维身躯开始凝实，他自身也突破了二维平面，他有了真正的高度，这一马平川的二维平面上，鹤立鸡群！

    
                信息回来了。

    
                能力也回来了。

    
                我是否可以在调用【矢量空间】？

    
                却见五颗小球的间距拉远，刘弟所在的锥形空间无限变大，他的身躯也无限变大。

    
                一直增大到触及二维穹顶。

    
                二维世界的亿万生物宛若石化，以它们的认知，根本理解不了这一幕，唯有冥冥之中的抽象思维，在帮助它们诠释这一场景。

    
                那个带着色彩，身穿白衣，右眼紫芒闪动的男人。

    
                他有高度。

    
                而且。

    
                脚踏大地，头顶苍穹。

    
                宛若无法理解的神明。

    
                范先祖直接跌坐在地，“这...4500年了，我终于见到了梦中的景象，而且，强大无数倍。”

    
                藏刀文明国王，做出了一个自己都无法解释的动作，他扬起了头，看着那贯穿天地的身影，“真的，真的，那是真的！三维生物...它是存在的！”

    
                卷曲的苍穹，能庇护众人。

    
                刘弟伟岸的身躯，同样也在庇护众人。

    
                沐浴在阴影之内的，不仅有亿万二维生物。

    
                还有黎影。

    
                此时她无比动容，喃喃道：“刘先生，果然是能打破一切限制的存在。”

    
                伏青轻笑，却也有些欣慰，“这都行，娘希匹。”

