    宫本樱子这边，她打了几个电话以后，大致了解到。

    秦参七年前配置了一些解毒母菌。

    这种母菌对所有的病毒性菌群都有压制作用。

    前次秦参把他从扶桑带过来的唯一的一份母菌给安静澜解了菌。

    狗血的是，后来酒井叶子中了毒，又把病菌过给了宫本亨俊。

    宫本亨俊连夜让人送了几份母菌过来。

    母菌是没有用完的，应该就在秦参的实验室里。

    电话那端的人告诉宫本樱子，母菌压制病毒菌群的作用极好。

    要是救的人多，可以把母菌稀释，反正真正的解菌药剂，也是需要根据病毒类型来重新研制的。

    宫本樱子应下，这些她不懂，但是她知道母菌的作用很大。

    她给陆峥打电话，告诉陆峥，她这边很快就会拿到母菌，让陆峥这边联络韩泽昊，看看他们那边的专家有没有办法让母菌发挥到最大的作用。

    陆峥激动得不行，立即给韩泽昊打电话。

    乔慕白的办公室里，又一场专家会议紧急召开。

    要是有母菌的话，问题就容易得多了。

    他们可以提取部分母菌进行成分分析，然后配出相似的药剂来，先对伤患体内的病毒进行压制。

    宫本樱子挂断电话以后，即刻赶往秦参的别墅。

    秦参是一个喜欢独来独往的人，他的别墅里，连个佣人都没有，平常也是钟点工偶尔打扫。里面冷清得能长出霉来。

    宫本樱子手里的细铁丝飞出去，她身体一跃，便直接翻过了秦参别墅的铁门。

    她的身体，轻盈地落地，很快便到了秦参别墅内。

    手腕上的黑色手环里，发出嘀嘀的声响。

    宫本樱子眉头微微一挑，犹豫了一下，她立即往里面冲去。

    里面是有一些报警装置的。手环自带监查功能，已经作出了提醒。但她宫本樱子从来都不是一个会退缩的人。何况，秦参的报警装置，能有多高明呢？

    曾经她偷过最重要的一件古玩，是在英国的一场拍卖会上，当时，武警把关，宝贝被锁在一个防弹玻璃柜里，里三层外三层地被看守着。她还不是顺利地偷到了，虽然事后也的确触动了报警系统，以及机关。可她依然做到了全身而退。

    思及此，宫本樱子越发自信了一些，她速度极快地抽出一根铁丝，往一把锁里面掏了掏，竖着耳朵听锁内的动静，然后快速地按了几个数字按钮，门嗒地一声便打开了。宫本樱子红色的身影，快速闪入。

    二楼。

    秦参的生物研究室里，宫本樱子将耳朵贴到门上，再将一根细铁丝插入一个小孔，然后听着里面的动静，铁丝顺着一个方向掏了掏，纤细的手指，迅速按了几个键以后，便听嗒地一声，门打开来。

    生物研究室里，无数的瓶瓶罐罐摆放在里面。

    每个瓶瓶罐罐上面，都贴着一些代码。

    那些代码宫本樱子看不懂。

    她没有迟疑，立即打电话询问：“母菌的代码是什么？”

    得到回答以后，她麻利地挂掉电话，眸光快速又犀利地来回转动着，迅速寻找母菌。

    *

    扶桑餐馆。

    秦参的手机滴滴地响起来。

    他身体一震，腾地从椅子里站起身来，脸色骤然一冷。

    “秦参君，发生什么事？”宫本亨俊问道。

    秦参实话实说：“我的别墅有人入室。我怀疑是韩泽昊的人，先生，那里还有几份母菌。”

    宫本亨俊眉头一拧，眸光犀利又透着嗜血的冷酷，他吩咐道：“孙越君，去，带着你的人，陪秦参君去擒了那个盗匪。”

    “是。”孙越应声，立即起身。

    宫本樱子在秦参的生物研究室里，很快便找到了母菌。

    找到母菌以后，她立即撤出去。

    等到她离开的时候，看到数辆车子朝着别墅开过来。她的唇角，勾起一抹冷意。宫本亨俊，来得可真是快啊！

    *

    伍乔医院，乔慕白快要被那些各种消息弄得崩溃了。韩泽昊不懂医术，但一直陪在他身边，给他打气加油。用冰冷的声音提醒他：“乔慕白，你必须打起精神来，否则，只会让死的人更多。”

    乔慕白真的觉得快要挺不住了。

    他急得跳脚：“大哥，母菌怎么还不来？”

    他对于病菌这一块的事情，素来没什么研究，但他知道，母菌这个东西，很牛很强大，前次安静澜就是秦参先用母菌压制她体内病毒，然后再配出解毒药剂解的菌。而专家们也说了，要是有母菌的话，可以全面压制疫情。

    就在乔慕白急得跳脚的时候，一袭红裙的宫本樱子，手里抱着个透明的玻璃瓶冲进医院。

    得到母菌，专家们一个个喜出望外。乔慕白也拂了一把额前的冷汗。

    韩泽昊冲宫本樱子点了点头。一切谢意，都在不言中。

    宫本樱子看一眼韩泽昊，眼神依然复杂。这个男人，现在顶替的，是从前肃清的职务。

    她曾经对他起过杀念，因为他，肃清才死。可是，肃清是心甘情愿的，而这个男人，也确实履行了肃清的托付。

    送了母菌以后，宫本樱子迅速离开了医院，去了监控室。

    陆峥得知宫本樱子偷到母菌，忍不住给了宫本樱子一个大大的拥抱，他在樱子耳边感激地说道：“谢谢你，大嫂！”

    一直不知道，大嫂会是什么样子呢？

    大哥曾说，你大嫂啊，最喜欢穿红裙子。

    所以，那时候，他身边的女朋友，基本都是穿红裙子的。他觉得大哥很有眼光，穿红裙子的女人，的确都好美。

    只是，陆宅里有再多穿红裙子的女人，种再多的兰花，大哥都不会再回来。

    *

    伍乔医院的死亡人数，没有再增加。

    乔慕白信心倍增，他带着一干医生，挨个病房进行稀释过后的母菌注射，并且鼓励他们：“这是一次投毒事件，大家不要恐慌，现在毒素已经查出来了，大家配合打了解毒剂，后期住院观察一段时间，每天再吃一点消炎药，就会没事了。”

    知道死亡人数没有再增加，并且用了母菌以后，的确伤口没有再继续溃烂，很多人主动要求注射。

    病毒的情形，暂时得到了压制。

    但是，恐慌的气氛却并没有得到太多的缓解，只是比起之前，显得稍稍好了些。

    韩泽昊现在才开始头痛起来。

    这一点，是他始料不及的。

    时间太短了，短短十几天的时间，他根本就没有办法配出疫苗来。

    他也没有想到，宫本亨俊会如此丧心病狂。且，如此做，对宫本亨俊一点好处都没有。

    宫本亨俊向来是一个图利的人，损人又不利己的事情，并不是他会干的。

    然而，凡事都有例外，韩泽昊也并不知道，宫本亨俊除了心理上有‘凡事必按顺序’这样的障碍以外，他还有‘次子’之痛，不能接受任何不屑与轻视。

