    9月20号。

    今天是草莓音乐节举办的日子。

    冷红宁一大早就起床化了一个美美的妆，穿了一身清爽的T恤短裤，提着个防水的挎包就出了门。

    今天可是要蹦起来的，而且还会有泼水环节，穿连衣裙和高跟鞋岂不是受罪！

    其实冷红宁原本是没打算来看这次的草莓音乐节的。

    但是上周在看过不打烊乐队的《倔强》后，她就被这首好听的歌曲，和这个朝气蓬勃的年轻乐队给征服了，十分渴望可以看一场不打烊乐队的现场表演！

    巧合的是，在看到《倔强》视频的第二天，她就在微博上刷到了本届草莓音乐节的大海报。

    在海报上，明晃晃的写着，本届草莓音乐节将会有不打烊乐队的舞台首秀！

    并且在海报下，还新添加了不打烊乐队五人的头像，只不过那照片看起来好像是从2寸大头照上截下来的，和其他独立乐队以及音乐人们炫酷的物料照片相比，有些违和....

    但是这不重要！

    重要的是，不打烊乐队会在一星期后的草莓音乐节上亮相表演！

    而且本届草莓音乐节的举办地点是在广府，冷红宁就刚好是广府人，这实在是太巧了！

    冷红宁当场就立马打开了票务网站，想要购买一张草莓音乐节的门票。

    然而，线上的门票早就已经售罄了。

    像草莓音乐节这种华夏最大型的音乐节，通常在开幕前一个月，门票就会被卖光，现在根本买不到的。

    还好，冷红宁不死心的和几个有参加过音乐节经历的朋友们咨询了一番之后，得到了一个好消息。

    在音乐节开幕的现场，也是可以购票进场的，就是票的价格要比网络上买的时候贵一倍，对的，就是黄牛票...

    即便如此，冷红宁也决定要买！

    早上十点多，她就坐着地铁，赶到了这次草莓音乐节的举办点，天澜公园。

    “好热闹啊....”

    刚从地铁口出来，冷红宁就看到了街对面天澜公园外，密密麻麻的人群正在有秩序的排队进场。

    粗略一看，至少都得有个四五千人，估计等到十点的时候，进场的观众至少都有一两万人了。

    冷红宁是第一次参加音乐节，对这一切都感到非常的新奇。

    她跟随着人群，一起往公园口的检票站走去。

    还没走几步呢，她就看到了几个站在人群旁，正在挥舞着手上的门票叫卖的黄牛。

    “草莓音乐节门票！普通票480！Pro票600！手头存货不多，卖完就没了！”

    冷红宁微微咂舌，这价格几乎比原价涨了一倍了，在官网上购买的话，一张普通票才280的，黄牛转手就赚了200....

    但是来都来了，再贵也得买啊，总不能被拦在公园外听表演吧...

    冷红宁努力的从人群中挤了出来，小跑到了黄牛面前，痛快的说道：“来一章普通票。”

    黄牛呵呵一笑，从手里那叠门票中随便抽出了一张递给了冷红宁，并且掏出了一个二维码牌。

    冷红宁麻利的扫码支付了480后，打量了几眼，有些不确定的说道：“不会是假票吧？”

    “不可能！我们这都是诚信交易，绝对保真，出了问题随便报警，反正你也有我的支付宝账号。”黄牛十分自信的说道。

    干这行的专业黄牛，基本的道德素质还是有的，虽然黑心了点，门票卖的齁贵，但是保真还是能做到的。

    “行吧”冷红宁抓着门票就转身重新去排队检票了。

    ...........

    另一边，就在冷红宁正在满头大汗的排队检票时，不打烊乐队的一行人，也在天海音乐学院门口，坐上了一辆彩虹计划派来专门接他们大巴车。

    五人挎着个小背包，就上了车，轻装简行。

    他们的乐器昨天就在工作人员的帮助下运到了音乐节现场了。

    草莓音乐节的舞台表演是从下午一点才开始的，一直到晚上九点，足足嗨唱八个小时。

    但是表演嘉宾们肯定不能表演开始了才进场，特别是不打烊乐队的舞台时间还比较早，下午两点半就是他们的表演时间了，在两组知名独立音乐人的中间串场，算是一个热身的垃圾时间。

    其实原本消防车乐队的表演时间是20分钟的，并且也不是什么串场时间，而是14：20到14：40分的主舞台表演。

    但是谁叫他们不来了呢，彩虹计划只能紧急调整表演流程，和几组其他嘉宾协商了一下，让他们增加了一两首表演歌曲，然后再让不打烊乐队救个场。

    重新调整了表演流程后，叶未央他们补位进来，就只分到了一个十分钟的串场表演时间。

    也就是俗称的热场子选手，一般这种时间都是给要听下一组表演嘉宾的观众上厕所、做准备、以及在大广场上抢个靠前位置的时间....

    这样的安排也很正常。

    毕竟不打烊乐队虽然因为一首《倔强》在网络上突然爆火了一下，但是这股热度其实消散的特别快，一周过去后，现在《倔强》再网络上热度早就没了，都被其他新的网红给取代了。

    虽然说大家对《倔强》这首歌的印象还是很深刻的，但是不打烊乐队已经不是大众关注的对象了。

    而且不打烊乐队就这一首歌有知名度，彩虹计划也不可能给他们安排一个20分钟的正式表演时间啊，给他们20分钟，他们也填不满这个时间。

    一个八分钟两首歌的串场时间，刚刚好。

    不打烊乐队的成员们自己也觉得这个安排挺适合的。

    而且大家心里都憋着一股劲呢。

    谁说垃圾时间就不能燥起来？

    只要有表演机会，那不打烊乐队就有信心，点燃现场观众的所有热情！

    让他们根本舍不得离开现场去上厕所，全程无尿点！

    抱着这样一个心情，乐队成员们踏上了大巴车，缓缓驶向了天澜公园。

    上午十一点，就在观众们顶着大烈阳，还在检票入场时，叶未央几人已经通过内部工作人员的入口，进入了天澜公园。

    “哇，舞台好大！”京博安看着远处公园广场上的一主两副三个舞台，激动的喊道。

    天澜公园是广府最大的一个公园，能够同时容纳20万游客一同游园，每年都能吸引多个音乐节在此举办活动。

    就在叶未央几人正四顾打量着周边舞台环境时，几位工作人员迎了上来，满脸笑意的说道：“几位就是今夜不打烊乐队吧？”

    “请跟我来。”

