    “关键字搜索中，请稍后……”

    随着河神在屏幕中写下这三个字后，那道流水的屏幕之中就出现了一个圆圆的、不停旋转着的光圈。

    看着旋转的光圈，河神感觉好像看到了一些已经不能玩的游戏的加载图标。

    因为全球战争，互联网受到了很大冲击，所以绝大多数的游戏都原地破产了。

    “叮，加载完毕。”

    很快，一道机械的女声说着，流水的屏幕上出现了很多人的讯息。

    “她的朋友有这么多吗？那她应该很幸福吧，有这么多朋友。”看着屏幕上的那数量超过了百多的好友栏，河神有些羡慕的说着。

    如果他也有那么多好友的话，也就不会像现在这样无聊了。

    “不过现在不是说这些的时候——这么多人也不好选啊……那就再排除一些人吧。”河神说着，然后在屏幕上输入了“比朋友关系更好的人”。

    之后，屏幕上出现了四个人。

    师傅——鹤熙、闺蜜兼姐姐——彦、闺蜜兼傲娇的姐姐——冷，以及一个备注为“老公”的赵信。

    “我好像记得好像是说：夫妻之间是关系最近的吧——那怎么说，我就应该去找这个名为赵信的人去问这个小天使是不是他的。”

    看着赵信的信息，河神将其他几个人的信息散掉，然后再弄出另外一个屏幕寻找赵信。

    “赵信……现在在XXX军营，准备前去A城参加守卫战役……嗯，我知道了，给女娲大人发三条消息之后就去把这个小天使交给赵信——随便，也提升一下战争经验、方便我等会写作战计划。”

    看完消息后，河神给女娲大人发出自己要去给别人“送老婆”的消息，一边让三只小鳄鱼将小天使们抱好准备去给赵信送老婆。

    ……

    就在河神带着三个小鳄鱼与小天使抵达XXX军营后，一大群拿着枪的人类和兔子将他围了起来。

    “你是什么人？来干什么的？”一个像是长官的人问道。

    “我是河神——来给赵信送老婆的，赵信他的老婆掉到我的河里了。”听着长官的话，河神一边举着手一边回答着。

    听着河神的话，周围的人有些懵了——特别是刚好听到动静赶过来的赵信。

    他现在可是一个实打实的单身狗啊，怎么可能会突然冒出老婆？而且，还是三个！

    毕竟都掉到河神的河里了，怎么说也得有三个。

    “河神你没搞错吧？我赵信母胎单身，怎么可能会突然冒出三个老婆？重婚是犯法的，你信不信我告你毁谤啊！”不知为何，赵信有些激动的喊着。

    在之前捅了自己曾经的女神、队长一枪之后，他对于感情就有些排斥。

    “我没弄错啊——在这个小天使的记忆之中，你就是她的老公啊~”河神回答着，然后让三个索顿慢慢将三个小天使抱在自己的面前。

    “年轻的赵信哦~你掉的是这个金老婆、还是这个银老婆、还是这个普普通通并且还不认识的天使老婆呢？”

    在三个小鳄鱼站到自己的面前后，河神慢慢的飘了起来，然后询问着。

    在问完问题之后，河神又挠了挠自己的后脑勺：“哎多？为什么身为老公的你会不认识你自己的老婆呢？”

    “你问我，我问谁啊？我们根本就没有见过啊！”听着河神的问题，被所有人和兔子用异样眼光看着的赵信有些奔溃的呐喊道：“还有，那不是我的老婆！！！”

    “算了，不管那么多了，你不认识就不认识吧。”听着赵信的呐喊，河神淡定的说着：“我们当之前的那段话没有，再问一次吧。”

    “年轻的赵信哦~你掉的是这个金老婆、还是这个银老婆、还是这个普普通通并且还不认识的天使老婆呢？”河神再一次问道。

    这一次，他将自己头顶的光环全部收了起来，然后再放了一团光环。

    这一刻，河神圣洁了许多——如果他给自己手动放光团的行为没被别人看见的话。

    “这些老婆都不是我掉的啊！……不对，我根本就没有老婆啊！！！”赵信再一次崩溃的喊着。

    “既然你那么诚实，那我就把三个老婆……三个小天使都给你了。”河神说着，三个昏迷之中的小天使从索顿的怀里飘出，然后再向着赵信飞去。

    看着向着自己飞来的三个小天使，赵信下意识的接住了。

    就在赵信艰难的将三个小天使接住之后，金银小天使睁开了眼睛。

    “老公，亲亲~”她们一起向着赵信撒娇般的说着。

    看着两个向着自己索吻的天使，赵信整个人都傻了。

    也在这一刻，一旁的刘闯脑子里面突然出现了一句话“你要老婆不要”？

    他摇了摇头，将这句话从自己的脑袋里面甩了出去，然后再轻轻地给自己的好兄弟点了个赞并给了一个“祝好运”的眼神。

    小孩子才会选择全要，成年人知道吃不消。

    不仅仅是因为子弹消耗量，也因为女性吃醋的特性。

    “不是，我……我根本就不认识你们……我不是你们的老公……那个你们能不能放开我？”

    看着这两个怎么都甩不开的陌生天使，红着脸的赵信有些着急的说着。

    单身了那么久，赵信那经历过这种左拥右抱、怀里还躺一个的待遇？

    “可以啊，不过要先亲亲才行哦~”抱着赵信的两条胳膊的两个炙心笑着说道。

    她们是从炙心身上升级而来的，所以她们对赵信的感情也是从炙心那升级了许多倍的。

    “那个……我……”看着两个可爱的天使，赵信实在是不知道该怎么办才好。

    真的让他去亲他又不敢，但如果不去亲的话，这两个天使又不松手——现在，他还要去A市战斗呢，这样可不好。

    “闯哥救我。”被两个天使妖精抱着并抱着一个天使的赵信向着刘闯求救道。

    听着自己兄弟的话，刘闯准备出来说两句。

    “那个，天使大妹子……”就在刘闯说话说到一半时，他就被两个天使用一种恶狠狠的眼神给瞪了。

    她们对赵信的爱不允许有任何人阻碍她们和赵信的甜蜜相处。

    “咕咚……”手上没有拿着斧子的刘闯咽了一口口水，之后再给赵信一个爱莫能助的眼神然后再一点点离开。

    两个天使的目光太恐怖了——就好像要杀了他一样。

    看着从心的刘闯，赵信慢慢将目光看向别的人或别的兔子，但赵信目光所及之处，所有生物都低下了自己的脑袋——包括一边的一颗百年大树。

    作为被超级强化的“烈火战神”、且装备着“金银次生物引擎”的两个炙心拥有的力量可是非常恐怖的。

