    莲子嵌入刀锋，就像贴在了刀上，如此就不需要玉盒了..........许七安嘿了一声，我真是个小机灵。

    时间一分一秒过去，许七安坐在桌边，眼巴巴的盯着。防止莲子掉在桌面，这要是把桌子点化了，那玩笑就开大了。

    以后小母马不用骑了，坐在桌子上出行，四条桌子灵活的翻山越岭？

    他手肘撑着桌面，托着腮，愣愣出神，受到莲子功效的启发，不由的发散思维，想到一些有趣的笑话。

    如果用莲子点化右手，右手会说：装逼还得靠我。内裤说：你把我放在哪里？

    香烟说：你俩都闭嘴，含我。

    刀鞘说：你特么的再插我一下试试？

    想到这里，许七安捧腹大笑。

    “唉！只能自娱自乐，无法分享.........”

    他慢慢收敛笑容，一手托着腮，另一只手的指头无聊的敲击桌面，感觉自己颇有“有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花”的氛围。

    圆月高挂，清冷的月辉被纱窗挡在屋外，尖细的虫鸣此起彼伏，彰显着夜的静谧。

    窗边的木架上摆着一尊兽头香炉，焚烧着驱蚊的香料。山中蚊虫多，夜里不烧驱蚊香料，根本没法睡人。

    当然，六品以上的武者不必在意蚊虫的叮咬。

    不知不觉，三个时辰过去了，月光消失不见，窗外天色青冥。

    这个过程中，许七安看着莲子一点点的枯萎，看着黑金长刀慢慢蜕变，它没有变的锋利，但给人的感觉不再是死物，它仿佛活过来了。

    白嫩的莲子彻底萎缩，掉落在地。

    “嗡！”

    黑金长刀鸣颤中，自行飞起，绕着许七安飞舞。

    它似乎很亲近许七安，就像幼崽亲近自己的父母。

    好奇妙的感觉，虽然它还是一把刀，但给我的感觉却是活的，像孩子，也像宠物...........许七安嘴角不自觉的翘起。

    看着黑金长刀在房间里游窜飞舞，许七安不由的想起自己前世养的那只二哈，也是这般跳脱，高兴的时候还会不停的用狗头顶自己。

    这个想法刚冒出来，他就看见黑金长刀一个漂亮的飘逸，刀尖对准了他，咻的射过来。

    别别别，要死的..........许七安脸色大变。

    叮！

    来不及闪躲，只能开启金刚神功，胸口被便叮的撞了一下，就像被针狠狠戳了一下，刺痛无比。

    黑金长刀的力量暴增了啊，以前我试过割我自己，完全不疼的.........许七安黑着脸，转了个身，默默承受佩刀爱的“拱卫”。

    叮！叮！叮！

    黑金长刀就像撒欢的二哈，不停的用“脑袋”撞着许七安的后背，表示亲昵。

    我要是没修成金刚神功，可能成为第一个被自己佩刀“爱死”的主人，还好我有这门护体神功，嗯，这也是气运的一部分。

    过了好久，黑金长刀亲热够了，轻轻落在桌面。

    许七安抓起刀柄，横在身前，注视着刀身，低声道：“接下来就是为你赐名了。”

    根据钟璃的说法，赐名是认主中很重要的一环，有灵性的绝世神兵，一旦拥有了名字，就不会再更改。

    谁给它赐名，谁就是它的主人。

    镇国剑的名字叫“镇国”，是那位开国皇帝赐的名字。

    因此，镇国剑存在的意义，便是镇压国运。所以，许七安能使用它。

    取名字，对绝世神兵有着超乎想象的意义，相当于是给它的存在定义。

    而对主人来说，这也是一次问心，一次发宏愿。

    取什么名字好呢..........许七安沉吟许久，不知道怎么回事，他忽然有种热血澎湃感觉，仿佛冥冥中有与天地交感。

    他有种预感，人生中至关重要的决策在等待他。

    他莫名的觉得房间太小，屋顶太低，装不下他的一腔意气。

    哐！

    他推开房门，离开院子，一路往外，行至一处崖壁顶。

    此时天色青冥，山风呼啸，吹起他的长发和衣角，整个人都仿佛飘了起来，随时御风而去。

    “我是异界游客，在这方世界里，不敬神不礼佛，不拜君王和天地，只有一个夙愿，那就是世上少一些不平事，黎民苍生能过的更像人，而不是牲口，不希望楚州屠城案再次发生.........

    “就叫你“太平”吧，跟着我，斩尽不平事，为苍生开太平！为万世开太平！”

    他高举长刀，只觉得心如琉璃，念头清明。

    咔擦！

    监正送的，用来屏蔽气运的法器玉佩，出现了裂纹。

    这一刻，太平刀有感，爆发出冲天刀意，直入云霄，绽破了犬戎山顶的云层。

    这一刻，犬戎山异象突起，狂风大作，吹散了终年不散的云雾，吹起无数的枯枝绿叶，林莽摇晃，从远处看，仿佛整座山都在摇晃。

    这样的动静，惊动了犬戎山武林盟总部一位位高手，包括歇在山上的杨崔雪萧月奴等门主帮主。

    “发生了什么？”

    “敌袭，是不是有敌袭，快叫醒所有人。”

    “如此可怕的异象，来的是何方神圣，莫非是三品？”

    “会不会是地宗道首的报复！”

    一位位高手冲出房间，甚至都来不及点蜡烛。

    当！当！当！

    悠扬又密集的钟声回荡在天地间，回荡在犬戎山每一个角落。

    这是最高警戒钟声，告诉山里的部众们，防备敌袭。

    武林盟的高手纷纷冲出房间，来到空旷处，亲眼见到了可怕的异象，天地间仿佛只剩下狂风，一股股气流朝上逆卷，卷起碎石、绿叶、枯枝等等。

    如此可怕的天地异象，早已超过凡人的极限。

    萧月奴披着一件粉红色的袍子，盖住玲珑浮凸的身段，她里面穿着白色的里衣，事发突然，根本没时间穿戴繁复的罗裙。

    首饰也被排除，仅用一根鹅黄缎带扎起青丝。

    她翩然跃上屋顶，环首四顾，看到了杨崔雪几个熟人。

    “怎么回事？”萧月奴声音清冷，攥紧手里的银骨折扇。

    “要么是老祖宗破关了，要么是敌袭。”傅菁门沉声道：“我也刚出来。”

    众门主帮主脸色严肃，严阵以待。

    “是地宗道首？”萧月奴眉梢一挑，做出判断。

    她下意识的握紧了扇子。

    傅菁门等人脸色同时一沉，如果是地宗来袭，肯定是为了月氏山庄，但旋即发现月氏山庄人去楼空，恼怒之下，便来报复武林盟。

    武林盟在江湖中虽是庞然大物，可比起道门三宗，仍然相差甚大，除非老祖宗亲自出手。

    而就算这样，巅峰强者的战斗，对于犬戎山而言，仍是一场大灾难。

    这时，杨崔雪道：“盟主！”

    循着他的目光看去，一袭紫衣的曹青阳从主院跃出，在屋脊几个起落，停在众人面前。

    “是老盟主破关了吗？”

    “是不是敌袭，曹盟主？”

    门主帮主们纷纷上前询问。

    曹青阳脸色凝重，沉声道：“不是老祖宗........”

    众人面面相觑，再也不抱任何侥幸。

    曹青阳没再说话，很快锁定风暴源头，率先御风而去。

    杨崔雪等人跟随而去。

    很快，他们离开建筑群，绕到主峰左侧，那里有一座峭壁。

    峭壁之上，傲立一位挺拔年轻人，手里擎着长刀，刀气贯穿云霄，煌煌如天威，一股股气流缠绕在刀气周遭。

    “许银锣？！”

    愕然声响起，武林盟众人带着几分茫然、惊愕的看着这一幕。

    这么大的动静，竟是许银锣造成的？

    他，他手里的刀..........曹青阳目光直勾勾的落在那把暗金色的长刀上。

    “咕噜.......”

    有人吞了口唾沫，一脸垂涎的看着长刀，眼里闪烁着艳羡。

    任谁都能看出，这是一把绝世神兵，江湖中人，对神兵最没有抵抗力。

    越来越多的人群聚而来，目睹了少年傲立绝巅，擎到冲破云霄的一幕。

    “不是敌袭？”

    “许，许银锣这是在干嘛..........”

    人群里议论纷纷，但没有人能给他们答案。

    但从今天起，江湖上会多一则流言：元景37年仲夏，许七安于犬戎山顿悟，天生异象。

    许久之后，刀气收敛，狂风平息，恰好此时，东边第一缕晨曦，照在许七安身上，照亮他俊朗的侧颜。

    当场，不知道多少女子怦然心动。

    许七安收回刀，插入刀鞘，他无声的吐了口气，忽然顿悟了自己的使命一般，浑身舒畅。

    他逐一扫过曹青阳、杨崔雪，以及远处围观的武林盟部众，朗声道：“心有所悟，惊扰大家了，还..........”

    话音方落，后山传来略显急促的呼唤声：“你来，你来.........”

    许七安和曹青阳对视一眼，知道那是武林盟老盟主的声音。

    其余人也听见了。

    “什么声音，是谁？”傅菁门环首四顾，喝道。

    “傅门主，不得无礼。”曹青阳训斥道：“那是老祖宗。”

    闻言，武林盟的部众哗然，激动的议论起来。

    “老祖宗，是老祖宗的声音？”

    “从小父亲就说后山住着老祖宗，可我自打出生，便没听过老祖宗的声音。”

    “老祖宗千秋万代，庇佑着武林盟呢。”

    武林盟一直宣称开山老祖还活着，但江湖人中却从未见过那位与国同龄的人物，包括武林盟的部众，从小就长辈说后山是禁地，是老祖宗潜修的地方。

    一代传一代，却从未有人真正见面，甚至连声音都没听过。

    “老祖宗在喊曹盟主呢，曹盟主，您快过去啊，别让老祖宗久等了。”

    众人见曹青阳杵在原地，心急的催促：

    “曹盟主？老祖宗喊你呢。”

    “曹盟主快去啊。”

    那两声“你来”，不用想，肯定是呼唤曹盟主的。武林盟里，犬戎山上，只有曹青阳一人有资格面见老祖宗。

    因为他是盟主，是这一代的话事人。

    曹青阳还是没动，朝着许七安颔首。

    许七安当即朝后山行去，相比起之前，他忽然间再害怕气运的秘密被曝光，只因此刻荡胸生层云，洒脱磊落。

    一道道目光，略显呆滞的望着许七安的背影。

    老祖宗喊的不是曹盟主？

    老祖宗沉寂数百年，第一次当着众人的面出声，喊的竟然是许银锣？

    ............

    石门前，许七安拎着佩刀，恭声道：“前辈，找我何事？”

    “你是谁？你身上为什么会有气运？”

    苍老的声音问道，开门见山，毫不拖泥带水，浓浓的武夫风格。

    正如昨夜他和许七安交流，气运的秘密，历史的往事，直言了当，从不卖关子。

    我还是喜欢和武夫一起玩，监正金莲魏渊什么的，心都脏的很，羞于他们为伍.........许七安心里感慨着，说道：

    “我只是大奉一个平平无奇的百姓，不过我身上确实有气运，准备的说，是国运。”

    石门里没有回复，似乎在等他继续说下去。

    “二十年前的山海关战役，一位神秘术士伙同蛊族天蛊部的首领，窃走了大奉一半的国运。那份国运最后落到了我身上。

    “但我并不知道自己为何会被选中.........”

    许七安简短的说了一遍关于气运的事情，以及自身的遭遇。

    很奇怪，他面对魏渊和金莲时，绝口不提气运，哪怕金莲道长有所了解。

    但对这位老匹夫，他却没有隐瞒的想法。

    归结原因，大概有两点：一，对方是个直肠子武夫，有话直说，不像金莲魏渊这些，心思太重，与他们相处，也会不由的想太多，顾虑太多。

    二，里面那位武夫与国同龄，见多识广，刚才那一幕，根本瞒不过人家，他如此火急火燎的召唤，肯定是看出了什么。

    所以许七安不如大方一点，把秘密说出来。

    “难怪这二十多年来，大奉国力衰弱的如此迅速，既有皇帝修道的缘故，也有气运被窃取的原因。”老人恍然道：

    “你刚才是怎么回事？”

    许七安便将莲子点化佩刀，助它晋升绝世神兵的事情告诉老人。

    “刀名呢？”

    “太平，寓意天下太平。”

    老人笑了笑，声音里透着了然：“儒家三品叫立命，晋升之时，天生异象。那是因为儒家大儒身负人族气运。

    “你虽不是儒家体系，但本质是一样的。因此，才会造成方才的异象。这里给你一个忠告，牢记今日的念头，你将来若是堕入魔道，会死于气运反噬。”

    “我明白。”许七安点头，不忘请教道：

    “前辈，您对于我的处境，有什么看法？”

    “看法？嗯，你不要加入武林盟了，我不要你了。”老匹夫说。

    呸，粗鄙的武夫..........许七安心里啐了一口，心说翻脸翻的也太快了，知道我是监正和神秘术士的棋子，您立刻就怂了。

    “当然，如果我能晋升二品，武林盟可以庇护你。呵呵，二品武夫，就算打不过其他体系的一品，但也不惧。”

    石门里的老人笑道：“你不必对我抱有戒心，我有志武道登顶，就绝对不会碰气运。不然，五百年前就跟你们大奉的高祖不死不休了。至于现在，我又不造反，要气运也没用。”

    “但如果有大气运伴身，也许，前辈就能否极泰来，晋升二品呢？”许七安试探道。

    老人沉默了。

    就在许七安暗骂自己愚蠢，打开了一个对自己极为不利的话题时，老人幽幽道：

    “是什么给了你武夫能摆弄气运的错觉？”

    ........许七安躬身作揖：“是晚辈草率了。”

    对哦，就算这位老祖宗馋他的气运，但粗鄙的武夫怎么会懂得汲取气运？

    到头来，还不是处男看见毕加索，干瞪眼瞎着急。

    沉默了一会儿，许七安不甘心，道：“前辈还有什么指点？”

