    江夏离开警署时，鬼婴拖着一片跟它差不多大的扒腿式神，哒哒跑到江夏旁边。

    馆长被捕，扒腿式神的怨气散去很多，已经能完整的从腿上揪下来了。

    江夏拐进小街，周围没有人，他弯腰把鬼婴和式神捡了起来。

    随着馆长进局子，式神的执念消散，现在，它只是一片莫得感情的纸式神。

    收式神不用像收鬼胎那么麻烦。

    江夏刺破指尖，随手把血珠往上面一按。

    式神身上印了一抹血色，血红很快转黑，最后旋转凝固成花体Z的标志。

    江夏拎着新到手的鬼，打量了一会儿，将它收进心口的纹印空间里。

    鬼胎有了，杀气有了，式神也有了。

    虽然都很少，但从无到有，是质变，是突破。

    江夏呵出一口雾气，竖起风衣领口，面无表情的走在寒冷街道上。心里想给自己鼓鼓掌。

    ——在这个世界混了这么久，总算有点灵媒师该有的样子了。

    ……

    江夏本来以为，另一个缺乏证据的扒腿式神，要过一阵才会有结果。

    没想到第二天醒来，在他纠结该去上课，还是去事务所坐班的时候，警署打来电话，告诉他那一起杀人案有了结果，警方找到了证据。

    江夏听完，欣慰的放下电话。

    安室透真好用。

    有了这种事，江夏也不用再纠结今天的行程。

    他径直前往警局。

    ……

    到了警视厅，江夏放鬼婴去取式神。他自己则找了个位置坐下，看向旁边。

    ——提供线索的隔壁侦探也来了。

    做完笔录，警员整理签字材料时，隔壁侦探朝江夏一弹手里的报纸，嘀咕道：“看来，我马上要有一个名侦探邻居了。”

    “名侦探？”

    江夏转头看去，一眼瞄见一副巨大的照片——上面的人正是他自己。

    背景则是昨天的中世纪展馆。

    昨晚，江夏被记者们堵在门口的时候，因为业务不熟练，没有多说。

    但他旁边的馆长非常健谈。警方也没有阻止老馆长，这个世界，案件没什么保密性。

    馆长那时看了看镜头，微一思索，对着江夏就是一顿猛夸。

    可能是突然意识到，对手越强，他输的就越不丢人。

    另外，除了馆长，昨晚，绑架案里的那个小女孩，也正好和她爸在附近玩。

    父女俩偶遇这件事后，凑热闹的说出了江夏拯救人质的感人事迹，顿时被好多记者一拥而上，围住要求细讲。

    再再加上有些消息灵通的媒体，打听到了江夏是工藤新一的同班同学。

    正好，最近，频频登报的工藤新一始终没有消息，有传闻说他已经遇害。

    于是噱头也有了。

    ——两个高中生侦探一前一后出现，还正好是同班。

    这种巧合，足够让媒体们无中生有的水上好几个版面。

    江夏：“……”

    他略显无语的看完，感觉这个世界的媒体脑洞真大。

    但是，想短时间内提高声望，接触到更多死后可能变鬼的人，就需要一定的话题度。

    江夏和其他的高中生侦探不同。

    他没有几百个案件堆积资历。

    而像这种“工藤新一亡魂附体”之类的噱头，倒是能像“会在犯罪现场突然入睡并展开推理”的侦探一样，因为独特，快速让江夏变得家喻户晓。

    ……总之就是复杂，心情复杂。

    江夏默默把报纸还回去，假装整理裤脚，俯身捡起了跑过来的鬼婴，和它揪回来的扒腿式神。

    临走时，警员拿来两个信封，给了他们一笔特批的奖金。

    据说是因为这起案件中，死者被抛尸祭典，尸体被当众焚烧，目击者众多，影响巨大。能成功破获，值得嘉奖。

    江夏还是老样子，有钱收钱。

    接过信封时，他摸了摸粗糙的牛皮纸，总感觉这钱上有薪水小偷的气息。

    ……

    过了一周，不出所料，祭典焚尸的这件案子，也登上了报纸。

    江夏看着自己的照片，想了想，买了几份报纸，又买了个本子。

    回家以后，把所有带着他名字的事迹剪下来，一一贴好。

    听说在这个世界，很多名人，都有拉着名侦探要求听故事的习惯。

    所以江夏打算先弄这么一个合集。

    日后要是有人问，就直接递过去，让他们自己看。

    ……

    次日，江夏起床后，查了查学校的日程。

    今天没有考试。

    于是江夏舒坦的鸽掉了课。

    他拎着水壶和园艺剪，料理了一下家里的盆栽，以及院子里种的植物——这都是鬼薄荷里能用到的原料。

    修剪途中，江夏把已经成熟的果实和叶片摘下来，剪成大小合适的碎片，铺开在地下室阴干。

    之前已经干了的，则收好拿到客厅，卷成自制烟，再用密封盒装好，一套流程非常熟练。

    搞定之后，江夏看了看时间，发现还没到中午。

    于是他提上一笼猫，打算去侦探事务所坐一坐，等客人上门。

