    第二天——

    江宝宝又被厉北爵“折腾”了一整晚，直到被饿醒，这才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她有些迷茫的盯着头顶的天花板，想到昨晚的“香艳”画面，顿时忍不住脸上一烫。

    某个家伙也太过分了！

    好像是从回来之后，基本上天天都……

    不行！

    一定要克制一下！

    再这样下去，自己都要跟他分房睡了！

    江宝宝一边想着，一边没好气的揉着腰，从床上坐了起来。

    随即还不等下床，就听到房门突然被人推开。

    “醒了？”

    厉北爵带着笑意的声音传入江宝宝耳中，紧接着带来一个重磅消息。

    “爷爷刚才专门打电话来，说一会儿要过来和我们一起吃午饭，你还好吗？要不要先起来收拾一下？”

    “爷爷要过来？”

    江宝宝闻言立刻瞪大了眼睛，翻身就要下床。

    可是却有些高估了自己的“体力”。

    她双腿猛的一软，瞬间就不受控制的朝着地板上扑了过去！

    “慢点！”

    厉北爵被她吓了一跳，急忙上前两步把人搂进自己的怀里，却又忍不住笑的一脸揶揄。

    “身体还没恢复？我还以为睡了一整晚，已经没什么问题了……”

    “还不都怪你！”

    江宝宝没好气的抬眼瞪他。

    厉北爵顿时笑的更加无辜：“怎么能怪我？我做什么了？”

    “你！你……”

    江宝宝瞬间哑口无言，只是不停的重复着一个字，却没办法光天化日之下把昨晚的事情讲出来。

    她才不像某个人那么厚脸皮呢！

    现在竟然得了便宜还卖乖！

    “我懒得理你！洗漱去了！”

    江宝宝伸手推开厉北爵，头也不回的大步进了浴室，只留下一个背影，和烧的通红的耳根。

    很快，她收拾完毕，这才和厉北爵一起去了楼下。

    厨房里，已经在为今天的午餐忙活了起来。

    三个小家伙也纷纷换了一身衣服，等着厉老爷子前来。

    半个小时后——

    一辆黑色的轿车缓缓的开进了厉公馆，在别墅外停下。

    三个小家伙早就已经等了半天，一看到厉老爷子，立刻就冲了出去！

    “太爷爷！！！”

    墨白冲的最快，瞬间就跑到了厉老爷子旁边，飞快的拉住了他的手。

    “太爷爷您来啦！爹地今天让人做了许多好吃的哦！”

    “是吗？那太爷爷可真要好好尝尝了！”

    厉老爷子掐了掐墨白的小脸蛋，又转头看向了一旁乖乖站着的衍宝和甜甜。

    “太爷爷好。”

    两个小家伙同时乖巧的开口打招呼道。

    厉老爷子同样掐了掐衍宝的小脸蛋，随即又把目光投向了甜甜，主动拉住了她的手。

    虽然这小丫头不是她的亲曾孙女，可他就是怎么瞧着怎么顺眼，越看越喜欢。

    “甜甜，跟着妈咪和哥哥们住在这里还习惯吗？”

    厉老爷子慈祥的问道。

    甜甜立刻乖乖点头：“习惯的！这里很好！”

    “嗯……那就好，要是有哪里不舒服的，就和太爷爷说！可不能受了委屈！”

    厉老爷子一边说着，一边拉住了小丫头的手。

    祖孙四人一起朝着别墅里走去。

    江成昊今天有事出门，江宝宝和厉北爵也还在楼上。

    厉老爷子看到客厅没人，忍不住疑惑道：“你们爹地和妈咪呢？不在家吗？”

    “在的呀！就是爹地和妈咪最近经常睡过头！要很晚才能起床！”

    墨白立刻大声地回答。

    厉老爷子闻言脸色一变，顿时明白了些什么。

    啧……果然还是太年轻，一点节制都没有！

    老爷子没有多说什么，带着三个小家伙在沙发上坐了下来。

    随即刚要说话，就听到楼梯的方向传来了声音。

    “太爷爷！是爹地和妈咪！”

    衍宝回头就看到厉北爵和江宝宝，急忙提醒了一句。

    老爷子这才也跟着回头，眼神难得带这些调侃看着正在朝这边走来的两人。

    “爷爷，怎么这么早就来了？”

    厉北爵没想到他会提前到，下意识的问了一句。

    “咳……”

    厉老爷子轻咳一声，故意意有所指的回答：“不早啦，再晚一点，恐怕午饭时间都要过去了……”

    此话一出，江宝宝脸上顿时忍不住有些尴尬。

    她飞快的瞪了一眼旁边的厉北爵，这才急忙笑着对厉老爷子说道：“爷爷，您今天有什么想吃的菜？我一会儿就去专门给您做……”

    “今天就不用麻烦了……”厉老爷子笑着摆了摆手，看着江宝宝，犹豫了两秒，终于忍不住问道：“你这丫头，什么时候和北爵这孩子和好了，也不和爷爷说一声……”

    “我们……”

    江宝宝一时语塞，下意识的看了眼厉北爵的方向。

    厉北爵急忙替她回答：“爷爷，我和宝宝……”

    “臭小子！你还敢说！”

    厉老爷子直接打断了厉北爵，没好气的看着他道：“要不是昨天有人给我看了你们两个人的视频，我都不知道你竟然已经求婚了！这么大的事情，怎么不知道回来和我商量一下！”

    “爷爷，您不是一直都想让我把宝宝追回来吗？”

    厉北爵好笑的反问。

    厉老爷子顿时更加不爽：“我当然是想的！但是结婚岂能儿戏？我今天来也是为了这件事情，你们年轻人不在乎，我可不能像你们这么随便，你们两个人的婚礼，我会专门让人挑个好日子！到时候办的隆重一点，我亲自来主持！上一次没有圆满，这一次一定要热热闹闹，圆圆满满！”

    “那当然好。”

    厉北爵憋着笑，立刻毫不犹豫的答应了下来。

    江宝宝闻言却是一愣，还不等反应，就看到厉老爷子瞬间变脸，笑眯眯的看着自己问道：“江丫头，你看怎么样？爷爷亲自给你和北爵主持婚礼，你愿意吗？”

    “当然愿意！”

    江宝宝也毫不犹豫的答应了下来。

    厉老爷子顿时乐的开怀大笑，三个小家伙也在旁边叽叽喳喳的说个不停。

    几个人聊了会儿天，江宝宝便主动起身，还是准备去厨房，专门给厉老爷子做两道他喜欢的菜。

    三个小家伙立刻热闹闹的跟了过去，吵着要打下手。

    客厅里一时间就只剩下了厉北爵和厉老爷子两个人。

    “哼，要是我不亲自来一趟，你打算什么时候告诉我啊？”

    厉老爷子开始“秋后算账”了。

    厉北爵反倒淡定的不得了，思索两秒后，突然开口道：“既然您已经知道了，那不如今天就把所有事都告诉您吧……”

    厉老爷子瞬间瞪大了眼睛：“什么？你还有什么事瞒着我！”

