    金光浩瀚、惊天动地，方圆数百里之内，尽皆为之震动。

    物华天宝、气冲斗牛！如此震撼的景象，陈飞宇一看就知道非同小可，说不定是某件天材地宝出世前的预兆！就在边元白第一时间向金光方向纵身而去的时候，陈飞宇眼神凛然，同样准备动身。

    突然，潘丹凤仿佛看到了某种可怕的景象，突然一声尖叫，身体一软晕了过去，倒向了地面。

    温雅庭本来已经被远处金光浩瀚的异象给惊到了，潘丹凤又突然在她身边尖叫晕倒，差点吓了一大跳。

    陈飞宇身影一闪，突然改变方向，在潘丹凤倒下之前，及时搂住了她的腰肢，伸出手指按在潘丹凤的脉搏上，只觉得她气脉平稳，并没有什么大碍。

    他松了口气的同时，忍不住向远处冲天而起的金光看去，心里一阵遗憾。

    潘丹凤突然晕了过去，他总不能把潘丹凤一个人留在渭水城吧，这里人生地不熟，潘丹凤又貌美如花，万一遇到什么危险，那就悔之晚矣了。

    就在这时，简飞尘、程文滨等人急忙向着金光的方向而去，一个比一个快，生怕去的晚了，这莫大的机缘就被别人给抢先了。

    甚至他们都来不及通知家里人，因为他们知道，如此惊天动地的异象，家族里的人肯定也发现了，说不定早就派人前去了。

    “那么惊人的异象，真不知道发生了什么事情，如果真是异宝出世，那一定非同小可，大家都已经争前恐后的赶过去了，怎么，你不过去凑热闹，抢夺那一份机缘？”

    突然，温雅庭好奇的声音在陈飞宇身边响起。

    陈飞宇扭头看去，只见原本还熙熙攘攘的庭院内，除了他和潘丹凤外，只剩下了温雅庭，以及温雅庭的一些侍女。

    “为了抢一份连看都没看到，甚至可以说是虚无缥缈的机缘，就把她单独舍弃在这里，这种事情我可做不出来。”

    陈飞宇实话实说。

    “咦？”

    温雅庭上上下下打量了陈飞宇好几眼，道：“能为了身边的女人，放弃这么大一份机缘，这可是需要大毅力的，说实话，我对你有几分改观了。”

    陈飞宇耸耸肩，道：“而且你也说了，这是莫大的机缘，所谓机缘嘛，一向是有缘者得而居之。

    如果这份机缘注定是我的，那我就算没有第一时间赶过去，这份机缘最后也会落入我的手中。”

    “你倒是自信的很，不过这种虚无缥缈的理论我可不信，，我只相信人定胜天，必须努力争取才行！”

    温雅庭仰头看向远方的金光，跃跃欲试道：“如此浩大的声势，一定会吸引很多人，说不定我偶像陈飞宇也会过去，我可不能错过这次良机。”

    陈飞宇愕然，忍不住笑了起来，提醒道：“前往争夺的人一定很多，而且利益面前，从来就不存在什么温良恭俭让，你虽然是温家的千金小姐，但到了那里，也有可能遇到危险。

    我如果是你，就会把那件在符家后山用过的宝贝带上去，以备不时之需。”

    “哼，本姑娘聪明绝顶，才不需要你假好心的提醒，你还是多多关心你怀里的佳人吧。”

    温雅庭傲娇地哼了一声，突然从袖口中拿出一块令牌抛给陈飞宇：“你拿着这块令牌去温家，温家会安排最好的大夫给冯丹姑娘看病。”

    “多谢。”

    陈飞宇本身就是最顶尖的神医，但还是接受了温雅庭的好意：“不过，你欠我的赌约，可不能赖账。”

    “小气的男人。”

    温雅庭撇撇嘴，纵身离开了这里，她的侍女纷纷跟在了身后。

    瞧她离开的方向，和金光冲天而起的位置完全相反，想来她听从了陈飞宇的建议，返回温家取宝贝了。

    陈飞宇摇摇头，纵身一闪，也离开了春风水榭。

    来到外面后，只见路上熙熙攘攘的行人同样被远处的异象震惊到了，纷纷仰头观看，彼此之间议论纷纷，都在猜测是不是有某件异宝现世。

    甚至不少人向金光的方向跑去，想要看看能否捡漏，说不定就能因此成为一代强者。

    陈飞宇虽然也想过去，但现在更重要的是照料潘丹凤。

    除了本身的怜香惜玉之外，更重要的则是潘丹凤身系“大禹九鼎”的秘密，对于陈飞宇来说，“大禹九鼎”比什么天材地宝都更加重要，绝对不容有失！很快，陈飞宇就在渭水城找了一家客栈，将潘丹凤放在床上摆成盘腿而坐的姿势，伸手按在潘丹凤的后心，仔细查探了起来，却发现不了任何的异状，和正常人完全一样。

    要不是陈飞宇对自己的眼光有充足的信心，他都要怀疑潘丹凤是故意装晕了，由此陈飞宇可以确定，潘丹凤突然的晕倒绝不简单！所谓事出反常必有妖，潘丹凤晕倒的时候，恰巧是异象出现的时间，再加上潘丹凤之前所做的奇怪梦境，陈飞宇只能合理的怀疑，这次的异象可能和“大禹九鼎”有关！当然，这一切的谜团，只能等潘丹凤醒过来再说。

    “或许，机缘真的会自己送上门来。”

    陈飞宇眼神闪烁，看着床上的潘丹凤，伸手轻轻抚摸着她娇嫩的红唇。

    就在陈飞宇坐在床边守着潘丹凤的时候，温雅庭已经返回温家拿到她的护身法宝“明月环”，得知父亲和家族中的强者已经前往金光的位置后，急急赶了过去。

    可惜金光持续的时间很短，不到半刻钟就消散无形了。

    幸好温雅庭记得大致的方向，一路上碰到的人越来越多，有眼熟有陌生，想来除了渭水城之外，还有其他地方的强者被金光吸引了过来，其中甚至不乏“凝神期”以上的强者。

    温雅庭心中一惊，心知自己的实力在这些强者面前不堪一击，生怕他们见色起意对自己下手。

    好在这些人都心心念念抢到异宝，都忽略了温雅庭。

    温雅庭松了口气，悄然跟在这些人的身后，经过两个时辰后，终于来到了目的地。

    只见前方站着不少人，边元白、简飞尘等人尽皆在列，泾渭分明的分成了好几派，隐隐然彼此牵制忌惮，虽说他们都是难得一见的强者，但也打着火把，将周围照耀得灯火通明。

    在人群中找到父亲的身影，温雅庭快步走了过去：“爹爹，这里发生什么事情了？”

    “雅庭，你怎么来了？”

    温星洲见到宝贝女儿到来，连忙来到温雅庭身前将她护住，皱眉道：“这里很危险。”

    “我看到有金光冲天而起就来了……”温雅庭还没说完，突然失声惊呼，只见在前方二十米开外，有一个将近十米深的深坑。

    在深坑的最下面，有一个用石头雕刻而成的巨蛇，整个身子被掩埋在土地里面，看不清庐山真面目，只露出巨大的脑袋，张开血盆大嘴扬天嘶吼，露着锋利的獠牙，连脑袋上的鳞片清晰可见，栩栩如生。

    最神奇的是，巨蛇的双眼也不知道是什么材质打造而成，竟隐隐闪烁着金光，看上去十分诡异。

    温雅庭脑中灵光一闪，惊讶道：“先前的金光，该不会是巨蛇的双眼发出的吧？”

    “极有可能！”

    温星洲沉声道：“甚至，石蛇的大嘴有可能就是入口。”

    温雅庭越发惊讶，连忙定睛看去，果然如爹爹所说，只见巨蛇的大嘴里面黑乎乎的深不见底，竟然有一道入口，由于蛇头太过巨大，因此蛇嘴里面的入口也很宽敞，足以同时容纳五六人并肩走进去。

    “异宝难道在巨蛇的肚子里？”

    温雅庭长这么大，还是第一次看到如此情况，不由得惊叹不已。

    接着，她似乎是想起来了什么，一双明亮的眼眸在人群中扫来扫去，似乎是在找偶像陈飞宇的身影。

    

