    看着维克多的尸体，诺亚叹了口气。

    “为什么，总有人想杀我呢？”

    他的声音不大，但周围所有人都能听得清清楚楚。

    他的话，是说给那些在暗处隐藏的人听的。

    “想杀我的，那就来试试吧。

    看看到底是你们的实力更强，还是我得底蕴更多！”

    说完，诺亚将不远处看着的韦德叫了过来。

    “接下来，这里的事情就交给你了。”

    韦德一愣，还没等他说话，就见眼前的老板突然倒地，失去了意识。

    瞬间韦德脸色大变，以为老板出了什么事情。

    可是这具身体突然崩溃，化成一滩血水。

    面对这种突发情况，韦德慌了一下之后就很快反应过来。

    老板不可能死，这恐怕是老板的某种手段。

    果然不其然，卡洛琳很快赶了过来说道：“这只是老板的一个克隆分身，由老板远程操控。现在老板应该已经回到安布雷拉了。”

    韦德松了口气，他不太懂这些克隆什么的东西，至少老板没事儿就好。

    而暗处隐藏的那些人，却因此而脸色大变。

    因为他们知道，诺亚艾伦的那些话，就是说给他们听得。

    很显然，诺亚艾伦已经发现了他们。

    梅林唏嘘道：“这小子，还是那么出人意料。”

    一旁的老法师则有些好奇。

    “现在的技术确实很厉害，就连我都没看出问题。”

    不管怎么说，这里的事情，就算是结束了。

    但是，生化泰坦没有离开！

    这种庞大的怪物，紧紧只是站在那里，就给了人极大地压力。

    在配上周围大战弄出来的世界末日一般的场景，更是让人恐惧。

    至少空中负责监视的那个战机编队是这么认为的。

    韦德尝试着让生化泰坦回去。

    可是很显然，他还没有驱使这个大家伙的能力。

    别说是他，就算是卡洛琳都不行。

    最终，众人也只能自行离开。

    至于这个大家伙，就让它站在那里吧。

    反正，老板总是有他的理由的。

    而另一边。

    战局告一段落，火星异种没有继续追击，而是回到了巨树的庇护之下。

    生化魔龙也落在了巨树的枝丫上。

    虽然它的体型极其庞大，可落在巨树上，看上去却和普通的小鸟一样。

    一时间，周围陷入了平静。

    只有地上的尸体和战火，足以证明这里之前发生了战争。

    但是所有人都很清楚，现在战争还没有结束。

    诺亚在等政府的下一步行动。

    而军方，则派遣了更加庞大的兵力，将纽约郊外包围起来。

    大批量兵力的调动，终究还是没能瞒住民众。

    虽然民众开始确实相信了政府的说辞，但随着时间的推移，和那如同烟花一样的导弹爆炸，封锁已经成了痴心妄想。

    尤其是之前被控制的纽约已经解封，所有人都恢复了正常。

    这种情况下，怎么可能还有人相信政府的那些言辞。

    大量的舆论开始发酵。

    对于舆论，政府没有给出任何相关的回应。

    只是不断地重复着之前他们给出的理由，剿灭超级恶棍。

    至于还有多少人相信，已经不重要了。

    因为他们相信，在舆论形成威力之前，他们就可以杀了诺亚艾伦，让安布雷拉和安诺贝拉的一切彻底尘封起来！

    最终，他们必然会是那个胜利者！

    舆论，是最锋利的刀，但也是最好掌控的刀。

    正在此时，罗斯将军的层层部署已经下达。

    核武器装填，进入发射井。

    此刻，罗斯将军的声音，在全军广播。

    核武，发射！

    嘭！

    咻~！

    一枚代表着人类最强火力的核导弹发射。

    看着这枚核导弹的飞行轨迹，罗斯将军的眼中露出了期待。

    这是一枚搭载着230万吨级核弹头的导弹。

    在现代的核武器中，当量不算强大。

    人类的顶尖水平，已经达到了千万吨级别。

    可这已经是在纽约附近，可使用的最大当量核弹头了。

    若是使用的核弹头当量再大一点，极可能对纽约造成不可逆的影响。

    就算是当初的吞星之战，他们所使用的核武器，也没有达到千万顿级别。

    就算巨树能在这枚核弹头的威力的幸存，可蜂巢，绝不可能生存下来！

    他有这个自信！

    蜂巢基地，

    所有人都在等待着后续的发展。

    事实上，距离火星异种消灭那些先锋军才不过十几分钟而已。

    可他们却觉得，时间已经过去了几个小时那么久。

    “事情会不会结束了？”彼得帕克带着希冀开口道。

    一旁，石头人本看了他一眼。

    “不可能结束的。”

    本虽然和托尼他们比起来不算聪明，但他好歹也是顶尖学府出身的，直接就戳破了彼得帕克的幻想。

    “事情发展到现在，只有两个结果，政府妥协，或者我们输。”

    闻言，彼得帕克的脸上又露出了苦色。

    诺亚直接对他道：

    “彼得，你可以回家了。

    现在外面的战争已经结束，被控制的人也已经恢复，你们作为被控制者，政府没有针对你们的理由。

    也不可能针对你们。

    我想现在，你的梅姨和本叔，应该都在家里等着你呢。”

    说着，诺亚又看向其他人。

    这里的超级英雄，大多数都是被迫留在这里。

    而且其中使用强化血清和K系列战衣的那些超级英雄，甚至还都是资本，和他有着天然的对立面。

    毕竟……

    因为安布雷拉和安诺贝拉的野蛮发展，用远比其他人低廉的价格，挤压了不少行业的份额。

    就比如安诺贝拉的主体医药业，甚至因为安诺贝拉的存在，整个行业都有种一蹶不振的气象。

    诺亚不需要他们的帮助，也没有强留他们的打算，所以他直接开口道：

    “你们也是一样，我建议你们尽快离开，政府，可不会沉默太久。”

    诺亚以为大部分都会因此离开，结果出乎预料，居然至少少数几人在犹豫了一下，向诺亚提出了离开的想法。

    对此，诺亚根本没有阻拦。

    “你们不走吗？”

    看着剩下的人，诺亚有些好奇了。

    一个强化超级英雄说道：

    “不走了，我虽然也是资本，但又不做医药和军工。

    今天你救了我们一命，这个人情，我得还！”

    其他人也纷纷点头。

    超级英雄，可不止是一个游戏。

    虽然有些人确实是把这种事情当游戏，但还是有很多英雄，把他作为准则的。

    看着这些自己根本不认识的人说出这些话，诺亚都感觉有些惭愧。

    这些人，都是好人。

    而他，只是个坏人！

    虽然诺亚不觉得能用的上他们，但不得不说，这种感觉还是不错的。

    至于离开的那几个人，离开就离开吧。

    就在这时，红后的警报声突然响起。

    “经检测，三十公里外发现导弹。”

    而后3D虚拟显示器上，立刻现实出了导弹的飞行模拟图。

    “只有一枚导弹？”

    诺亚有些疑惑，可一旁的托尼斯塔克突然脸色大变。

    “法克，这是一枚搭载着核弹头的导弹！

    他们居然用核弹来攻击！”

    听到托尼斯塔克的话，所有人瞬间脸色大变。

    核弹头？

    完蛋了！

    没有人觉得他们还有反击的机会。

    “诺亚，基地的避难所在哪里，我们需要逃命了！”托尼看向诺亚。

    本来他也以为诺亚应该和他一样着急，但出乎预料，诺亚的表情没有丝毫变化。

    “避难所在最下层，我已经安排机器人来带你们过去了。”

    众人稍微松了口气。

    也对，这里可是安布雷拉总基地，怎么可能没有核武器避难所。

    可很快就有人发现了不对。

    “为什么不通知所有人避难。诺亚，我们已经没有时间了！”布鲁斯班纳发现问题，立刻开口。

    诺亚眼神不变，死死地盯着核导弹的飞行轨迹。

    在图上，核导弹的模拟落点已经出现，就在蜂巢基地的最上方。

    而在基地不远处，厄瑞斯努巨树的形象也开始发生变化。

    原本就高大的厄瑞斯努巨树开始疯狂生长，开始朝蜂巢基地上空延伸过来。

    它将成为蜂巢应对核武器的屏障。

    诺亚相信，它能够做到！

    “不需要，在我们的上空，还有巨树在。”看着巨树快速包裹而来，诺亚回答了一句。

    “巨树？

    你指望那棵树挡住核武器的攻击。

    你疯了？”

    布鲁斯班纳的吼声有些嘶哑，诺亚的想法实在是太异想天开了。

    他知道巨树很强大，但他更相信核武器的威力。

    或许巨树有在核攻击下生存的能力，但这和保护蜂巢基地完全就是两码事。

    “我没疯，巨树有这个能力。”诺亚冷静的开口。“而且，我已经通知所有蜂巢地表的人进入地下了。”

    “法克！”布鲁斯班纳有些无奈。

    托尼也皱眉注视着诺亚。

    这个想法，实在是太疯狂了。

    可是，埃尔维斯没有动，其他安布雷拉的员工也没有动。

    就好像他们对这种事情一点也不担心一样。

    对于这些人的淡定，两人根本无法理解。

    那可是核武器，人类的最强杀人手段。

    他们是怎么做到这么冷静的。

    “你确定没问题？”

    托尼又问了一次，看着那些已经随着机器人去避难所的人，托尼感觉自己要疯了。

    “这是当然，我有这个自信。”诺亚毫不犹豫的回答。

    “好吧，我陪你。”托尼耸了耸肩。

    布鲁斯班纳也点了点头。

    “伙计，希望你不是开玩笑。”

    本和苏珊也毫不犹豫的选择了支持，约翰尼看着他们的行为，顿时无奈。

    “你们都疯了吗！”

    他大叫着，可是看到众人都没走的打算之后，他犹豫了一下，也没有离开。

    “我真是疯了，居然和你们一起玩命。”

    另一边，已经到了蜂巢上层的几个超级英雄听到核武来袭的通知，脸上毫无反应。

    “那个家伙，居然还想用这么普通的把戏把我们骗回去。”

    “或许诺亚艾伦已经后悔了吧，毕竟我们也是一股不小的力量。”

    “核打击来了？拜托，这里可是纽约，他就算编理由，也该找一个像一些的啊。

    这个理由，实在是太可笑了。”

    说着，几人不但没有停下，反而还加快了步伐。

    很快，他们来到蜂巢基地门口。

    经历了战火，这里已经破旧不堪。

    “我们出来了，奇怪，这棵树怎么样子变了。

    算了，我们回家吧！”

    几人有说有笑，但他们不知道，就在上方，核弹头已经到了。

    因为巨树的阻挡，反导弹系统无法启动。

    那个携带着230万吨当量的核弹头直接在巨树的树冠之上爆炸。

    轰隆！

    一声炸响，白光瞬间透过巨树的缝隙刺向地面。

    而后一朵蘑菇云瞬间升起。

    厚实的巨树树冠，在爆炸中被不断地摧毁，再生，再摧毁……

    而那几个人，已经被爆炸的余波瞬间湮灭。

    监控室里，诺亚看着那几人，叹息道：

    “已经让他们回来了，可惜，他们似乎不相信。”

    其他人也有些无语，这可真的是找死啊。

    不过他们也没什么可说的。

    谁让这是他们自己的选择呢。

    现在的问题是，巨树到底能不能撑住爆炸！

    爆炸只在瞬间发生，强大的威力很快将巨树的拦截消灭。

    整个巨树，几乎只剩下了主干。

    而蜂巢~

    轰隆一声炸响，核武的爆炸威力来袭。

    警报声不断响起。

    可是，几分钟过去……

    监控里的白光已经开始减弱。

    而蜂巢下层，却没有收到什么损失。

    “这是，挡住了？”托尼难以置信的说道。

    “当然挡住了。”诺亚脸上带着笑容。

    瞬间，所有人开始呼唤，他们这可出在地狱门口走了一圈。

    而另一边，罗斯将军看着监控。

    随着白光消失，巨树的主干出现在他面前。

    “怎么可能还活着！”

    罗斯将军喃喃自语着。

    此时巨树的情况看上去虽然很惨，但实际上，主干却看不出来一点被影响的迹象。

    蜂巢呢？

    罗斯将军的视线，赶紧注视到了蜂巢所在的方向。

    只见那里已经被推平。

    “赢了？”

    看着残垣断壁，罗斯将军表情有些惊喜。

    还好，他们成功了！

    但还没等他们开心的笑起来，巨树开始了快速变化。

    短短一分钟时间，整个巨树已经再一次恢复枝繁叶茂。

    而那些异种，也开始站了起来。

    紧随其后，他自以为的废墟之中，上百穿着K系列战衣的战士从中飞出。

    蜂巢，无恙！

    ……

    ……

