    巫神宫三王之中，剩下的二位，商土之王，冰霜之王，也不过是跟金绝之王平起平坐罢了。

    三人的实力，都是在伯仲之间。

    现在楚风眠可以如此轻易的击败金绝之王，那不是意味着，哪怕是商土之王，冰霜之王，也不可能是楚风眠的对手？

    而商土之王，冰霜之王，都不是楚风眠的对手，那岂不是代表着，楚风眠将是巫神宫的第一强者？

    巫神宫内，数十万年一来的格局，居然从今天，从今日金绝之王被镇压开始，就彻底的改变了。

    “大人无敌，巫神再临！”

    风浩王，炎巫王等人，一下子反应过来，兴奋的大喊道。

    楚风眠的实力强大到如此地步，他们这些之前投靠了楚风眠的巫族神子，才是受利最大的。

    巫族崇拜强者。

    哪怕是巫族神子，也不例外。

    之前风浩王，在被楚风眠击败降服之时，心中还会有些不满。

    但是现在，在见识到了这一战之后，他心中的那点不满，早已经是烟消云散了。

    就连金绝之王，都在楚风眠的面前，不堪一击。

    在他的眼中，楚风眠早已经是成为了第十一位巫神，唯一的一位人选了。

    而其他的那些巫族神子，他们的心中可不像是风浩王等人那般兴奋，在震惊之后，他们一个个的脸色都不太好看。

    他们这一次，可是来意不善。

    打算是在楚风眠跟金绝之王交手，两败俱伤的时候，捡个便宜的。

    可现在楚风眠居然这样轻易的就镇压了金绝之王，是他们谁都没有想到的。

    “现在我们怎么办？要不要动手？”

    “动手？你想死直说，你看此人的实力，就连金绝之王都被他镇压了，我们动手，不是自寻死路吗？”

    “可刚刚此人跟金绝之王交手，施展出的那一招，也肯定消耗了不少的力量，现在正是他力量亏空之时。”

    “你去找死，你就自己去。”

    大部分的巫族神子，都被刚刚楚风眠镇压了金绝之王的景象给吓住了。

    但是还有几名胆大的巫族神子，眼神之中还闪过几分贪婪。

    “我就不信，此人的力量是无穷无尽的，别看他现在冷静，他镇压金绝之王，肯定已经消耗了大部分的力量，现在我们动手，他必死无疑！”

    “对，杀了他，他的身上肯定有何大秘密。”

    几名巫族神子，对视了一眼，突然身形一闪，同时向着楚风眠冲了过来，一道道的巫神武道，直指楚风眠轰击而来。

    这几名巫族神子，早就已经积蓄好了力量，就在这一刻突然施展出来。

    一共五名巫族神子，突然出手，从他们的手心之中，都是握着一把雷霆长矛，这五把雷霆长矛，似乎是一体的，五把雷霆长矛，乃是五个阵眼。

    就在这五把雷霆长矛交织的中心，一道杀阵，突然凝聚，直指楚风眠轰击而下。

    “这是雷霸王，雷厉王，雷灵王，雷阳王，雷常王，巫神宫内最为强大的五位雷之神子，他们修行了一种杀阵，一起出手，可以爆发出自身近乎十倍的力量，大人小心！”

    看到这五名巫族神子突然动手，炎巫王都是急忙大喊道。

    这动手的五位巫族神子，可都是巫神宫之中极为恐怖的五位强者了。

    他们虽然每个人的实力，都不如金绝之王那个层次，可他们却是修行了一种极为厉害的杀阵，在加上他们五人，都是雷之巫神的血脉，掌控雷霆之力，一齐联手，可以爆发出远超自身的力量。

    这五位雷之神子一起联手，甚至有着暂时对抗巫神宫三王的力量，他们一直都在找机会，联手偷袭一位巫神宫三王，可没有想到金绝之王居然被楚风眠镇压了。

    他们的目标，立刻落在了楚风眠的身上。

    “万雷咆哮！”

    雷霸王五人，同时长啸一声，同时投掷出了手中的雷霆长矛，直指楚风眠轰击而下，刹那间楚风眠的身躯，就落入到了无尽雷霆之中。

    但是就在这个时候，突然一道剑芒，从这雷霆之中显现出来。

    楚风眠手中的剑锋，再次动手，太初剑一动，突然无尽星辰之力，凝聚在了其中，一剑斩出，无数剑气星辰之力，从天汇聚，化为了一道剑气星河。

    只见楚风眠身边的雷霆，完全散去。

    而这一道剑气星河，却是直冲天际，雷霸王五人的身形，瞬间就落入到了剑气星河之中。

    随意一剑，楚风眠就将这雷霸王五人修炼已久的杀阵完全破解，甚至更是将雷霸王等人，都给困在了剑气星河之中。

    这一幕，令刚刚还在为楚风眠有些担心的炎巫王都傻掉了。

    炎巫王之前也担心楚风眠的力量，会不会因为对付金绝之王的时候消耗太多。

    毕竟刚刚最后楚风眠彻底击败金绝之王的那一剑，蕴含的力量，他也是清晰感觉的到的，这任何一位巫王施展出这一剑，都会筋疲力尽。

    可是他不知道，楚风眠现在凝聚了巫神之躯，永恒神体，他的力量几乎是无穷无尽的，对付金绝之王，根本不算是什么消耗。

    而至于现在，这雷霸王五人，居然是想要趁着楚风眠“力竭”之时来偷袭，那更是自寻死路。

    “不好，快点冲出去！”

    一下子陷入到了剑气星河之中，雷霸王五人的脸色都无比惊慌，他们找准一个方向，准备突围出去。

    可每一次他们靠近，就被无穷无尽的剑锋给逼退了回去。

    “就这点实力，也敢来杀我？”

    楚风眠眼神冰冷，他心神一动，在剑气星河之中运转的一道道剑气之中，突然飞出来一道道的金光，这些剑光，正是无上剑气。

    一共两千九百九十道无上剑气，全部都被融入到了剑气星河之中。

    这每一道无上剑气，都在斩杀这那陷入其中的雷霸王五人，几个呼吸的时间，雷霸王等人的身上，都满是伤势，这种伤势，如果不是凭借这巫族神子强壮的体魄，只怕早就陨落了。