    苏城正东面。

    灰雾已经变淡很多很多，至少对于埃维苏主城的阿娜帕城来说，已经不影响与亡灵生物的厮杀。

    阿娜帕城很大，面积比苏城都大了三倍有余。

    但人数却很少，全城不到五十万。

    没办法，埃维苏主城的前身国家占据了蓝星最大的领土，但人数却少得可怜。

    这是一个真正地广人稀的国家。

    不过人虽少，但个个都骁勇善战。

    就连女子的勇武都是世界独一档的。

    也正是这个战斗民族的善战，就算灰雾时代四十几年之后，人数从一亿多暴跌至三千多万。

    但依旧够格成为人族九大主城之一，而且战力方面仅次于明日主城和华夏的曙光与黎明主城。

    此时的阿娜帕城内，依旧还有四十万人存活下来。

    死亡人数还不到十万。

    与福玉城形成了鲜明的对比。

    灰雾吞噬福玉城两三个小时，死亡人数过半，超过了三十万。

    而阿娜帕城坚守了四个多小时，却只在最初的慌乱时候死了几万人而已。

    四十万人此时集中在城北，以高耸的城墙抵御数以百万计的亡灵大军。

    亡灵骑兵、亡灵巫师、幽灵、骷髅…

    各种亡灵生物互相配合，不断地朝城墙发起冲锋。

    然而埃维苏战士岂是浪得虚名，一个个身躯魁梧高大的壮汉拿着巨剑、战斧、战锤，抵挡着一波接着一波的进攻。

    就连普通人也站到了最前线，嘴里乌拉乌拉地叫着，挺着重机枪在疯狂扫射着。

    明明局势不明，危机重重。

    但很多埃维苏战士快要受不了了！

    他们不要守城！

    而是乌拉乌拉地冲冲冲！！！

    此城的最高统帅是一名黄金七星的战士，名为安德烈，意为勇猛。

    他如山般雄壮的身躯怕是棕熊见了都要退避三舍。

    他举着一双战锤，守在城头上，炯炯有神的大眼睛直愣愣地瞪着远处。

    亡灵大军之中有两个黄金级亡灵领主，分别是骷髅领主和巫师领主。

    他非常地难受，心痒难耐，很想跳下城锤死这两个黄金亡灵。

    但为了大局考虑，还是强行忍住了。

    当林北等人出现在他们身后的时候，一个个络腮胡大汉霍然转身，杀气腾腾地盯着这群陌生人。

    “什么东西？华夏人？”

    一群大汉满脸诧异，怎么会莫名其妙地冒出这样的一群人。

    然而林北也十分诧异。

    什么鬼？

    和他想象中的画风不一样啊！

    这边好像不用他来帮忙。

    不过也无所谓了，只要有怪刷就是好事。

    “咦？他们不就是这段时间很火的华夏人嘛？是叫什么来着…”

    “方舟！他们是方舟组织的成员！”

    “哦？你们来干嘛的？”

    “笨蛋！不是来帮忙就是来干架的！注意一点！”

    “喂！听说你们杀了很多人，现在是要找我们干架吗？”

    “哼！我们可不怕你们方舟！”

    上帝是非常公平的，给了埃维苏战士强壮的体魄，但脑子就差了点意思。

    在如此焦灼的情况下，看到方舟成员后，想的竟然是干架这回事。

    林北懒得浪费口水和这群大兄弟解释，用行动来表达他们过来的目的就行了。

    在孙膑的二技能和奔狼纹章的加速之后，开着疾跑的林北飞速越过那群埃维苏战士。

    随后在一群壮汉的惊呼声中，悍然杀入亡灵大军当中。

    “好好欣赏吧，老娘的花园可是会吃人的哦…”

    大招释放的刹那，宛如冥界之花盛开。

    蓝色与紫色的千米圆形花海，神秘且冷郁。

    带着一抹萧杀的气息，盛开在数以万计的亡灵大军中间。

    茂密繁盛的花海，让其中的亡灵生物迷失了方向。

    而迎接它们的，是一只只飞舞在空中的梦蝶幻影。

    砰砰砰砰——

    当被动开始连环炸裂的时候，无数只蝴蝶冲向四周的亡灵大军，直接引发了更加多的被动。

    如此往复，生生不息。

    只要怪物无限多，被动的炸裂便永不停止。

    在这种情况下，就算是黄金级强者，也不可能在连锁被动中心支撑到十秒。

    甚至连铂金级的强者都支撑不了太久。

    这便是林北如此钟情于貂蝉的原因。

    除了无敌二技能之外，还有个如此强大的被动。

    说得夸张点，只要铂金级强敌秒不掉林北。

    林北都可以站着和铂金级强敌拿刀互砍了。

    被动的吸血和皮肤属性的吸血，就足以让他在这种情况随时随地保持满状态，比程咬金的大招还要变态的多了。

    城墙上，那群埃维苏战士看呆了。

    半晌过后才回过神来，竖起大拇指直呼这娘们正点。

    随后…

    乌拉乌拉乌拉…

    “冲啊冲啊~~！”

    “杀呀~~！”

    一名精通华夏语的莽夫高举战斧：“砍死这群亡灵瘪三！”

    早就想要下城冲锋陷阵的埃维苏战士终于如愿以偿，纷纷大喊大叫地冲下城墙，莽向城外的亡灵大军。

    那名身躯雄壮到宛如巨人般的安德烈统帅，那双虎目般的凶煞大眼里满是沸腾的战意。

    他根本不管私自下城冲锋的战士，自己都已经举着两个巨大的战锤跳入战场。

    随后如同一辆重型坦克般在亡灵大军中横冲直撞，径直杀向大军后方的亡灵领主。

    “靠！跟我抢怪？”

    林北一见这阵仗气势，立马舍弃了小怪，也朝着亡灵大军后方直奔而去。

    一只黄金级怪的击杀奖励超过一万只黑铁级怪，关键是抽奖能量多。

    “娃哈哈！真是好姑娘哇，跟着叔，叔带你飞！”

    身高三米，体型不输棕熊的埃维苏狂战士一边横冲直撞一边哈哈大笑。

    在如此强悍的野蛮冲锋面前，那些黑铁青铜级的亡灵军犹如被一辆列车撞到，当场粉身碎骨。

    就算是白银，甚至是黄金级强者。

    也绝对不敢与其正面对抗。

    林北默然无语。

    他可听不懂俄语，就更加不会说了。

    这个时候也懒得激活智能手环连接翻译器了。

    待会看准时机补最后一刀就是了。

    另一边，司空震已经开大入场。

    白银5星安琪拉的大招也已经升到五级，大招炽热光辉的最远距离达到了1000米。

    恐怖的死亡射线从左扫到右，黑铁青铜级虫族战士沾之即死。

    炸弹猫也开始了狂轰滥炸。

    这种大规模战争，是法系英雄的舞台。

    战士的话…

    其实也可以。

    比如说李信大将军。

    比如说BUG级的澜。

    埃维苏的莽夫们已经彻底疯狂。

    尤其是看到英雄们大发神威之后，好像要比较谁杀得更多似的，一个个抡起手中的武器在亡灵大军中横冲直撞。

    这是一个全民皆兵，全员莽夫的民族。

    就算没有方舟英雄的帮助，他们也能挡住亡灵大军的冲击。

    当然，代价肯定是极其惨重的。

    亡灵大军后方，骷髅领主和巫师领主的实力也不弱。

    前者是黄金六星，后者是黄金八星。

    面对一左一右冲杀过来的安德烈和林北。

    这两位亡灵领主并没有选择退避。

    骷髅领主虽没有血肉，但给人的感觉却并不瘦弱，反而极其地威武雄壮。

    三米多高的庞大身躯，上半身的宽度达到了一米多。

    手肘、膝盖、脚后跟都生长着锋利无比的骨刺。

    而它手中的武器是一把暗金色的死神镰刀。

    脸上那对巨大的窟窿洞里，幽绿的阴冷冥火猛然间大盛。

    磅礴的气息笼罩住自己的骨体，当仁不让地守在亡灵巫师身前。

    而后者也没有闲着。

    手持骷髅魔杖，强大的气浪把它的漆黑斗篷都吹得鼓起来，隐约可见内里那腐朽瘦弱的身躯。

    就在安德烈和林北杀到几百米外的时候。

    嗡——

    随着一声尖锐的颤音响起，两道漆黑的黑雾骤然间出现在两人身前。

    安德烈和林北不管是肉体还是思维运转速度，瞬间变得极其缓慢。

    这是亡灵法术。

    与暗黑种的黑魔法，人族的暗系术法或者巫术一样，使用的都是天地至暗的能量。

    只不过使用的方法路径不一样，威力也是天差地别。

    事实上鬼族和亡灵族是类似的存在。

    不过是南橘北枳罢了。

    不同的世界，拥有不同的规则体系。

    就算是相同的个体，也必然会造就出不同的体系。

    在林北和狂战士安德烈被“控制”的瞬间，两人的脚下出现了一片暗黑沼泽。

    无数双瘆人可怕的亡灵手爪抓住两人的双腿。

    也是这个瞬间，骷髅领主已经一跃而起。

    那巨大的暗金镰刀携带着惊人的死气朝两人横扫过去。

    净化！

    林北瞬间解开了身上的诅咒，不退反进，迎着镰刀使用二技能。

    靠着二技能的无敌瞬间，他直接杀到骷髅领主的身前，大招落地，一技能跟上。

    轰——

    安德烈那雄伟的身躯猛地一震，如蛮牛般的狂暴气血冲天而起。

    紧接着右脚挣脱亡灵手爪的束缚，高高地抬了起来。

    下一瞬，重重地跺在地面上。

    轰隆！

    在这一脚之下，黑雾沼泽直接溃散，恐怖的气浪朝四面八方席卷而去，直接掀飞了附近成百上千的亡灵强者。

    绑——

    右手上，巨大的战锤迎着暗金镰刀狠狠地砸了过去。

    撞开暗金镰刀之后，左手战锤顺势跟了上去，如同打铁般砸在了骷髅领主的胸前。

    咔嚓！

    骷髅领主的胸骨瞬间塌陷，直接被锤飞了。

    不是它不想躲避，而是貂蝉的被动减速把它的速度降低了90%，根本躲避不了。

    “嘿嘿！”

    得手的安德烈得意大笑，旋即一跃而起，跳到骷髅领主身前。

    抡起一双战锤就是一顿疯狂嘘去。

    眼见骷髅领主被安德烈按在地上摩擦，很快就要不行了。

    林北急了。

    湮灭之锁出手，直接把骷髅领主拉到自己身前，随后一套技能将其击杀。

    “嗯？”

    安德烈一锤子砸空，把地面砸出一个巨大的坑洞，一脸错愕。

    接着迅速反应过来是被抢怪了。

    还好他没有系统，要不然肯定要骂人。

    丝毫不在意的安德烈转过身来，一双满是狂热战意的铜铃大眼锁定了几百米外的亡灵巫师。

    后者心中一骇，完全没有想到黄金六星的骷髅领主连10秒都坚持不住就一命呼呜了。

    什么时候黄金级强者那么容易死了？

    没有犹豫，在安德烈冲过来之前，亡灵巫师的身躯瞬间化作黑雾逃遁。

    “啪！”

    林北嘴角一翘，抬起白皙圆润的右手，对着那团黑雾，猛然间做出了手指枪的动作。

    下一刻，被灰雾笼罩的苍穹中，一道巨大的湖蓝色弯刀凝聚而成。

    刹那间穿透灰雾命中了化成黑雾的亡灵巫师。

    黑雾被定住，显现出亡灵巫师的实体。

    安德烈虽然不知道发生了什么事情，但依旧是嘎嘎大笑着杀到一动不动的亡灵巫师身前。

    举起战锤就砸碎了附着在亡灵巫师躯体外的亡灵盾。

    就在他举起另一把战锤要解决掉亡灵巫师的时候，身后突然传来林北的惊喝声。

    “危险！”

    安德烈虽然听不懂，但能够感觉到情绪。

    心下一个激灵，以不符合他魁梧身板的灵活姿势朝左侧翻滚了过去。

    迅速起身后举起两个战锤，铜铃般的大眼警惕地朝四周来回扫视，想要找到敌人的身影。

    可警惕了半天也没有发现任何东西，旋即一脸疑惑地望向正好击杀了亡灵巫师的林北。

    “哦，没事，我看错了…”

    林北若无其事地捡起了亡灵巫师“爆”出来的无色晶体。

    那样子就只差抬头望天吹口哨了。

    他刚才的惊呼声，作用和那些大喊“飞碟”的差不多。

    就是想要转移安德烈的注意力。

    以亡灵巫师的小身板，在没有法盾的情况下，哪里挨得住安德烈的一锤子。

    为了让自己补刀，只能出此下策了。

    还好效果不错…

    安德烈举着战锤走了过来，嘴里不断地说着一些鸟语：“乌拉乌拉乌拉…”

    “什么？”林北自然是听不懂，随后激活智能手环打开语音翻译功能。

    安德烈那双大眼睛里满是炙热，看着林北道：“我单身。”

    ？？？

    林北疑惑：“什么意思？”

    安德烈：“你单身否？”

    林北下意识地点头。

    安德烈郑重其事的说道：“那正好，当我老婆吧！”

    林北瞬间懵逼，呆若木鸡。

    半晌后才一脸绯红的怒喝：“滚啊！你给劳资滚啊！”

    他脸红当然不是害羞，而是愤怒。

    整个人都已经炸毛了，内心要多抓狂就有多抓狂。

    安德烈耿直地饶了饶头，一脸奇怪道：“不答应就算了，你干嘛生气？”

    感觉到自己被调戏的林北，关掉智能手环。

    无视了安德烈，冷着脸杀向亡灵大军。

    马德！

    也不看看自己是什么身板？

    就算我真的是女人，那能匹配得了吗？

    更何况我是纯爷们…

