    苏子明也不禁为之侧目，苏梓桑……竟然有这么大的力气？

    苏梓桑尴尬地笑了笑，“我当时急坏了，也不知哪儿来的力气。”

    苏老爹心疼地看着苏梓桑，“是呀，孩子一见到大人登时腿都软了。”

    里长也连连点头，“是哩是哩，这可真是情急之下问天借神力了。子明啊，你可真得好好谢谢桑桑。”

    苏子明听得面红耳赤，羞愧难当。

    她一个小姑娘，拼了命地把他从火场拉出来，是何等的艰难，又是何等的仁义。

    而他都干了些什么？

    他火烧了人家家里的蚕房，还自作聪明的以为只要把他们支走，他们就都安全了。

    真是既愚蠢又可笑。

    苏子明恨不得当场挖个地缝钻进去。

    里长见他红着张大花脸不做声，催促道：“还呆着做什么？还不快谢谢人家？”

    苏子明红着脸，却还是抬起头来，认真地看着苏梓桑的眼睛，“桑桑，谢谢你。这事儿是我做的不对，我一定把你家房子修好。”

    苏梓桑被他认真的样子逗笑了，“这可是你说的哦，修的不好，我可不答应。”

    一句略带玩笑的俏皮话，轻松揭过所有的尴尬。

    苏子明一听这话，就知道苏梓桑不生他的气了，笑呵呵地说“你放心，我一定给你修好，一定！”

    苏柠月赶到的时候正好看见这一幕，一时哭笑不得，她大老远的跑过来急得路上都不敢歇息片刻，病人倒好端端的在这儿谈笑风生。

    “还笑得出来，看来问题不大。”

    苏梓桑转过头，脸上顿时笑开了花，“柠月！你终于来啦！”

    苏柠月皱皱鼻子，“你们这不都好好的嘛，害我白担心一场。”

    话是这么说，却还是蹲下身来仔细查看苏老二腿上的伤，又飞速给他上了药。

    “问题不大，休息两天就能好，这两天伤口不能沾水，早晚各敷一次药。”

    苏梓桑接过苏柠月受伤的药，“我记下了，谢谢柠月。子明哥为了救我也受了伤，劳你给他也看看吧。”

    “再跟我客气我打你哦！”苏柠月做出一副要打人的样子。

    苏梓桑只好笑着赔不是，“我错了，你快给他看看吧。”

    苏柠月这笑笑，这才转过身去看苏子明的伤。

    不看不知道，一看吓一跳。

    原本看苏子明好端端地说笑，以为伤不到哪儿去，没想到他这伤势比苏老二的严重得多。

    皮肉有些烧焦了不说，还伤到了筋骨。

    苏柠月的脸色顿时严肃起来，皱着眉一言不发地仔细处理伤口。

    大家也被她这副严肃的模样吓到了，大气儿都不敢喘一声，紧张兮兮地看着苏柠月。

    知道苏柠月巴扎完伤口，苏梓桑才大着胆子问她：“柠月，子明哥伤的严不严重？”

    苏柠月点了点头，“不过伤口我已经处理过了，后续只要不发炎不感染应该就没有问题。和他一样，”苏柠月指了指苏老二，“按时上药，不要沾水。”

    “知道了。”苏子明点了点头。

    有件事情有些难以启齿——他没法儿给自己后背上药。

    但当着这么多人的面儿，还是什么也没说。

    苏柠月处理完伤口，苏老爹就结了俩人的诊费，苏子明更愧疚了，本欲推辞的，但好死不死，他今天出门身上没带银子。

    总不能欠着苏柠月的诊费吧？便只能先厚着面皮让苏老爹给他垫着，只等他回去拿了钱就还。

    苏柠月拉着苏梓桑说了一会儿话，直到苏子明回去后又领着木匠过来，猜到苏梓桑家中有事，才恋恋不舍的离开了。

    木匠查了一下损伤程度，又叫了几个人，简单分了一下工，约好明天一早就动土。

    几人客客气气地送走木匠一行人，天已经快要黑了。

    苏子明将诊金还给苏老爹，苏老爹却不肯收。

    “这是你为了救桑丫头受的伤，合该算在我头上。”苏老爹不给苏子明一点儿反驳的机会。

    苏子明正要回去，苏梓桑却叫住了他。

    他赶紧说道：“此事是因我而起，这钱也该我出。”说着又要将钱还给苏梓桑。

    却不料苏梓桑笑了笑，“我要说的不是这个。”

    “啊？”苏子明有点懵逼，不是这个还能是哪个？

    苏梓桑解释道：“上药的时候差不多要到了，苏大哥一个人怎么方便给后背上药？我叫我哥哥帮你。”

    苏子明赶紧摆手，“这、这怎么好意思，我自己来就行了，不用麻烦了。”

    “子明哥，我帮你，我有经验！”苏老二自告奋勇，他刚刚还给自己换了药，自以为掌握了换药的精髓。

    感受到苏梓桑一家满满的善意，苏子明既感动又愧疚。

    “你们一家都是好人，以德报怨，你们会有好报的。”

    苏梓桑笑了笑，“子明哥过誉了，我从不以德报怨。”

    以德报怨，何以报德？她只是看在他没有害人的心思，也没有对她一家造成什么实质的性伤害罢了。

    饶是如此，苏子明依然满眼感激，“不管怎么说，我都要谢谢你们。以后若有需要，我一定尽力做到。”

    苏梓桑笑了笑，“别的休提，你先把房子修好了再说吧。”

    苏老二也跟着笑，“就是，你还要给我家修房子的，先来把药换了。”

    刘氏把饭盆从厨房端到前厅，喊了一句“开饭”，过了一会儿，又对着苏子明不情不愿地叫一声，“那个烧火的，你上好药也一起过来吃饭吧。”

    刘氏对苏子明的印象本来挺好的，也愿意给他介绍女人，但这次她实在是被气到了，

    虽说他可怜他委屈，可他凭什么烧她家啊？

    老实说，她也想过不给饭吃，就让他饿肚子回去得了。

    但这会儿天都黑透了，他孤零零的一个人，又受了伤，还怎么准备晚饭。

    终究还是没狠得下心。

    刘氏又气又恼，还恨自己不够心狠。

    苏梓桑看出了刘氏的小别扭，小跑着过去帮忙一起上菜，路过刘氏身边的时候，轻轻在她耳边说了一句，“大嫂莫恼，心善之人，福气在后头哩！”

    刘氏嗔怪道：“你这小妮子，净会瞎说。”

    嘴上说得虽不客气，可脸上却已经笑出了花来。

    不得不说，经她小姑子这么一说，心情确实好了不少。

    苏老二的关注点却全都放在了“烧火的”这个称呼上，忍不住笑话苏子明：“哈哈哈哈，子明哥，我大嫂给你起了个好名字！哈哈哈哈哈……”

