    “没听错，一栋楼。”赵明阳指着沙盘，这栋楼有32层，一栋楼是两梯三户。

    全部是一百平方左右一套的，说白了，这就魔改了，把原有的两梯两户改成了两梯三户，本来一户应该是128平米，一户是158平米的，都是大户型，结果现在弄成了两梯三户，不止容易卖，还能多卖钱。

    少的平方就把公摊加进去，原本两家分的赠送面积，如今变成三家了。

    这套楼，赵明阳非常清楚，记忆非常深刻，因为前世赵明阳陪自己同学来看过这个小区，他当时看的就是这栋楼，因为这栋楼都是小户型。

    但房价已经一万六一平米了，其余的楼栋都是两梯两户，一层楼两户人家，这栋楼三户，当然，后期开发商改成了两梯四户的都有。

    主要小户型好出售，这是第一期，后面的是小高层和多层，一梯一户的也出，一层楼两户人家，但价格每平米贵了二三千。

    “您确定要这一栋楼吗？”女销售再次问道，她有点震惊了，一栋楼啊，32层啊，96套房啊，这特么得拿多少提成啊？

    她已经算不过来了，就是一套房赚0.5，一套房拿的提成也二三万了啊，这一栋楼啊，自己发财了啊。

    “让你们项目负责人来吧，和你们集团申请下最低价，不行我去隔壁那个新建小区买了。”赵明阳说道。

    “好的，我马上去。”女销售说道。

    “等等，你有男朋友吗？”赵明阳再次问道。

    “怎么可能有啊，我这刚大学毕业呢。”女销售笑道。

    赵明阳看了一眼她，一身黑色包臀连衣裙，腰部系了一条腰带，把腰部的腰身完美展现出来了。

    下身一条黑色丝袜搭配一双黑色高跟，二十左右的年龄，看起来皮肤很嫩，头发盘起来丸子头，一张脸都露出来了。

    五官很好，眼睛大而有神，如同黑曜石一般，樱桃小嘴俏挺鼻，脸型不是瓜子脸，而是那种有点圆润的脸型。

    身高目测穿鞋169左右，脱下鞋估计164或者165，高跟鞋基本都在三五公分高。

    百十来斤，这可比昨晚那个瘦高的女同学无论身材还是样貌皮肤都好太多了。

    赵明阳看着她笑道：“真的吗？”

    “当然真的啊，骗你我是狗。”女销售说道。

    赵明阳眼前突然浮现出她脖子上带了个项圈的样子，这么好看的女孩，为啥要骗人呢？

    这女孩赵明阳是真的认识啊，准确的说，认识她姐姐啊，赵明阳和她姐姐以前是校友，同届的，还是隔壁班，高中校友。

    她姐姐学习很优异，但上天给了她姐姐文采却没给她姐姐颜值。

    这小丫头呢，老天爷给了颜值，却没给她文采，这丫头学习一直是个渣啊，初中毕业后去上了五年制的职校，学习的专业是空乘，她为啥没去当空乘呢？

    因为这丫的现在根本没毕业，如果没记错的话，这丫头今年才十九，还不一定到十九，可能还要几个月才十九，她这是兼职过来赚钱了。

    毕竟在学校也没什么事，中学毕业去读的这类职教，五年制的，三年制的，学校管理一般都松散，很多都是花钱过去混个文凭，家里大人害怕早早辍学学坏，就送到这类学校去。

    这丫头叫王琪，赵明阳之所知道她，是因为当年周强追过这丫头，但周强被坑了，不止周强一个人被坑了，好几个人被她坑了。

    怎么被她坑的？就这丫头非常的会玩暧昧，让你误以为她喜欢你，想要和你在一起，你买东西给她，她照单全收，来者不拒。

    但你想对她做什么，她根本不给你啊，连个吻别都不可能给的。

    然后有的男的发疯了，觉得被她骗财了，就要找她麻烦，这丫头厉害就厉害在这里，一个男的要找她麻烦，她装可怜能让十几个男生替她出头，站出来保护她。

    周强当时上大学，这丫头上职教，周强就在本市上的一所大专，当时周强零花钱也多，但也不是很多，最多算得上小富有，比其他人多点。

    咬了咬牙，买了一部刚出来的水果手机给她，花了五千多，这女孩也收了，周强自己还特么在用一部老年机，就接打电话发短信功能。

    周强当年可真下了血本，结果呢，被这小丫头耍的团团转。

    这小丫头可以说是祖母绿了，她的名声很多人都知道，但没人骂她残花败柳的，都骂她女骗子。

    这女的厉害就厉害在这一点上，你说她谈没谈过恋爱，她好像谈过，但又好像根本没谈过，这又给了很多男孩很多机会，就觉得其他人钱没到位，后期追她的，都特么是直接有钱拿钱砸的主。

    这女的就是高难度啊，赵明阳本来都忘了这女的了，没想到在这里碰到了。

    这女的前世让无数男人折腰，让无数海王翻车，最后赵明阳确实也不关注这些事，因为他基本不回老家了，在外安家了。

    但这个女的，赵明阳是记得很清楚的啊。

    主要她当年算是赵明阳所知道的人物里，比较具有传奇色彩的，因为赵明阳所认识的三个男的都追过她，特么的居然什么都没做到，全部柏拉图式的恋爱了，周强算三人里花钱最少得了，这件事还让周强当时一真爽，觉得他算是损失最少的，损失最多的那位送了她一张二万元的购物卡。

    关键这几个男的都是有色心和色胆的，就尼玛什么也没得到，这也是真特么的离谱和邪乎了。

    这女的到底怎么做到的呢？赵明阳一直很好奇，今日遇到了，赵明阳想要试试看，挑战一下高难度。

    想要使用寻龙诀去探探她的墓，看看这墓里到底藏了什么。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    今儿个，我就要看看你这墓里是36度的温泉还是赤红的岩浆了。

    你要是祖母绿，那我今儿个就要好好的盘盘这祖母绿。

    高手过招，看看我两世为人，能否把你拿下。

    很快，王琪迈着小猫步走了过来，这丫头怎么就那么会撩人呢？

    这是与人居来的？还是后天养成的呢？

    赵明阳一直不信有什么天生媚骨一说，但这个王琪好像就有那种感觉，她才多大啊，就造诣那么高，赵明阳觉得这女的要是重生了。

    等到她三四十重生了，别的不敢说，这女的最起码能嫁入几十个亿的豪门，赵明阳都想请教她了，这门技术教学吗？

    要是赵明阳像她这么大，有这手艺，就不穿越，在大学里也能拿下当时学校里几个身价不菲的女同学了啊，毕业了，那也能嫁入豪门了啊。

    “您好，我是这里的项目负责人，我叫刘超，我听小王说您要买一栋楼吗？”一名五十出头，头发稀疏，戴着眼睛身着西装的矮胖中年说道。

    中年男子好像根本不信赵明阳能买得起一栋楼，他觉得赵明阳就看王琪长得好看，想装个逼，忽悠王琪的，这类的装逼仔，在王琪入职两个月内，不是没发生过。

    只不过之前那些人最多吹买两套，三套的，这个小子真能吹，买一栋楼。

    这一栋楼什么概念？不是六层楼啊，三十二层啊，一层三户啊，这小子知不知道，本市都没几个真正能买得起一栋楼的人啊。

