    到了第二天晚上，奶奶果然如约而至。

    奶奶是个开明喜欢新事物的人，看到苏静安她们的直播感到特别的新奇，并没有老人的传统思想觉得直播是不务正业。

    苏静安见此放心了许多，原本她还怕奶奶看了会反对她开工作室呢！

    见奶奶没有反对苏静安便放心的和范苗苗她们几个一起开始准备直播了。

    奶奶好奇的看着她们几个忙忙碌碌的准备着，不由的感叹，现在的孩子们真聪明，小小年纪就有自己的想法创业，和当年真的是没法比了。

    苏静安等一切都准备好之后，看到奶奶坐在那里，突发奇想的想带奶奶一起直播，于是就和范苗苗开始商量了。

    范苗苗听完之后也没有反对，她也挺喜欢苏奶奶的，和蔼可亲，她以为苏奶奶会看不起她呢，在苏静安和她说苏奶奶也要一起来工作室的时候，其实心里特别的忐忑，以为苏奶奶和向电视里的有钱人一样严肃。

    结果看见苏奶奶的那一刻，她就不害怕了，因为苏奶奶并没有不高兴的样子，而且很亲切，范苗苗也就放松了。

    蒋盈每次编的小剧本也很精彩，虽然时间不长但却很精彩，最近蒋盈也时常外出寻找灵感，有时候听别人的故事，有时候就坐在图书馆里。

    莫瞿身为莫家的继承人，每天都很忙，但还是抽空的时候学习剪辑知识。

    林城城则是让家里给她找了更加专业的老师指点她，她们每一个人都在自己擅长的领域里不断地进步着。

    和范苗苗商量好之后，苏静安就准备和奶奶说了，结果奶奶摆手拒绝了：“你们几个好好做你们的就行了，奶奶在旁边看着就好，奶奶呐到底是老了，跟不上你们年轻人的步伐。”

    “奶奶您怎么能这么说呢！奶奶您虽然老了，可是您的心态年轻啊！再说了，直播部分老少的，现在也有好多老人也在做直播呢！”苏静安劝说。

    奶奶拍拍静安的胳膊：“好孩子，奶奶知道你是怕奶奶无聊，你放心奶奶也有朋友，没事的时候奶奶回去找他们聊天，不会无聊的。”

    苏静安撒娇：“奶奶您想多啦！我不是怕您无聊，我是想请您帮忙的，我们直播间目前的这种模式虽然刚刚开始特别新鲜吸引的人比较多，但是很快就会有很多人效仿的，而且我们也需要尝试不同的风格，免得网友以为我们模式化了。”

    奶奶听得一脸迷糊，苏静安又劝道：“总之奶奶您就当是帮我们尝试一下新的直播风格好不好。”

    奶奶一听需要帮忙犹豫了一下就答应了，见奶奶答应了，几个人兴奋地跳着欢呼起来了，奶奶看着她们几个高兴，也可呵呵的。

    高兴过后，蒋盈立马说：“我马上修改剧本，把奶奶的人设加进去。”

    看着蒋盈跑去忙了，林城城也凑过来：“奶奶要不我也帮您拍点美美的照片放到预告里，说不定我们会有意外的收获呢！”

    苏奶奶看她们几个这么热情就答应了，只是苏静安是临时提议让奶奶加入直播的，也没有准备衣服，现场做也来不及了，只是苏静安刚刚为难的时候，奶奶已经想到了，工作室离苏家也不是很远，，苏家奶奶便让管家把她的行李带过来了。

    没一会管家就把衣服送到了，苏奶奶挑了两套衣服，林城城拍好照片之后就拿给奶奶看了，奶奶高兴地直夸好看。

    苏静安她们几个也看了，苏奶奶虽然年纪大了，可是气质方面确是很好的，林城城忍不住多拍了几张，准备选几张在开播前放上去宣传一下，只是林城城感觉每一张都很好看，一时纠结起来了。

    最后几个小伙伴一起商量举手表决才定下来，把苏奶奶哄得乐呵呵的。

    蒋盈的剧本写好了，剧情也很简单，就是两孙女过生日了，奶奶给两个孙女一人亲手做了一件衣服，衣服上分别有她们最喜欢的花两姐妹很开心，一家人开开心心的过生日。

    镜头一转下一幕便是奶奶老了，两孙女也长大了，到了奶奶过生日的时候，身为设计师的两姐妹准备每人为奶奶设计了一件衣服，可是两个人又想如果设计两件衣服到时候奶奶生日的时候该穿谁的。

    为了不让奶奶为难，姐妹两个决定共同为奶奶设计一件独一无二的衣服。

    几个人熟悉了一下剧本，便开始排练了，忙碌的时间喊快就过去了，直播时间到了，莫瞿打开了直播，苏静安先和大家打了招呼之后就开始想网友们介绍了奶奶，说奶奶是今天的嘉宾。

    苏静安也紧张，不知道网友会是什么反应，莫瞿和蒋盈林城城也紧紧的盯着屏幕看网友是什么反应。

    苏静安和范苗苗按照蒋盈的剧本和奶奶一起演绎着小剧本，这时候莫瞿朝他们几个放了一个OK的手势，苏静安和范苗苗就明白了。

    苏奶奶则是按着剧本和她们一起表演，只是苏奶奶毕竟是第一次，有一点点的不适应，不过苏奶奶的气场强大。

    网友们也被苏奶奶吸引了，都开始夸苏奶奶。

    “奶奶气场好强哦！”

    “你们没有觉得这个奶奶穿着也很时尚吗？”

    “是哒！这个奶奶也是时尚达人。”

    一时间奶奶的人气不断飘升，苏静安和范苗苗的粉丝反而安静了。

    几个人一时间觉得奶奶真的是个宝哎！苏静安仔细看了一下奶奶的着装，确实很时尚，苏静安脑子里瞬间有了个主意。

    网友都在留言和奶奶聊天，奶奶也被这群可爱的网友俘获了，在屏幕前和小朋友们聊天。

    直播结束后，奶奶意犹未尽，苏静安看这奶奶：“奶奶，我们下周还有，您还要来帮我们哦！现在直播间里的网友都开始关注奶奶您了，我们得靠边站了呢！”

    苏奶奶乐呵呵的回答：“好，好下次奶奶再来帮忙。”说完几个人都笑了。

    苏奶奶高兴极了，本来她刚刚回国不太习惯，可是人老了就是想念故土，也想念孙子，常年在国外也是一个人，这次回来就是想看着几个孙子好好的，和他们一起生活。

