    听见陆明这两个字，李斯文轻蔑的一笑：“他这次肯定投了不少钱，等着赔吧！”

    “你就那么确定卫东是骗子？”

    “老哥，这种话我敢乱说吗？”李斯文说完，取下腰间的传呼机递给了陆明：“郑嘉遇这次投了五十万，签了为期一年的投资合同，我让她把钱要回来了，如果卫东不是骗子，一定不会轻易把钱给她。”

    陆书航看了一眼上面的留言，恍然大悟：“看来这个卫东果然有很大问题。”

    “没错，经过我这么一闹，虽然极大部分人都不信我，但还是会有人起疑心，卫东必将如惊弓之鸟，捞完一笔便会消失。”

    “话虽如此，但他即便真的跑路，对你也没什么好处。”陆书航轻轻摇头：“你扯下了齐州商圈的遮羞布，他们是不会让你在那里生存的。”

    “郑嘉遇也是这么说的。”李斯文露出自信的一笑：“但我能不能生存不是齐州商圈说了算，而是由市场说了算。”

    “你确定进得去那里的市场？”陆书航深思几秒道：“据我所知，那里的火腿肠市场已经接近饱和，而且深受西游产品影响，齐州市场也是五花八门，即便你的产品便宜，在面对围剿之下，也无力反击，你吹嘘三个月打通齐州市场，我是不信，而且不可能有人做到。”

    “如果我做到了，请我吃饭。”

    “好，我会亲自为你摆桌庆功宴。”

    李斯文和陆书航叙旧过后第一时间回到了西游集团，在狭小的办公室里，他将林树，常海，张小龙，于大宝召集到了一起。

    “第一个事，我们的员工楼要尽快动工，争取在一年内完工。第二个事，任城和辽城这两个城市离我们最近，我需要打开两城的市场，操作并不复杂，选址建厂或者直接收购，如果遇到阻力第一时间联系我，常海林树你们两个去办。”

    “第三件事，小龙挑选五十个手脚麻利的快递员，每人备上一箱火腿肠，明天坐车前往齐州，这里的活交给你的手下去做。”

    李斯文说完，又看向于大宝道：“听说你在平江带回来两个老师傅？”

    “没错，虽说产品工艺并不复杂，但有师傅帮忙还是比较容易的。”于大宝说道。

    “表现不错，需要哪方面支持？”李斯文问道。

    “想要扩大生产，只能进购螺杆挤压机，需要一部分资金，厂房也要挪出一间来。”于大宝道。

    “这都不是问题，只要你能把产品做好，花多少钱都可以。”

    “文哥，一直没听你说研制新产品，这回准备搞什么东西啊？”

    “秘密。”

    李斯文笑了起来，安排完一切之后，他开车回到了友佳超市，几天不见周文静娘俩，说不出心里有多么想念。

    晚上，等到小妮睡去之后，李斯文把周文静搂在怀里，小声问道：“我走这两天，陆少峰没来找麻烦吧？”

    “没有，西游快递的员工每天都在外面巡逻，时常还会进来帮我搬搬货物，陆少峰肯定不敢再来捣乱了。”周文静埋在李斯文的怀里道。

    “虽说我教训了他，但那种人还是小心为妙，一旦发现情况不好就喊人，晚上记得把门都锁好。”

    “嗯，我知道。”

    “对了，我已经让林树把旁边的门市房盘下来了，过几天他会让工程队过来帮你装修，有什么需要布置的地方，你直接吩咐就行，千万别不好意思张嘴，明白吗？”

    “你还真盘下来了？”

    “当然，生意肯定要越做越大，这间小超市只是给你练练手而已，以后我们要做成自己的超级市场。”

    “超级市场？真的可能吗？”

    看着周文静憧憬的目光，李斯文温柔的道：“我相信你会做到的。”他说完，停顿几秒道：“还有一件事。”

    “什么事？”周文静隐约觉得有些心慌。

    “我要离开曹州一段时间，齐州的市场局势很复杂，我会在那里住上几个月，等到市场打通之后再回来。”

    周文静听见这句话，眼眶瞬间红了，她咬着嘴唇，几次欲言又止，却又硬生生的把话咽回了肚子里。

    她很想说，如今的生活已经够好了，她已经很幸福了，不想让李斯文离开，可想到一个如此优秀的男人如果被自己栓在曹州，她于心何忍？

    李斯文也感觉到了周文静全身的颤抖，使劲的搂住对方，柔声道：“你放心，我会尽快把齐州市场搞定，一旦在那里站稳脚，我就回来看你。”

    “我……”周文静抬起头，盯着李斯文的脸颊，后面的话却没有说出来。

    “怎么了？”李斯文低着头问道。

    “我，我们再试试吧？”

    李斯文身体一怔，他当然知道周文静的意思，但是听见对方的话，他却没有任何的欲望，反倒是有些心疼，因为他清楚，善良的周文静会如此主动的索取，就是害怕失去他。

    “文静，相信我，不管我走多远，身处何地，我的心永远都在你的身上，这是亘古不变的，今天如此，今后也是如此。”李斯文轻轻抚摸着周文静的脸颊：“我可以要你，但不是今天，更不是在这间狭小的卧室里，而是在你我幸福的终点。”

    周文静看着李斯文，似懂非懂，但她可以感觉出对方真情的流露，好一会后点头道：“我等你。”

    李斯文没有多说什么，他和曾经的躯壳不同，他对于这个出现在生命里的女人比任何人都要珍惜，所以他一定要给对方一次完整的婚姻，只有如此，他才不负重生。

    次日一早，他小心翼翼的从床上坐起，为周文静和小妮做完早餐，便开车向齐州驶去。

    高速公路上，看着周围不断向后闪过的风景，他的脸上露出一抹自信的笑容。

    三个月打通齐州市场，没人信他，哪怕陆书航都不信，只有他自己笃定，哪怕齐州有着无数的障碍，依然阻挡不了他的前进，因为他就是商界的神。

