    即使沉睡的状态之中，那血修罗的脸上也呈现出扭曲的痛苦神色。

    由此可见，黑衣人的这番操作对血修罗来说，具有巨大的伤害。

    无数道法诀打入血修罗的身体之后，血修罗的身上顿时血光大发。

    随后便看到，那道人影张开嘴，对着血修罗的身体猛地一吸。

    然后那种血色的光芒便从血修罗的体表脱离，朝着那道人影的口中涌去。

    然后那个人就像喝水一样，将从血修罗身体当中涌现出的血光，大口大口的吞入自己的腹中。

    吞了这些血光之后，这道人影的身体表面也出现了大量的血光。

    这些血光出现之后，便会迅速的萎靡，然后随着人影继续吞食，再次变得明亮起来。

    这个人身体表面的血光萎缩和明亮交替进行着，这说明这个人影正在吸食炼化着，从血修罗身上吸出来的血光。

    通过张星斗刚才所说的现象，叶辰能够猜测得到那种血色光芒，就是血修罗体内的血脉之力。

    而此时眼前这个人，正在吸收剥夺血修罗的血脉，融入自己的身体之中。

    叶辰和张星斗对视了一眼，这个家伙所做的事情根本不是什么好事。

    而且这个家伙的修为，看上去也只不过是天门境五重左右。

    根本不是叶辰他们的对手。

    而且这个家伙居然躲在灵犀宗的遗址下面，干这种伤天害理的事情。

    叶辰绝对不能让他成功。

    所以他对张星斗使了个眼色，然后叶辰迅速的一挥手，撤去阵法之后，他们两个人一闪身便来到了那个人的身后。

    那个人此时正在专心的炼化血修罗的血脉，突然之间，他感受到有两股陌生的气息出现在了自己的身旁。

    这个家伙顿时大吃一惊。

    可是炼化血脉不可中断，而且进行到了关键的时刻，他没法停下来。

    此时这个人心里焦急万分，如果再这样下去，他恐怕会走火入魔。

    叶辰似乎是知道了他心中的所想，于是非常贴心地为他解决了这个后顾之忧。

    只见叶辰挥手劈出一道剑光，剑光劈砍在连接血修罗和这个人嘴巴之间的那道血色光柱之上。

    血色光柱被剑光劈得四分五裂，血修罗和这个人之间的联系也被彻底断开了。

    而在血色光柱被劈碎的一刹那，这个人顿时浑身巨颤，脸上涌现出大量的潮红。

    随后一阵血脉喷涌，此人张口喷出一大口鲜血。

    这个人受到叶辰刚才那个举动的反噬之后，之前刚刚吸收的那些血脉之力，全部被喷了出来。

    不仅如此，他自己还损失了大量的血脉之力。

    所以叶辰这一剑简直是釜底抽薪！

    虽然损失了大量的血脉之力，但是这个人也避免了被血脉之力撑爆，并且走火入魔的危险。

    那只血修罗再次落入了血池之中，但是叶辰根本没打算让他活。

    这种邪恶的东西还是赶紧除之而后快。

    只见叶辰弹指一挥，一道剑光射向血修罗的天灵盖。

    看到这一幕的时候，那个人影脸上露出嘲讽之色。

    血修罗是何等强大的存在，你以为区区一道剑光就能够把它给杀死吗？实在是太天真了。

    如果血修罗真的这么容易杀死的话，我又何必辛辛苦苦，冒着极大的风险弄来这么一只血修罗。

    然后冒天下之大不韪，躲在这里吸收他的血脉之力呢？

    那我不是傻吗？

    正当这个人等着看叶辰的笑话的时候，下一刻，他顿时眼睛瞪得差点掉到地上。

    只见叶辰那一道剑光，射进血修罗的天灵盖后，直接将血修罗的天灵盖轰击的四分五裂。

    然后红的白的流了一地。

    血池里面的血液又增加了几分。

    紧接着，血修罗身体里的生机消散一空，彻底的死绝了。

    这个人顿时惊恐得无以复加，感觉到自己的世界观被打碎了。

    他猛然转头看向叶辰：“你们到底是什么人？你怎么会这么轻易的就杀死了血修罗？这不可能！不可能！血修罗不会这么容易被杀死的，你们骗我！”

    随着此人一声怒吼，随后便猛地从地上弹起来，朝着叶辰和张星斗扑击而去。

    在他飞起的过程当中，这个人的双手立刻化为了狰狞的怪兽模样。

    就跟血修罗的手臂非常的相似，只是没有那么强烈的质感而已。

    只见那漆黑坚硬嶙峋突出的手臂，以及那尖锐的五指。

    就像一个恐怖的利器一样，对着叶辰和张星斗的面门就抓了过去。

    在看到这一幕的时候，张星斗微微有些退缩，毕竟他的修为还是比较差的。

    张星斗直到现在，修为也只不过是天门境五重，和眼前这个怪人差不多。

    所以面对这个怪人的全力扑击的时候，张星斗显得有些慌乱，不由自主的朝后退了一步。

    可是叶辰却没有这种想法。

    他不动如山的站在原地，当那怪人朝着叶辰的面门扑击而来，锋利的爪子距离叶辰的面庞只有不足一尺距离之时。

    叶辰这才动了。

    只见他手中不知何时，出现了一把漆黑的长剑。

    随后叶辰轻轻一抬手，长剑挥出。

    然后眼前那个朝他们扑击过来的怪人，就惨叫一声倒飞了出去。

    随后在张星斗震惊的目光当中，便看到那个怪人的双手，已经被叶辰那一剑给绞成了粉碎。

    此时，那个怪人躺在地上，痛苦的嘶吼扭曲着，脸色苍白到了极致。

    他看向叶辰的目光充满了无尽的恐惧之色。

    他辛辛苦苦获得的血修罗躯体，在这个人的手上居然如此的不堪一击。

    他现在终于相信了，不是血修罗太强大，而是他自己太弱小了。

    在真正的强者面前，血修罗那引以为傲的坚硬躯壳，简直就是一场笑话。

    可是意识到这一点已经晚了，他不仅仅将自己体内一半以上的血脉换成了血修罗的，而且现在还被人发现自己干这种伤天害理的事情。

    虽然他知道这种伤天害理的事情，只是对他自身的伤害特别大。

    但是他却无力去为自己辩驳，让他人扭转对自己的看法。

    叶辰带着张星斗朝着那个怪人的方向走去，脸上充满了冷意。

