    叶佳期住的那栋楼前有棵枝繁叶茂的榕树。

    　　乔斯年习惯将车临时停在那儿。

    　　但今晚上，他刚过去就看到树下停了一辆棕色卡宴。

    　　乔斯年眸色凛了几分，抬头看向叶佳期的屋子。

    　　楼上灯火通明，她屋内的窗帘拉着，什么都看不见，但她在家。

    　　乔斯年掐灭手里的烟头，打开车门。

    　　下飞机后，他还没有来得及换衣服，一身笔挺的西装、西裤。

    　　乔斯年迈开长腿就往楼上走。

    　　步子里，带了急促和清冷。

    　　他的眸光湮没在无穷的黑暗中，看不出他脸上是什么表情。

    　　屋内，叶佳期揉了揉额头。

    　　“叶小姐，有些路走出去，可就不能回头了。”季清寒看着她。

    　　“我知道。”

    　　“嗯。”

    　　季清寒没有再多说什么，他知道，叶佳期这姑娘性子倔。

    　　一旦做了决定，是不太可能会改的。

    　　他拿了一颗安眠药给她：“先把这个吃了，睡一觉，就什么都好了。”

    　　白色的药片安安静静躺在季清寒的手里，就像是一个安静的小恶魔。

    　　叶佳期伸手接过，就着温水吃了下去。

    　　这段时间，她失眠挺严重的。

    　　有时候是整晚整晚睡不着。

    　　就好比昨天，她也就只睡了两三个小时。

    　　“明天醒来，我会想不起来他是谁，对吗？”叶佳期看向他。

    　　“对，你脑海里有关他的回忆会彻彻底底抹掉。”季清寒叹了一口气，“从此以后，你会记得所有人，唯独记不得他。”

    　　就像苏悦一样。

    　　记得所有人，唯独再也记不得他季清寒。

    　　叶佳期沉默良久，点点头：“我知道了。”

    　　从此以后，她再也不记得乔斯年是谁了。

    　　只知道，他是京城一手遮天的权贵，身份高贵，是她只能在电视上、报纸上仰望着的人。

    　　那十二年的点点滴滴，都将烟消云散。

    　　连带着他们相识第一天的场景，也会忘得干干净净。

    　　“大狗狗……”

    　　“……”

    　　“大狗狗……”

    　　“是哥。”

    　　“唔。”

    　　叶佳期惨淡地笑了笑。

    　　爱过，恨过，气过，恼过，最终的最终，她选择了忘记。

    　　也许这是最好的方式，也是最适合终结他们全部关系的方式。

    　　“季先生，一颗药是不是不够？我怕我还是睡不着。”叶佳期征求他的意见，“再给我一颗吧？”

    　　“这段时间睡眠很不好？”

    　　“是啊，特别不好。”

    　　季清寒无奈，只好又倒了一颗药给她：“最多两颗。”

    　　叶佳期点点头，接过，吃下。

    　　“其实我挺好奇，他对你的影响究竟有多深。”季清寒微微眯起眼睛。

    　　“也没什么啊，等会儿我睡着了，季先生你就什么都知道了。”叶佳期弯唇，“不过，季先生，我醒来后还会记得你的对吧？”

    　　季清寒笑了。

    　　傻丫头啊，傻得可爱。

    　　这样的女孩子，他是无法将她和乔爷那样的人放在一条线上看的。

    　　或者是，完全想不出他们之间可以牵扯成什么样子。

    　　“那就好啊，我还等着将来有一天，看你和苏小姐在一起。”

    　　季清寒眸中的光芒淡了下去。

