    然而，就在周霜霜欣喜若狂的时候，天空却突然响起一声尖锐的警报：“滴——”

    她眉心一跳。

    下一刻，星环城播报的环绕声响起。

    然而这一次，没有再报时。

    “警告！警告！”

    “前方发现可疑人物，请放弃抵……”

    然而，这播报声还没结束，便又是一阵更加尖锐的鸣叫——

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！！”

    “检测到绝对禁止型杀伤性武器！”

    “警告！所有工作人员请迅速跟随处理器指定路线，回到特定避难所……”

    这时，整个星环东区垃圾场，都回响着星环城独特的警报声。

    所有埋头工作的工作人员全都抬起头来，跟随处理器的安排，渐渐汇聚到一处。

    昏迷在地的林仑无人在意，依旧安静的躺在金属堆上。

    他的后脑覆盖着一层淡淡的白霜，那是周霜霜藏在自己空间里的冷却剂，因为时间紧急，并没有仔细分辨等级，就直接喷了上去。

    她的空间里藏了许多东西，都是日常所得，被周霜霜暗自打算要带回地球细细研究的。除了冷却剂，还有各种营养液，然而此刻，这个行为却在无形中救了林仑一命。

    要知道，处理器跟大脑息息相关，紧密结合。它所带来的伤害，对脑细胞的杀伤力不可逆转。一旦林仑长时间维持在这种状况下，他将永远不会醒来。

    就算醒过来，恐怕从此之后，连搭载处理器的资格都要没有了。

    ——他会成为一个白痴。

    所幸，现在已经缓解了。

    ………………………………………

    听到警报的那一刻，周霜霜面露绝望。

    她和苏达如今还没走出安全范围呢，而现在，四周密密麻麻围了大批星警。

    他们穿着星环城'独特的蓝白条制服，此刻空艇刚刚停下，除了需要高空视野的一部分星警，其他人早在之前空艇停下的那一刻，齐刷刷跳了下来！

    周霜霜张口欲喊：

    “——别下来！！！”

    然而，晚了一步，所有人都已经围住了他们！

    周霜霜：“……”

    下一刻，一直迷迷糊糊跟着周霜霜的苏达清醒了过来。

    他的神情变得狠厉又充满无畏：

    “你们叫来了星警？”

    他哈哈大笑着，眼神中却血丝遍布。

    “既然这样，那都来为我的孩子陪葬吧！为我的一生作出赔偿吧——”

    “孩子，孩子……”

    他嘿嘿笑着，乐不可支。

    扫描仪的探查端对准他，“滴滴”叫个不停。

    苏达却得意的掏出了那颗红色的小圆球，有峙无恐。

    四周围着的星警们，动作一滞。

    ——高强电流自毁装置。

    一旦启动，千米范围内的所有生命体，都将被击穿。

    无差别人间凶器……

    而这里，还有这么多人……

    “让附近所有星环市民撤离——”

    很快，就有人做出了决定。

    然而，还没等命令传出去，苏达却突然喝道：“不许动！”

    “谁都不许动！”

    “瞧瞧你们的表情……”

    他喃喃道：“我知道你们不怕。”

    “所有装了处理器的人，都是活死人。除了跟随日程活下去之外，没有半点自主能力……”

    “你们别走，别反抗……让我们一起拒绝处理器，永远不被高等级的人进行思想压制……”

    当年那批本该销毁的武器，有且仅有的触发装置，就在心脏处。

    原本的设定是，当士兵被投放到战场，可以尽情跟敌人拼杀。而当他们光荣殉国，则会在同一时间开启自毁装置。

    这批武器是在生死存亡的关头被研发出来的，所有星环公民都知道它的独特性。

    ——一往无前，百死无悔……永不回头！

    ——在触发的那一刻，只要心脏停止，它就会立刻被引爆。

    所有人都不敢再动。

    ………………………………

    然而，苏达却早已经选好了自己的归宿。

    下一刻，他突然从旁边的垃圾堆里，抽出一根尖利的合金钎来，不给任何人反应时间，就直接插入了自己的心脏。

    “不！”

    周霜霜惊恐的叫道！

    这里，这里那么多人——

    眼看着那枚红色圆球开始发出震颤，自圆球中心处，裂开了几道线条。

    慢慢的，它就如同一朵红莲，静悄悄绽放了。

    周霜霜回过头，对所有星警大声嘶吼着：

    “走——”

    趁现在，心脏还没有停止跳动之前！

    她回头，再看苏达的唇角，却发现他目光涣散的看向半空，竟硬生生牵扯出一抹笑意来：

    “我……我的孩子……”

    随后，便直挺挺倒了下去。

    而在同一时间，那颗红色小球已经完全展开，在苏达的手掌心，如同一朵地狱深处开出的，红莲烈焰！

    这一刻，时间仿佛变得格外漫长。

    自那红莲中心处，有一抹白光，正悄然绽放。

    周霜霜的脑子一片空白！

    ——她扑了上去。

    ………………………………………………

    林仑醒来时，窗外阳光正好。

    蓝天静谧又空旷，以至于他静静躺了许久，也没反应过来自己究竟是怎么了。

    直到星环播报响起——

    “各位星环公民，大家早上好，今天是新世纪233年8月7号中午12点整。”

    “今天下午一点整，星环公共胚胎室将开放领养窗口，请各位符合匹配条件的公民，前往星环中央城，胚胎领养室。”

    “同时，星环城林月先生，已成功将处理器发育限制优化。她提议，自新世纪234年1月1日起，星环城所有成形胚胎，都搭载新一代处理器……”

    林仑坐了起来。

    大脑里传来微弱的“滴”的一声。

    “检测到您的身体已恢复，请问是否恢复日程？”

    林仑沉默片刻，轻声道：“恢复。”

    “因突发状况，您自新世纪233年7月12日之后的所有日程，都将推后到今天。”

    “请问，是否开放下一项工作？”

    “开放。”

    “最新终端共享成果——第二处理器实施模拟数据传输……”

    “处理器改良成功……”

    “情绪管控开放1%，处理器效率优化0.03%。”

    “请问，是否将这项成果上报星环政府？”

    林仑沉默。

    片刻后，他说道：

    “上报吧，并提出申请——”

    “即刻起，L实验室将免费为星环公民进行处理器优化……”