    付梦觉得邵谦是故意恶心自己。

    因为当天晚上他不但强迫把自己抱上床，面对面睡了一晚上。

    隔日六点就把她硬喊起来。

    坐在车里的时候，付梦迷迷糊糊的打了个哈欠。

    邵谦这行为，太像临死要拉上个垫背的了。

    车在距离公司还有几百米的地方停下。

    邵谦手里拿着平板，头也不抬，用手肘碰了碰闭着眼睛的付梦，“醒醒，到了。”

    “哦。”付梦挣扎几秒钟才慢腾腾睁开眼睛，往外看了一眼，转过头眨眨眼睛，“到哪了？”

    “公司。”

    “这不是公司大门。”

    “付小姐。”邵谦抬起头看着她，“你难道想跟我一起进公司？”

    也是哦。

    付梦用手拍拍脸，清醒了一半。

    她俩还要避嫌。

    付梦乖乖下了车，还站在路边跟人挥了挥手，说了句晚上见。

    等车离开，她打了个哈欠，抻了抻懒腰。

    抻到一半，突然反应过来。

    邵谦是公司总裁，来这么早是为了赚钱。

    她就是一小财务，九点半才上班，工资固定。

    来这么早干嘛？

    【邵谦你大爷的。】

    不远处舒舒服服坐在车里的邵谦收到这条消息。

    看完以后不怒反笑。

    他把手机收回来，甚至能想到付梦那炸毛的样子。

    太好玩了。

    －

    来这么早也不是全无好处。

    公司食堂提供早饭，平日里付梦来的晚，一般都赶不上。

    等她到了公司，便直接奔了食堂。

    食堂很多东西还没出锅，摆出来只有粥和包子之类的。

    付梦没细挑，拿了两个包子，要了一份皮蛋瘦肉粥。

    找了个角落，开始细嚼慢咽。

    付梦吃东西很慢，就这点简单的东西，她吃了半个小时。

    此时食堂饭菜差不多摆满，但是人还是不多。

    大多上班族跟付梦一样，早起一分钟都是受罪。

    她把东西收拾完，拿着包往外走的时候，迎面碰上两个人。

    其中一个是她的经理，还有一个她也见过，好像是人事那边的。

    遇见领导还是要打招呼，付梦走过去，“张经理，早。”

    张娇跟她点头，态度温和，“早，九点才上班，怎么来的这么早？”

    真正原因没法说出口，付梦随口说：“昨天走的早，有些工作没做完。”

    张娇听完笑笑，“跟我当年一样，工作做不完就会一直惦记，不过也要多注意身体。”

    付梦“嗯嗯”两声，然后跟人说了告辞。

    等付梦离开，旁边的人事经理搂着张娇胳膊，惊讶的问道：“你什么时候对手底下的人变得这么客气了？”

    张娇指了指头顶，“听说她是上边的人，蛮横的很，我可不敢得罪她。”

    “听谁说的？”人事经理更诧异了，“我怎么不知道。”

    一般公司里人员各种背景，谁是走后门进来的，谁又是自己招进来的。

    人事都一清二楚。

    “难道不是吗？大家都在传，说她是公司高层的情人。”

    “当然不是。”人事经理摇头，“她是我亲自招进来的，一点背景都没有，还是农村户口。”

    “农村？”张娇长大嘴巴，感觉不可思议，“不应该吧，她刚来那时候，丝巾都是爱马仕的。”

    “咳，现在农村可没你想的那么穷，暴发户多着呢，这种小女孩我见的太多了，仗着自己长的不错，平日里追的人多，都有点虚荣。”

    “那之前公司发的欺生报团，不是因为她…”张娇想起那个文件。

    “跟她有什么关系。”人事经理解释道：“那是法务部那边有个新人被欺负狠了，一下子捅到总裁办那边了，那个新人好像还是王秘书的亲戚。”

    “这样…”张娇心里五味杂陈。

    合着她忌惮人那么久，原来什么都不是。

    “不过你们办公室那个魏晓倩你得注意一点。”人事经理提醒她，“那人来头不小。”

    “啊？”张娇皱眉，半天才回过神，面不改色重新搂住人事经理的胳膊，“我知道了，走，今天我请你吃东西。”

    付梦回到工位上不久，万星就来了。

    对方看她来这么早怔了一下，不过说了句“早”就低头开始工作了。

    倒水的时候，付梦瞥了一眼万星电脑上的内容。

    是前几天张娇交给她们的工作，她和魏晓倩两天前就已经弄完了，没想到万星才做了一半。

    她也没再多说什么，端着杯子回到自己工位。

    快到发工资的日子了，她们马上要忙起来，付梦还想多享受两天这悠闲时光。

    九点，公司人渐渐多了起来。

    魏晓倩姗姗来迟，付梦看到她换了一个包。

    包包崭新，今年某品新款，算不上多贵，但也不好拿货。

    “呦，看来昨天进展不错啊。”付梦捧着杯子打趣她，“怎么样？度过了很美好的一个夜晚吧。”

    魏晓倩笑起来有些僵硬，看起来精神不太好，一句话敷衍过去，“还行吧。”

    付梦以为她是昨天晚上费了神，没在追问下去。

    上午十点多，付梦正在整理账目明细，被张娇叫到了办公室。

    她还以为是自己之前工作出了什么纰漏，结果张娇交给了她一份文件。

    “你手头的工作先放一放，这家子公司这几年原始凭证和记账科目你整理一下。”

    付梦接过来，看了一眼，“我一个人？”

    “这子公司是原来一同事负责的，前段时间她离职了，一直没有交接，应该没什么大问题，你好好查对整理一下，以后就是你负责了。”张娇说完站起身往杯子里接了点水，“你们三个人中，你能力最强，我最看好的就是你，这对你来说没什么压力，好好努力，有什么不懂的让她们帮帮你。”

    临近月中，大家都很忙，谁会抽出时间帮你做事。

    付梦扯了扯嘴角，这些画大饼的话她太熟悉了。

    一般领导常有的套路。

    不过人当面给你安排，她也不好拒绝，便拿着文件准备离开。

    张娇直起身子，“对了小付，这些东西你最好这两天就整理出来，别耽误公司进度。”

    付梦点头，说了句好就离开她办公室。

    这些工作说繁琐也不太繁琐，如果前边的人做得好，一上午也就出来了。

    然而等付梦把以前的账目调出来，发现竟然一片混乱。

    很多东西都对不上。

    她盯着电脑眉头紧锁，低声骂了一句，然后开始逐个修正和整理。

    这么一忙，直接到了中午。

    魏晓倩从座位上起身，问她要不要一起去吃饭。

    连叫几声，付梦才听见，她抬起头问：“怎么了？”

    “我问你去不去吃饭。”

    “哦。”付梦抬起手腕看了看时间，发现已经十二点了，又看了看屏幕上乱成一团的表，咬了咬牙，“你先去吧，我一会就过去。”

    这一会就到了晚上八点。

    等她终于整理个大概，表格差不多清晰，再抬头，身边已经黑了灯，大多数同事都下了班。

    好久没有这么忘我的工作过了，以前她也会在公司忙到十一二点。

    不过那是她自己的公司，处理的都是几百万的单子和合同，眼下这些账单根本没得比。

    不知道是不是因为饿的太久了，付梦已经没有感觉了，她点了保存，准备下班。

    坐上电梯，她拿出来手机。

    消息不多，工作群里很热闹，正在讨论下午的会议内容。

    她看了一眼，有点愣。

    下午开会了？

    她怎么一点都不知道。

    付梦找到魏晓倩的对话框，点进去，【下午开会了？你怎么没叫我。】

    对方没回。

    倒不是付梦有多么想参加这些会议，只是会议的出勤跟绩效挂着钩，如果参加会有奖金。

    很快就到了一楼，此时大厦里已经没有什么人，付梦想着一会在外面吃了饭在回去。

    结果刚出电梯，就看到前面大厅里站着几个人。

    中间的是邵谦，他旁边跟着王瑞宁。

    他前面站着一个女人，大波浪，带着墨镜。

    此时场景有些尴尬，女人看起来很是激动。

    这现场莫名有些熟悉，付梦记得以前她公司有个主管出轨，他老婆来公司就是这种表情。

    她刚准备往前迈两步离开这个是非之地，就听见一声响亮的耳光声。

    女人表情扭曲，歇斯底里喊出那句经典台词，“混蛋，你们全家都不是什么好东西，都是渣男，吃干抹净不认人。”

    哦豁。

    信息量不小嘛。

    接着便是一片混乱，几个保安从外面冲进来，和女人身边几个保镖起了冲突。

    邵谦阴沉着脸，却还保持着礼仪，上前一步跟人说了什么。

    女人瞬间变了脸，骂了两句不堪入耳的话，踩着高跟鞋离开了大厅。

    付梦看完热闹，准备换个门离开。

    结果刚一转过头，就听见邵谦喊了她名字一声。

    “付梦。”

    得。

    躲不过去了。

    还没见过这种人，这么丢脸了还保持着优雅。

    她转过头，笑眯眯的迎上去，“邵总。”

    “你跑什么？”邵谦问她。

    “觉得有点丢人。”

    “什么？”邵谦有点疑惑，“什么丢人？”

    “堂堂邵氏总裁，被人当众掌掴，您不觉得丢人吗？”

    作者有话要说：邵谦:被狗咬的是我，被打的是我，老婆被抢的还是我

