    而且，七杀早上玩手机的时候，还发现了一个让他尴尬不己的事情，以前有一部以宠物为题材的电视剧，里面有只金毛就叫“小七。

    “现在，红豆的口感和甜度问题已经被我们解决，回头你们可以尝尝哦。”唐瑶道。

    “嗯嗯。”

    众人纷纷点头。

    陈归林咳咳了两声，道：“回头是什么时候？”

    “你们这么想喝，要不就现在吧？”唐瑶道。

    “好啊！”

    四个男人赶紧点点头，巴不得立刻就能喝到。

    随后，婉儿和唐瑶一边做奶茶，一边讲着另外几种公认的难喝配料，比如椰果啊之类的。

    五分钟过去了。

    几杯奶茶终于做出来了。

    “瑶瑶姐，第一杯先给我哥。”婉儿小声地提醒道：“他刚刚猜对

    了。”

    “对对。”

    唐瑶点点头，立即送到了陈归林跟前，“来，尝尝我做得怎么样？特地给你设计的，刚才你能答对，实在出乎”

    “谢谢。”

    陈归林淡然一笑，接过了杯子。

    不经意间，他的手指头不小心碰到了对方的柔美，内心不由得一荡。对方的小手，实在是太滑嫩温热了

    唐瑶娇躯一颤，四目相对的瞬间，两人不由得愣住了。

    “嗖！”

    唐瑶红着脸收回了手。“我，我去端别的奶茶。”

    “咳咳。”

    陈归林点点头。

    恍然间，他似乎想起来，这是自己第二次摸到女人的手了吧？上次，那个人是盛夜岚。

    “真好喝。”贪狼舔了舔嘴唇，道：：“以后，我每天都要喝一杯，嘿嘿。”

    两个妹子闻言，捂着嘴巴笑道：“没问题。”

    “婉儿妹子，你的技术果然进步了。”

    破军说着，咕咚一口杯子直接见底了，豪爽地道：“哈哈，给我

    再来一杯！那啥，你有没有大点的杯子？”

    “多大的？”陈归林不动声色，憋着坏问道。

    在他看来，这三个兄弟深山修炼多年，一出世就不断杀伐，对于社会上的很多不了解，跟个原始人差不多。

    果然。

    下一刻，破军老老实实在空中笔画了一下，道：“有这种酒桶大小即可，我正好一次喝个痛快！”

    酒桶？

    陈归林等人都要笑疯了。

    “哈哈哈。”

    “乐死我了，破军大哥你是认真的吗？”唐瑶绷不住了，扶着腰肢，站都站不稳了。

    “跟纯净水桶那么大的奶茶杯，我还没见过。大哥，你是猴子请来的逗比吗？”婉儿眨眨眼。

    “啥请来的？”破军不解。

    贪狼和七杀也一脸懵逼，对于网络语言，他们还有些跟不上时代。

    “呵呵。”

    陈归林露出了阴谋得逞的表情，没好气地道：“你以为是在喝酒啊?像你们仁这样胃口的，还真没有！”

    “好吧。”

    破军尴尬一笑，语气中充满遗憾，“哪天，要是有这么大的就好

    了。”

    如果是别的事情，陈归林还真不一定好办。

    对于这三个原始人想喝奶茶的愿望，自己还是可以实现的。

    “这样吧，回头你们仁去市场一人买个大酒壶，想喝奶茶了直接搞起。”陈归林道。

    “那还不把店给喝垮了？”贪狼掰扯着手指头，道：“正常一杯奶茶15块钱左右，我们这一壶得有7杯的量，那得一百多块了。”

    “是啊！”

    七杀一张嘴打了个饱嗝，又嘴馋地喝了一口，道：“太大了也不好，咱们嗝咱就买个瓷盆算了。”

    噗！

    陈归林差点被雷到了，还以为这小子提议不喝了呢，没想到只是降低标准，由大号的桶换成了瓷盆。

    “放心吧，这点奶茶咱们店还是供得起的。”陈归林豪迈地挥了挥手，道：“你们使劲敞开肚皮喝。”

    “太好了。”

    “我觉得自己要醉奶了！”

    “不对，应该是晕奶吧？”

    师兄弟三人认真地讨论着。

    蒯！

    不知不觉，这人的车就上了”高速”，并且车门焊地死死的，让人根本下不了。一言不合就开车

    与此同时，两个女孩子的脸红了起来。

    陈归林再一次无言。

    “好了，兄弟们！”

    “咳咳。”

    破军尴尬地擦了把汗，道：“早上一忙给忘了，要不现在去？”

    “好。”

    贪狼的小眼神瞅了瞅店里，又看了看敞亮的门外，道：“以前这个时候，兄弟们都开着空调睡大觉呢，谁会起来干活？”

    “干活咋了？”

    七杀瞪了他一眼，道：“我就喜欢在宗主这里干活？喝奶茶不挺好的吗？这能叫干活吗？”

    “对对。”

    这俩人没事的时候就掐，贪狼鄙视地朝对方竖了个中指，道：“你的称呼又用错了。而且，我是那意思吗？我很愿意在店里帮忙！”

    “哥，他刚刚叫你什么？”婉儿道。

    眼前乱糟糟的一片，陈归林不由得揉了揉脑门，道：“好了，都别吵了。女孩留着看店，男的跟我出去理发！”

    “没问题。”三人点点头。

    唐瑶笑了笑道：“这个我支持。毕竟，你们的长头发太厉害，容易吓着客人，而且也不方便清洁。”

    要知道，别说男人了，就是女人在奶茶店里工作，脑袋上都得带个帽子，防止自己的毛发、头屑等掉进食物里面。

    “那你们去吧。”婉儿道。

    很快，陈归林便带着三人出门了。

    记得上一次，四人同行是在夜里，所以谁也没发现什么。这一次，大白天的组队出行，陈归林终于发现了问题所在--

    兄弟三人的造型，引得路人回头率贼高！

    不远处。

    有个五六岁的小孩子，天真地赞叹道：“哇，那几个人好特别哦,爸爸！”

    “好什么好？这玩意一看就吓人，回头再吃了你。你可别学他们!”大人训斥道。

    “挖偶，好可怕。

    小家伙拎着大人的手就要逃走。

    汗！

    陈归林四人顿时满脑子黑线。

    “咱们也赶紧走吧。”陈归林催促着，刚好看到旁边一家理发店，带着三人便走了进去。

    店老板亲自上阵，不一会便将破军、贪狼和七杀的头给理好，一眼看去，三个短平头精明、干净又利落。

    “不错。”破军道。

    “很好。”贪狼附和。

    “我这样也很帅。”七杀臭美了一下。

    陈归林果断付钱，随后一起回到了店里。

    不多时。

    婉儿叫的外卖也到了，众人一起开开心心地吃了一顿，时间过得平静而美好。借着这个时间，每个人都有不同层次的进步。

    至于杀破狼三人的伤势，在陈归林的倾心治疗下，已经近乎痊愈了。大街上到处是年轻人，他们整天盯着门口，看的多识的广，很快跟上了时代，渐渐地融入到了店里。

    而婉儿和唐瑶，技术同样在不断地进步着，试营业期间来店里喝奶茶的人越来越多，有的甚至还把奶茶推荐给同学。

