    卡芙妮深吸一口气，努力压下心中浮现出的压力。

    ——没有什么好怕的。

    她如此告诫自己。

    这仅仅只是与腐夫赌斗而已，甚至还是在噩梦中——连获胜都不需要。

    卡芙妮相信，安南想要输掉的时候就能够失败，想要获胜就能获胜。但因为腐夫有着认输的权力，卡芙妮这边如果能够输掉、安南那边反而能拿到更好的结果。

    但最终，这依然是无论胜负都无伤大雅的一场噩梦。

    假如在这种战斗中，都没有勇气对抗腐夫的话……

    卡芙妮根本不会相信自己，能够一直跟在安南身边。

    安南以后早晚还会面对这种程度的敌人。

    她不想要成为宠物、更不想要成为累赘。她不能接受，安南因为自己的拖累，而葬送掉原本可能获胜的机会——这种未来她不需要。

    假如她不能成为安南胜负的关键。

    也至少能够在保护自己安全的情况下，对安南提供些许帮助——哪怕只是一把剑、一面盾也好……

    安南甚至能够与腐夫正面战斗过。萨尔瓦托雷也曾正面参与过那场战斗……而她却只能对付那些召唤物。

    卡芙妮当时也想过。

    如果跟在安南身边的，不是萨尔瓦托雷、而是自己的话……是否自己能做的更好呢？

    ——答案是否。

    她过于敏锐的感知，让她根本无法直视神明的躯体。就像是用肉眼直视太阳的光辉一般……目光越是敏锐，受到的伤害反而会越严重。

    而且，安南当时挑战腐夫、并非是狂徒的愚行。

    以青铜阶超凡者的身份，对抗神明——甚至没有失败。

    而是狠狠从腐夫身上咬下了一口肉来，将腐夫教会整个直接赶出了诺亚王国。从侧面拯救了自己的人生。

    这种事……

    “——我当然也能做得到。”

    扮演德米特里的卡芙妮，目光顿时变得锐利了起来。

    “德米特里”挥手扔掉只剩下刀把的仪式刀。

    他左手仍然放在口袋中，而右手的食指、中指与大拇指则放在卡牌上。

    黑色长发的男人闭上眼睛，尽力忽略心中泛起的负面情绪。

    他的大脑开始飞速运转——

    ——规则很简单。

    十五张牌里有三张被标记的牌。连续抽五次，如果抽到一张为胜、其余都为负。

    非常简单的规则。

    这个游戏本身的确很公平，而且似乎也没有什么必胜法。

    看上去，似乎就只能赌命了？

    “……不对。”

    卡芙妮微微眯起眼睛。

    她突然意识到了一个问题。

    这个游戏，如果她想要获胜。那的确是一个相当公平的游戏……但如果她想要输掉，却反而会变得困难。

    她的目的正巧就是输掉这一局——将胜负的主动权交给安南。

    这三个被标记的数字，是被安南人工挑选出来的，而不是完全随机的。也因此而变得有迹可循……卡芙妮对安南的认知，决定了她是有可能猜到这些数字的。

    那么，她的策略其实是有两个方向的。

    也就是完全避开这三个数字、选择安南“绝对不会选”的数字，来达成“零数通关”；亦或是直接猜到安南选的数字，选择多个“可能会选的”数字，来达成“复数通关”。

    假如中途改换策略，那么其实就等于是加大了难度。

    ……我该选择哪条路呢？

    “德米特里”皱起眉头，深深吐出一口霜白色的寒气。

    “你是不是在想，‘我该走哪条路呢？’”

    腐夫突然出声，露出宛如小丑般的灿烂笑容，细声细气的说道：“你是想要避开安南选出的三个数字呢，还是想要试试看、能不能猜到安南选择的数字呢？

    “若是选择避开的话，你真的能避的开吗？而安南所选择的数字，听起来似乎更容易猜到……但假如最后，你却只猜到一个、甚至一个都没猜到呢？

    “——这是不是说明，你其实根本就不了解安南？”

    “啰嗦。”

    “德米特里”冷淡的说着，认真的思索着。

    如果是安南的话……他会选择什么数字？

    安南不可能随意选三张，来赌命。

    那根本不是他的作风。换言之，他所选择的数字一定有某种意义。

    而如果安南预判到，这三个数字是用来猜的……不，他一定能猜到。那么他肯定会选择能够猜得到的数字。

    ……第一个数字。

    “——十二。”

    “德米特里”沉声应道，伸手按住了画着“手持圣杯的王后”、上面标有Ⅻ的纸牌。

    这是象征着老祖母的数字，也是对凛冬人最神圣的数字。

    他们如今的身份，是德米特里与安南，并且正在凛冬公国、且恰好是十二月。这个数字应该不难猜到。

    “那么，第一个秘密。”

    腐夫悠然道：“【安南对你曾有过杀意】。”

    ……这是真话，还是假话？

    “德米特里”的手微微一顿，抬头看向了腐夫。

    腐夫只是抬起双手，一脸无辜的说道：“我当然不会告诉你是真是假，这要你自己判断。否则的话，难度可就降低了。

    “但我不会玩那种文字游戏。说着什么‘谎话的数量与标记的牌一致’，就前后打乱真话和假话的顺序。你抽到的牌只要是真的，就一定是谎话；只要是假的，就一定是真话。”

    腐夫的嘴角微微上扬：“怎么样，这是不是特别友善？”

    “……你能闭嘴吗？”

    “不行哦。”

    腐夫轻笑着说道：“说好要告诉你关于安南的秘密，我就一定会告诉你；但既然没说什么时候告诉你，那么我就选择现场结算——如果你真的足够了解安南，这难道不会让你更加轻松的输掉吗？”

    ……真吵。

    一定是假话。

    卡芙妮心想。

    安南不会随意对他人抱有杀意，更不用说是对他的亲哥哥了。这份纯澈的善意，也正是安南与其他人最大的不同。

    所以至少还要再挑出来一张……

    “德米特里”眉头紧锁，伸手毫不犹豫的按向了数字七。

    卡芙妮知道，安南是太阳的第七曜。

    数字七对他是有意义的……他或许会选这个数字。

    “第二个秘密，”腐夫悠然道，“【安南的灵魂来自其他的世界】。”

