    “什么，百分之百？！”

    刚还淡定的吴宪，一听到这个数据，蹭一下站了起来！不顾手里马上就能处理完的事务，跑去了实验室。

    实验室外面挤满了人。

    “听说林雨露将龙葵中的抗癌因子全部提取出来了？”

    “真的假的？”

    “不是说最多提取百分之八十吗？”

    “不知道。”

    “等着看呗，秦教授他们已经去检查了。”

    “吴教授来了。”

    众人纷纷让开路。

    实验室里，秦教授正在检查提取记录，林雨露跟在旁边，方一舟和曹帆也在，还有其他几名一直在进行实验的实验员。

    “怎么样了？”

    吴宪换好衣服过来。

    “确实是百分之百。”秦教授激动道。

    “我看看？”吴宪说。

    秦教授让开位置。

    吴宪进行第二次的检查。

    门外围着的都听到了秦教授的话，一个个也是激动的不能自已。

    “真百分之百了？”

    “吴教授也开始检查了。”

    “我看看，我看看。”

    “别挤啊！”

    “林学姐也太厉害了吧！”

    “厉害，厉害个屁！”曹帆心里不服气。

    他提取抗癌因子一次就成功了。

    再看看林雨露，不知道经过了多长时间才做到这个地步，如果是他的话，肯定用不了这么长时间。

    “怎么样？”秦教授专注于吴宪的检查。

    “没错，这株龙葵确实已经没有任何抗癌因子残留了，物尽其用了，老秦，你这学生还真厉害啊！”

    吴宪也激动了。

    外面围观的众人更是齐齐欢呼了一声。

    林雨露腼腆一笑，道：“其实不是我的成果，提取是我提取出来的，可要说功臣的话，周先生才是功臣。”

    “周先生？”

    有些新人不知道林雨露嘴里的周先生是谁？

    是特别牛逼的医药方面的大神？

    “就是周总。”

    “这怎么说？”秦教授问道。

    “是这样的，我在休息室的时候听一舟说了曹帆的事情，他第一次就成功提取出了抗癌因子，当时我觉得很奇怪，不是不相信曹帆的技术，是因为咱们现在库存的龙葵在提取抗癌因子的时候有一种特殊的杂质，这种杂质类似于抗癌因子，但实际上并不是抗癌因子，在提取的时候非常容易混淆，而且会加快抗癌因子的氧化失效。

    我就好奇曹帆第一次是怎么避过这个误区的，回来实验室的时候，发现新来的几位都已经可以自主提取抗癌因子了，我就更好奇了，拿了最新的龙葵进行分析，发现最新的龙葵之中没有了这种杂质。”

    林雨露缓缓说着，语气不卑不亢，没有刻意贬低，只是实话实说。

    但这话在曹帆听来就不一样了。

    这不就是瞧不起吗？

    瞧不起我能一次提取抗癌因子，你却不能。

    “发现了这个情况之后，我就询问了周先生。”

    林雨露拿出手机。

    是二人的聊天记录，都是发的语音。

    “周先生，我有个问题想要请教。”是林雨露的声音。

    “周萧不在，我是沈薇，有什么问题你说吧，周萧在忙棚里的事情，我替你转告。”

    “是这样的，沈经理，我发现最新一批的龙葵在质量方面有了明显改善，想要问问周先生。”

    “有改善是应该的，上次你来的时候不是说了关于提取方面的难题，周萧就重新改善了一下种植方法，前段时间忙的真是，一天就睡两个小时，现在怎么样了，有没有给你们降低一些难度？”

    语音在这里停下。

    林雨露继续道：“听了沈经理的话，我立刻去提取抗癌因子了，过程非常轻松而且几乎没有什么困难，完美成功提取了全部的抗癌因子。”

    听了林雨露的话，实验室内外顿时炸锅了。

    秦教授更是苦笑。

    吴宪的脸色也看不到有多好，看着这提取报告根本高兴不起来。

    “继续努力吧。”

    他就说了这么一句，叹了一口气离开了。

    研究所成立了这么久，每天里里外外忙的不可开交，可现阶段最大的难题到头来还不是他们解决的的，这找谁说理去。

    吴宪走了。

    秦教授主持大局，“不管怎么说，总算能完美提取所有抗癌因子了，这是一件高兴的事情，今天就给大家放半天假，有想要去逛逛的，趁着今天去逛逛吧。”

    众人面面相觑。

    这些人会来绿意，完全就是因为那一腔热血。

    整天扑在研究上面就是为了解决这个难题，难题是解决了，可要说高兴也高兴不起来。

    新人们没这个负担。

    休息半天，该出去逛的都出去逛了。

    林雨露和方一舟他们没出去，一心扑在了研究上面。

    气人啊！

    是真的气人。

    “不过，周先生也太厉害了吧。”

    “那可不是。”

    “康老研究了这么多年的龙葵，被他给种出来了，种出来也就算了，还革新了种植技术，搞得我都想要去学习了。”

    “我也是。”

    “话说，周先生好像连高中学历都算不上吧。”

    众人又是无言。

    在场的，最低学历都是正在读研。

    再看看人家周萧。

    “人生第一次开始觉得读书无用论也挺有道理。”有人说了句。

    “周先生早上六点起床，看书学习锻炼，六点半就去看龙葵的情况了，七点吃了早饭，七点半上山考察，八点多下山，九点下山之后再去棚里进行观察，每天记录上百株龙葵的情况，每一株龙葵长什么样子，长在哪里，什么时间种下去的，他都清清楚楚。”

    林雨露不知道什么时候进来了。

    她侃侃而谈：“余下的时间还要学习，不仅要学习金融，还要学习怎么养殖，种植，还要管理公司，你们能做到这个地步，我觉得离成功也就不远了。”

    这么说着，语气里满是骄傲。

    “好家伙。”

    众人哗然。

    随后看林雨露将一张行程表贴在了她前面的墙上。

    “这是什么？”

    这上面写的行程好像是周萧的行程。

    “周先生的行程，我特意找他秘书要的。”林雨露说着。

    “我看看。”

    众人围过来看。

    “好家伙，这行程是给机器人排的吗？”

    “骗人的吧，周先生这一天下来，这不得累死。”

    林雨露瞪大了眼睛，“你做不到，不要以为别人也做不到，周先生自小是苦出身，人七八岁的时候就能爬山了，每天上山下山，不算什么的。”

    整个研究所的人都知道，周萧在林雨露的心里就跟神明一样。

    比喻成追星女孩。

    林雨露就是周萧的脑残粉。

    跟一个脑残粉聊她喜欢的人，显然不是很理智的行为。

