    看到对方有人想逃，被金属链条锁住往下拉的王凡眉头微微一挑。

    “上次开启世界后把他们吓到了吗？”

    他稍微用力，挣脱了链条的控制。

    而下面与他交手的团队，能够远程攻击到天上的人并不多。

    许多人使用Z重力枪不停对他进行轰击。

    挣脱束缚后，他快速移了出去，延迟巨高的Z重力枪顿时全部打空，将地面打出许多圆形浅坑。

    而王凡的大手印，也同样没能起到良好的作用。

    一掌拍下去，这速度不可谓不快，但是却被对方施法改变地形，打在了突然出现的小土包上。

    这时，也许是受到另外一队人逃走的影响，正在与王凡交手的这支队伍也开始撤退。

    王凡显然不可能让他们就这样走掉，随着东京队伍都在乱斗，大量普通人被卷入，所有轮回者都将面临积分不断下降的危险。

    王凡的积分可以说是岌岌可危，其他队伍或许能够顶住，但他必须不停战斗，收割积分才能确保自己不会淘汰。

    下方的队伍想要从能够踏空而行的王凡手中逃走，几乎是不可能完成的任务。

    随着王凡大手印和纵横飞舞的六脉神剑剑气，他们不得不再次停下来艰难抵挡。

    能够达到一百威胁度以上的都不能算菜鸟了，大部分轮回者都有底牌。

    他们千奇百怪的能力的确拖延了不少时间，但终归没有像之前被送入异空间那么麻烦的能力。

    这场追逃战持续了近二十分钟，终于以王凡的胜利而告终。

    这支九人的队伍，最终逃走了四人，剩下的五人全部战死。

    对方分散而逃，他也只能留下对方一部分人。

    也正是因为对方逃走时分散了，王凡才能比较轻松地将对方逐一击破，否则不开启世界的情况下，想要击破团结一致的九人队伍，半个小时都不一定够用。

    和王凡的情况类似，其他轮回者都会在进入任务世界后，再使用能够提升实力的道具，以此降低任务的难度。

    这支队伍的团队没有威胁度低于一百一的，因此王凡的收获也还不错。

    王凡看了看自己的积分，击破这五人后，总积分总算稍微安全了一些，回到了-2675。

    地图中还在战斗的地方有不少，王凡吸取了之前战斗的经验，不再去寻找大量聚集在一起的红点，专找一两人的小规模队伍。

    而这样的队伍，在遭遇了几次后，王凡也发现了一些规律。

    或许不是所有团队都会有实力强的队员单独行动，但这样敢于单独行动的，实力一般都不会差。

    不过，这个实力不差，是和这次狩猎任务中一般的轮回者相比。

    和王凡一比，他们两三百的威胁度，依然差了不少。

    他们固然底牌也更厉害，但王凡对付起来也并不比之前的那些队伍困难多少。

    而在召唤了冯蓉投影后，拥有人数优势的情况下，战斗更是变得轻松了不少。

    冯蓉有了G战刀作为武器，召唤出来的投影们也拥有了和她本体相同的装备。

    战斗力比起之前赤手空拳战斗时强了数倍不止。

    召唤冯蓉的投影非常耗费精力值，王凡每次战斗都只是召唤一两个来保证人数优势。

    这样最大程度地保证自己的续航，在连续击杀了三十几个落单的轮回者后，王凡再次看向地图，竟然发现没有落单的人了。

    这三十几人，倒也不全是强者，也有一些是队伍战败后四散而逃的人。

    王凡再次看了一眼积分，松了口气：“差不多了，应该安全了。”

    即使积分不断下降的情况下，他也将积分数量重新打回了-1677。

    这些单独行动的目标因为实力大部分都很强，因此击败一人，普遍都能获得五六十的积分。

    其中王凡甚至遇到了一次威胁度超过五百的轮回者，击败他一人，就足足给王凡提供了一百积分。

    这个队伍，多半和胤龙的队伍情况相似，核心队员实力这么强的话，那么其他队员实力应该会弱一些。

    控制器的屏幕上，此时几乎找不到单独行动的红点，即使有，也在很远的地方，要路过不少大量聚集的轮回者上空。

    而在冯蓉她们所在的地方，此时也有一些红点在附近聚集。

    反正积分已经足够安全，王凡想了想，决定结束狩猎，回去等待时间结束。

    飞回生死道棺时，附近的红点也越来越多了，这只需要看一眼地图就能明白是为什么。

    狩猎活动的主要目标始终是岸本惠三人，因此在地图上，她们三人的红色标记随着时间越来越接近落幕，也变得越来越明显。

    而普通的轮回者，却一直保持着正常的红色。

    这时候，想要完成任务的轮回者，免不了会聚集到生死道棺附近。

    而生死道棺比王凡预想中给力很多。

    他本以为会有一些轮回者拥有瞬移能力或者能够从地下突破，进入内部。

    但是来到生死道棺附近的上空时，他发现不是没人试图这么做，但却全部都失败了。

    无论是瞬移还是想从地下突破，似乎都行不通。

    而这些为了完成狩猎任务的轮回者，大部分都在攻击生死道棺，互相之间竟然井水不犯河水。

    王凡不太明白他们是怎么做到的，但生死道棺的防御能力有目共睹，想将它击破，凭这些轮回者的能力，还差得远。

    低头看了一眼任务时间，狩猎任务已经开始了七十分钟左右，剩下的时间只有不到二十分钟。

    王凡本打算待在天上等待任务结束。

    但岸本惠三人的红色标记越来越明显，聚集过来的轮回者越来越多，王凡的表情渐渐变了。

    在下面的轮回者中，他发现了不少刚才被他杀死的人。

    换言之，这些人被杀不久就能返回战场，意味着他们的队伍里应该都拥有信息作战能力的队员。

    想到自己队伍里，只有一个西丈一郎能够依靠，他别说获取在任务中复活队友的权限，就连获取装备的权限都没有搞到。

    这之间的差距，可不是一般的大。

    靠着西丈一郎，虽然比什么都不干要强一些，但是如果其他队伍想要再对他或者GANT队的成员做些什么，能防住吗？

    正当王凡浮想联翩时，生死道棺旁聚集起来的队伍们忽然停止了攻击，甚至让开了一些位置。

    王凡正在好奇时，生死道棺附近忽然出现了几个巨无霸。

    G战斗机器人。

    王凡骇然色变，在之前的战斗中，他一直没有看到这东西，还以为靠权限无法获得。

    没想到居然这么多队伍都能拿得出来。

    生死道棺的防御力在这些轮回者面前的确堪称无敌。

    但它的重量却不是。

    当看到这些大家伙忽然一起抱住生死道棺，发出剧烈的引擎轰鸣声时，王凡再也不能继续淡定看戏了。

    生死道棺固然沉重无比，尤其是之前渡天劫时，捕获了一些一元重水，再次增加了五吨的重量。

    但是这些巨型机器人，力量判定每一个都是一千五，这么多一起，别说五吨，哪怕五百吨都能轻松抬起。

    随着引擎的用力，生死道棺立刻被抬起一条巴掌大的缝隙，露出了藏在里面的众人的脚。

    王凡脸色一沉，大手印猛地朝生死道棺压下，与此同时，强大的真气也隔空灌入生死道棺，将它拼命下压。

    随着王凡出手，生死道棺终于没有被继续抬起，僵持在这个高度。

    但是躲在云层之上的王凡也暴露在下方的轮回者眼中。

    “是他！”

    轮回者中顿时一片哗然。

    刚才和王凡交手过的人立刻认出他来。

    “你在干什么，狩猎游戏的时间所剩不多了，快松手。”

    这时候，倒也没人朝他出手，但是却有人不解地喝问道。

    “他不可能会松手的！”忽然一个声音盖过所有的喧哗。

    与王凡同在东京的轮回者队伍，已经交手过许多次的青焰队队长忽然取出G战斗机器人，用机器人的扩音器将声音传遍全场。

    “我呼吁所有队伍之间应该停止战斗，现在也可以说明原因了。”

    王凡猛地一皱眉头。

    呼吁？这些人之所以没有打起来，是因为这个家伙？

    “没错，就是因为他，这个破坏规则的家伙，大家都知道我们来到这里的原因，大家虽然不一样，但总归是队伍的平均威胁度超过一百才会被带来这里。”

    “而这个人，他的队伍平均威胁度超过一千！他是作弊进来的，我们如果不团结，最后一定会全部死在他的手中。”

    下方一片哗然，但是很快就平静下来，以为之前许多队伍里的强者都被王凡杀过一次，算是侧面佐证了机器人的说法。

    “而他之所以阻止我们，是因为棺材里的那些人都是他的GANT队友，之所以会有这次的狩猎任务，是轮回空间发现了他在作弊，所以才会把他的队友作为狩猎目标。”

    他的这个说法信的人不多，毕竟能活到100威胁度以上的轮回者大部分都是很理智的，这种没有证据证明的信口开河，许多人只是听一下，并不会往心里去。

    不过他似乎并不在意其他人是否会完全相信，继续说道：“我看见了不少熟悉的面孔，我想你们都有一些队友在这次狩猎中死过，应该已经透支了GANT不少积分吧，如果任务失败，会有什么下场你们比我更清楚，哪怕是为了完成任务，也必须将他除掉。”

    王凡虽然不明白他说的下场是什么，但在这里的不少轮回者面色都变得阴沉危险起来，目光紧盯着站在生死道棺顶部镇压法宝的王凡。

    “说的没错，任务如果失败，后果我们承受不起。”

    人群中，之前被王凡杀过一次，威胁度足有五百的轮回者忽然说道，随后又有不少人附和。

    王凡的脸色逐渐阴沉下来。

    在地图中，聚集到这里的红点已经占据现在所有红点数量的四分之一左右，足足超过一百人，换言之，聚集在这里的至少有十个队伍。

    而依然有不少红点正在朝这里赶来。

    “看来是没得选了。”生死道棺被队友如果被杀光，王凡会因为积分太低而被抹杀。

    而下方的轮回者同样有必须完成任务的理由，除非王凡做出妥协，把岸本惠三人交出，并且说服轮回者放过其他人，否则这场战斗无法避免。

    先不说王凡是否有这个交涉能力，即使有，他也不可能做出这种事情。

    “一百人吗？不，加上正在赶来的其他人远不止这些，不过问题应该不大！”王凡看了一眼自己的状态。

    精力值哪怕剩下的三个意识一直在全力冥想加上王凡不时喝药，依然只剩下九千多点。

    不过失精领域天赋能够吸取附近三百米内对手的精力值，这里人这么多，几乎不需要担心精力值会耗尽。

    真气值也还好，虽然因为生死道棺受损，上限临时降低了70%，但之前几天沉迷于修炼，王凡已经将上限提升到三百万。

    而长生诀的真气恢复速度，并没有受到本命法宝受损的影响，依然是按照王凡真正的真气上限来计算的。

    因此王凡哪怕一直使用大手印和六脉神剑，刚才看戏的时间，真气也恢复到现在的极限九十万。

    战斗以棺材外的一个法系轮回者忽然消失，传送进入生死道棺内部而开始了。

