    “什么？雷雯遭遇绑架了！”李少泽晚上坐在家里的沙发上看电视，收到警署的通知后，毫不犹豫拿起外套，转头朝芽子喊道：“老婆，我出去一趟。”

    “路上小心。”芽子起身把老公送到门口，看着他取出配车，从车库拐出警署。

    出租车司机报警之后，接警员来未反应过来雷雯的身份。只是将消息传到了西区，由军装组的几名伙计前去现场查看。

    在外围拉起警戒线，收拾好玛丽当娜的尸体后，警员们也将“雷雯”的身份传到了行政组。

    行政组的女警，只是按照正常程序，将雷雯的证件号码，输入电脑当中提取资料。但没想到，提取出来的资料把行政女警吓了一大跳。

    因为雷雯的直系亲属那一栏，父亲的空格中，赫然写着“雷蒙”的名字！

    雷蒙！全港三万名警员的大佬！

    别说是负责管理档案的行政警员，就算是守水塘，巡街尾的警员，都知道一哥的名字。

    而且“雷雯”，“雷蒙”，两个人的名字，照片一比较，摆明了是亲生无疑啊……行政组女警当场吓的说不出话来，结结巴巴的把事情上报给了王素贤。王素贤一听就感觉天旋地转，第一时间将消息上报给了李少泽。

    要知道，雷蒙会答应雷辉和雷雯两兄妹，租住在旺角的公寓里。

    其中有很重要的一点，那就是雷蒙信任西区的治安，现在出了这档子事，李少泽都感觉非常棘手。

    而且他家距离雷蒙的别墅，明明开车只要两分钟，可是他却没有前去雷蒙家中，把这个消息告诉给雷蒙。

    倒不是李少泽想瞒住这个消息，而是因为他知道，让雷蒙在家里看见他，不如让雷蒙在行动现场看见他！

    索性李少泽直接让王素贤通过正常程序，用警署的电话打给处长，把这件事情告知警务处长。

    于是王素贤只能满心忐忑的打出电话，将事情的始末通知警务处长。

    雷蒙接到阿贤的电话后，嗯嗯两声，只问了一句：“李少泽警官在哪里？”

    王素贤心头咯噔一声，立即答道：“李sir已经前去现场做事。”

    “好！”雷蒙应了一声便将电话挂断，穿好外套走出别墅大门，吩咐司机前往旺角。

    从雷蒙愠红的脸色，谁都可以看出，雷老虎发怒了！

    ……

    李少泽赶到旺角的时候，立即让伙计们通知交通部，调出各个路口的录像。

    毕竟散出了反黑组的伙计，前往沿途的商铺，银行，超市调取录像视频。

    “yes，sir!yes，sir!”伙计们纷纷领命，察觉到这次事情的不同寻常。就算再大的工作量，这些细节都必须做到位。

    李少泽现在虽然什么都没说，也没讲出雷雯的身份。但是此时，黄伟耀，于素秋，陈家驹，陈晋，曹达华，宋子杰等人纷纷到场。

    可以说，只要是在西区行动组，肩膀上扛花的警官，都可以在现场找到。

    这种精锐尽出的大阵势，只要伙计们不蠢，心中都隐隐察觉到了原因。

    不过现场被委任为行动指挥的李总督察不开口，其他的警员也不敢主动点破这层关系。

    李少泽出于保护“雷雯”，和降低事件影响力的目的，自然也不会说出雷雯的身份。一边让伙计们调查的时候，另一边也通知了梁笑棠帮忙找人。

    他打电话的时候，梁笑棠应该是在酒吧里泡妞，四周一片躁动的音乐声。说实话，就连梁笑棠都没想到，李sir会在这么晚打电话给他。

    他还以为李sir想要约他喝酒，但没想到梁笑棠刚走到卫生间里接起电话，李少泽便语速极快的告诉他：“泰国佬绑了一个人，有同伙，可能是东星的。”

    “人质叫雷雯，快点找出来，找不出来我就做掉你！“

    不等梁笑棠回答，李少泽便挂断了手机，将烟蒂掐灭在街角的烟灰缸中。梁笑棠抓着电话，在杂乱的音乐声中，喂喂喂，大喊了三声后，一拳砸在卫生间的木板上：“别干了，叫的那么浪，听的我窝火！”

    “窝火？兄弟，要不要一起来啊。”隔壁卫生间传来了贱男嬉笑声。

    “死扑街！下次再说！”梁笑棠推开卫生间的木门，迅速穿过人群走到酒桌面前。

    虽然酒吧里的音乐声很大，但是刚刚李少泽声音里的杀气更大！梁笑棠怎么可能听不到他讲了什么？

    有一个人被泰国佬绑架了嘛，那个人质的名字叫雷雯嘛，可能和东星有关系嘛……每段话都没什么了不起的，最了不起的就是，被绑的人质姓“雷”，李sir说找不出来要干掉他！

    姓雷，姓雷啊！梁笑棠怎么可能听不懂这后面的意思，仔细一想就知道，这件事情可能跟笑面虎有关系……要是雷小姐出事了，李sir可能真的会干掉他！

    梁笑棠越想越气，阴沉着朝酒桌旁的马仔挥挥手道：“别玩了，你们跟我过来。”

    “是，大佬。”这群马仔跟着梁笑棠穿过人群，来到吧台前拍拍一个人的肩膀：“你叫黑柴对吧？”

    “Laughing哥，是我。”黑柴突然看见有个堂口大佬找他，心里不免一阵发虚。

    梁笑棠则从吧台拿起一个啤酒瓶，拿到黑柴手中，然后指着自己脑袋道：“打我，来，打我！”

    “Laughing哥，你别开玩笑啦，我有什么地方惹到你，请你直说，我一定摆酒赔罪！”黑柴满脸不安，身旁的靓妹早已悄悄溜走。

    “我叫你打，我叫你打啊，不然我就一枪干掉你！”梁笑棠从手下接过一把枪，紧紧抵住黑柴的下巴。黑柴感受着枪口的冰凉，一滴一滴的冷汗，便从额头流了下来：“好，好，好，Laughing哥，我现在打。”

    说罢，黑柴颤颤巍巍的举起酒瓶，轻轻在梁笑棠的额头上碰了一下。这力度，呵呵，奶都不吸不出来！

    “我告诉你，这才叫打！”梁笑棠抓起酒瓶，嘭的一声，将自己的额头砸道血痕，惊的四周小弟们后退两步。

    黑柴则在心中暗道不好：“要倒大霉了！”

    果然，梁笑棠摸了摸脑后的血，挥手朝向身后的马仔喊道：“东莞仔，飞机！通知所有兄弟，只要见到一个九龙堂口的人，那就抓起来打到底！”

    “知道了，大佬。”身后两名面色凶狠的马仔对视一眼，马上转身离开。梁笑棠则是死死摁住黑柴：“你是笑面虎的头马，告诉我，那个泰国佬在哪里。”

    “我，我，我不知道……”黑柴咬着牙，硬是没有招供。但是梁笑棠嘿嘿一笑，自然有办法整治黑柴。

    而随着“梁山虎”的一声令下，东星的九龙堂口和西区堂口，彻底就开打，开打！撞在了一起！

    梁笑棠做这些其实只是为了告诉李少泽，或者说向警队传达一个信息。

    “跟泰国佬勾搭在一起的只有笑面虎一个人，其他的人都是“无辜”的。”

    ……

    黑夜，十五分钟后。

    警队一号牌照的配车，静静停在了旺角街道的警戒线外。

    天空滴滴答答的飘起小雨，警务处长并未下车，只是轻轻降下了车窗。黄伟耀跟李少泽各自举着雨伞，不顾风雨的快步跑到车前。

    其他的警员们则偷摸摸的瞄了一眼车牌，旋即转头不敢再看。毕竟要秀存在感也不能在这时候秀，现在引起一哥的注意，可不是一件好事。

    “雷sir，雷sir。”两人走到车前，只见雷蒙上位处长多年，已然是养尊处优，气势深沉。现在翻看完了手中的报告后，抬起头望向两人：“怎么样了？”

    外面站着的人里黄伟耀警衔最高，于是他看了一眼李少泽，随机开腔答道：“伙计们已经调来了视频，正在对视频进行排查，发现劫匪把小雯塞进了一辆白色的轿车中，车牌是8947。”

    “目前我们已经拼走出路线图，是在九龙大道。”

    “嗯，劫匪的目的是什么？”雷蒙侧目看向黄伟耀，心中隐隐有些后悔，当初没有跟进李少泽提出的“天网系统”。

    如果现在天网系统架设完成的话，估计现在已经还原出了劫匪的逃跑路线了吧？

    不过也没办法，当初在完成警队换装之后，雷蒙的下一个施政举措，则是在各区组建信息行政组。把西区独有的试点，变成了一个制度，并且在总署建立了数据档案库。一切都朝着良好的方向运行，确实大大增加了办事效率。

    因此，雷蒙说不上故意疏忽，只是分了一个先后而已。

    现在发生了女儿被绑架的事情，导致雷蒙心里已经决定把“天网系统”提上日程了。

    黄伟耀听见处长的话，立即答道：“劫匪的老大已经死亡，他最大的可能性是为了货款，他要拿货款回去交差。如果单纯是为了报复的话，小雯应该不会被绑架。”

    “这件案子是由辉仔办的，所以劫匪是通过辉仔的关系找到小雯，我想现在小雯的身份并没暴露，暂时还是安全的。”

    如果泰国佬单纯是为了报复作案，恐怕小雯的下场已经和玛丽当娜一样。