    “怎么可能？”叶星心中震动。

    重生回来，他见到内部蕴含灵力的奇异东西也只有那一枚黑色神秘茧，但是现在在这里竟然又见到了，而且一下子出现了四个。

    “灵玄草，空冥石，现在又出现这奇怪的石头与种子，这到底是怎么回事？”

    叶星目光看向了周围。

    “难道这里有古怪？”

    很多东西接二连三的在这里出现，这绝对不是巧合。

    一丝灵力散发出，叶星默默的感应四周，但是在他的感应下，周围并没有什么特殊的地方。

    “元元，这东西也是忽然出现的么？”叶星想了想问道。

    “嗯。”谭元元点了点头：“我是在两个小时前发现的，在三个小时前绝对没有这东西。”

    叶星眼中露出了思忖之色。

    东西忽然出现在田埂上有几个原因，一是一些鸟儿从什么地方带过来的，跌落在了这田埂上。

    第二就是一些爬行类动物带过来的。

    当然还有第三种可能。

    叶星看向四周。

    前世黑暗末日中出现了一些奇异的遗迹，就像是芥子空间一般，进入其中，仿佛进入到了另一个世界，说不定这里就存在一座。

    不过以叶星现在的实力根本感应不出来。

    将手中东西小心收起，虽然不知道是什么，但是含有一丝灵力，那绝对是宝物。

    收敛心中情绪，叶星拿出手机，没有什么废话，直接开始转账。

    顿时，谭元元手机响了起来，她看到了转账金额，呆了呆，愣愣的看着叶星。

    “我上次说过遇到奇怪的类似石头的东西，我给你一万块钱一颗，这种子我也很有兴趣，同样给你一万块钱一颗。”叶星笑着道。

    谭元元呆呆的点了点头，她还是第一次见到这么多钱。

    说完后，叶星也不再停留，大步离开了这里。

    “元元，叶老板转账了四万块钱么？”此时谭元元旁边，她的妈妈满脸兴奋之色。

    她们这一年代人忙碌一生，为了家中柴米油盐精打细算着过日子，何曾一下子得到这么多钱。

    “嗯。”谭元元点了点头，心中暗暗感谢着叶星。

    若不是叶星，现在的她估计每天都在菜市场上卖菜。

    “嗡…”忽然，她手中的手机响了起来。

    “妈，是小军班主任的电话。”谭元元将手机递给了自己母亲。

    谭元元妈妈迅速接通，她脸上先是有笑容，但是不到两秒却瞬间大变。

    ……

    回到车上，叶星看着手中那黑色奇异石头还有锥形状的种子。

    这锥形状东西一角还有类似胚芽的东西，所以就算长相奇怪，还是一眼就能让人感觉是一颗种子。

    “这到底是什么东西？”

    叶星回想着前世的一些东西，但是根本没有什么印象，他前世应该没有见过。

    嗡…

    正在看着，忽然叶星感觉到身上一处地方似乎有一丝异动。

    “是那枚黑色茧？”叶星心中一动。

    他从口袋中拿出来了一个东西，正是上次在周雨萱弟弟周坤翔那里得到的神秘茧。

    这黑色茧以他的实力都无法破坏分毫。

    嗡…

    此时黑色茧上还有一丝丝波动传来。

    叶星想了一下，将这黑色茧与黑色石块接触到了一起。

    瞬间，如同两枚磁石接近一半，这黑色茧竟然直接贴在了黑色石块上。

    叶星脸色微变，他连忙将这两件东西握住，想要分开，但是以他的力量竟然无法做到。

    “什么情况？”叶星脸色微变。

    在他的目光下，黑色石块上面的光泽迅速变得黯淡。

    “咔嚓！”

    十几秒过去，黑色石块上竟然出现了一道裂缝。

    “这黑色茧在吸收黑色石块中的某种东西？是某种能量还是什么？”

    叶星见状，心中瞬间转过诸多想法。

    很快，黑色石块全部化为了碎石，叶星轻轻一破，甚至化为了粉末。

    右手拿着黑色茧，叶星散发着灵力渗入其中，但是这灵力进入其内仍然像是进入到了无底洞，没有任何反应。

    “黑色石明显不是灵石，只有极少部分灵力波动，其内难道还蕴含其他东西？”

    叶星知道灵石，除此之外其他的特殊石块他见到的很少。

    正在想着，忽然叶星脸色骤变，他的右手传来了一阵刺痛，此时黑色茧竟然附在了他右手上面。

    他用力拿下，但是根本拿不下来。

    尝试了一下，叶星迅速放弃，他控制着灵力，朝着黑色茧与右手的接触地方直接切割而下。

    瞬间，这黑色茧便滚落下来。

    此时叶星右手上有一道四平方厘米的伤口，不过在叶星控制下，这伤口已经结了一层血液薄膜。

    炼体结束，他身体的恢复力远远快于常人。

    此时黑色茧上有一些鲜血，这些鲜血竟然渐渐融合了进去，完全消失不见。

    “这黑色茧在吸我的血液？”叶星心中第一次生出了忌惮，他对于这茧没有任何了解，现在这黑色茧甚至给他一种邪恶的感觉。

    “不能研究了，在我没有实力之前，不管黑色茧有什么能力，我都不能让其再变化！以后实力强大后再研究一下。”叶星思忖了一下，迅速做好了决定。

    他用一个袋子直接将黑色茧包起来，随后用手拎着，不敢再放入口袋中。

    开车回到了自己住处，叶星目光看向了那三颗从谭元元家田埂上得到的黑色种子。

    “黑色石头明显有什么作用，但是被黑色茧吸收了，探究也没有意义，将这三颗黑色种子种下，看看有没有什么变化？”心中想着，叶星将这三颗种子种在了三个花盆内。

    ……

    此时海市一处医院，谭元元一家三口满脸焦急之色。

    “小军这么小的年纪怎么会肾衰竭呢？到底发生了什么事？”谭元元母亲眼中满是焦急、担忧，还有着泪水滑落。

    谭元元父亲也是如此，他正在不停的拨打着电话。

    此时谭元元站在旁边，小脸上也满是焦急。

    之前她弟弟谭军的老师忽然打电话说谭军在班上晕倒了，之后赶紧送到医院检查了一下，谭军竟然患上了肾衰竭，他们一家完全被这个晴天霹雳给打蒙了。