    “你是说傅君泽？”

    傅婉婷开口就连名带姓的叫着傅君泽的名字。

    “是啊！你不是只有这么一个表哥吗？”朱琳满脸带笑的反问。

    但她的心里却狠狠的鄙视着傅婉婷：果然是个被宠坏了的蠢货！

    这个蠢货可能从来都不知道她之所以拥有这样富贵安稳的生活，都是傅家的给予，方家的公司说到底也不过就是傅家的子公司，她一家人都是依附着傅家生活！

    而傅家目前的当家做主的人已经是傅君泽了！

    她不讨好傅君泽就算了，竟然还敢如此的不尊敬傅君泽！

    真以为她这个表哥从不和她计较，她就可以随便的蔑视他了？

    看来，利用完这蠢货，她也得早点和这蠢货撇清关系，以免被傅君泽察觉到了她的动作，对她下手！

    傅君泽这个人，城府一点都比盛家桐浅，更有着超乎常人的敏锐力！

    而且，对于任何有关于慕晚瑜的事情，他都有着近似疯狂的执著！

    傅婉婷丝毫不知道朱琳在想些什么，她犹豫了一下，问：“朱琳姐姐，我就不能不请傅君泽吗？他这个人的脾气太古怪了，我有些……讨厌他！”

    其实，她虽然嘴上对盛家桐没有半点敬畏，可她的心里，还是怕傅君泽的！

    虽然她只见过傅君泽两次，虽然她一向目中无人，可她却也知道，傅君泽的目中，无她!

    “她是你表哥，你怎么能不请他呢？我想你妈妈肯定也已经请了他的，但是他有可能不会来，所以你得想想办法，将他请过来！因为，你能不能成功的得到盛先生，与他也有很大的关系呢！”朱琳这样劝说着傅婉婷。

    傅婉婷觉得奇怪了：“我和盛先生之间的关系，与傅君泽有什么关系？”

    “你可能还不知道吧？你表哥和慕晚瑜是青梅竹马，这些多年，你表哥身边一直没有任何的女人，就是因为他一直深爱着慕晚瑜啊！”朱琳一副我以为你什么都知道的模样。

    “原来是这样！没想到慕晚瑜那个女人还挺厉害的，连傅君泽都成了她的裙下之臣！”傅婉婷将嘴巴一歪，又极其不屑的说：“哼！果然是个心机婊！”

    “所以啊，你才更要将帮你表哥请过来，到时候有你表哥缠住了慕晚瑜，你不是更好下手吗？就算到时候你表哥怪你和慕晚瑜抢男人，你也可以说都是为了他，你喜欢盛先生，你表哥喜欢慕晚瑜，只要你让盛先生爱上了你，那慕晚瑜不就是你表哥的了吗？你表哥又怎么还会怪你呢？你说，是不是？”朱琳这样分析给傅婉婷听。

    她这样说，却并不是这样想的。

    她真正的想法是：盛家桐肯定不会喜欢傅婉婷这种空有一副美人皮，而且还刁蛮任性的女孩，但如果能让傅婉婷缠上盛家桐，继而影响到盛家桐和慕晚瑜之间的夫妻感情，那当然极好的。

    但如果不能，她也要利用傅婉婷对盛家桐的迷恋，让慕晚瑜丢尽脸面，无颜见人！

    “可如果连我妈妈都请不动傅君泽，我又怎么能让他来呢？”傅婉婷还是有些犹豫。

    “你只需要告诉你表哥，慕晚瑜会来，他就一定会到场！”朱琳笃定无比的说。

    叫傅君泽来，不过是为了将盛家桐、慕晚瑜、傅君泽三个人之间的矛盾制造并加深！

    明晚傅婉婷的生日宴会，她势必是要做些什么的……

    想到这里，朱琳的嘴角勾起一抹阴毒的笑，她拿起旁边的梳子，一边梳理着傅婉婷的头发，一边说：“不够，婷婷，为了确保我们的计划能万无一失，我们还需要对慕晚瑜用一点手段。”

    “手段？”傅婉婷转过头：“什么手段？明面上的？暗里面的？”

    提到做槐氏，傅婉婷不仅没有一点犹豫，反而表现的和兴奋。

    “其实，也就让婷婷你更快博得盛先生的好感，也更快让你表哥得到慕晚瑜而已，”朱琳说着，就贴着傅婉婷的耳朵，说了一番。

    傅婉婷越往下听，眼里的光越亮，最后还连连点头：“好好好，就听姐姐的……”

    朱琳晚上就住在了方家，说是经受不住傅婉婷的盛情邀请，其实也是她有意唆使傅婉婷将她留下来的，而她留下来的目的，当然是为了方便在已经不知好的宴会上做些手脚。

    第二天一大早，方家的人就为了傅婉婷的生日宴会忙开了，宴会安排在傍晚，但刚过了中午，就已经开始有宾客来，傅婉婷也从下午一点钟开始，就坐在了自己的梳妆台前，任由着朱琳给她盘头发，化妆，并配上名贵奢华的首饰，尤其是头上别的那枚钻石发卡，上面镶嵌的钻石，用的是一颗举世无双的血钻！它重达二点二六克拉，市场估价高达八千多万。

    这颗血钻，是傅江宁的嫁妆，后来傅婉婷嚷着要，就被镶嵌在了傅婉婷的发卡上。

    傅婉婷打扮好之后，也到了下午五点多钟，宾客们都来的差不多了，傅婉婷就顶着这颗令人垂涎的血钻，加上一身的珠光宝气，在宾客间来回的走动了好几遍，像是有意显摆一样。

    然后，她就离开了宴会大厅，在自己的房间等着，按照朱琳给她的建议，生日宴会开始的时候，她会从二楼走下去，到时候灯光会打在她的身上，随着她的走动而移动，她将如同骄傲的公主一样，璀璨华丽的登场！

    当然，在她登场之前，朱琳会带消息给她，告诉她盛家桐和慕晚瑜以及她的表哥傅君泽是否已经到场……

    因为慕晚瑜很想见见小时候带过她的傅江宁，如果她和盛家桐来的不算晚，至少不是最后一个到的。

    而傅君泽听说慕晚瑜来了，他果然也来了，还刚好在方家的大门口，遇到了慕晚瑜与盛家桐。

    于是，三个人就一起走进了宴会大厅。

    重要的人物都已经到场了之后，傅婉婷的生日宴会也正式开始了。

    宴会大厅的灯都被关了，只留着一束光，打到了下楼的傅婉婷的身上，果真是闪耀无比。

    她的脸上还挂着自以为很迷人的笑，可因为她站在亮处，其他人全都站在暗处，她只能看到黑压压的一片人头，任凭她睁大了眼睛，也认不出谁是她一心想要勾搭的盛家桐！

    昏暗的坏境中，傅君泽的眸光落到傅婉婷的身上，眼睛眯了起来。

    拿着傅家的钱如此的张扬显摆，他这个表妹这些年过的倒真是不错！可他怎么这么看不顺眼呢？不劳而获的人，听说眼里还没有傅家和他这个当家做主的表哥？他是不是也该敲打敲打这一家人了？

    “原来这就是宁姨的女儿，还真是……”慕晚瑜的视线也落到了傅婉婷的身上，还没等到找出一个合适的词语来，盛家桐就吐出了一个清晰又冷漠的字：“俗！”

    “呵~”慕晚瑜轻笑了一声，又说：“这婉婷妹妹打扮的……是稍微隆重了一些，可能是很在意这次的生日宴吧！毕竟十八岁，可就是成年了！”

    傅婉婷吹了蜡烛，许完愿，又倒完香槟，说了一些感恩父母生养之类的场面话，灯光终于亮了起来。

    宾客们开始吃喝聊天，傅江宁和方文韬则带着傅婉婷敬酒，认人。

    但还没等傅江宁和方文韬走到盛家桐、慕晚瑜和傅君泽的面前，傅婉婷已经瞧见了盛家桐，于是她再也不管自己的父母以及正在夸赞她的人，转身就跑到了盛家桐的面前，当着慕晚瑜和傅君泽的面就对盛家桐说：“盛哥哥！我就知道你一定会来参加我的生日宴会的！”

    这话说的，倒像是她和盛家桐有多熟一样。

    盛家桐的眼眸骤然眯起：“傅小姐，请自重！”

    对于胆敢觊觎他的人，他从来没什么好感，而这个傅婉婷，却满脸都是对他的垂涎……只一瞬间，盛家桐就对傅婉婷厌恶到了极点！

    傅君泽倒是故意笑了一声，说：“盛哥哥？就连我，也只能尊称你一声盛哥，可我这小表妹怎么还叫上“哥哥”了？这“哥哥”和“哥”虽然只有一字之差，可这意思，却是大不一样呢！”

    说完，他还转过头对慕晚瑜说：“丫头，你说，是吧？”

    慕晚瑜淡漠的回答：“我确是也不知道家桐什么时候就变成了傅小姐的盛哥哥！”她原本还对傅婉婷有几分好感，毕竟是宁姨的女儿，爱屋及乌。

    可没想到傅婉婷当着她的面就觊觎她的男人，她顿时也不高兴了。

    这一个不高兴，对傅婉婷的称呼也就从“婉婷妹妹”变成了“傅小姐”！

    傅婉婷的眼睛却刷的一下瞟到了慕晚瑜的脸上，眼里满是轻蔑和敌意：“你就是那个心……”她差一点就要说出“心机婊”三个字了，好在及时打住，改成了：“你就是那个慕晚瑜？”

    慕晚瑜愣了一下，这是什么意思？她就是那个慕晚瑜？难道还有两个慕晚瑜，还分那个这个不成？

    但傅婉婷接下来说的话，也就让她明白傅婉婷是什么意思了。

    傅婉婷说：“原来你就是那个勾搭了我盛哥哥的慕晚瑜，哼！我看你也不怎么样嘛！我现在就明着告诉你，我才是最适合盛哥哥的人，你赶紧和盛哥哥离婚，将他让给我！”

