
天气状况确实如潘志刚所说，被林枫之前狠狠的言中了！兵分三路之后，没多久天空就开始落雨，而且是豆大般的倾盆大雨，不仅如此，这场来之不易的大雨根本没有停歇的意思，甚至就连逐渐转小的趋势都不曾见到。

分兵之后，开始还能遵循着地上的马蹄奔跑的痕迹继续追赶，不足半个时辰，整个道路已经被雨水覆盖，战马的随便一蹄子下去都能溅起一米多高的水花，更重要的是在泥土道路上，骑兵的重量足以让战马每一蹄子都深陷污泥，整体的行军速度大打折扣。

同时，战马的体力也经受不住这么消耗，原本就已经奔驰了一天一夜，虽然中间有过休息时间，不过都太过短暂，根本来不及让战马得到充足的休息。林枫率领的数百人之中，只有林枫乘骑的汗血宝马不同，似乎从来都没有这么放纵过自己一般，汗血马如同发疯一般，狂野的疾驰在大雨中。颈部沾染了太多灰尘的毛发也受到大雨的洗刷，阴暗的天色下，鲜红的血液在血管中急速流淌，如同带着一个夜明的鲜红色项圈，煞是好看。

“啾啾。。”突然间，林枫将手中缰绳带了带，稍稍的制止了一下胯下“疯马”的急驰，却换来了对方一阵不满的嘶鸣声，不过汗血马还是将速度放缓，逐渐的停了下来，随后还摇晃着头颅打了几个抗议一般的响鼻。

“就你跑的快！！”林枫也有些不满，笑骂着伸手拍打了几下汗血马的头颅，这才让对方稍稍安静一些。

伸手抹了一把肆意流淌在脸上的雨水，策马转身，透过浓厚的雨帘，只见身后的大军已经被自己甩出百余米之遥，不禁长叹一声，神情有些不甘，更有些落寞，自言自语的嘟囔道：“哎！看来老天还不想亡了陈小儿啊！”

李晓枫和潘志刚两队人马，与林枫一路的情况基本相同，追赶不久之后，便完全失去了路线，无奈之下也只好回军汇合。不过最初的时候李晓枫并不甘心就此撤军，只是在宋木等心腹的极力阻止下，也只好作罢。

夜幕彻底降临之前，三支人马重新汇合，只是大雨依旧不停，甚至是还有愈来愈大的趋势，这倒把追赶的林枫等人给为难了，想要找地方避雨，这荒郊野外的根本无处可避，甚至连一丁点干燥的地方都找不到，几乎全部承受着这突如其来的暴雨的肆虐。

无奈之下，林枫也只好率领这支“水军”，连夜冒雨撤回雅州，彻底放弃了继续追击陈敬瑄的打算。回撤的时候，明显比追击的时候要困难许多，倾盆暴雨的肆虐下，野外的道路极其难走，足足比追赶时多用了一倍的时间才赶回雅州。回城之后，已经距离出城追击叛军过去了三天时间，这也把留守在雅州的钦差柳永浩和枫家军的诸葛成等将领急的团团转。

经过三天的时间，雅州城的正常秩序已经基本恢复，不过因为暴雨的原因，街道上并看不到多少百姓。据诸葛成的汇报说，当初完全将雅州占领之后，王将军曾经试图从柳永浩手中请求获取雅州的占有权，不过最终还是被柳永浩以各种时机不成熟的理由暂时敷衍了过去。

并且，枫家军曾经的“贵宾”小六子此时已经上任了雅州刺史一职，而且在维持城中秩序，安抚百姓等方面还是极其配合枫家军的。而这三天的时间，王将军也一点没有闲着，除了与钦差柳永浩私下搞好关系之外，就是与枫家军抢着瓜分俘虏，收编降兵，扩充自己的实力。

因为林枫不在的缘故，除去尹波与其发生过一次比较激烈的争执之外，留守负责的诸葛成和孟弘两人，还是稍稍的对王将军的做法放纵一些。两人这么做的原因并没有其他，而是他们清楚的明白，只要林枫一回城，王将军的末日也就要到了。

进城之后，林枫没有做丝毫的停歇，甚至在进入当初陈敬瑄的府邸中，连一身干燥的衣服都没换，就在前堂接见了这一战之中的各位功臣。

与柳永浩两人互相谦让一番过后，林枫便以剿贼招讨使、天下兵马副元帅的身份开始对众人的战功一一总结，当然，这些都是诸葛成汇总写成书面的，林枫只是负责当众宣布一下即可。

听闻了自己的战功和林枫即将奏请的封赏之后，堂内的众人顿时欢呼起来，自然是缺少不了互相之间的恭喜道贺。其中就连王将军以及麾下旧部，甚至是城破之后以最快速度临阵倒戈的几个将领也加入到了其中，一个个说说笑笑，相互之间拱手抱拳，吹捧称赞自然是少不了的。

面前的一幕，让林枫从心底升起一阵恶寒，就连林枫自己都快被眼前的场景给欺骗了，似乎这场攻破雅州的大战，与自己甚至是整个枫家军都无关，仅仅是靠了眼前这些“墙头草”的无耻之徒。

“众将先别忙着道贺了！本帅还有些事情要安排！”林枫皱了皱眉头，与一旁始终都保持着一脸微笑的柳永浩交换一个眼神，轻咳几声，打断了众人的谈笑，朗声说道：“此战虽胜，可叛将陈敬瑄依旧存活！以防生变，本帅决定雨停之际，立刻挥军嘉州！一鼓作气，拿下嘉州！彻底将叛军势力剿灭！”

众人稍稍一愣，随即反应过来林枫是要速战速决，趁此机会，一举将陈敬瑄打的永世不得超生，于是众人便开始点头表示赞同。

“王洪听令！”林枫扫视众人一圈，最终将目光定格在了距离自己很近，排位靠前的王将军身上，沉声命令：“近期，整顿你部兵马！雨停之日，随本帅一同出征嘉州！”

王洪根本没有料到林枫会突然喊自己，先是微微一愣，随后心中窃喜！而且王洪最近几天也高兴，因为诸葛成、孟弘等人的纵容，王洪趁着难得的机会，迅速的将麾下兵马扩充到了近四万人。甚至已经与收编降兵之后的枫家军旗鼓相当。

正沉浸在成功坐到节度使位置的喜悦当中，王洪哪顾得上林枫这么做到底是何用意，只是想到了如果攻下嘉州，自己的名字又能出现在功劳簿上，到时朝廷颁给自己的圣旨，还不知道会多出什么头衔呢！赶忙出列抱拳领命：“王洪领命！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001118"  chaptername="第二百五十七章  剑南平叛（二十六）">加入书签</a>
</div>
