    卿一走后，卿依看着自家的女儿，感慨道，“林家是女儿值钱，有儿有女，一一的日子会好过很多，现在看来过得是很不错。”

    身为姑姑，她也是看着她长大，自然也希望她过得好一些。

    甘语眼底不屑，嘀咕着，“现在过得好又不是以后过得好，这才刚嫁进去，新鲜劲还没过，嫁到哪里都会过得好。”

    想当初，她嫁到赵家，整个赵家还不是把她当祖宗一样捧着？

    后来赵亚居然拿着她的钱去包养小三，而赵家人呢？

    包庇！

    隐瞒！

    现在她就是要折腾死他们！

    非要让他们知道错，一个穷人家庭，她稍稍压制，过得能有多好？加之用她的钱过惯了舒坦的日子，挺说现在她前婆婆连饭都不会做了，听得她只想冷笑。

    卿依听着她的话皱眉，再看看自己女儿高傲的神情，当下呵斥，“你这叫什么话？盼不得一一过差？这是什么思想？”

    “我看你回家这段时间脑子是还没清醒！不管人家刚嫁进去还是怎么样，人家现在就是过得比你好！你现在就是离婚了！”

    简直气死她了。

    想要把甘语带来和卿一搞好关系，日后还能帮衬一下，结果这个女儿呢？居然还这么拎不清！

    离了婚，把那两个小孩带回来，若说不舍得也理解，但自己又不带，请保姆，又不给赵家，就耗着，你说一个离婚带着两个孩子，还怎么嫁？谁要？

    有脑子都知道难嫁得很，她偏要摆出一副自己很高贵的模样，这不是要给别人徒增笑料让她气死？

    “离婚又怎么了？”甘语一听，脸色直接拉下来，“你就是看我不顺眼是不是？那我不呆在家啊，你给我买套房子，我自己出去住，省得嫂子们笑话我！”

    她在家就是没地位，所有人都觉得她丢面子，出去住更好！

    “我给你买房子？我欠你的？”卿依被她理所应当的态度气得不行，这里又是宴会，这个女儿是个没脑的，她不想和她多说，沉下脸，“现在不想和你多说，你也给我安分一点，别在这给我丢人现眼，不然别怪我不客气！”

    她最近是有给她买房子的打算，自从甘语回家，大媳妇和儿媳妇不满意，这个女儿又不会做人，矛盾是越来越深，但她自己去买房子和她要求买不是一回事！

    甘语对这个强势的母亲还是有点害怕，自己现在又寄人篱下，只能隐忍，但脾气又上来，黑着脸便往一边走，硬邦邦挤出一句，“我去厕所了！”

    卿依有四个孩子，两儿两女，孩子多了，她又要上班，自然管不过来，这也是她为什么羡慕卿一的原因，人家是独生子女，所有的财产都是她的，而她呢？

    甘家明面上不说，心底也是重男轻女得很，她和大姐别说股份，房产都没有几套，其余的压根就没有她们的份！她的房子又被赵家人啃赶紧了，什么都不剩。

    一路走到厕所。

    解决生理问题，正准备开门，却听到门外传来声音。

    “咦，刚刚那个甘语也来了？”一道声音说着，还捂嘴轻笑，“听说离婚了，还把两个孩子带回来，笑死人，这下要当弃妇了么？”

    “是老公出轨，人家心气傲着呢，自己带回来自己养！”另一道声音出口，咯咯也跟着笑了两声，“现在才捉奸到，还把娘家钱拿去养赵家人，你都不知道赵家人背后怎么说她，跟个傻子一样，还带着赵亚去圈里认识姐妹，然后人家和其中好几个都勾搭上了，她哪里知道？”

    “赵亚长得不错啊，听小缘说，技术不错的。”另一个低声出口。

    另一个又继续笑，“嫁给爱情嘛，无非也就这样，幸好我还没嫁，还不如嫁给门当户对的呢，她估计脑子有坑，还装得一副高傲的样子。”

    “卿一那才叫嫁给爱情，羡慕啊。”

    “对，羡慕，人家林医生可是有钱有颜又温柔好吗？”…

    两人有说有笑，走了出去，甘语再次推开门，面色阴沉无比。

    刚刚那两个人她自然是认识，小学同学，现在还没嫁掉的老妖怪！

    两人和卿一也是认识的，小时候还巴结自己，和她一起远离和孤立卿一，现在又是这样一副嘴脸，让她觉得不爽至极！

    赵亚唯一能让人看上的只有颜了，而在这方面，林嘉恒更胜一筹，她一直不肯承认自己比卿一弱，可是刚刚又受到了打击，让她难堪无比。

    好一会，她才从厕所出来，也没去宴会厅，直接往休息室走去。

    一想到宴会上许多人都知道她离婚，去了让人议论，又不能走，自尊心不允许她这么做，还不如去休息室休息，等下会有服务生来叫去用餐，吃完饭走人！

    休息室也在同一层，往里走一些便到了。

    “哎哟，又哭又哭又哭。”卿一的声音突然传出来，甘语拧眉，在门口停住，目光望过去，这间休息室门没关严，还能看到里面的场景。

    “圆圆，别折腾你老妈我了。”卿一看着怀里不断扯着嗓子的女儿，哭丧着一张脸，“爸爸一会就出来，你让爸爸洗个手呀。”

    “哇呜哇呜…”小婴儿哭声尖锐，都不带停的。

    “林医生林医生…”卿一冲着洗手间喊，“快点，你女儿哭了，快点！”

    甘语看着卿一站在床边看着小婴儿哭，真想过去骂一声蠢货，不知道抱起来？林嘉恒到底看上她什么了？林家人忍受得了她这幅蠢样子？

    林嘉恒出来，拿出纸巾擦手，走到床边，看着卿一，一脸无奈拍了拍她的额头，“抱呀！怎么当妈妈的？”

    “抱她看人啊，哭得更惨了。”卿一瞅着自己女儿，垮着脸，“你在她不让我抱。”

    这女儿就是个人精。

    “呵呵。”林嘉恒低笑，已经将小婴儿抱了起来，对卿一道，“冲点奶，可能是饿惨了。”

    林承逸被陈珊抱去接娘家人了，所以没和他们在一块，不然两个调皮包一起，有得他们头疼。

    “好。”卿一点头。

    林嘉恒抱着女儿在哄，小婴儿还真不哭了，他抬头看向卿一，“够了，她也喝不完。”

    卿一合上奶粉盖子，摇了摇奶瓶，往手腕滴了几滴，觉得温度够了，抬腿便走过来，递给他，“给。”

    林嘉恒接过来，看着小婴儿，拉了拉她的手，给她喂奶。

    小婴儿小手碰着奶瓶吮吸着。

    卿一坐在林嘉恒旁边，两人看着女儿，觉得她每一个动作都可爱得很，一直盯着看也不会觉得有什么无聊，反而觉得十分有趣。

    甘语在门外，就这样盯着两人，眼底情绪复杂。

    无论她愿不愿意承认，两人在一起都很登对，不过，她关注的目光重点放在卿一身上，对方白是白，但是胖啊，哪有她苗条？

    产后要是不注意体重，就会跟猪一样！

    李琪也不瘦，让她觉得卿一以后肯定也会胖子，变成一个死胖子！

    “林医生，我今天起来觉得身上没力气啊。”卿一侧着头，突然出声，凑近林嘉恒，“又是软弱无力的，不要给他们喂母乳了，都感觉自己生病了。”

    说这话的时候，她脸上可怜兮兮的，眨着眼看向他。

    林嘉恒抬头，“应该没烧吧？”

    “你还没看。”卿一噘着嘴，“你用意念感受我没烧吗？你一点都不关心我了！”

    只有两个人，她脾气又上来了，还轻哼了一声。

    “那你过来我看看。”林嘉恒说着将小婴儿放在床上，空出一只手，开口道，“我今天起来没发现烧啊，起床还抱着你呢，烧就发现了。”

    卿一听着这话舒坦很多，笑着将脸蛋凑过去，“那你帮我看看。”

    林嘉恒附身过去，将脸附上她的额头，感受了一下，摇摇头，顺带亲了她额头一下，出言道，“没烧，那天体检结果也没问题，你以后别瞒着我晚睡就好了。”

    晚睡早起，没精神很正常。

    卿一脸色一下僵住，神色讪讪，“你昨晚不是睡了么？怎么发现我？”

    林嘉恒是要求她十点睡觉的，可是昨晚看了一部好看的电影，偷偷摸摸拿着手机看完了，晚了一个半小时。

    “被你笑声吵醒。”林嘉恒一脸无奈。

    她还想再说话，小婴儿把奶喝完，然后又哭起来，林嘉恒怕她溢奶，小心翼翼又抱起来，对着卿一道，“你眯一会，我先带宝宝出去。”

    “不要。”她摇头，“和你一起。”

    甘语垂着的拳头紧握，看着如胶似漆的两人，咬着牙。

