
对于自己能否突破至化神，墨辰自始至终都是坚信不疑的。

仙府中有茁壮成长的天心灵树，只要灵树顺利结出妙用无穷的天心果，那么他将这些灵果服用下去后，突破至化神的机会还是极大的。

也正是因此，他没必要急于求成，只要一切顺其自然就好。

念及至此，墨辰将剩下的虚灵丹细心收好，但想了想还是拿出了一枚，单独放在一个玉瓶中，这是专门给夕月准备的。

在收下雪见这么一位徒弟之后，他除了一开始的传授功法，其实也没多尽到师尊该尽的义务。别人收了一个天灵根的徒弟，估计是含在嘴里怕化了捧在手心怕碎了，恨不得时刻跟在身边。

可他倒好，一直都不闻不问的。

是以雪见来到太华后，基本上都是由夕月在教导。

因此，墨辰也不好没有表示。

“也不知雪见现在怎样了……”墨辰想到这里，忽然觉得自己这个做师傅的有些不称职，活脱脱像一个甩手掌柜似的。

一个念头，便出现在洞府外。

很快，墨辰就来到了北珂秘境中。

跟墨辰不同，夕月在执法殿领有一职，故而常常需要出手，主要是为秘境的开拓扫清障碍，尤其是解决那些高阶外魔。

这种事情急不来，常需要徐徐图之。

从传送殿出来，墨辰首先看到的是滔天的魔云，然后才是一道屹立于墨云前方的熟悉身影，毫无疑问那就是夕月。

跟她对峙的是一只牛角巨魔，巨大的身躯直入云端，怕是不有数百丈高，此刻却是浑身是上，巨大的魔眼中满是暴虐与毁灭之意。

魔气与灵气激荡，相冲出一道巨大风暴之墙。

此刻外魔一方占据着绝对的数量优势，十数名大魔的身影在魔云中忽隐忽现，而太华宗这一方看起来却是有些不妙，不但高阶战力少于对方，就连基础战力也是远远不如，显然是处于劣势一方。

就在这时，夕月忽然抬起手来。

只听得一阵轰鸣声大作，一颗巨大陨星从天而降。

极为精准的，恰好砸落在魔云正中间处，立刻就将翻腾不休的魔云驱散，一阵地动山摇之后，藏身于魔云的外魔折损大半。

霎时间，力量对比即时逆转！

此刻太华宗长老弟子所结阵势缓缓而动，开始稳定而持续的前进着，将沿途躲避不及的所有外魔尽数吞没，遇上那些拼死顽抗的大魔，也仅是稍稍一迟滞，就从其尸骸上碾了过去。

原本还打算出手的墨辰，见到这幕顿时止住了动作。

身形一闪，他出现在夕月身旁。

“夫君，你突破到元婴后期了！”见到墨辰修为再次突破，夕月的表情也是显得极为欣喜，好似突破的那人是自己一般，本想着跟夫君好好聚一聚，但回想起自己还担着职责，她只得无奈道：“我们还是先将这些外魔解决，以免那些弟子长老多受折损，到时候师尊那边我也不好交代。”

墨辰对此倒是没有意见，正好可以拿这些外魔开刀，试一试自己在修为突破之后，实力又有了多少增长，有些东西不亲自体验，是很难察觉出来的。谷

一扬手，便是一道青白光影飞出，速度快到射出极远，才有雷声姗姗来迟。

正在与外魔厮杀的太华弟子突然感觉压力一轻，仔细一看才发现竟是有一道青白激流从外魔群中扫过，硬生生杀出了一条空白地带，致使外魔的攻势为之一滞。

见到如此战果，墨辰满意点头。

“神识覆盖范围又翻了一番，达到了一百二十里之巨！”

据他所知，寻常元婴后期修士的神识范围，再强也不过是百里范围，而自己足足比别的元婴后期多了二成，这也意味着极大的斗法优势。

相较神识覆盖范围，神识强度的提升才是最重要的。

以墨辰现在的神识强度，怕是跟化神修士相比也不遑多让，跟一般的元婴后期修士相比，更是能将他们远远甩出几条街去。

而这，都是修为境界突破，所带来的元神变化。

元神等于元婴，乃是元婴修士一身实力之精华汇聚，元婴期修士实力的增强，基本上都是元神增强带来的，这也是为何元婴期的功法，皆是主修元神的缘故。

在这一阶段，此前一直都优势尽显的玄修，也是难得的显露出巨大颓势，而原因就是出现在他们不得不在炼体之余，分心出来增强元神。

细细体悟了一番元神的变化，墨辰又将所有庚精至木灵剑祭出，毫不犹豫的直接结成星宿剑阵，施法过程中他能明显感觉到要轻松许多，再无之前那种凝滞晦涩感，反倒有一种圆润如意之意。

巨大剑阵一经形成，立刻喷薄出漫天剑丝。

旁边的夕月见到这幕，忍不住停止了手中动作，脸上浮现出羡慕之色，心道要是自己也有如此巨量的真元就好了。

只可惜，她并非是灵宸道传承，而是修习月虚道的神通之术。

神通固然威力奇诡，但对法力的消耗也是巨大，故而夕月常常施展不了多少个顶级神通术，体内的真元就要濒临枯竭，不得不拿出丹药来回气。

一盏茶工夫后，有了墨辰加入的太华宗一方彻底将外魔大军击溃。

到这时，秘境的开拓也就可以正式开始，也意味着夕月这位大修士工作的结束。

手挽着墨辰，夕月带着墨辰见到了在后方安全出的雪见。

正所谓女大十八变，尽管实际才过去几年，但身体已是调养恢复的雪见，模样依旧发生了巨大变化，变成了一个娇滴滴的小姑娘。

见到墨辰，雪见目露惊喜，原本苦巴巴的小脸满是笑意，急忙从打坐状态中退出，一把飞扑到师尊的怀中。

“怎么做师父的，这么久也不来看看。”旁边夕月没好气的责怪道。

“哈......哈哈......”墨辰自知理亏，只好尬笑掩饰过去。

趁着这个机会，他开始指点起雪见的修行来。

由于雪见是木系天灵根，所以她修习太华灵宸经所遇到的困难与疑惑，墨辰都可以指点一二，高屋建瓴之下能让小家伙受益匪浅。

见此，夕月才算是放过了墨辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70848288"  chaptername="第四百八十四章  实力变化">加入书签</a>
</div>
