    京少到达京念酒店的时候已经中午12点，婚礼即将开始，婚礼大厅在二楼。

    追踪器显示的位置一直在三楼新娘专用室。

    三楼新娘专用室里，顾倾城已经准备妥当，婚礼就要开始，她也该下去了。

    “姐，婚礼马上就要开始了，你先过去，我上个洗手间。”顾思思陪着顾倾城走到新娘专用室门口时留了下来。

    顾倾城自然清楚顾思思的心思，只不过此刻顾倾城懒的理会，现在最重要的是她婚礼上的计划。

    顾思思左右也掀不起什么风狼，就算顾思思整出什么风波也无所谓，她也不介意顾思思给今天的婚礼再添一些热闹。

    顾倾城离开后，顾思思脸色瞬间变了，她快速的拨通了一个电话，气急败坏的怒吼：“七年前失败了，今天又失败了，你是怎么做事的，婚礼马上就要开始了，我不管你用什么办法，必须给我拿到顾倾城跟其它男人鬼混的视频，昨天晚上顾倾城跟男人鬼混了大半夜，就算不是我们事先安排好的人，拿到视频也是一样。”

    顾倾城那么笨，那么蠢，现在还毁了容，凭什么嫁给秦宇凡，凭什么？！

    所以，她要毁了顾倾城！

    昨天的计划她明明安排的好好的，怎么就又失败了？

    “我查到昨天晚上的男人是京家大少。”电话另一端低低的回了一句。

    “……”顾思思的声音嘎然而止，随即尖声惊叫：“你说是谁？京家大少？京澜辰？”

    虽然顾家在锦城也算地位显赫，但是京家，京大少，那可是足以让他们顾家顶礼膜拜的存在！

    不，京家，那是足以让锦城所有人顶礼膜拜的存在。

    京少怎么可能会跟顾倾城？怎么可能？

    “是，昨天晚上京家大少出了点意外，当时意识不清，误把顾倾城带进了房间。”那人倒是有些真本事，事情查的很清楚。

    穆思思直接倒抽了一口气，惊恐之后她回过神，脑中一个念头突然闪过。

    昨天晚上京大少意识不清，认不清人，肯定不知道昨天晚上的人是谁。

    而现在顾倾城逃了！

    那么，她是不是可以取而代之？只要能让京大少相信昨天晚上的人是她就可以了。

    而她恰好有办法让京大少相信昨天晚上的人是她。

    昨天，她在顾倾城的包里偷放了监听器，昨天晚上所有的细节她都很清楚。

    顾思思灵机一动，先前，她从监听器里听到一声很近，很清晰的碰撞声，她觉的京少有可能在顾倾城的包里放了什么东西。

    顾思思用早就准备好的钥匙打开柜门锁，把顾倾城的包拿了出来。

    顾思思翻找了好几遍，才终于在顾倾城的包包夹层的最下面的夹缝里找到了一个特别小巧的追踪器。

    也难怪顾倾城先前没有发现。

    顾思思兴奋的手指都在发抖，真是天助她也！

    只要这个追踪器在她的手中，到时候京大少自然就会找上她，她就可以顺理成章成了跟京少共度春宵的那个人！！！

    到时候她就可以让京大少娶她！她就可以成为人人羡慕的京家少夫人！

    顾思思越想越激动，越想越兴奋！

    此刻京大少已经上了三楼！

