    苏木嘴角不禁一牵，转身看了看刘文，一改刚才严厉模样，淡淡的问道：“你长期居住在这洗浴中心？”

    刘文一愣，下意识的回答道：“是啊，周金是我外甥，他给我两间房居住。”

    苏木又停顿了一会没有问话，过了好久，才道：“刘文，如果你现在如实说出怎么暗害汪劲松的过程，我们会照实记录，这是你一次机会！”

    刘文再次一惊，这是警方抓住了我的把柄证据，还是糊弄我？

    随即一想，他心中立即否定了警方抓住了自己把柄，仍旧狡辩道：“警官，汪劲松的死亡，我真不是有意的，你们可以再调查嘛！”

    苏木见刘文不到黄河不死心，不禁冷笑一声，转身对外面喊道：“朱教！”

    谭亚等人回头一看，就见朱教走了进来，身后还跟着两名洋洋得意的年轻警察，他们嘲弄的瞅了一眼刘文，然后朱教掏出一枚U盘递给苏木，并在其耳边低语一句。

    苏木点点头，拿着U盘朝刘文晃了晃：“知道这是什么吗？”

    刘文一见那枚U盘，脸色唰的一下变了，变得苍白苍白，白的没有一丝血色，整个人不由自主的颤抖起来。

    谭亚等人一见，心中一动，这是苏木掌握了刘文蓄意谋杀的证据，否则刘文不会如此害怕！

    朱教带来的U盘里面究竟是什么？苏木又是怎么知道U盘存在，从而吩咐朱教去查获的？

    对于这案子，谭亚接触比苏木多，他竟然看不出苏木如何知道有这U盘存在的！

    “汪劲松服用你三粒安定后，在干蒸房窒息，甚至无法爬到你锁上的房门边，而你在房间通过监控视频重头看到尾，却没有出手相助，你还说不是蓄意谋杀？！”

    苏木此时将情绪刺激术施展到极致，刘文本来就无限恐怖，现在在情绪刺激术冲击下，再也承受不住。

    要不是旁边两名警察牢牢抓住他胳膊，他早已瘫在一团了。

    “这U盘不是我的！”刘文紧紧咬着牙齿，拼命控制发抖的身体，从嘴里吐出几个字。

    他仍旧想狡辩！

    他不甘心，他不相信警方会找出他蓄意谋杀的证据，他不相信警方能揭穿他的完美计划，即使面对U盘，他仍旧心存侥幸，仍旧想狡辩。

    苏木再次冷笑一声，又从朱教点点头，朱教又拿出一枚摄像头。

    苏木接过摄像头，走到墙壁一个角落，随着他的手抬起，众人发现那个角落刚好有一个小孔。

    随着苏木将摄像头塞进小孔，从外面观看，完全发现不了任何异常。

    “你就是通过这摄像头偷窥的，这个孔眼所在位置相信和U盘里拍摄的角度范围一模一样。”苏木说道。

    朱教在旁边立即道：“苏队推断的一点不错，刚才我们在房间已经观看U盘，拍摄角度正是和这个孔眼位置相符合！”

    刘文再次张大嘴巴，一时都忘了继续狡辩。

    这个苏木简直不是人，是魔鬼，否则不会将自己调查的如此清清楚楚。

    刘文彻底害怕了，从内心感到无边无际的恐惧，像是坠入深渊一般，知道自己不可能翻身了。

    “你……你是怎么知道摄像头和U盘存在？我自问做的干净利落，没有留下任何痕迹！”刘文嘶哑着嗓子问道。

    “要想人不知除非己莫为，我在派出所观看所有城中池员工询问笔录时，就发现一个奇怪现象。”苏木说到这顿了顿，然后才继续道：“那就是在两名死者死于干蒸房内时，期间曾不止一人发现你在房间休息，而你再次出现时，就是告诉周金汪劲松二人死亡的时候。”

    “所以，这根本不像是你说的，因为事物繁多，所以忘记了去干蒸房查看。至于你在房间干什么，相信应该是观看监控视频，以确定汪劲松二人是否已经死亡！”

    苏木停止叙述后，刘文额头豆粒大汗水已经滚滚而下，他吞咽了口吐沫，不甘心的问道：“就凭借一份笔录，有人发现我在房间，你就得出这一切结论？”

    这还是人吗？仅凭借这么个蛛丝马迹，他竟然推断出我的所有犯罪过程，简直匪夷所思！

    “还不够吗？”苏木嘴角一牵，露出一丝嘲弄。

    自己的洞察术就是透过现象看本质，岂是一般推断可比！

    这次不但刘文无话可说，就连谭亚等人也脸色一红，那些笔录是他们记录的，却没有人留意到这“微不足道”的异状。

    甚至后来刘文说自己因为忙碌，忘了去查看干蒸房，也没有人想起有人曾经在笔录中提过这么一嘴。

    刘文此时再也无法狡辩，耸搭着脑袋，整个人犹如霜打了的茄子，没有丝毫精气神。

    “将案子过程一五一十的都说出来！”苏木盯视刘文喝道。

    刘文身体一阵颤抖，这才说了全部过程。

    原来案子一开始，汪劲松就曾经找过刘文，说阿玲纠缠不清和老婆紧逼他们分手的事情。

    而此时刘文因为赌博已经入不敷出了，就想着乘机从两人纠葛中捞一笔。

    于是他给汪劲松出主意，让他们在干蒸房谈判，谈得拢最好，谈不拢，就干脆一不做二不休杀了阿玲，然后推脱是窒息死亡。

    最后汪劲松竟然同意了刘文的主意，故意喝酒后带着阿玲来干蒸，且在期间还发生了性|交。

    但最后在谈判过程中，还是失败了，汪劲松气急之下，就捂死了阿玲。

    汪劲松杀死阿玲后，整个人却害怕了，这时通过监控视频看到一切后的刘文马上来到干蒸房，他此时因为先前债主逼债，竟然临时起意欲杀了汪劲松，将他给阿玲的钱据为自有。

    于是他故意安慰汪劲松，“好心”劝说他，让其冷静，并给他服用了三粒安定。

    然后假意让汪劲松在干蒸房内等候，自己出去想办法。

    他出门后，却反锁了门，让汪劲松不能出来。

    刘文在房间再次通过监控视频观察出汪劲松已死，就再次来到干蒸房，确定他真的死了，这才通过扫脸和指纹，将阿玲手机上二十万转到自己手机上。

    随后又取走了干蒸房内的摄像头，并且装着害怕，报告了周金。

    而周金做法更让他暗喜不已，周金竟然没有报警，反而要造成汪劲松二人是死于车内偷情的假象。

    如此一来，他就更觉得高枕无忧了。

    不曾想仅仅过了几个小时，苏木等人就查到了城中池，他迫不得已出面解释。

    本以为警方没有证据，会走进死胡同，万万没有料到，才过了一天，警方就直接找到了自己头上。

