    半夜，慕嫣睡得迷迷糊糊的，门突然被人敲响，她倏地从床上坐了起来，冷呵一声，“谁？”

    “慕姑娘，是我。”

    “你谁？”

    慕嫣一下子没听出声音到底是谁的。

    “慕姑娘，我是秦朗。”

    秦朗，这大晚上的来敲她一个女孩子的门合适吗？

    慕嫣来不及多想，生怕是他出了什么事情，随手披了一件衣服就去开门，她出去的时候，陆沉和白枫也起来，显然他们二人也都是被吵醒的。

    这是他们从未见过的秦朗，他目光猩红，发丝凌乱，穿着单薄的里衣，整个人有些狼狈，恍恍惚惚的，丝毫不见平日里的矜贵气。

    “秦公子，你这是怎么了？”

    “慕姑娘，救我，我被星云控制了，我不是心甘情愿的。”

    秦朗抓着慕嫣的胳膊，刚说完这句话，就觉得头痛欲裂，紧紧的捂着自己的脑袋，“头好疼，好痛。”

    “我不想要这样的生活，我一点也不想要，我不想要啊。”

    “师傅。”

    慕嫣一个眼神，陆沉就知道她要做什么。

    他抬手，在秦朗的脑袋上缓缓输入灵力，他的痛苦似乎缓解了不少，但是双眼依旧是发红的。

    “还有，救救阿秀，我不想她出事，不想她出事啊。”

    慕嫣没告诉他阿秀已经好了，而是抓紧时间问道：“秦公子，巫族在哪里？”

    “长安城，巫家寨。”

    “巫家寨在哪里？”

    秦朗摇头，“我不知道，那个地方很难找，我只去过一次，根本记不住。”

    “大概方位？”

    “西北方吧。”

    慕嫣还想问什么，巫星云已经缓缓走了过来，她直接把秦朗搂在了怀中，温声道：“朗哥哥，你怎么来这里了？”

    巫星云的声音像是有魔力，秦朗的状态一下子就恢复过来了，他自己也迷迷糊糊的，疑惑的说道：“对啊，我怎么跑这里来了。”

    “朗哥哥，我醒来发现你不在身边，我都吓坏了。”

    巫星云一脸坦荡，一点也不心虚，清亮的眸子在夜色下熠熠生辉。

    “对不起，星云，我也不知道我怎么就到这里了，慕姑娘，老祖，大晚上的打扰你们了。”

    陆沉子是微微拧了眉心，什么都没做。

    对于这样的情况，慕嫣之前在自家妈妈的身上看到过，并不觉得奇怪，这就是被操控的表现。

    白枫眼睛瞪得大大的，但是师傅和老祖都不说话，他也只能不坑声。

    巫星云带着秦朗离开，慕嫣突然开口道：“巫姑娘，人在做，天在看，做事情不要太过了。”

    巫星云回头，笑容清甜，“慕姑娘，我不知道你在说什么，但是我赞成你的话。”

    慕嫣目光沉沉的盯着她的背影，至此已经完全可以确定了，秦朗就是被巫星云掌控了。

    “师傅，这巫姑娘也太沉得住气了吧，都这样了她还装作什么都没发生，这是把我们当傻子吗？”

    “没关系，我们也算有收获了，至少大概知道巫族所在的位置了，无论如何我一定要走一趟的。”

    不为秦朗，也要为小无忧。

    “好了，大半夜的都去睡觉。”

    陆沉道。

    一大早，慕嫣刚起来，秦朗又来了，这次是来道歉的，说是昨晚打扰了他们休息，但是对于昨晚他说过的话，他的印象是模糊的。

    “怎么会，我怎么会说那种话，我是真心爱星云的，我爱她啊。”

    慕嫣摇摇头，没和他探讨一个问题，这种情蛊都把人搞精分了，自己做过的事情一点印象都没有。

    “反正昨晚我听到的就是这些，你就不好奇昨晚为什么来打扰我们吗？”

    “我知道的啊，我是让你们去救阿秀的，星云说，玄门五术，有一门就是医，你们二位应该都很厉害，也许对阿秀的病情有恢复，我和阿秀不能结为夫妻，但我是真心想她好的，并不想她在最好的年华里丧命。”

    好吧，这确实是他说过的一些话。

    “这些是巫姑娘告诉你的？”

    “不是啊，慕姑娘你说话怪怪的，我自己做的事情我自己记得的。”

    “那你除了记得这个，还记得什么吗？”

    “我应该没说过别的吧，我也不可能说其它的了。”

    慕嫣也没和他多说什么，不清醒的时候说什么都不管用，“没事，你不用介怀昨晚的事情。”

    这样的事情连续持续了三个晚上，一到半夜的时候，秦朗就来敲她的门，说的差不多都是那些话。

    慕嫣很不喜欢睡觉的时候被人吵醒，整个人都是暴躁的，但是看着秦朗不自控的样子，慕嫣又只能把这口气咽回去，成为一个提线木偶，自己的行为自己都控制不了，其实是一件很可悲的事情。

    这次秦朗没说什么，只是红着眼眶哭泣。

    慕嫣朝着白枫使了个眼色，白枫愣了一下，然后抱着秦朗，轻轻拍着他的后背，“秦公子，不哭了，不哭了。”

    慕嫣唇角抽了一下，这死小子，怎么关键时候脑子卡壳了，她不是让他安慰人，而是让他把人送回去。

    “师傅，怎么了？”

    “你把人送回去啊。”

    “不，慕姑娘，你不答应我，我就不回去了。”

    “哎，你还知道威胁我啊。”

    “不，我不是威胁你，我真的在认真请求你。”

    慕嫣长长的叹了一口气，“那你想让我怎么样？

    把巫星云杀了吗？

    你们可是同生同死的，她死了你也活不了。”

    “不，别杀她，不能杀她。”

    “为什么不能杀她？”

    秦朗没说话，目光里尽是迷茫。

    “快快快，送回去，我困死了。”

    “慕姑娘，你答应我的事情。”

    “我心里有数的，你放心好了。”

    白枫想送秦朗回去，巫星云又出现了，这次她的目光有些阴翳，“朗哥哥。”

    秦朗整个人抖了一下，直接躲在了慕嫣的身后。

    巫星云又道：“朗哥哥，你过来，我们回去睡觉。”

    “不要。”

    巫星云似是没有耐心，想直接过来拉人，却被慕嫣抓住了手臂，“巫姑娘，你这是做什么？”

    “慕姑娘，这是我的家事，我要带自己的丈夫回去，还需要你的意见吗？”

    

