    危难关头，辽国高手两眼一瞪，左手措手成刀，对着自己的右手臂狠狠一砍！

    “呃！”

    辽国高手发出一声低吼，他的半只右手臂被自己砍了下来！

    而手臂掉落在地面上的时候，居然如同冰块一般破碎成块！

    旁边那些原本跃跃欲试的武林高手们见状，不由地个个倒吸一口凉气！

    好可怕的寒气！

    这就是神女宫宫主的真正实力吗？

    还好没有作死，宝物固然重要，但是小命要紧啊！

    不少人暗自庆幸。

    黑鹰脸色阴沉，他没有想到冷无双的实力，比半年前“泰山武林大会”上见到的时候更加深厚！

    冷无双年纪轻轻就已经有如此深厚的内力，而且修炼速度奇快无比，若是再给她一段时间，恐怕两年后的“泰山武林大会”，叶藏空天榜第一的头衔，就要让给冷无双了！

    水面上的温度越来越高！

    那整个水面已经完全沸腾，浓浓的水蒸气将整个水面都变得云雾蒙蒙。

    众人眼睛所见，就只有站在赤炼鲶鱼上面，那如同仙子一般的冷无双。

    黑鹰声音低沉：“耶律国师，这个时候就不要再留手了，不然的话，你我二人都得不到好处！”

    “好！”

    耶律仲康这一次不再自傲，和黑鹰一同扑了上去。

    他们当中任何一人与冷无双单打独斗，也能够拼上百来招，而不落下风。

    现在二人同时联手，当下就把冷无双逼出了水塘。

    二人是越战越勇，冷无双虽然厉害，但独自面对两大高手，逐渐显得有些力不从心。

    与此同时，火龙潭四周的这些江湖正派们，已经开始厮杀！

    这些人当中，来自西域的喇嘛实力最强。

    本来辽国皇子这边占了优势，但他身边四个高手一个被杀，一个断了右臂。

    剩下两个人，还不足以对抗哪些喇嘛。

    有两个喇嘛，不知从哪里找到了藤蔓，将赤炼鲶鱼绕了一圈，正奋力把赤炼鲶鱼的尸体不停往岸上拉。

    眼看着这些喇嘛就要把赤炼鲶鱼拖走，冷无双突然发出一声娇叱，身上冰寒之气大涨。

    她这一掌挥处，寒风凌冽，冰冻三尺！

    黑鹰被一掌拍得飞退，整个人在地面上划蹭了十几米之后房才停下。

    而耶律仲康则是趁着这个机会，将其体内滚滚真气，狠狠拍向冷无双。

    冷无双已经来不及将右手伸回，只能以左手堪堪应敌。

    “砰！”

    冷无双的身子被打得一震，娇躯飞退，檀口之中更是溢出一丝鲜血。

    那辽国皇子早就已经埋伏在旁边，他看准了时机，突然出手。

    辽国皇子下手的地方，不是冷无双的身体，而是她脸上的面具！

    趁着冷无双反应不及，辽国皇子居然真的就将冷无双脸上的面具取了下来。

    冷无双那绝世容颜，当下就呈现在辽国皇子面前。

    皇子突然仰天大笑：“哈哈，没想到传说是真的！”

    “神女宫的宫主果然美若天仙！听说神女宫有一个规矩，只要谁能够取下身女宫宫主的面纱，见到她的真容，就能成为她的夫婿，不知道本皇子有没有……”

    “就凭你还不够格！”

    这句话不是冷无双说的。

    而是从那大鱼的嘴里，发出了武植的一身怒吼！

    突然，整条赤炼鲶鱼爆裂开来！

    无数鲜血飞溅，在那腥风血雨之中，一个高大的身影卷着让人无法靠近的滚滚气浪，疾然冲向辽国皇子。

