    第9120章

    林逸都忍不住想要吐槽，还以为取消了这个人头规则，没想到只是隐藏的更深了一些而已！

    不过这么一来，那些养着低等级武者就为了获取资格的人该傻眼了，养着的人头都先进入了单人模式，想要抵达第五道星辰之门，也不知道有没有机会。

    即便有机会，那也很难掌控是到了自己手里啊，多半是便宜了别人！

    获取人头难度加大，所以林逸一出现，披发男子就毫不犹豫的出手了，还是直接全力以赴，奔着斩杀林逸而非单纯击败的目的出招！

    “牙尖嘴利的小子，你刚才逃命的手段倒是不错，可惜今天遇到了老子，注定是你悲催生命的终结日！明年今天，就是你的忌日了，到时候希望有人会记得给你烧点纸钱！”

    披发男子咧嘴狞笑，面上扭曲的疤痕越发狰狞丑陋，说话的同时，他随手激发了一张阵符。

    林逸面色有些古怪，那张阵符会形成一个短暂存在的禁锢类困阵，级别还不低，换了普通的裂海期甚至破天初期武者，都会在猝不及防之下被短时间禁锢住，从而因无法动弹而失去反抗能力。

    可惜林逸不是普通人，单论阵道造诣，目前为止，林逸还没在副岛遇到过能和自己相提并论的人物。

    用区区一张禁锢类的阵符，就想要限制住自己？只能送他一个呵呵了！

    披发男子并不知道林逸的想法，他激发了禁锢阵符之后，就大喝一声，举起鬼头大刀冲向林逸，凌厉的刀光划破长空，若是林逸无法闪避，估计会被一刀两断！

    眼看刀光就要落在林逸头顶，披发男子却看到林逸嘴角略带讥讽的微笑，心中顿时感觉大大不妙。

    还来不及细想，林逸就已经化身雷弧，瞬间远离刀光，然后在远处飙射而来，利用这点空间将速度提升到极致。

    魔噬剑的黑色光华被无数细小的雷弧所包裹，突兀的出现在披发男子的侧面脖颈处，而他斩落的刀光甚至还没落到林逸原本所在的位置，可见林逸的这次反击有多么迅速。

    披发男子亡魂大冒，看到林逸嘴角那一缕讥笑之后，他就感觉不对，等到雷弧闪烁的时候，更是寒毛直竖，心头被死亡的阴影彻底笼罩，关键时刻，还是战斗的本能挽救了他的性命！

    他根本不知道林逸会如何反击，却在千钧一发之际，果断放开了手中的鬼头大刀，身体硬生生以左足足跟为轴心，往后旋转了半圈！

    林逸的魔噬剑带着雷弧划过，却差之毫厘，没能斩杀披发男子，仅仅是在他的后颈处拉出了一道血痕！

    鲜血飙射，却并不致命！

    披发男子大惊失色，身上气势轰然爆发，反手抓到之前放掉的鬼头大刀，在身周舞出一片密不透风的刀幕，并迅速靠住无形的屏障。

    这是限制进入其中的人离开的星辰屏障，林逸刚才的雷遁术也被其拦了下来，坚韧程度毋庸置疑！

    披发男子的战斗经验极为出色，背靠屏障，就只需要防御一百八十度的范围，而不必担心林逸神出鬼没的雷遁术突然从背后发起攻击。

    林逸一击落空，心中多少有些遗憾，这不是第一次了！

    和破天期武者交手，眼下勉强算是巅峰期小半都不到的实力，还稍微差了一点点！

    破天期武者的战斗直觉和反应速度非同小可，这种绝杀的困境，都能提前做出反应并顺利保住性命。

    当披发男子全力防守的时候，林逸利用雷遁术速度进行攻击的手段，就有些乏力了，虽然超快的速度能形成无坚不摧的穿透力，但正面冲击，自身也会受到巨大的反震力！

    “哈哈哈哈，小子，不得不承认，刚才这一招，确实有点威胁！老子没有防备之下，差点着了你的道！可惜，现在已经被老子看破了，再想用这招对付老子，可就没那么容易了！”

    披发男子背靠屏障，哈哈大笑起来，虽然背后吓出来的冷汗还没消散，但他确实有了应对林逸攻击的底气。

    他自身的速度肯定跟不上雷遁术，这方面没有任何可比性，但眼睛却能捕捉到雷遁术的一些移动轨迹。

    通过预判和小范围的动作变幻，抵挡林逸这种直来直去的攻击并不算困难，瞅准机会，还有很大可能反杀林逸。

    “来啊！继续啊！总不会打了一下就后继无力了吧？小子你也很清楚，想要从这里离开，就必须打倒老子！所以你还在磨蹭什么呢？”

    披发男子经验老到，很清楚现在他再主攻只会被林逸抓到破绽，速度远远不如对方的情况下，主动出手就是找死。

    所以他看似张狂的话语，其实就是为了挑衅林逸，让林逸愤怒之下率先出手攻击，他才能寻机反击。

    林逸却丝毫没有动气，反而面带微笑的看着披发男子：“你话还真多！可刚才你不是这么说的啊，谁刚才说什么明年今天就是我的忌日之类的话了？怎么？堂堂破天期高手，面对区区裂海期武者，不敢进攻了么？”

    “打一下就后继无力，我觉得说你倒是很合适，刚刚的气势哪儿去了？还是说你本来就是属乌龟的，伸一下脑袋马上又缩回去，用你那厚厚的龟壳保护自己？”

    要说开嘲讽，林逸从来没怕过谁，披发男子想要打嘴仗，林逸很愉快的准备奉陪到底！

    披发男子脸皮够厚，对林逸的嘲讽也没多大反应，脸上伤疤扭动，露出狰狞笑容：“小兔崽子确实是牙尖嘴利，老子还真挺欣赏你，都不舍得对你动手了！”

    “要不然这样，今天老子就放你一马，你到一边呆着去，别来妨碍老子，我们井水不犯河水，互不干扰如何？”

    林逸嘴角一抽，这家伙厚颜无耻的样子真的很欠揍，明明是奈何不得对手，还要往脸上贴金，说的好像是他占据了绝对的上风一样。

    “不用你放我一马，有能耐就尽管放马过来！我很想继续领教你的高招！”

    “老子懒得和你计较，你想打，就自己过来，老子很乐意成全你！”

