    听到张御如此说，座下项淳、陈嵩二人反应不一。

    陈嵩并没有露出多少喜色，反而有些担忧，他对着主座之上一拱手，道：“玄首，恕我直言，这怕是有些不太妥当。”

    张御并无不悦，点头道：“陈师兄认为什么地方不妥？”

    陈嵩道：“按说我辈玄府中人，想要修炼第三章书，则必得玄廷同意不可，不过以往东廷与本土无从联系，为了应付大敌，自不必固守这一规矩，可是烽火如今既已点燃，若再修习，玄廷若是问责，必会对玄首不利，故我恳请玄首收回此命。”

    项淳只是沉默不言。

    张御道：“陈师兄所言也是有道理的，不过我将修炼之法交予几位师兄，主因是为避免再有洪河隘口那等事发生。

    我东廷情势复杂，这片地陆之上的异神层出不穷，内陆深处更是至今还未探明，又有复神会在后面兴风作浪，我既为玄首，那就不得不为玄府做一些谋划。

    且我查到，在此之外，还另有人在背后试图颠覆玄府，所以不得不有所提防。”

    他看向项淳，道：“项师兄之前交予我的那面牌位，我已查出了一些端倪，邓明青背后之人，很可能站着一个意欲颠覆玄府的旧修。”他将正清门下之事对着两人简略说了一下。

    项淳、陈嵩在得知此事后，都是大吃一惊，他们是真没有想到，这背后还有真修在插手。

    张御道：“这位正清门下假设还在都护府，那么必不会放弃原来的谋划，但他受誓言束缚，只要我玄府自身不乱，那便无碍。

    自然，我传下此印，只为防备万一，并非强要几位师兄观读，若是几位师兄欲回本土修持，那自是正路，我是不会阻拦的。”

    陈嵩听到这里，感慨道：“原来是玄首一片苦心。”他想了想，拱手道：“玄首，我有一个办法，或可两全。”

    张御道：“陈师兄，你请言。”

    陈嵩站了出来，对着座上郑重一拱手，道：“玄首，我欲退出玄府。”

    项淳神情一震，他看了看陈嵩，眼神变得复杂起来。

    张御心下一思，当即明白了他的意思，问道：“陈师兄，你可是考虑清楚了么？”

    陈嵩毫不迟疑的说道：“我考虑清楚了，我若不是玄府中人，那么修炼此法，自是就不受这些规矩阻碍了。

    而且现在除了项师兄与玄首之外，府中没人知道我还活着，那些暗中图谋玄府的人更是不知道，如此不管事情如何发展，我都可以成为玄府最后一道屏障。”

    项淳忍不住道：“陈师弟，你如此做，那是当真无有可能恢复身份了。”

    陈嵩却是坚定道：“当年乔兄弟为了完成老师交托之事，可以潜伏在神尉军中二十载，甚至最后为此舍却性命，我又有何不可呢？”

    张御点了点头，道：“陈师兄既有此心，那我也不便阻拦，不过此事却不用急在一时，陈师兄，或可待与本土恢复联络之后，视情势变化再下决定。”

    陈嵩犹豫了一下，躬身一揖，道：“遵玄首言。”

    张御待陈嵩坐回去后，又道：“现在再来说一说神尉军之事，都护府只有玄府一支力量，不足以维护都护府全部疆域，不知两位师兄是准备怎么处理的？”

    项淳道：“回禀玄首，我与几位师弟商量了一下，我待把重归正轨，择选纯血天夏人披上神袍，这支力量平日可以交给都护府统御，但是启仪玉必须留在玄府之中，如此也可保证不出现之前的乱象。”

    项淳说话之间，就从袖中拿出一只玉匣，而后往前一送，道：“启仪玉在此，请玄首查看。”

    张御任由那东西飘至案上，他伸手打开，见里面是一块扁平美玉，四沿用金色边框箍住，看去像一面玉镜，上面还时不时有奇异光芒闪动着。

    陈嵩这时道：“玄首，我对此还有些建言。”待张御看过来，他继续言道：“我以为只用纯血天夏人，那是矫枉过正了，其实只要是没有在瑞光城失陷时倒向异神那一边的，那都是可以信任的，因为他们已然证明了自己是真正的天夏子民。”

    张御思索了一下，陈嵩的说法是有一定道理的。

    不过这事以后或许可以慢慢调整，但在当前却不可行。因为神尉军之前的表现，东廷的民众都对神尉军是极度不信任的，而且这种不信任会进一步往深处蔓延，所以现在只能稍加严格一些了，唯有等到形象慢慢扭转回来后，才可以酌情考虑这件事。

    他道：“神尉军之事便先按项师兄的提议做，至于陈师兄之言，可待局势平稳后再议。”说到这里，他顿了一下，“不过在眼前，我们还有一件事要去完成。”

    项淳听他语气略显严肃，神情也是摆正了一些，道：“玄首，不知何事？”

    张御看向二人，道：“这些天来，浊潮逐渐消退，再过几日，我当带领诸位去往神眠之地，将那座留在内陆深处的阿奇扎玛城毁去，令这些血阳余孽再无法从长眠之中醒来。”

    神眠之地是必须要解决的，这也是为六十年前那一战彻底划上一个句号。

    前人未尽之事，就由他们这一辈来完成好了。

    项淳和陈嵩听了，都是神情一肃，都从座上站起，道：“遵玄首令。”

    三人在这里将一些事机谈完后，张御就让项淳、陈嵩二人离去了。

    其实作为玄首，他本还要有一个继任宣仪，不过现在事情太多，且他若是弄这个事情，恐怕都护府上下都会被惊动，再则，他也不知自己会在此位上坐多久，所以干脆免去了这个仪式，直接让项淳将此通传下去，并向都护府和学宫那里知会一声便算完成了。

    不过他与戚毖不同，不喜欢留在沉闷的洞窟之中，戚毖可能认为这样才能保持神秘性，并且保护自己，他却不需要，所以直接回到了自己位于泰阳学宫的居处。

    在接下来的几天里，他一直在借鉴前人的笔记，思索自己修行的道路。

    至于玄府诸多事宜，他完全交给了项淳，这位主理玄府事务五十余年，具体情况比他清楚的多，他也不必去插手，只要大方向上把握好就没有问题。

    就在这一天午后，李青禾来报道：“先生，有一位女客来拜访你，说是先生以前和她说过，有什么麻烦，可以来找先生。”

    张御虽在屋内，但对外间变动却是一清二楚，也知来人是谁，道：“让她进来吧。”

    少许片刻，一个身形高挑，留着短发，脸庞轮廓清晰，容貌姣好，看起来英气十足的女子走了进来，她对着张御躬身一揖，道：“张先生。”

    张御点了下头，道：“莫队率，坐下说话吧。”

    莫队率道一声是，在一旁小心坐下，不过就算坐在那里，她背脊也是挺得笔直。

    张御道：“莫队率，你来寻我，可是有什么事么？”

    莫队率性格爽直，说话也是直来直去，她认真道：“我想做张先生的助役随从。”

    张御不置可否，道：“说说看，你是如何想的？”

    莫队率道：“神尉军现在只要天夏纯血，而我父亲虽是天夏人，母亲只是一个普通的蛮女，所以没办法回去了，我觉得先生身边可能需要一个四处跑腿的人，不过先生要是觉得我不合适，我马上就走，绝不会耽误先生的时间。”

    张御道：“莫队率，尚未问过你的名字？”

    莫队率道：“我名莫若华。”

    张御道：“我之前观你言辞，你应该是读过书的，你家中还有什么人么？”

    莫队率摇头道：“没什么人了，在三岁时我母亲就患病去世了，父亲原本是都尉军退役的军卒，七年前出海跑船，后来就再没回来过，我为了生计，只能去做雇佣猎人，替富商猎杀一些奇珍异兽为生，有时也会保护出海的客船，对抗海盗，也参与过围捕异神信徒，后来有一位神尉军伍长见我武技娴熟，就把我拉到了神尉军里。”

    她顿了顿，又认真言道：“我披上神袍后，就四处剿杀灵性生物，我没有背景，只是凭我的功劳，一年就做到了伍长，两年就成为了队率，这些都是靠我自己争取来的。”

    张御思考了一下，道：“你先回去吧。”

    莫队率略觉黯然，觉得张御可能看不上自己，但她也没有矫情，站起一揖，道：“好的，先生，那我就告辞了。”

    张御这时又加了一句，道：“你要是有什么私事，可以先去处理一下，若是东廷与天夏取得联系，我当会回转天夏，你要是那时候还没有改主意，届时你可以以役从的身份随我回转本土。”

    莫队率一听，顿时精神振奋起来，一抱拳，大声道：“是，先生，我到时一定到。”

    ……

    ……