    叶繁枝被他抱着，鼻间闻到他身上那股好闻的清洌香味，忍不住她也就在他的怀里多窝了一会。

    “没事，就是有点饿了。”

    “饿？”

    男人终于目光凝视在了她的脸上。

    片刻，当终于确定是真的说饿了，他心底一颗大石落下来，抱着这女人就回去了。

    “真饿了？”

    “嗯，饿了。”

    “那你想吃什么？我让人去做。”

    “等等吧，还没到庆功宴的时候呢，你去找几颗糖来给我吃就行，好戏就要开始了，可不要让我错过了最佳观看时间。”

    “好……”

    到最后，男人也只能嗓音涩然地答应了一句。

    好戏，当然要全程观看才精彩。

    御安王府内。

    御媚在得知了自己儿子谋杀最高法院院长，被全城人观看的时候，她正在王府新引渡过来的温泉池里泡着浴。

    昨晚，她终于连最后一颗定时炸弹都清除了。

    这让她心情很愉悦。

    可一个对时都没到，她的好儿子就出事了。

    “公主，今天这件事，少爷那边一直在瞒着你，他不想让你担心，就想自己处理这件事，可没料到，那……林青瑜的侄子，居然是个狠角色，少爷一下就中计了。”

    过来告诉她这件事的，是御赦的乳母，自然会帮着他说话。

    话音落下，只看到这个在温泉池里闭目养神的女人猛地睁开眼睛后，她两束凌厉的光芒立刻朝她扫了过来。

    “你说什么？他做什么了？”

    “他……他……”

    “给我拿来！”

    一声厉喝，立刻，这里所有人都狠狠一哆嗦后，乳母马上把手里的东西递过去了。

    是手机。

    而此时，一点开屏幕就是御赦那段在最高法院枪杀院长的视频。

    当然，不是御赦亲自去的。

    是他找的人。

    但是很可惜，就在那人动手的一刻，院长身边就有两名黑衣人出现了，他们制服了他，然后从他口中逼问出了是御赦派他来的。

    还有联系方式，都一一在视频里显示着。

    女人在温泉池里胸口开始起伏，她盯着这个视频，在看完了后，继续往下翻，结果，她又发现了那场荒诞至极的丧事。

    以及两口在众目睽睽之下送到壹号府门口的棺材。

    和棺材里的人！

    “这个杂种！！”

    她把手里“啪”的一声就用力砸到水里去了，明明是从她肚子里生出来的，可这一刻，她张嘴辱骂出来的，居然是“杂种”两个字。

    “公主……”

    “给我更衣，立刻叫壹号府的人来见我！”

    她从温泉池里“腾”的一下站起来，怒不可遏地命令道。

    可是，随后匆匆忙忙赶过来的王府内务长，却又告诉了她一个很不好的消息。

    “公主，壹号府已经被那些人给包围了，林霁尘极其狠毒，先是用一场声势浩大的丧事吸引了全城人的注意力，等到大家的焦点都在这件事上后，他又暗中使计让少爷进了他的圈套。”

    “他误以为那个院长真的要去法监会告你，情急之下，这才会派人去杀那个院长的，可谁料这一切都被林霁尘监控了下来，全程播给那些群众看了，现在的壹号府都快要被那些人给拆了。”

    这个内务长一边说，一边又惊又怒地抹额头上的冷汗。

    整个狼狈的表情，是他这些年来从未有过的。

    也是，他们可是御安王府的人，什么时候遇到过这样的事？他们从来就是高高在上不可一世的。

    御媚听完了，终于，她一脚就把面前的桌子全给踢了！

    “他就是一个蠢货、废物，他活着都是浪费！！”

    她狠狠地骂道。

    这个儿子此时输得有多惨，她心底的怒火就有多强烈，因为，这就意味着她最不愿意承认的事还是发生了。

    她御媚，竟然在首次交锋，就败给了当初她不要的杂种手里。

    呵呵，有可能吗？

    不，不会的，林照，你等着看好了，我永远都不会让你在我面前爬起来。

    她露出狰狞的光芒，下一秒，抬脚就走。

    ——

    凯旋门酒店内。

    林霁尘从视频中看到已经被点着了的壹号府，他坐在椅子里单手撑着下巴，露出了若有所思的神色。

    叶繁枝这会正在啃一个苹果。

    看到这一幕，她走了过来：“你在想什么？”

    “嗯？”

    林霁尘侧头看向了她。

    明媚的光线里，洗干净的女人皮肤白得就像是牛奶一般，光滑细腻又吹弹可破，而她那双探究般的琉璃翦瞳里，此时望着他也全是清澈透亮。

    林霁尘忽然像是反应过来了什么？

    “你好了？”

    “……没好。”

    猝不及防的女人，马上有些闪躲地低下了头，转身就要继续啃她的苹果去了。

    可这个时候，岂是她想跑就能跑的？

    不过是大手一捞，这人就被他结结实实的捞到怀里来了。

