    

    若是杨凡没有什么准备，就凭十八尊九十九级极限斗罗去发动武魂殿的政变，那恐怕也会死得很惨，

    即使有墨渊这尊半神强者也不行！！因为墨渊已经太老了，连巅峰实力的一半都没有，

    面对千道流，

    他能抵挡几招呢？

    而杨凡的底牌，却是放在了菊斗罗的身上，

    可不要忘记，杨凡还有一枚半神丹，也不要忘记杨凡现在已经拥有了两百多万的兑换点，

    花费了三十万兑换点兑换了一枚半神丹，

    杨凡就有了两枚半神丹，

    而当菊斗罗和鬼斗罗都成为了半神级别的强者，

    那他们的武魂融合机，

    将会变得多么的恐怖？

    即使千道流再流弊，在不能动弹的情况下，还不是只能任人宰割？

    比比东轻轻的靠在杨凡的肩膀上，

    两人轻轻的看着外面的天空，

    轰隆隆！！

    而就在这时候，整个武魂城的天空，迅速被涌来的乌云掩盖，一声震耳欲聋的雷声，

    拉响了整个武魂城的惊变！！

    “来人！！前去请供奉殿所有供奉，说本皇有事相商！！”

    比比东回到了教皇椅上，清脆而充满威严的声音传出，

    顿时两尊骑士连忙恭敬的走进来恭敬的道：“是！！”

    供奉殿！！

    “二哥！！她又想搞什么幺蛾子？”

    魔熊斗罗瓮声瓮气的说道，

    “是啊！二哥，这女人指定没安什么好心！！我们干脆不去了！”

    刺豚斗罗也是一脸的阴翳，

    “行了！！”忽然，一直没有开口的金鳄斗罗猛的开口喝止了两人，

    停顿了几秒之后，继续道：“她是教皇，虽然我们供奉殿不归他调遣，但是再怎么说，她也是少主的母亲！！我们也不要将关系闹得太僵了！！走吧！！我们一起去，想来她也弄不起什么花样！！”

    虽然他心中也是隐隐有些不安，觉得这件事有些诡异，但是他们却是不能不去！！

    话音落下，

    金鳄斗罗就带着一众供奉出了供奉殿，

    走了出去之后，

    金鳄斗罗抬头看着黑压压的天空，心中也是一丝阴霾浮现，一众封号斗罗腾空而起，落下的瓢盆大雨，

    却是不能打湿他们分毫！！

    一进入教皇殿！！

    他们一眼就看见了坐在教皇椅上的比比东，

    还有一旁站立的杨凡！！

    当看见杨凡的瞬间，金鳄斗罗不禁皱眉，心中那股不好的预感越来越重，

    但是他实在想不出在武魂殿中，能有什么危险能威胁他们的安全！！

    “我等拜见教皇冕下！！”

    金鳄斗罗等人微微弯腰行礼道，

    即使和比比东不和，但是该给比比东礼节还是要的，

    “诸位供奉不用客气！！”

    比比东轻轻抬手，语气平静，

    “不知道教皇冕下叫我等来，是有何要事？”

    金鳄斗罗抬起头看向比比东道，

    听见金鳄斗罗开口询问，比比东轻轻站了起来，

    目光平静，

    红唇轻启：“其实也没有什么，本皇只是想给诸位长老一条生路而已！！”

    “嗯？”

    比比东的话音落下，金鳄斗罗等人顿时不禁眉头一挑，

    以为自己听错了，

    “不知道教皇冕下是什么意思？”

    “本皇就是这个意思，尔等要死了，但是本皇念在尔等身为武魂殿供奉，对武魂殿也是略有贡献，诸位虽然废物不堪，但是好歹也是封号斗罗，

    所以，本皇愿意给诸位一条活路！！

    投靠本皇，让本皇给尔等种下精神烙印，尔等可活！！”

    比比东直接挑明了，双目中带着无上的威严，

    话音落下，

    金鳄斗罗等人一愣，旋即脸上涌上愤怒，

    “教皇冕下！！你虽然身为武魂殿教皇！但是我等是供奉殿供奉！大供奉可是还活着呢，这里由不得你放肆！！既然教皇冕下无事，那我们就先走了！！走！！”

    金鳄斗罗厉喝一声，然后转头，

    脸上满是急迫，连忙运转身形带着一众供奉就要离开，

    所有供奉都没有说什么，

    看着金鳄斗罗脸上肃然的神色，他们的心中也是察觉到了一丝不可思议，

    所有人都是一言不发，然后运转身形就要离开，

    “走？本皇让你们走了吗？”

    而就在这时候，一道充满无上威严的厉喝声猛的传出，

    同时一道滔天的威压猛的碾压而来，众人顿时一僵，转头看去，只见得此时的比比东身体缓缓悬浮空中，

    身上黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红九个魂环缭绕，

    身后一只巨大的狰狞蜘蛛虚影无声的咆哮，

    当感受到这股气息的时候，金鳄斗罗也是猛的瞪大了眼睛，震惊道：“九十八级巅峰斗罗？你居然已经晋升九十八级了！！”

    可是震惊过后，

    金鳄斗罗的脸色却是缓缓平静了下来，

    “可是就算教皇冕下已经晋升九十八级巅峰斗罗！菊斗罗不在武魂殿，凭教皇冕下一人也无法留下我们吧？教皇冕下现在散去，我们就当一切都没有发生过！！”

    “哦？金鳄斗罗大人是在说我吗？”

    可是就在这个时候，一道阴柔的声音却是猛的响起，

    金鳄斗罗的脸色顿时就一沉，

    下一刻，

    教皇殿的大门缓缓打开，

    十九道身影出现在众人的眼睛中，

    前面三道身影是菊斗罗，鬼斗罗，墨渊，身后则是剩下的十七尊九十九级极限斗罗！！

    当看见这一群人的时候，

    金鳄斗罗等人的脸色顿时就沉了下来，

    但是他们的目光还是多放在菊斗罗的身上，

    毕竟，

    菊斗罗在上一次展现的实力也是九十八级巅峰斗罗，

    至于其他人，

    也就一尊鬼斗罗踏入了超级斗罗的行列，

    剩下的萝莉亚当，王旗四子，

    区区刚刚踏入封号斗罗境界的封号斗罗，根本入不了他们的眼，

    剩下的那些陌生面孔就更不用说了，

    顶天了就魂斗罗吧？

    毕竟里面可是有好几尊曾经的白金教主！

    “我等拜见教皇冕下，拜见圣子殿下！！”

    菊斗罗等人缓缓走到大殿中央，朝着比比东和杨凡恭敬行礼！！

    然后齐齐转头看向金鳄斗罗等人，        

