    孙翊的话让周瑜手上的动作一停，随后孙翊从怀中取出三封军报交予周瑜观看。

    周瑜双手军报仔细的看了起来。

    越看，周瑜的脸上的眉头皱的越紧。

    第一封军报说的是，镇守乌程的定武中郎将孙暠突然起兵兵向会稽。

    一路上面对沿途中的诸县县长的劝谏，警告一概不顾，径直往会稽郡而去，起兵自立，割据会稽的意图昭然若揭。

    而各县因为守兵不多，且顾忌孙暠宗亲身份，都不敢阻拦，只是遣人快马加鞭向吴县报信。

    第二封军报说的是，庐江太守李术在得知孙翊继位后，封闭郡境，于郡内大索忠于孙氏的官员。

    并且江东亡叛者，其多有收容，甚至委以官职，更有密报说，李术暗中勾连许都曹操，求以外援。

    第三封军报最严重，会稽并丹阳同时上报，言郡内山越宗帅费栈、潘临、毛甘、金奇等各领部下山越反叛。

    近日来，劫掠县城、围攻郡城，裹挟民众，众已数万，郡县不能制，还请吴县克日发兵平叛。

    但整个江东境内，有山越反叛的不仅会稽、丹阳两郡，豫章、庐陵、甚至是身为孙氏腹心的吴郡，都有不少山越反叛迹象。

    只是这三郡的山越势力没有丹阳和会稽内的山越势力大，最大的一支山越也不才不过数千人马。

    因此豫章、庐陵、吴县当地的驻军都能应对，但也仅仅是只能自保罢了。

    如今的江东，基本是全境都有山越反叛，攻掠郡县，掳掠人口，猖狂嚣张至极。

    一瞬间，江东倾覆似就在朝夕之间。

    这三封军报几乎是同时今早送到吴县的，就像三座大山一般压在了吴县众臣的心头。

    周瑜看完后，觉得震惊不已，江东的境地已经危及到这种地步了吗，他问孙翊道，“敢问君侯，吴县诸君以为该如何应对呢？”

    孙翊想起早上议事时得出的策略，“张公等君认为，平乱需分轻重缓急，李术闭境只图自守，可暂需不可理会。

    孙暠一众兵少，会稽布有重兵，但兵马多为郡内山越牵制，因此可遣一将追击在后讨之，届时追兵在后，会稽兵马阻击在前，孙暠一众不足为虑。”

    “就是那诸郡山越，人多势众，凶狠如狼，气焰嚣张，危及根本，应派出大将携重兵分别讨之。”

    张昭等人的平叛策略主旨就是，先重后轻，先难后易，优先集合重兵把山越这个心腹大患解决了，再去料理其他的叛乱。

    这个策略很稳重，也很符合目前江东面对的困境，算是对症下药。

    可是周瑜却很敏锐的觉察出了一丝不对，孙翊只是言张公等君认为，并没有说他的想法是如何。

    周瑜问道，“君侯可是以为张公等人所议不妥。”

    孙翊叹了口气，轻抿一口酒后，问周瑜道，“公瑾观这山越如何。”

    山越是江东一地的最大内患，孙策在位时就对江东境内的山越颇为头疼，但也没什么好的办法，只能凭借威望暂且压制之，

    周瑜思考了下他对山越的了解，拱手对孙翊答道，

    “山越者，久居山中，多为果劲之徒。先主在位时虽多发兵讨之，徒征得外县之民，其余深远，无法禽尽。

    加之江东群山万重，群山越境相连，使得山越可周旋数千里，行踪难觅。

    且山中出铜铁，山越可自铸甲兵，时观间隙，出为寇盗，每致兵征伐，败则鸟窜，胜则夺粮自足，甚是棘手。”

    周瑜多跟孙策征讨山越，对山越的了解颇深。

    孙翊听后，对山越有了一个更清晰的认识，这反而让他更加坚定内心的想法。

    山越就是一个泥潭，历史上，孙策、孙权两代东吴主君耗费数十年时间，无数精兵强将，填入了这个泥潭中，却始终不能削平这个内乱。

    一旦东吴要对外用兵，山越就在境内生乱，使得大军回返平定叛乱，大军回返后，就又逃窜入山中，凭山据守。

    若是无法根除山越这个内患，东吴将被永远困居在江东一地，徒以自保而已。

    这一点，是孙翊绝对无法忍受的。

    但还有一点，孙翊无法接受。

    孙翊起身，负手而立，语气坚定的说道，“张公等君平叛策略，稳则稳矣，但孤认为庐江绝不可置之不理。”

    孙翊转身看向周瑜，见周瑜眼中似有诧异，在这个有着他重大期待的重臣面前，孙翊第一次说出了自己的心声，

    “庐江是江东北部屏幕，更是孤将来北进淮南之跳板。

    若此时将之弃之一旁，李术与曹操勾连之下，庐江必为曹操所有，到那时北进无望不说，庐江就将如一把曹氏之剑悬于孤之头颅，孤岂能受之。”

    孙翊言语中吐露出强烈的北进愿想，周瑜眼中神色由诧异转变为欣喜，孙翊不觉，继续说道，

    “孤决意先庐江，后率大军讨平山越。山越虽侵攻郡县，但本意只为掠夺粮食自足，并非占领郡县自立。

    山越虽兵势强盛，但各支山越之间互不统属，各自为战，如一盘散沙，庐江若丢，才是孤心腹大患。”

    如今曹操委任的扬州刺史是刘馥。

    刘馥那可是一个高地保安。

    若真是庐江为曹操所得，按照刘馥的能力，甚至不要如历史上造合肥新城遏制东吴北进，只需要把庐江郡营造的固若金汤，孙翊将来北进的难度就是几何倍增。

    这个风险，孙翊绝对不能冒。

    相反的，山越叛乱虽声势最为浩大，表面看来对如今的江东威胁最大，但其实只要分布诸将分别镇守紧要位置，就翻不起什么大的风浪。

    等孙翊把庐江的事解决了，暂且没有了外部威胁后，就可以腾出手来，集合江东全部力量，专心把山越这个内患给解除了。

    如果解决山越叛乱时，无法集合全部力量，还要顾及外部威胁，就算暂时平定了，那也是得一时之效，将来山越随时还是会叛。

    孙翊有自己的想法，但他现在缺乏实现这个想法的一个坚定的支持者。

    他最后看向周瑜道，“吾之心志，公瑾可明否。可愿支持孤。”

    周瑜看向眼前这个向他吐露大志的年轻人，江东大部分臣子只想到平定如今的叛乱，唯有孙翊，想到了将来。

    在他看来，孙翊的先庐江，后山越的策略方针有其可行之处。

    在长远看来，更是大大有利于江东，虽然要冒一点风险，但凡事又岂没有全无风险的呢？

    他起身对孙翊拜道，“瑜势必紧随君侯身后。”

    听到周瑜表态支持他了，孙翊大喜，握住周瑜的手道，“有公瑾支持，孤可再开议事尔。”

    早上议事时，对于张昭等人的那个平叛方针，孙翊没有允准。

    但他也没有贸然的提出自己的想法，知道周瑜今日到达的他，心中就是想着得到周瑜支持后，再提出自己的决断，这样阻力就会小了很多。

    孙翊不知道的是，北伐也是周瑜之念，他对孙翊言道，“君侯且坐，瑜有一略奉于君侯。”

    待孙翊坐下后，周瑜坐在孙翊对面，从舟上的案上取过纸笔，在纸上提出了自己的畅想，

    “君侯且看，江东之地犹如盘龙，而淮南、荆州则分别为龙之双爪。

    江东得淮南，中原门户洞开，进可窥伺兖徐，退可为江东屏障。江东得荆州，竟长江之极，则进可谋益豫，退可拱卫江东上游。”

    孙翊在刚听周瑜说时，神情还保持镇定，随着周瑜言语的深入，孙翊脸上的神色也慢慢变为惊喜。

    孙翊身体不自觉的往前倾，似是要听得更清楚些。

    到了最后，孙翊忍不住起身来到周瑜身旁，俯身边听边看，

    “欲固东南者，必争江汉；欲规中原者，必得淮泗。有江东而无淮泗，国必弱；有江东而无江汉，国必危。

    若有一日，君侯若能全得淮南和荆州，则如一神龙生出双爪，必将腾云而上，龙吟九霄。

    到那时，君侯立下的功业又岂是仅仅如齐桓，晋文那般呢？”

    周瑜是边说边在纸上画着，待其说完后，一条栩栩如生的龙便出现在纸上。

    那龙张开双爪，在纸上的东南一角，画之含义就像孙翊这条龙生出双爪后，于东南一地，以双爪怀抱整个天下一般。

    孙翊喜不自胜，“公瑾今日所言，发孤深省。若将来有成龙一日，公瑾首功也。”

    说完后，孙翊直接跪坐在周瑜身旁，与周瑜深入探讨起周瑜所献这番言论的具体处来。

    例如先淮南还是先荆州，期间需要注意什么等等。

    而从其他舟上的吕范、朱然等人看来，孙翊和周瑜二人并排而坐，于一张纸上各自畅言而谈，手指并用，两人还时不时发出笑声，

    好一副君臣相得的画面。

    ...

    是夜，孙翊召集群臣，重开针对“江东三叛”之议事。

    议事间，建威中郎将周瑜驳斥张昭之“先山越，后庐江”之平叛策略，

    认为庐江之叛有失地之实，应先平之，稳江东人心，从而提出“先庐江，后山越”的平叛方针。

    张昭于堂间与周瑜互相争论，相持不能下。

    吴侯孙翊善周瑜所言，谓众臣曰，“父兄所留疆土，一寸不可弃。”

    力排他议，一锤定音，决定采纳周瑜方针并且亲征庐江。

    为了保证自己不在的这段时间，江东的中枢机构能够运转正常，孙翊命建威中郎将周瑜留守吴县理军事，抚军中郎将张昭理政事，共同署理他不在吴县这段时间的一切军政要务。

    另孙翊为了使山越的叛乱不再扩大化，孙翊表黄盖为会稽太守，程普为豫章太守，韩当为庐陵太守，分别领军一万到郡上任，遏制这三郡山越叛乱情势。

    另又抽调蒋钦、周泰、陈武、董袭、凌操五校尉率本部兵马合计一万大军，进入丹阳郡辅助太守吴景镇抚郡内山越。

    孙翊谓众将曰，“罗兵幽阻，但修藩篱，避其锋芒，首以保守各县为要。”

    至于孙暠一部，孙翊命黄盖到会稽后，可以便宜从事。

    对孙暠，孙翊不怎么担心，宗亲中不服孙翊的不止他一个，但公开扯旗反叛的，像他这么蠢的还真的就一个。

    更何况，会稽有虞翻在。

    先定庐江，稳定外部环境后，再集合全部力量将山越绞杀在江南大地，永绝后患，这便是孙翊这次的平叛主旨。

    在孙翊做出一系列部属后，江东的平叛大战正式拉开了序幕。

