    本来，区区一个神通境修士，剑魂还不屑于出手。

    但考虑到林天即将要修炼三绝归元秘法，还未领略过真正的天之威势，干脆也就借此机会，显露一手。

    虽然只是模拟出的一缕威势，但也是真正的惊天动地。

    气势一出，震动四方。

    整个洛城上空，都是风云激荡，恐怖的气息弥漫出来，使城中诸多武者，都是心惊胆战，仿佛置身末日似的。

    不过很快。

    这股气息便消失了。

    那恐怖绝伦的一剑，也最终消散，并未落下。

    “怎么样，现在知道什么是真正的天之威势了吗？”

    剑魂的声音，在耳边响起。

    林天这才回过神来，依旧有些心有余悸，摇头道：“天威难测，这种气势太强横了，孤高，无情，视万物苍生为刍狗，以我如今的心境，根本不可能领悟掌握得了这样的剑势。

    不过，也不是完全没有收获，至少知道了什么叫天高地厚。”

    “也没指望你能够真正领悟。能感受到其中威严，就差不多能修炼三绝归元之法了。”

    剑魂笑了笑。

    他第一次面对天威之时，比林天还要震撼，差点道心崩灭，足足用了三千年时间，才客服心中的畏惧，最终修炼出斩天之剑。

    林天现在虽然修为还低。

    但这心气，却是比自己当初好多了。

    或许有朝一日，他真的能够继承甚至超越自己，做到曾经很多人都没有做到的事情。

    “行了，杨振已死，他现在可是杨家的心肝宝贝，恐怕杨家很快就会得到消息。

    虽说我可以出手帮你直接灭掉杨家，但动静太大，可能会被某些存在盯上，不到万不得已，我不能真的现身。

    所以你得抓紧时间，联系勾魂殿了。”

    剑魂开口提醒道。

    林天闻言点了点头。

    拿出那块银色腰牌，却是又有些犹豫。

    “老师，勾魂殿的人都是杀人不眨眼，我还没想好拿什么筹码跟他们交易。您之前不是说有办法吗？”

    “放心，你先联系他们，到时候我自会处理。”

    “好。”

    说话间。

    林天将一缕灵力打入到银牌中。

    这是勾魂殿杀手特有的腰牌，既是身份信物，也是一种互相联络的方式，因为杀手平日里都不聚集在一起，四散隐藏，全靠腰牌和勾魂殿联络。

    “你不是陈七，言明你的身份和意图，擅用勾魂玉牌，后果你承担不起。”

    很快。

    那银色玉牌中，传出一个冰冷嘶哑的声音。

    对方有专门的气息感应方式，林天也不奇怪，并没有藏着掖着，直接道：“我有一笔大买卖，找你们能做得了主的人跟我谈。”

    “大买卖？哼，陈七人呢？”

    “死了，我杀的。”

    “你胆子不小，杀了我勾魂殿的人，还要跟我们谈生意？”

    “对勾魂殿来说，生死不是常事？有人收买陈七来杀我，我也一样可以雇佣你们，替我除掉一些麻烦。”

    “有点意思。”

    那声音沉默了片刻，随即给出了一个地址。

    “去这里等着，有人会带你面见勾魂使，如果真有什么好生意，当然皆大欢喜，但若你只是耍我们，后果你应该知道。”

    说完。

    那人的声音消失了。

    林天手里的这块银牌也彻底黯淡了下去，里面的联络阵法，已然自毁，失效了。

    林天也没在意。

    反正已经和勾魂殿联络上了，接下来就看怎么谈。

    顺手将那银牌丢到地上，林天也不迟疑，起身离开了绿柳山庄，朝着约定的地点而去。

    就在林天离开后不久。

    杨家家主杨顶天，亲自带着数十名高手，火速赶到了这里。

    看到杨振和那位护道者的尸体，顿时眼睛通红，浑身杀意涌动！

    “是谁！竟敢在洛城杀我杨家的人，给我找出来，我要将他抽筋扒皮！”

    杨顶天这次是动了真怒。

    他一共三个儿子。

    杨奇，杨宇，杨振，没想到接连惨死。

    这是要让他绝后啊！

    “家主，城里有眼线看到，是那个大河剑宗的林天，来过绿柳山庄，会不会是他……”

    “一定是他！此人和我们杨家有大仇，杨宇杨奇就是死在他的手里，还有我儿杨宏……”

    “此子不除，我杨家永不安宁，血仇不共戴天！”

    “欺人太甚了，他仗着自己是剑宗弟子，如今居然杀上门来了，这还得了？跟他们拼了，就算得罪剑宗，也要将那林天斩杀！”

    众人群情激奋，怒声吼道。

    杨顶天却是眼神微凛。

    那个林天，他知道，只是个小角色罢了，即便实力不俗，但也绝不可能杀得死杨振身边的护道者。

    这可是杨家仅有的两位神通境高手之一。

    “林天背后，肯定有人帮他！但就算是这样，我也要他死！给我召集家族所有高手，全城搜捕，天黑之前，我要看到他的人头！”

    杨顶天怒声下令道。

    他已经疯了。

    连续三子丧命，后继无人，这等于是让他断子绝孙。

    如果不能杀了林天，自己以后还有什么脸面在洛城立足？

    甚至可能连家主之位也坐不稳。

    所以，他要不惜一切代价，杀死林天！

    即便他是大河剑宗弟子又如何？

    这里毕竟是洛城，强龙还不压地头蛇呢！

    当然。

    杨顶天也还没有蠢到自取灭亡，下令之后，又补充道：

    “给我派人监视好剑宗的楼船，防止更多的剑宗弟子插手此事，这是我们和林天的私怨，不要演变成抗衡剑宗，那会是灭顶之灾！”

    ……

    林天走在城中街道上。

    短短半盏茶的功夫，就已经看到好几批凶神恶煞的杨家弟子，正在开始全城搜捕自己。

    杨家，毕竟是洛城的地头蛇。

    势力庞大，手下众多，一时间动员起来，当真非常恐怖。

    若是一般人被这样搜捕，绝对无所遁形。

    他们也很聪明，只是针对搜捕林天，对外绝口不提林天剑宗弟子的身份，以至于很多人都在暗暗猜测，这个林天究竟是何方神圣，敢得罪杨家，估计下场堪忧。

    “杨家动作倒是很快。”

    “你都把人家后辈弟子快杀光了，断子绝孙的仇，是个人都会发疯的。”

    “这能怪我吗？说起来，我才是受害者好吧？”

    林天苦笑摇头。

    随即转身钻入一条巷子里，身上的衣服已然换成了一件黑色斗篷，整个人笼罩其中。

    剑魂主动释放出一缕神魂气息，将他周身笼罩，使其看起来神秘无比，任何人也无法看穿他的修为。

    “等下到了地方，少说话，做杀手的都是人精。听我吩咐行事即可。”

    “好。约定的地点，就是这里吧？”

    正说话间。

    林天忽然感觉到后背一阵凉意袭来。

    似乎有人在急速靠近，他下意识地就要拔剑。

    却是后腰处传来锋锐之感。

    随后听到一个声音传来。

    “别乱动，也别回头，想要去勾魂殿，最好守我们的规矩。”

    “规矩？巧了，我也有我的规矩，比如我最讨厌有人用刀指着我！”

    林天眼神微凛。

    说话间，身上剑气震荡，那人惊呼着，显然没想到林天敢反抗，正要动手，匕首却是已经脱手飞了出去。

    林天身形如电，猛然压迫上来。

    还不等他反应，小腹已被一拳轰中，身躯猛然弓起，痛得眼泪鼻涕直流。

    林天也没有下死手。

    只是冷冷地看着他道：“我来找你们勾魂殿，是谈生意，不是求你们。所以少给我说什么规矩，尊重这种事情，是相互的。”

    他虽然没有跟这些黑暗势力打过交道，但也大概知道对方不是什么善茬。

    如果太老实，他们反而会把自己当成肥羊，不利于之后的谈判。

    交易合作什么的，也都是建立在互相平等的基础上。

    “你对我动刀，我没有杀你，这已经是给了勾魂殿足够的面子。现在，你最好立刻带我去见勾魂使，明白了吗？”

    林天沉声说道。

    此时的他，全身笼罩在黑袍下，周身气息吞吐，深不可测。

    那杀手刚刚被揍了一顿，哪里还敢放肆，捂着肚子，连忙点头道：“请。”

    很快。

    林天在那杀手的带领下，来到了城中有名的“流水芳华”。

    这是洛城最大也最有名的烟花之地。

    花魁美人无数，也是达官显贵和风流才子最喜欢来的地方。

    林天倒是没有想到，这勾魂殿的分部，居然就隐藏在这里。

    也算是大隐隐于市了。

    没有理会那些花枝招展的莺莺燕燕，林天在那杀手的带领下，很快进入到了内院之中。

    “前面就是鬼门关，你自己过去吧，过了鬼门关，才有资格面见勾魂使。”

    那杀手说完，便是转身立刻了。

    林天望向前方的走廊，周围的灯火跳跃，阴暗无比，仿佛看不到尽头。

    两边的墙壁上，则是勾画着各种地狱恶鬼的形状，在灯火照耀下，宛若活物，竟能发出阴魂呼啸的声音。

    显然是以阵法加持。

    人走在这里，仿佛置身于阴曹地府一样，被恶鬼环绕，不由心生惧意。

    “这就是所谓的鬼门关？比起真正的阴曹地府，简直就是小儿科。这跟衙门的杀威棍是一个道理，先给你来个下马威，把你唬住了，接下来他们就能占据谈话的主动。”

    剑魂不屑嗤笑道。

    林天当然也不可能被这种小手段给吓住。

    当即身躯微震，体内筋肉震动间，发出龙象奔鸣之声，好似雷鸣战鼓，震荡之间，硬生生将那些恶鬼咆哮的声音给压了下去。

    纯阳气血如虹，好似黑夜中的灯塔，又似烈日照耀。

    顿时将那些壁画上的恶鬼烧得滋滋怪叫，纷纷逃离，躲藏到阴暗角落。

