    对于战黎川说得话，大家都表示赞成。

    毕竟比起战坤宇以诽谤罪坐牢，他们更想要搞清楚，战黎川到底是人还是机器人。

    如果真的是机器人，能够做到如此以假乱真的程度，那就真的有点恐怖了。

    毕竟电影里面，机器人在拥有了智能以及自我情感之后，对人类的影响都是毁灭性的。

    听到战黎川的话，战坤宇便紧张了起来。

    他想着闹一下，大不了就是被弄出去。但只要他闹起来了，战黎川就当不了奥普集团的董事长。就算当了，奥普集团也会成为众矢之的。

    但此刻看着他依旧淡定的脸色，一直坚信这就是机器人的战坤宇不淡定了。

    此时，严青峰已经带着帮手给陆纪年检查完毕。

    他一边不住地摇头，一边感叹：“简直就是叹为观止啊！陆少的腿我曾经亲自为他动过手术，但是伤掉的神经却怎么也无法复原。陆少，不知道能不能请您带我去见见那位DrJ，我有一些问题想要请教他。”

    陆纪年微笑：“J教授是劳伦斯研究所的特聘教授，她元不言以见人不是我可以决定的。严老，如果您想要见J教授，可以联系劳伦斯研究所的红戮教授。”

    “好，好。”

    严青峰不停地点头，眼睛都是明亮的。

    “严教授，您还没有告诉大家，我这腿，到底是真正的腿，还是有些人口中所说的机器腿？”陆纪年问道。

    “当然是真的人腿。别的不说，机器腿上能种那么多山药毛？”

    严青峰的话一开始大家还没反应过来，等反应过来了，全场都忍不住哄堂大笑。

    山药毛？

    这不就是在说陆纪年的腿毛多吗？

    陆纪年作为一名商人，这些年也是练就了比城墙道拐还要厚的脸皮。

    可是被一位德高望重的教授当着这么多媒体的面，甚至有的媒体还是直播，这就让他有点尴尬了。

    严青峰此刻的目光又落在了战黎川的身上，毕竟战黎川虽然算是新伤，但却是高位截瘫。

    对于高位截瘫，不管伤了多久，以目前的医疗来说都是不可能治愈的。

    这一刻，严青峰对那位J教授简直已经崇拜到了一定程度。

    连高位截瘫都能治好，那这世界上还有什么病是他治不好的？

    “战董，我可以冒昧为您检查一下吗？”

    “有劳。”

    战黎川有礼貌地站起了身。

    看他站立来，见严青峰走上台来的时候，立刻迎上去的稳健步伐，看起来竟是比陆纪年恢复得还要好，严青峰心中感到非常震撼。

    严青峰没有脱掉战黎川的衣服。

    要检查一个高位截瘫的病人是不是真的好了，直接检查末梢神经是最简单的。

    检查不过是一两分钟的事，然而严青峰却是恨不得把战黎川整个逮来研究。

    因为从战黎川关节的灵活性来说，如果不是因为他也会诊过他，不然真要怀疑他是不是真的曾是高位截瘫的患者了。

    “神奇！真是太神奇了！世界上怎么会有这么神奇的医生？DrJ的全名叫什么？他是哪个国家的教授？他是出自哪个医学院的？我一定要去拜见一下他老人家！”

