    媚香楼中，朱慈烺并不知道赵景麟那儿的大型翻车现场，他现在正饶有兴趣的看着一群跳脚的青年才子们。

    只听有人嚷嚷道：“快点上人！”

    媚香楼的老鸨眼见这些才子们发飙，不敢怠慢，忙领来一群环佩叮当的女子，相陪一群士子。

    她拉着其中一个女子向侯方域献媚絮絮道：“侯公子，这是从教坊司弄来的，家里曾是京师的大官，内阁大臣呢，您看可还满意？”

    “哦？阁老的千金？”侯方域眯着半有酒意的眼睛直直的在眼前这位女子脸上盯着，继而又往下，停在了鼓胀的胸前却再也挪不动。

    女神被武夫拐去，侯方域心中颇有些着恼之意，不过眼前这位女子，竟是落马阁老家的千金，这等良家风范与久在风尘中长大的女子另有一种风味，两个字，高端！

    侯方域再次打量了一番眼前这个眼圈微红的千金小姐，道：“你是哪个阁老家的千金啊？”

    女子似乎刚刚哭过一般，见眼前的公子询问，当下往后缩了缩。

    老鸨见那女子神情异常，便迈着细碎步子来到她身边，用手微不可查的在其腰间狠狠的拧了一下，又低声警告了几句。

    这些举动侯方域等人都看在眼里，也都习以为常了，官家小姐嘛，从一个官家教女大家闺秀沦落到教坊司中为娼为妓，以姿色取悦男人，这等判若云泥的身份落差，难免不适应。

    老鸨见她还不张嘴，狠狠的瞪了一眼她，又陪着笑脸对侯方域道：“她叫盈盈，年芳十七，是前任内阁首辅薛国观的孙女。”

    “薛国观的孙女？”正在品茶的朱慈烺猛的一震，看向了那女子。

    依照《大明律》被抄家的犯官，一般家属男子充军，女子充入教坊司，时人多有笑话，睡了阁老、尚书家的千金屡见不鲜，比如嘉靖朝抗倭名臣胡宗宪，受了严嵩倒台所牵连，一朝获罪之下，妻女全被充入教坊司受到无赖子弟终日围观，任人欺辱蹂躏。

    侯方域带有酒意的眼神渐渐变得锐利，沉声道：“想不到候某有朝一日能在这儿遇到薛老儿的家眷！”

    周围的才子们也都惊讶不已，他们都清楚，侯方域的父亲侯恂被温体仁和薛国观搞得罢官夺职入狱，万万想不到今天侯公子竟遇到了仇人的孙女，这可真是有趣的紧啊！

    有一位半醉的士子高声道：“薛国观那阉党走狗，死不足惜！”

    “温体仁、薛国观这等大奸大恶之徒忝居台阁辅臣多年，欺上瞒下，打击我东林君子，实在是误国大奸！”

    立刻有几个复社狗腿子呐喊助威，有人甚至提议侯方域一定要好好招呼薛国观的孙女，以泄心头之恨。

    复社与东林党关系紧密，自然对阉党之人恨之入骨，侯方域心中更恨，心中已经开始盘算着等会如何折磨这个薛盈盈了。

    薛盈盈双眼通红，惊恐的看着周围这群人模狗样的士子，带着哭腔低语了一句。

    朱慈烺没听到她说什么，就见侯方域腾的一下蹦了起来，道：“什么？你今日不梳拢？”

    梳拢的意思是妓第一次接客伴宿......

    老鸨瞪着眼睛再次狠狠的拧了她一下，道：“小贱人，还当自己是官家小姐呢，赶紧老老实实的陪侯公子！”

    朱慈烺看着远处那楚楚可怜的女子，心中一阵恻然，薛国观纵有不是，好歹也是为辽东之战筹备军饷得罪人倒台的，他如何能看着不管？

    正在一群人拉拉扯扯的时候，李少游走出道：“哎呦，这还都是读书人吗？怎么尽做些无赖下三滥的事情？说好的才子佳人会，怎么一下子变成了那什么男娼女盗之事？”

    见天武军的武夫又出来搅事，一众才子们顿时不悦了，侯方域更是道：“关你何事？本公子有的是钱，花五千两银子买下她还不成吗？”

    朱慈烺走出雅室，看向他道：“有钱了不起吗？那我出一万两！”

    侯方域顿时气急，也不管他是从哪冒出来的，沉声道：“你是何人，难道不知我是侯方域？”

    朱慈烺笑道：“你很出名吗？做过什么大事，是驱除鞑掳了？还是造福一方了？”

    侯方域脸色涨红，道：“好小子，牙尖嘴利！”

    朱慈烺走上前去，道：“我听闻你又落榜了，真是可喜可贺，如你这般自诩名士的夸夸其谈之辈，本公子见多了，文不能治国，武不能安邦，只会吹牛空谈，要是让你这种人登第做官了，我大明只会又多一个丝毫无用的庸官。”

    侯方域被他说的脸色铁青，冷笑道：“看你年纪也不大，最多不过十五六岁，不在社学好生读书去考个秀才，也敢在我面前夸夸其谈？你懂时政吗？”

    朱慈烺负手而立，笑吟吟道：“本公子去岁之时，就跟着兄长随天武军入辽，又回师来往于南直隶，所行之路足有万里，所见所闻亦是无数，本公子至少比你懂得多！”

    卧槽！一众复社士子顿时惊呆了，这少年牛逼啊！

    开始众人都在好奇他的身份，不过现在听他话的意思，又见天武军的那个武夫站在其身边，可以断定这少年应该就是刚刚那个姓赵将军的弟弟了。

    朱慈烺又道：“古人云，宁为百夫长，胜作一书生，男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？你跟本公子相比，还差得远了，别太把自己当回事！”

    朱慈烺道：“以你的本事，只怕走不到辽东就会赖地不起了，即便侥幸到了辽东，也不如军中一小卒，只会白白糟蹋军粮，拖累后勤。”

    侯方域气得浑身发抖，指着朱慈烺道：“你......”

    李少游眼中寒光一闪，一把抓住他指来的手，用力一握，只听一阵骨骼咯吱作响，侯方域立时惨叫起来。

    李少游再度用力，狞笑道：“候兄弟，爽吗？”

    侯方域惨叫连连，连呼道：“爽！爽！爽！轻点，轻点......”

    他本来想说痛的，恰巧听到李少游询问，听到后面的爽字，一时失嘴竟连呼三声爽。

    旁边一众复社士子都是目瞪口呆的，几个反应快的士子连忙上前相助，想要解救侯方域，有人叫道：“速速放手！”

    “你这武夫竟敢在此打人！真是有辱斯文！”

    任凭士子们咋咋呼呼的在那叫唤，李少游依旧不放手，更是凶狠的瞪了一眼周围之人。

    朱慈烺朴实无华的笑了笑，道：“古语有云，君子动口不动手，姓侯的说理争辩不过本公子，就想以大欺小动手欺负本公子，到底是谁有辱斯文呢？”

    众人哑然，暗道这小子也太能说了吧，搞事情还引经据典一套一套的，谁教的？

    老鸨看出朱慈烺才是正主，忙过来道：“这位小公子，侯公子无意冒犯，请您高抬贵手让您的家丁放过他吧！”

    朱慈烺点点头，示意那薛盈盈来到自己身边，这才摆手让李少游放过侯方域。

    李少游临放手前加重了力道，使得侯方域更加吃痛，直接弓下身跪倒在地。

    李少游这才满意的松开手，并喝骂道：“再敢对我家公子伸手，老子就砍掉你的爪子，滚吧！”

    侯方域跪倒在地，痛的嗷嗷直叫，那些复社士子连忙七手八脚的上前扶他起来，乱作一团。

