一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十一章自我鼓励

    张铁森冲进房间的时候，突然闻见了一股恶心的臭味，眉头跟着皱了一下。

    看见床上有一滩的血水，张铁森也顾不上去考虑其他的了。

    “叔叔，你身体咋样了？”张铁森神情谨慎的问了一句。

    孙富贵张了张嘴巴，却听不见声音。

    “你说啥呢？在说一遍。”张铁森把耳朵凑到孙富贵的嘴边了，还是没能听清楚他在说什么。

    张铁森暂且也先不管这些了，观察了一下孙富贵的脸色，发现并没有恶化的现象，也放心了不少。

    只是这么一滩血水是从何而来的？

    张铁森感觉很纳闷，想破脑袋也想不出来。

    这时，孙富贵再次出现了之前的那副表情。

    吓得孙阿香紧紧抓住了张铁森的胳膊，惊恐的喊道：“铁森，你快替我爹看看，他之前就是这副表情，然后就流了好多的血。”

    看到孙阿香的脸色比孙富贵的还白，张铁森从容的安慰道：“阿香你别怕，我这就给叔叔看看。”

    其实，张铁森也不明白孙富贵为什么会有这样的状况，这也是他之前所没有意料到。

    所以他现在的思绪也有点混乱，有点迷惘。

    正当张铁森想要看看究竟的时候，孙富贵放了一连串的屁，脸上的神情又再次舒展开了。

    张铁森突然灵光一现，想起茅房里的马桶上也都是血，瞬间就明白过来了，暗暗想着“原来叔叔还有便血的症状，难怪有会血水。”

    “阿香，你不用担心，叔叔最近有点上火，才会便血的，不用大惊小怪。”张铁森强做镇定对孙阿香说道。

    发现孙阿香光是看到这些症状就已经受不了，张铁森更加不能把真相告诉她了。

    “便血？上火还会便血的吗？”孙阿香满脸不可思议，目光直直的盯着张铁森。

    张铁森挤出了一丝牵强的笑容，淡淡回答道：“这是正常情况，不用太惊恐。”

    “现在咱们先给叔叔清洗一下，然后给他喝了药就会好转了。”张铁森给了孙阿香一个安心的眼神，转头对杨美娟说道：“美娟，你先把药熬起来。”

    杨美娟拿着草药的时候，整个人都懵了，有点不知所措。

    在家里可都是用煤气的，这种最原始的烧柴方式，她根本就不知道自己能不能行，反而担心会不会把房子给点了。

    可是张铁森已经开始收银针了，而孙阿香也开始给孙富贵脱衣服了。

    熬药这个任务，只能落在杨美娟的头上了。

    杨美娟愣了片刻，咬咬牙出去了，心里不停的告诉自己“杨美娟，你肯定能行的，如果这个时候都不能为阿香出份力，那活着还有什么用。”

    自我鼓励了一番，杨美娟来到了厨房。

    洗完草药，放在锅里，加上水，盖好锅盖。

    这一切杨美娟都是很熟料的完成了。

    可是等到生火的时候，她却开始犯愁了。

    脑海中一直在回忆张铁森当初是怎么把柴给点燃的。

    回忆了一番，杨美娟信心拿了一些稻草，点燃以后就像扔炸弹一样丢到了灶炉里，然后又往里面加了些干树枝，火顺利的烧着了。

    “着了，我真的太厉害了。”杨美娟手舞足蹈的庆祝了一番，又拼命的往里面舔柴。

    火焰顿时熊熊燃起，映照着杨美娟的脸庞更加的红润了。

    她现在也是身在曹营心在汉。

    虽然人坐在这里熬药，但是心却一直牵挂着病床上的孙富贵。

    “也不知道叔叔究竟生了什么病，铁森好像一直在隐瞒着什么。”杨美娟有些走神，嘴里痴痴的念叨了起来。

    等她回过神的时候，发现火就快要熄灭了，手忙脚乱的又扔了些柴进去。

    没有多久的时间，厨房满是浓重的药味了。

    杨美娟拍了拍手站了起来，打开锅盖的时候，一股热气扑面而来，还夹杂着刺鼻的药味，不由的咳嗽了两声。

    她凭着常识觉得这些药熬的差不多了，就拿碗盛了起来。

    由于烫手的缘故，杨美娟用抹布垫着把药端到了房间里。

    到房间的时候，张铁森和孙阿香已经把孙富贵清洗干净了，也换上了新的衣服。

    “铁森，药熬好了。”杨美娟说了一句，把药递了过去。

    张铁森接过药放在了一旁，然后把孙富贵稍稍扶起来一点，放了两个枕头让他靠上。

    “阿香，你喂叔叔喝药吧。”张铁森说了一句，起身想要出去冷静一下。

    孙阿香点了点头，刚想转身的时候，感觉脚背灼烧一样疼，身体立刻就站不稳了。

    张铁森眼疾手快把她给扶住了，诧异的问道：“阿香，你咋地了？”

    不等孙阿香回答，杨美娟抢先说道：“阿香的脚刚刚好像让开水烫了。”

    张铁森往地上一看，发现地上还有一堆的碎片，立刻就跟着紧张了起来，说道：“阿香，你先去外面坐着，让美娟来喂药吧。”

    “没事，我先喂我爹把药吃了。”孙阿香很坚持的说道。

    张铁森怒了，厉声喝道：“你自己都受伤了还咋喂药，快去外面坐好。”

    发现张铁森生气了，杨美娟过来劝说道：“阿香，铁森这也是关心你，让我来也是一样的。”

    孙阿香抬头看到张铁森愤怒的神情，咬着嘴唇点了点头。

    张铁森搀扶着孙阿香来到了外面，然后拿着扫把又进去了。

    杨美娟坐在床边给孙富贵喂药。

    看着杨美娟那小心翼翼的神情，孙富贵甚是感动，觉得这不是亲闺女，却跟亲闺女一样关心自己，已经忍不住老泪纵横。

    张铁森把房间打扫干净，出去倒了碎片回来了。

    他轻轻托起孙阿香的脚，看见上面还有些碎片，心痛到不行。

    “可能会有点疼，你要忍一忍。”张铁森抬头望着孙阿香，很温柔的说了一句。

    “嗯！”

    孙阿香咬着嘴唇答应了一声。

    张铁森脱掉了孙阿香的鞋子，在脱袜子的时候，发现肩膀被孙阿香抓的生疼。

    隔着袜子，张铁森已经看到孙阿香的脚背起了一个很大的水泡。

    可是这个时候，他也没有其他的办法，把心一狠脱下了孙阿香的袜子，连着孙阿香脚背的一层皮也一起脱了下来。