    “叶仙人，您说……您要请我们吃饭？”候大挖了挖耳朵，不确定是不是自己的听力出了问题。

    “不是请吃饭，是让你们跟我回家吃饭。”

    “对对对，口误了口误了，我们兄弟俩何德何能，怎么能当得起仙人一个‘请’字。”

    “甭废话，去不去？”

    “去，当然去！”候大咧嘴笑道。

    “可是……我们的活还没干完呢。”牛二瓮声瓮气。

    “仙人，我猜，您现在已经是学院的仙师了，对吧？”候大眨了眨眼。

    “没错。”

    候大拍了一下牛二的后脑勺，骂道：“傻缺！咱们有仙师撑腰，那个破杂役哪里还敢指手画脚！”

    在东麓学院，仙师的地位是很高的。和候大牛二这等临时杂役，有天壤之别。

    “你们两个，工作干完了吗？又在这给我摸鱼！”一个面白无须的中年男子，背剪双手，踱着八爷步，缓缓来到花园边上。

    “干完了。”

    “没干完。”

    候大和牛二异口同声。

    “混账东西！就知道你们会偷懒，”那老白脸怒道：“不教训你们一顿，你们就不知道学院的规矩！”

    他伸出手，举起鞭子，就要往候大身上抽。

    “干什么呢？没说两句就要抽鞭子，东麓学院是刑部大牢吗？”叶修瞪了老白脸一眼。

    候大和牛二急忙躲到叶修身后去。

    “你哪位啊？”老白脸不屑地看了这个小白脸一眼。

    “这位是东麓学院新来的仙师。是我们的……恩人。”候大傲娇地扬起脖子。他很想说叶修是他们的朋友，但他不敢。

    那老白脸一凛，他再威风，毕竟只是后勤杂役的小头目，和仙师中间隔着一道天堑。

    “后勤二部部长刘劳根，给仙师请安。”老白脸恭敬作揖。

    “免了，”叶修淡然道：“帝王还不差饿兵呢，也快到吃饭时间了，没必要让人家饿着肚子干活。这两位杂役，是我的同乡，既然遇上了，我带他们回家叙叙旧，有问题吗？”

    “没问题！”刘劳根一下子站直了，神情肃穆。

    叶修点了点头，率先离开。

    候大和牛二脑袋昂得高高的，像两只出征的天鹅，从刘劳根身边走了过去。

    二人因为没有根基，没有背景，再加上长得略猥琐，所以上班以来，没少受刘劳根欺负。如今有了叶仙人撑腰，顿觉整个人支棱起来了。

    缩着的时候有多憋屈，支棱的时候就有多畅快。

    叶修也懒得带这俩货散步，直接祭出飞行法器，一道光华闪过，眨眼间就到了自家庭院。

    家仆们看到主人突然出现，还带着两个客人，也没觉得奇怪。毕竟此前早就知道他们服侍的是一位仙人。仙人行事，神龙见首不见尾，习惯就好。

    候大牛二哪里见过这么广阔豪华的大宅，一边走一边四处观望，口中赞叹着。

    叶修吩咐厨房做饭，将二人带进茶室。

    有丫鬟过来泡了茶，候大和牛二恭谨地端起茶杯，小口小口地品尝，小心翼翼的模样，看着挺滑稽。

    叶修问了一下他们在东麓学院出现的缘由，候大苦着脸：“自从上次被仙人您教训一顿过后，我俩痛定思痛，决定不再做无本的买卖。恰逢东麓学院招聘杂役，我们就报名了。主考官觉得我修为还可以，所以就录用了。虽然是个低等杂役，但毕竟也算是背靠组织，有个安身立命的地方。”

    “很好，”叶修笑道：“没想到你们两个，倒也不算糊涂人，我上次说的话，都听进去了。”

    “那必须的啊，”被小小的夸奖一下，候大立即眉飞色舞，“仙人不可辱！修仙界都知道这个规矩。您说不让我们再劫道，我们自然就不敢再劫道。我们俩虽然混不吝，但既然承诺了，就要做到。”

    叶修点了点头。

    曾经做过屌丝，太明白屌丝的心态了。

    候大和牛二，就是东华帝国修炼界的屌丝。没根基没背景的，全靠自己打拼。不得不说，这俩人还有药可救，都混到这个份上了，还能够信守承诺，知道改邪归正。

    “我问你个事情，你们上次给我的那把剑和葫芦，是在哪里得来的？”叶修索性开门见山。

    “岐山。”候大说道。

    果然如此。候大得到造化的地方，应该是岐山老祖黄瞻的洞府。

    “那你知道‘浩然正气决’吗？”

    “没听过。”候大摇了摇头。

    叶修略微有些失望，他刚才用神识查探，候大并没有扯谎。

    他也没有理由扯谎，毕竟剑与葫都不在手里了，他拿着个破剑诀也没有什么用。

    “仙人，您是不是在找那只小剑的操控方法？”候大也不傻，立刻就领会了叶修的意图。

    叶修微微颔首。

    “我这儿有那处洞府的详细地图，那儿确实是一处妙地。我想着万一在外面混不下去了，还能去躲起来避世。所以出来的时候就凭着记忆，画了一幅路线图，”候大从须弥戒中取出一张泛黄的皮子，恭敬地递到叶修手里，“仙人可以再去那洞府看看，候大我修为不够，说不定仙人您到现场就找到了。”

    “这是你画的？”叶修看着那副地图，略微有点意外。

    看上去有点猥琐的候大，居然是个丹青高手。画得一手好地图，不仅标识地非常清楚，而且还很美观。

    “是我画的，雕虫小技而已，也没什么用处。”候大挠了挠后脑勺，尴尬一笑。

    叶修叹息了声，这个世界的人，被“万般皆下品，唯有修仙高”的观念害了啊。如果是在地球，能作得一手好画，照样可以成名成家，活得比大多数人舒坦。

    在这个世界，就成了雕虫小技了。

    “画的不错，我就收下了。”叶修将地图收进须弥戒中，微笑道。

    “谢仙人夸奖。”候大觉得浑身的骨头都轻了好几两。

    午餐很快就做好了，俗语说识食物者为俊杰，候大和牛二很明显是很俊的俊杰，见到满桌子琳琅满目的佳肴，因为对叶修存有一份天然的畏惧，所以开始还有点顾忌，吃着吃着就暴露了本性，两个人狼吞虎咽，风卷残云。

    他们这辈子也没吃过如此丰盛的美味。

    叶修能理解这种心情，自然不会去阻拦。一顿饭吃得唏哩呼噜，甚是热闹。

    餐毕，后大和牛二心满意足地离开了叶府。

    他们下午还要继续工作，所以不能多作停留。

    反正今天已经报过到了，开学之前也没什么具体事情，无非就是做一些准备工作。特二班就没必要准备了，反正那帮学渣也就是混混日子，没什么好准备的。

    叶修相信其他仙师肯定是会去上班的，哪怕没什么具体工作，去装装积极也是好的。上班嘛，哪个时空都一样。

    他就不去装这份勤勉了。

    有这时间，还不如去岐山老祖黄瞻的洞府看看。

    打定主意后，叶修踏上飞行法器，往岐山的方向掠去。

    岐山在东华帝国西南部，延绵数百里，是一座地势雄浑的大山脉。距离雍州城数千里路程。但拥有极速的飞行法器，也就半个小时的光景就到了。

    这座山确实是个好地方，山峰挺秀，云山雾罩，且灵气极其充沛，漫山遍野皆是参天大树。

    也难怪岐山老祖黄瞻在此处盘踞数百年。

    候大的地图绘得极为详细，叶修按照既定路线，很快就来到岐山主峰----缥缈峰。

    他的神识敏锐，老远就感觉峰顶有数道强者气息，其中有三道气息，森然巍峨，肯定要远远高于筑基期。

    叶修急忙用‘隐身符’隐藏自身，同时屏蔽了气息，小心翼翼地向峰顶靠近。

    来到顶峰，他躲在一块磐石后方，探头向外面看去。

    只见一位身穿青袍，脸上蒙着同色面罩的女子，被几头猿形妖兽围困住了。妖兽后面，站着一位头戴斗笠，黑袍黑衣的男子，整个人都缩在阴影中，老银币的气质极为明显。

    叶修数了一下，一共六头妖猿，为首的一头浑身金毛，身高三米有余，真像《金刚》电影里的主角。

    从神识查探的结果来看，其中五头妖猿是二阶，相当于人类修炼者的筑基期，那头金毛不详，既然他探测不到，那境界怎么也是三阶以上了。

    妖兽后面那个老银币才是主犯，他的修为肯定有几层楼那么高，否则也驱使不动这群妖兽。

    那名女性人类强者，修为同样深不可测。否则早就撑不住了。

    在场的，除了那五头二阶的小喽啰，其余三位强者，叶修哪个都惹不起。

    反正也用隐身符屏蔽了自己的行踪和气息，叶修决定还是留在原地看看情势的发展。如果他现在选择离开，万一行动时泄露了气息，被发现就麻烦了。

    “投降吧，乖乖把‘上古遗迹之匙’交出来，我饶你一条性命。”黑袍老银币阴恻恻的声音，活像铁锹磨在水泥地上的感觉，极为刺耳。

    “没有。”一把清冷却极为动听的女声。

    “你骗谁呢？我们得到消息，那把古匙，就在岐山老祖黄瞻手里，如今他已陨落，而你刚刚去过他的洞府，不在你手里，又在谁手里？”

    “我说没有就是没有。”女子显然是个极为高傲的人，不屑解释。

    叶修听明白了。

    大家都在找什么‘上古遗迹之匙’，这位青袍女子率先到了黄瞻的洞府，老银币晚了一步，所以他就以为那把钥匙在青袍女子手里。

    殊不知，那把古匙，早就被候大拿走了，而且交给了他。此刻就躺在他的须弥戒中。

    那女子估计也是哑巴吃黄连，宝物没得到，却惹得一身腥臊。被这帮难缠的家伙盯上了，想脱身，很难。

    叶修自然不会跳出来引火烧身，别说他现在境界不够，即使能打得过老银币和妖猿，他也要掂量掂量。谁知道那个女子是什么样的人。

