    第76章 矛盾，开赛

    王欢听了她的话，眼珠转动，有了个好的想法，笑嘻嘻的竖起拇指表示认同，随后就这方面的话题和沐灵月深入探讨。

    “哦，对了，你有没有想过把它们和他人分享？”

    了解到不少这个世界碎片的果子种类和数量，以及生长的周期，分布等情况之后，王欢试探性的问了一句沐灵月。

    沐灵月一开始对于王欢了解这些情况的时候是开心的，但是当他问道分布的情况和数量之类的问题时，她的心里就有了些疑惑和不解，等到王欢这个问题提出之后，她脸上顿时皱起了眉头。

    “你问这个想做什么？我觉得你有不好的想法。”

    沐灵月语气变得平淡，让王欢感到有些不适应。

    “咳咳，这个…其实我是想这样的，这个地方的果子是特有的，对吧，就只有我们来吃是根本吃不完的。”

    “然后呢？”

    沐灵月微微眯起眼睛，反问道。

    王欢观察了一下她的表情，发现没有特别的反应之后，组织了一下语言，慢慢说道：“那么是不是可以把部分过剩的果子拿出来，放到万界商店进行售卖？或者是拿这些果子酿酒…”

    沐灵月听到这里时整个人站了起来，放在身旁的果子堆朝四周散去，有的落入了河流中飘荡而下。

    “王欢，我警告你，把你这个想法给我熄灭掉，这里不是果园，而是我的家园，是我们德鲁伊的世界！”

    沐灵月气质骤然转变，带着凌冽和认真，看着王欢，一字一句的说道。

    王欢被这样对待，有些不自然，他心里很无辜的想到：我还没说完呢，把产能过剩的果子倾销，然后用赚取的资金购买一些天材地宝来加大培育果树的生产规模和种植规模，以此扩大再生产的情形…

    这个计划对于她和德鲁伊世界碎片应该都是有好处的啊，通过倾销来结识不同人群，说不定以后有什么需要买的，他们就有卖呢？

    然后自己就可以在扩大了生产之后的中间环节获取一部分果子，到时候学一下酿酒什么的技能，整个小店来安身，收集情报，认识他人，都很不错啊…

    怎么就一开始被拒绝了呢。

    想是这么想，王欢可不敢现在说出来，他看着沐灵月的身影在月光下逐渐远去，突然就感到有些烦躁。

    “你看你，干了什么。”

    他来到溪流边，捧起水打在脸上，然后注视着倒映的自己，喃喃道。

    之后的几天沐灵月没有再来这边，徒留王欢一人在溪流边练功，打坐，发呆。

    就这样，在王欢觉得时间很漫长的几天后，五州大比——中州选拔赛正式开始。

    在规定时间的前一天，他把邀请函通过万界通识符分享给了沐灵月——原本王欢和沐灵月约好了要一起去的，却没想发生了这种事。

    来到德鲁伊世界碎片的传送点附近，王欢呆了几分钟后没有等到沐灵月的到来，长叹一声后拿出了卡片，激发了传送。

    而一分钟后，沐灵月穿着一套素白色调的衣裙，出现在了王欢离去的地方附近，面色复杂。

    这是那套“漫天飞雪”——白，整体的款式和另外两套异曲同工，特别的地方在于饰品和鞋子。

    固定发髻的簪子是一种干枯的植物支干，是在极寒之地生长百年以上才有的寒木，这根枯枝则是在生长三百年的寒树上折下的，通体光滑乌黑，细看之下有竖状的条纹连着。

    在发髻之间嵌入了一枚头饰，奇特金属制造，包裹着有水滴状的鹅黄暖玉，以一百二十度的弧形把三枚串在一起。

    头发被盘了上去，光洁的额头有一个黑点点缀，取代了先前木角所在的位置。

    脚下的水蓝云纹履整体以蓝为主，点缀的白色云朵花纹在两旁，让人觉得主人的身姿很是轻盈，有种踏云点水的感觉。

    她在原地站了几分钟，脸色有些犹豫，拿出了卡片，好几次想激发来发送信息，却是把手按下，阻止了自己。

    长叹口气后，她激发了传送，离开了此地。

    当王欢经过周转来到了目的地之后，下巴快能掉到地上了。

    “这是什么？”

    他不敢置信的揉了好几次眼睛，惊呼出声。

    淡淡的蓝色激光形成了光幕，在天空的莫名高处投射而下，划分出一千零二十四个区域，每个区域的大小都是一致。

    每个区域有一万平方米那么大，呈现正方形模样。

    在激光光幕划分的边沿开始朝内拓展，有成百上千的座椅分布，四方平均分配，总共占据了九百平方米的空间。

    剩余的一百平方米则是作为缓冲地带把座椅和里面的擂台进行区分。

    九千平方米的巨大空地上有五十个擂台分设，在缓冲区架设了特殊的设备，投射出银白的光芒，落于每个擂台的边沿。

    整个区域内的地面颜色都是一致的，外围的座椅从高到低朝内，从上方看有点像一个盆状。

    落于座椅中央的地面上拱起的一块就是擂台了，离它最靠近的座椅都要比擂台高有两米。

    擂台不是分设的，而是由一整块通体灰暗的银色金属块作为整体，在上面有一条条黑色的带子交错覆盖在擂台和擂台之间的距离，而光幕则是架设在黑带和擂台的交界处。

    在擂台的正上方五十米处，有一个浮空的台子，也是正方形的，总体有百平方米那么大，摆放着座椅，以及其他的设备。

    王欢被传送在中间区域的座椅处，身旁早有不少人正坐着，做着自己的事情，唯有他像个乡巴佬一样大惊小怪，面露惊讶。

    他身旁有个男子听到了惊呼的声音，偏过头看了过来，一脸笑容，主动打招呼道：“兄弟你好，这是第一次来这‘一千零一夜’？”

    王欢听到声音，调整了过来，露出了不好意思的笑容，“是啊，这位兄弟，某第一次来此处，被这么大手笔给震慑到了。”

    男子摆了摆手，笑着说道：“不至于不至于，这个世界是西洲院长在某次历险时凑巧碰到，结合了东州院长和中州院长之力，以及花费了不菲的代价，才从那方高位世界换取来的。”

    “因此它作为五州的共同财产，用于各种大型活动之中，一是表面星火学院的富裕，二来是彰显星火学院的地位。”

    “所以五州之地对于它可是耳熟能详的。”

    王欢挠了挠头，憨笑道：“原来如此，让兄台见笑了。”

    他是指自己的一惊一乍。

    男子拍了拍王欢的肩膀，“没事的，见过之后也就觉得没什么了。兄弟如何称呼？”

    “在下王欢。”

    “你可以叫我老段。王兄弟啊，你是作为学员来参加选拔赛的吧？”

    老段眼睛亮亮的看着王欢，让他有些不适应。

    “呃，是的。”

    老段五官还算不错，，一双有神的双眼比较吸引他人注意，此时身穿着不知是哪种制式的服装。

    想了想，也没什么好隐瞒的，王欢就说了出来。

    老段见王欢确定了，身子离开座椅，来到王欢旁边，蹲在了他的左手边，嘿嘿笑道：“那王兄弟有没有把握获得资格，角逐一下那代表队的资格？”

    王欢听了他的话，不由得笑道：“老段，你觉得你随便抓个学员，就是那实力高强，取得资格的高手了吗？”

    老段则是神秘一笑，低声说道：“老段我的眼光不说多毒辣，但好歹也是有几分特别的，我观王兄弟虽然修为没有特别高，但是在我看了一眼王兄弟之后，冥冥中有种感觉，王兄弟必定能在选拔赛中突出重围，与众多高手角逐十六个参赛资格。”

    王欢尬的摸了摸鼻子，呵呵了一下。

    老段看王欢这样表现，不由得有些无语，起身拍了拍他的肩膀，传音道：“看来王兄弟是不信我老段的话了，那就这样吧，如果我们能在比赛上遇到，那老段我就看在今日的缘分上让几分实力。”

    说罢，他拿出了卡片激发，落在了下方的一个擂台上，抱着双臂，闭目等待。

    “呃，老段居然是参赛选手，不会吧…”

    他看着身形挺拔，有几分气势，王欢暗暗猜测着他是哪个学院的人，然后就想到了自己。

    低头看了看自己蓝色的长袍，带着白边的长袖，衣领，以及浅绿的花边纹路，王欢有些头疼，自己加入刀院没多久，还没来得及整刀院学员所有的东西…

    “算了，既来之则安之，就这样吧。”

    王欢拿出卡片，点开了邀请函，很快，卡片与这个场地的某个设备有了感应，他身下的座位闪出光芒，奇异的光芒在他头上投射而下，把他带到了台下的一个擂台上。

    四处环顾了一圈，王欢发现周围没有想象中的那样，能看到其他擂台的情况，只有白茫茫的景象，仿佛只有擂台存在一般。

    “好了，就让我看看对手是谁吧！”

    他做着热身运动，心里的无关想法通通压下，眼睛注视着空荡的前方，等待着对手的出现。

    陆陆续续的，许多学员被传送到不同的座椅上，经过缓冲之后，拿出卡片，激发了邀请函之后，传送到了台下的擂台上。

    擂台上方的平台有着工作人员在操作着设备，突然在边沿有白光闪动，出现了一位中年男子。

    有的擂台上已经有两人了，却是互相瞪着对方，没有下一步的动作。

    (本章完)

