    一路无话

    下午二时许已经抵达姑苏郊外十里，比原定时间提前了些，在这里遇到了前来迎接的一众人等。

    江南省及苏州府署一干官员在江苏巡抚左良臣大人，右布政使洛敏大人率领下，远出郊外十里迎接，随行的还有早两个月赶到的查理-文森特，大管家李平及李致，李静，李远等人。

    查理-文森特是原渣打银行布里斯班分行领班经理，尤其擅长处理人际关系，是红河谷网罗的外籍人才之一。

    此次受命提前来到姑苏城，除了帮助筹备李氏宗族祭祖大典之外，最重要的使命就是物色合适的高门贵女，解决红河谷掌舵人的婚姻大事。

    大管家李平由于在挑选侍女中眼光独到，做的一系列事情很符合李福寿的心意，加上深谙高门大户内情，特意被委派前来，负责探听遴选合适人选。

    李福寿的要求不可谓不高；

    首先女方必须出身高门大户，家族声誉清高，教子有方，其次女方不能裹脚，性格贤淑温良，识文断字，行事做派大方得体……

    效外凉亭中

    江苏巡抚左良山大人，右布政使洛敏大人远远的瞧见18辆四轮马车迤逦而来，周围有12个骑着高头大马的护卫，簇拥而来。

    当真鲜衣怒马，富贵逼人，不仅相顾骇然。

    这个传闻中财富金山银海一般的华裔新贵，新晋英格兰国贵族的洋大人，排场果然非同小可，万不可怠慢。

    细观这些骑士所骑乘的纯血名驹，个个高大神骏，肌肉强健四肢修长，充满无形的力量感，即便不懂马的人，也知道都是万里挑一的神驹。

    “福寿何德何能，有劳各位父母官大人郊外远迎，当真愧受了。”李福寿从马车上下来，快走几步抢先抱拳作礼。

    他的这番举动，博得一众高官青睐。

    “呵呵呵……红河谷子爵大人过歉了。”江苏巡抚左良山捻须大笑，对身边洛敏大人说道；“老朽20年前曾引兵与长毛匪作战，亲眼见证西洋快枪利炮所向披靡，端得厉害非常，如今子爵大人扬威异域，我等代表父老乡亲也感觉面上有光。”

    右布政使洛敏大人深有同感的点点头，看了看护卫骑士坐下的良马一脸艳羡；“我也曾在军旅中赞画机宜，从来就没有见过如此神骏的名马，蜂腰猿背，体态强健细长，头颅宽厚有灵气，果然是名马良驹啊！”

    左良山愕然；……

    洛敏大人，你确定和我说的是一件事？

    这话里话外的意图流露的太明显，真正有失体统。

    “哈哈哈……大人见识果然非凡，你所看到的这种是阿拉伯纯血马，在世界上享有盛誉，既然承蒙大人厚爱，所谓宝马赠英雄，若不嫌弃的话，左大人和骆敏大人一人赠送一匹，暂作代步好了。”

    李福寿闻弦歌而知雅意，手一挥，当即有两名骑士从马上一跃而下，牵着身边的坐骑便送了过来。

    这是一匹枣红驹和一匹墨玉驹，马身油光水滑没有一丝杂毛，极为神骏不凡。

    来到身前更能感受到不凡之处，马背几乎达到成人的胸口高度，极有震撼力。

    “这……君子不夺人所爱，这如何能够使得……”左良山话说了一半，已经说不下去了。

    只见右布政使洛敏大人一脸痴迷的靠上去，用手轻轻抚摸纯血马丝绸缎子一样的光滑皮毛，感受着强健肌肉中蕴含的无限力量，已经舍不得放开手了。

    “唉，有辱斯文呐！”左良山长叹一声，心中何尝舍得如此神骏的名驹。

    行，只要你们喜欢就行。

    李福寿浅浅一笑，这种纯血阿拉伯马确实名贵，每一批价值数百英镑，是夸特马价值的是十几倍，但还没有到送不起的程度。

    “左大人言重了，福寿远在异域他乡发展，不改的依然是这副乡音乡情，些许身外玩物又值得甚什，这两匹马若能够得到两位大人喜爱，也算修成正果。”

    “好，我洛敏实在爱极了这匹神驹，今天就算欠你一个大人情。”洛敏是镶红旗的满人，政事上无所作为，但是对溜鹰走马这一套玩得溜熟。

    他尤爱墨玉驹，将马脑袋抱在手上已经放不开了，看这架势，似乎准备与名驹吃住在一起。

    “这……本官心中着实喜爱，只能厚颜受下了。”左良山虽是文臣，但是对宝马良驹依然爱不释手。

    他看着一众金发碧眼的西洋人对李福寿毕恭毕敬，俨然以他为首，心中不由得又高看了几分，心中盘算着该怎么样回礼才好。

    自从第2次鸦片战争中的八里桥一战，悍将僧格林泌率领3万精锐骑兵被打得大败亏输，尸横枕籍，大清国就像被打断了主心骨一般，从上面王公大臣到下面府州县官患上了严重的“恐洋症”。

    非是如此，一众高官也不可能迎出郊外十里，只为迎奉一名姑苏府籍黄口小儿。

    现今完全不同了，这黄口小儿是英吉利国红河谷子爵，领有数万平方公里土地，数以百万计牛羊和数不尽的财富，权势滔天。

    也不知查理-文森特怎么给一众高官解释的，反正给这群高官留下的印象就是……李福寿子爵是英吉利国一方重臣，权柄炙手可热。

    至于数万平方公里土地确实是真的，数以百万计的牛羊也是真的，但这片广袤土地不是贵族领地，最起码现在不是，而是私有牧场。

    且不谈查理文森特如何偷换概念，至少现在看来效果极好，李福寿受到一众官员的高度重视和热情接待，寒暄一番以后，相随携手一同回到姑苏城。

    环秀山庄，现今改名为福园。

    姑苏城内大户宅第，向来以千姿百态的造园奇景著称，钟天地之灵气，大巧不工。

    虽然经历匪患战火，如今城内依然拥有明清两朝营造的大小园林230余处，环秀山庄就是其中一处较为出名的园林，占地面积约3亩左右。

    红河谷作为财大气粗新晋势力，兜里根本不差钱。

    查理-文森特及大管家李平等人抵达姑苏府之后，一番比较之下，花费重金买下了环秀山庄，并且将附近的28多亩民居全都买下了，全部夷平之后大力造园。

    这番举动也是在大张旗鼓的宣示实力，扩大澳洲暴富神话的影响力，直接用真金白银说话。

    前后将投入十多两白银，也就是2万多英镑的样子。

    如今造园工程如火如荼的进行，亭台楼阁，池塘水榭规模空前，全力打造一座盛世园林，预计二年多后方能如期完工。

    届时，“福园”将集造园技艺之大成，成为整个姑苏府无可置疑的顶级名园。

    李福寿一行如今就下榻在环秀山庄内，这里丝毫没有收到左近造园影响，庭院深深，别有洞天。

    一物一景，于细微处见功底。

    今日入城以后

    一路上鞍马劳顿，江苏巡抚左良山大人携一众官员约定次日宴请英吉利国新贵，寒暄过后各自离去。

    飞檐高挑的殿堂内

    两座瑞兽暖炉将偌大空间营造出暖意洋洋的环境，小孩胳膊粗的红烛映照的灯火通明，一派祥和气氛。

    李福寿身着宽袍大袖的汉服，神情惬意的坐在披着北极熊皮的太师椅上，手里把玩着精巧的鸡血石雕刻。

    堂上一众德国军官和汇通银行经理凯斯特那俱都在座，正在听查理-文森特及大管家李平汇报近二月来，各项事宜的进展。

    唯有一众女眷退入后堂，按规矩是不能参与的。

    “……

    按照老爷的吩咐，我等与李氏宗族诸位长辈有过多次接触，期间有一些宗老反复纠缠，狮子大开口要钱要物，极为难缠。”

    大管家李平躬身回禀，说到此处，特意用手引一下查理-文森特，继续禀报道；

    “幸亏查理先生出面，持英吉利国汇通银行的帖子面见姑苏府台朱延年大人，又招来刘氏族长刘寿齐当面商议，方才定下了新春祭祖大典诸般事宜。

    经过与查理先生商议，小的斗胆替老爷答应下来；

    李氏宗祠修缮扩建需耗费纹银一万五千两，老爷这一脉出八千两，姑苏府左近李氏嫡传16支族人，认下八百二十两，族长刘寿齐一脉认捐一千二百两，大规模修缮扩建工程已经开工，现在还差近5千两的缺口。

    此外，还答应捐助族学。

    每年计八百五十两纹银，并且帮助修缮扩大族学校舍，又需要纹银近千两。

    即便我们做了如此让步，李氏宗族方面态度极为强硬，仍然不愿意请出太老爷牌位，分设澳洲红河山李氏宗族分支一事。

    属下等惭愧无地，请老爷责罚。”

    说完，大管家李平偕李致，李静，李远等人下跪请罪，堂下寂静无声。

    查理-文森特是英裔澳洲人，他可没有见老爷下跪的习惯，只能站在旁边耸了耸肩表示无奈，补充说道；

    “李先生，你的这些族人确实很贪婪，所想的无非是在你这个大肥羊身上，再狠狠的啃一口下来。这在世界上是司空见惯的事情，无论哪个国家都避免不了，这就需要您自己的智慧做出决断了。”

    “都起来吧，这事须怪不得你们。”李福寿抬了抬手说道。

    “小的办事不力，谢老爷隆恩。”大管家李平等人趴在地上磕了个头，然后才站了起来。

