    曹渊离开的时候尽显悲壮，直到那一袭青衣消失，叶秋才收回目光。

    赵虎几人站在叶秋身边。

    “叶兄弟，九千岁他们……还能回来吗？”

    赵虎颤声问道。

    他们几人本来也想跟随曹渊上阵杀敌，只是被曹渊拒绝了。

    因为今晚这一场决战，所面对的都是龙榜级别的高手，赵虎他们的身手太弱，去了只能送人头。

    “你们要相信九千岁，他统帅龙门这些年所向披靡，攻无不克战无不胜，从不打无准备之战。这一次，他们定能平安归来。”叶秋安慰说。

    “嗯，我也相信九千岁他们会没事的。”赵虎跟着说道：“叶兄弟，九千岁吩咐了，让我们从今以后都听你的。”

    叶秋沉思片刻，道：“赵虎兄弟，你带着大家转移吧。”

    “为什么？”赵虎不解。

    “我担心这个地方已经不安全了。”叶秋说。

    这一次，敌人出动了那么多高手，目的就是杀掉九千岁，灭掉龙门高层。

    因此，肯定一直在寻找九千岁的藏身之处。

    如果敌人在附近安排了暗子，那肯定瞧到了曹渊几人离开的这一幕。

    敌人极有可能，趁着曹渊不在，袭击赵虎他们。

    赵虎点点头，说：“叶兄弟的担心不无道理，我现在就带弟兄们转移……

    “谁？”

    没等赵虎把话说完，叶秋一声厉喝，猛然扭头。

    “哼，你小子还挺警醒的。”一个身影从不远处的一棵树上跳了下来。

    叶秋眼睛一眯：“蛇王！”

    没错，从树上跳下来的人正是蛇王。

    赵虎几人脸色猛变，如临大敌。

    “叶兄弟你快走，我们几个缠住他。”赵虎说完就要冲上去。

    “等等。”叶秋一把拽住赵虎的衣袖，在赵虎耳边小声嘀咕了两句。

    听完之后，赵虎有些担心，问道：“叶兄弟，你一个人，能挡住蛇王吗？”

    “相信我，快去吧。”

    “好的。”

    赵虎带着他的几个兄弟，转身就走。

    “哼，在我的眼皮子底下还想逃？痴心妄想。”蛇王一声冷哼，迅速冲向赵虎几人。

    叶秋快速一个横移，出现在三米之外，挡在了蛇王面前。

    “滚！”蛇王一拳轰过来。

    叶秋也不避开，直接抡起拳头就砸了出去。

    嘭。

    双拳相撞，两人各自后退了几步。

    蛇王眼中出现了震惊。

    显然他没想到，叶秋的力量这么大。

    叶秋也有些意外，因为他发现，蛇王的力量比怪婆婆要小。

    这让他心里稍微松了一口气。

    “蛇王，只来了你一个人么？”叶秋笑道：“如果只有你一个人的话，那今晚你恐怕要把命留在这里了。”

    “怎么，你准备跟长眉那个老混蛋联手？”

    蛇王说话的时候，眼神一直在偷偷瞟向四周，他害怕长眉真人就在附近。

    然而，并没有见到长眉真人的身影。

    “长眉真人不在这里。”叶秋说。

    “他在哪？”蛇王问。

    “他在吃蛇肉。”叶秋实话实说。

    蛇王眼中出现了愤怒的火苗，冷声说道：“小子，激怒我对你没有半点好处。”

    “唉，这年头说真话怎么就没人信呢。”叶秋叹气一声。

    “别跟我耍花招，告诉我，长眉那个老东西到底在哪里？”

    “与其问我，你还不如回头看看。”

    听到叶秋的话，蛇王倏然一惊，以为长眉真人在他身后。

    可是当他转过身后才发现，身后空无一人，根本不见长眉真人的影子。

    可恶，这小子在耍我！

    蛇王怒火冲天，等他回过头的时候，发现叶秋已经向远方跑了。

    嗖——

    蛇王没有任何犹豫，直接追了上去。

    他现在已经基本确定，长眉真人肯定是暗中保护曹渊去了，否则，叶秋不会溜走。

    “今天即便杀不了长眉那个老东西，那我也要杀了你，告慰小青的在天之灵。”

    想到小青被杀，蛇王就杀机澎湃。

    很快，蛇王就在一条巷子里追上了叶秋。

    羊城有很多老巷子，现在市政部门正在改造这些巷子，很多巷子的另一头都被围墙拦起来了。

    叶秋就跑进了这样一条巷子里，前面的出口被高高的围墙拦住，他已经无路可走。

    蛇王放慢了脚步，一边向叶秋逼近，一边冷笑道：“跑啊，你怎么不跑了？”

    “你怎么会觉得我是在逃跑？”叶秋嘴角出现了一抹阴谋得逞的笑容。

    “你什么意思？”蛇王立刻停下脚步，眼神警惕的扫向四周。

    难道，这小子是故意跑进这条巷子里的？

    果不其然，只听叶秋说道：“我是故意跑进这条巷子里的，原因嘛，自然是为了杀你。”

    “杀我？就凭你？”蛇王不屑。

    “当然不只是我。”叶秋刚说完，一阵脚步声响起。

    蛇王回头一看，发现赵虎他们几个出现在身后，脸上的不屑更重了，“你以为，就凭你和这几个货色，能干掉我？”

    “如果再加上贫道呢。”

    长眉真人的声音陡然在耳畔响起。

    蛇王顿时大惊失色，来不及做出任何反应，背心就遭受猛击。

    刹那间，蛇王的双脚就离开了地面，身子飞了出去。

    眼看着蛇王的身体快要落在地面上了，长眉真人追上去，闪电般的扣住蛇王双脚的踝关节，力惯手臂，然后把蛇王的身体狠狠的砸在地面上。

    哐！

    蛇王当下满脸是血，浑身的骨头不知道断了多少根。

    “啊……”蛇王惨叫。

    可长眉真人并没有就此停止，他死死地扣住蛇王的双脚，又把蛇王的身体高高的举起，然后狠狠的摔下。

    如此，连续四五次。

    叶秋和赵虎等人耳边不断地听到骨头断裂的声音，一阵毛骨悚然。

    叶秋有些惊讶。

    没想到平时嬉皮笑脸，看起来很不正经的长眉真人，也有如此凶狠的一面。

    只一会儿，地面上就出现了大片血迹。

    砰！

    长眉真人把蛇王扔在了地上，骂道：“白天让你跑了，有种你再跑啊！”

    蛇王奄奄一息，五脏碎裂，浑身骨头断了大半，别说跑，现在连爬起来都做不到。

    叶秋走了过来，对长眉真人说道：“老东西，我想跟你商量个事儿。”

    “什么事？”

    长眉真人刚说完，就见叶秋把右脚放在了蛇王的喉咙上，用力踩下。

    咔嚓——

    蛇王喉骨断裂，横死当场。

