    顾惜玖看了看他的背影，这家伙坐在那里腰杆挺的如军人般笔直，手一挥间，就是一个圆形的鞭花甩出来，那圆比圆规画出来的还圆……

    她眸光微微闪了一闪，身形微动，再下一刻她忽然出现在应言诺身边，和他并排而坐。

    大概她出现的太突然，应言诺身子明显一僵，晃了一晃，险些从车辕上跌下去！

    顾惜玖手一抬，扯住了他的手臂：“小心些！”

    应言诺像被蜂蛰了似的，忙向回一撤手臂，挣开了她的手，向边上靠了一靠：“你……你出来做什么？外面风大，你回车里坐着。”

    顾惜玖刚才身子几乎偎依在他身上，她立即又暗中嗅了嗅他的味道——

    其实挺奇怪的，她闻帝拂衣似乎闻到的是他的灵魂气息，但闻别人就是正常体味了。像现在这位应言诺身上，是一种竹叶的清香，很好闻，但绝对不是他——

    这位应言诺小朋友性子很特别，他喜欢熏香，而且是不同的熏香，所以顾惜玖常在他身上闻到不同的熏香气息。

    她微微一笑，把手搭在他的肩上：“应言诺，你有没有发现你其实有点双重人格？”

    应言诺一僵：“什……什么？”

    顾惜玖上下打量他，直到把他打量到发毛才慢吞吞地道：“我感觉你这身体里住着两个灵魂，你这具小身体也时常换着灵魂掌控……”

    离的近了，顾惜玖在他脸上并没有看出人皮面具什么的，像是他的真实肌肤，不像是别人易容的——

    难道这个人真是传说中的双重人格？

    应言诺挑眉看了她片刻，叹了口气：“其实我的家人也曾经这么说过我，有时候我自己做的事还常常忘掉，别人就算提醒我我也没多少印象……但我感觉一具身体两个灵魂不太可能，或许……或许真是你所说的双重人格？”

    沐电童鞋还是极聪明的，反应也超级快，立即就打蛇随棍上了，顺着顾惜玖的话风圆谎。

    他其实无论扮相还是动作都和应言诺没差别，唯一有差别的大概就在对待顾惜玖的态度上了。

    他的主上可以和顾惜玖无限接近，可以粘她，但他不敢啊！就算是装扮成应言诺也不敢……

    主上，你不是和属下说，你避免暴露身份一直不和她真正接近吗？

    怎么看这位顾姑娘的神情你像贴狗皮膏药似的？

    主上，在这位顾姑娘面前，咱能不能矜持些啊？

    要不然在这位顾姑娘眼里，这个应言诺的形象会坍塌的啊！

    他正沉吟，手腕上忽然搭上来一只手，他吓了一跳，险些把对方一巴掌拍下去，幸好他及时忍住了，僵着身子看着顾惜玖：“你……你这是？”

    天，这位顾姑娘不会是想来调戏他吧？！

    他是该宁死不屈还是半推半就？

    顾惜玖瞥了一眼他青白交错的脸：“别动！我测一下你体内是否有其他散魂存在。”

    她学过一点驱魔术，如果有其他鬼魂上身，她还是能检查出来的。

    沐电自然也知道她的这个能力，不敢反抗，乖乖任她检查。