    这种召唤感不算很强烈，但却总让人有一些不舒服。

    陆长生注视着西南方向。

    而李阳马上便察觉到了什么。

    “长生师兄，这是怎么了？”

    李阳好奇问道。

    “倒也没有什么，只是觉得有一些古怪，说不上来的感觉。”

    陆长生开口道。

    当下李阳不由笑道：“或许是一路上过于奔波，有一些疲劳吧。”

    李阳这番笑道。

    陆长生点了点头，而那种召唤感也就此消失，让陆长生不知道该说什么了。

    也就在这时，盛会上，有人开口说话。

    “据说这一次琅琊秘境，与往日不同啊。”

    有人开口，询问李阳这番开口问道。

    与往日不同？

    众人不由好奇。

    而李阳点了点头道：“这次琅琊秘境，的确与以前不同，主要是，这一次有很多修士都能参与，我圣地强者推测，如若不出意外的话，这一次要比以往凶险十倍！”

    李阳如此说道，他作为阴阳圣子，说的话自然有含金量了。

    “凶险十倍？”

    有人惊呼。

    “为何这次会这样啊？”

    有人继续好奇问道。

    “不清楚，传闻很有可能是琅琊仙人设置的一重阵法，可能这一次的机遇，也要比往日要多很多，甚至说不定有人，可以获得琅琊仙藏也说不定。”

    琅琊仙藏？

    众人一个个流露出渴望之色。

    而陆长生就有一些不太明白了。

    他知道琅琊秘境，之前紫云跟他说过。

    琅琊秘境，乃是几十万年前的绝世人物，琅琊仙人所开辟出的一个秘境。

    谁也不知道琅琊仙人有多强，唯一能知道的是，他曾经在修仙界斩过仙界的仙人。

    只是谁也不知道为什么，琅琊仙人始终不愿意飞升，硬生生在修仙界活了十几万年，最终被逼无奈，将所有宝物藏在琅琊秘境之中，而后飞升仙界。

    所以琅琊秘境是无数修仙者都想要获得的仙藏。

    传闻当中，里面有各式各样的宝物。

    “圣子，请问你觉得琅琊仙藏当中，蕴藏着怎样的惊世宝物？”

    有人好奇问道。

    其实所谓的盛会，就是修士之间互相认识，然后互相提问解答的地方。

    李阳思考一番，而后开口道：“琅琊仙藏可能藏着许多惊世仙藏，有可能藏着九色金莲，也有可能藏着混沌灵果这种绝世宝物，但我曾经看过一部古籍，当中有所记载，琅琊仙人肉身无敌，是因为有一种黄金仙液，这种黄金仙液，是从一颗太阳当中提取出来的绝世仙液。”

    “仅仅只是一滴，就可以让人脱胎换骨，伐毛洗髓，增强根骨与体质，我想琅琊仙藏当中，可能会有这种传说中的黄金仙液吧。”

    李阳如此回答道，令众人大开眼界，同时又震撼不已。

    “只可惜啊，琅琊秘境凶险万分，每一次都没有几个人能够活着回来啊。”

    “是啊，琅琊秘境太凶险了，据说即便是渡劫强者进去了，也要死在哪里。”

    “不过据说，这次琅琊秘境好像就在七万里之外的黑云山脉开启，不知是真是假。”

    众人议论，感慨琅琊秘境的恐怖，也有人道出琅琊秘境开启的位置。

    而陆长生倒也不在意什么，反正他肯定不会去的，有什么怕的？

    那么凶险的地方，自己吃饱没事干才会过去送死。

    很快，话题从琅琊秘境转移，有人开口询问道。

    “敢问阴阳圣子，如今天下有那些人可称得上是当代天骄？”

    这人开口，提出了一个众人都十分好奇地问题。

    所谓当代天骄，指的是这一百年内的年轻修士。

    如果你的年龄超过一百岁的话，就算不上是当代天骄了，只能算得上老一辈的天骄。

    或许对于个人来说，一百年不算很长，但放眼整个修仙世界，天才不知多少，百年一批天骄，也实属正常。

    就譬如说阴阳圣子，他的年龄就十分年轻，五十岁，当然看起来像三十岁。

    在修仙世界，年龄真不算什么，就比如说刘清风，十六岁而已，但从未出过山门，衣来伸手饭来张口，不知人心险恶，也没有经历过世俗磨难。

    其心智虽然正常，但很多事情的思维上其实宛若智障。

    “当今天骄的话。”李阳沉思，随后做出回答：“第一自然是长生师兄，无论是气质还是实力，长生师兄当为天下第一天骄，而后青云圣地的无常子，太初圣地的王星，以及紫青圣地的剑元，还有大周王朝的周龙，都算得上是一代天骄了。”

    “对，还有七星古宗的摇光也十分强势，传闻他已经参透七星古经，很有可能带领七星古宗，成为第十一个圣地。”

    李阳如此说道，尤其是对摇光给予了一个非常高的评价。

    当然排名第一的，依旧是陆长生了。

    “哦，那紫云呢？”陆长生有一些好奇，一直听闻大罗圣地的紫云很强，只是没听到紫云的名字，让陆长生有一些好奇。

    “紫云是女修，也是绝强无匹，但我没有与她交过手，不过天下人都称，紫云乃是天下第二女仙，想来应该很强了。”

    李阳如此说道。

    “天下第二女仙？第一是谁？”陆长生好奇了。

    “第一则是玲珑圣地的千云柔，长生师兄不知道吗？”

    李阳有一些好奇。

    “不是很清楚。”陆长生的确不清楚这个。

    不过默默地，陆长生还是将这个名字给记下来了。

    千云柔！

    得好好记下这个名字。

    以后千万不要在紫云面前提这个名字，不然的话，女人吃醋起来，可就很恐怖了。

    就如此，这次盛宴众人喝的尽兴，也吃的尽兴。

    酒足饭饱之后，众人便散去，当然一个个离别之前，都特意与陆长生告别，大概意思就是，告知自己是谁，以后来了哪里哪里可以过来坐一坐。

    盛宴结束。

    陆长生也与刘清风一同回去休息。

    到了翌日。

    李阳再次过来，不过今日是带陆长生和刘清风参观一下阴阳圣地。

    从南到北，每一个地方，李阳都仔仔细细地介绍。

    不得不说，阴阳圣地有不少不错的风景。

    差不多到了下午。

    一处演武场上。

    数千名阴阳圣地的弟子正在修练道法。

    而从上往下看去，会发现演武场是一个巨大的阴阳八卦图。

    只是八卦图当中，有两块巨石。

    “李师兄，那两块巨石又大又丑，摆在那里做什么啊？感觉有些影响美观啊。”

    刘清风好奇道。

    然而李阳却微微一笑道：“清风师弟可能不知，这两块石头，可大有来头，乃是我阴阳圣地的无上神石，名为阴阳神石，价值无量。”

    他这样说道，情不自禁流露出一点炫耀之色。

    刘清风仔细看了看。

    石头又大又丑而且没有一点美感。

    就这？

    阴阳神石？

    你逗我？

    然而与此同时。

    突兀之间。

    观看神石的陆长生，突然发现，那种召唤感再次袭来了！

    --

    --

    哦，说一下，在编辑的威胁之下，答应了上架当天爆发十更。

    恩，这段时间认真码字了，肺炎的事情，也不能出去走动，那就安心码字了。

    大家看在我编辑的份上，给点打赏和推荐票吧！

    谢谢啦！

    