    萧铭把灵晶碎片、超凡材料、各种药剂、消耗品分类放好，整理到一个背包里，

    另一个背包装满了萧铭感觉用不上的二阶装备，打算一会卖掉一些，卖不出的，回头拿去喂高压锅。

    如此，一个小时过去了, 萧铭回头看了看那个丝毫没有想要出浴室的蝙蝠娘，这货不知道从哪里找来了一只小黄鸭，一会儿用手指把它戳进水里，一会儿对着它吹气从浴缸这一头吹到那一头，再用脚把它勾回来，然后又把自己沉在浴缸里学金鱼对着小黄鸭吐泡泡, 玩得不亦乐乎。

    别问怎么知道的，这家旅馆浴室的墙是一面毛玻璃, 鬼知道这个扑街作者怎么想的。

    “砰砰砰！”萧铭几乎用砸的敲浴室的门, “你洗好了没有！再洗下去要脱水了啊！”

    然后浴室的门开了，蝙蝠娘探出一个湿漉漉的脑袋和令人遐想的美颈，她用浴巾遮住了胸口，问道：“男球人你不会想要一起玩我的小黄鸭吧？”

    萧铭吐血，谁TM想和你玩小黄鸭了，我就是在里面玩变形金刚也不会玩小黄鸭啊，幼稚！

    萧铭催了半天才把蝙蝠娘催出来，然后在浴缸里戳着小黄鸭，时不时摁一摁，小黄鸭发出叽叽的声音。

    “还挺解压的。”萧铭嘟囔道。

    洗完澡，萧铭就看到蝙蝠娘穿着睡衣在床上玩手机。

    这个梦境教堂的空间存在非常不合理，这片空间仿佛是一片独立存在的空间，和现实世界有关联又没有关联，比如在这个房间里，通讯设备都恢复了信号，灵爆的干扰不复存在，像是一个空间BUG。

    “睡一觉, 一会起来可能还会面对无数的战斗呢。”萧铭对蝙蝠娘说道。

    “知道啦知道啦。”蝙蝠娘留给萧铭一个背影，一边玩手机一边嘟囔道，“奇怪，大神怎么不回我？嗯~电话在通话中？算了，自己玩。”

    “感觉这么久没玩，我好像对这个游戏理解更深了，嗯嗯。”蝙蝠娘信心满满。

    二十分钟后。

    “这也能被翻盘？……不行，再来一把，赢一把就睡觉！”

    四十分钟后。

    “这都什么狗屁队友啊，会不会支援！”

    一小时后。

    “不行不行，要休息一下，不然男球人起来要骂我了。”

    一小时二十分钟后。

    “念头不通达啊，好想赢一把！再来！”

    两小时后。

    “垃圾游戏一点体验都没有！嗯~我看看英雄攻略……嗯？鲁班要出新皮肤了？再看看……什么？新英雄的消息？我看看我看看……我现在练新英雄的话就和大家同一起跑线上吧？先了解一下，什么？还有新赛季地图更新……”

    四个小时后。

    萧铭无语地看着蝙蝠娘，这货顶着黑眼圈，一下都没睡。

    蝙蝠娘拉着被子，默默把头缩了进去，准备补觉。

    见萧铭没骂她, 她又偷偷拉下被子, 偷看萧铭。

    萧铭拿出一盒宫保鸡丁自热米饭, 开始往里面注水，蝙蝠娘见状跳了起来，两眼发光：“我也要！”

    萧铭又开了一盒鱼香肉丝饭。

    “饭后水果呢？”五分钟后，蝙蝠娘舔完碗底，理直气壮地问道。

    “？？？先别说我们现在在这鸟不拉屎的地方怎么会有水果，我们家吃饭什么时候有过饭后水果这种资本主义的余毒了？？”萧铭震惊。

    “我每次和林倩儿、夏竹出去吃饭的时候都有，还有甜品。”蝙蝠娘认真说道。

    萧铭：“……怎么感觉好羡慕这种堕落腐败的生活……”

    “没有水果，有营养快线吗？”蝙蝠娘眨眨眼。

    萧铭：“……”

    “切，什么都没有带，还出来玩什么啊，一股贫穷的味道。”蝙蝠娘一脸鄙视。

    萧铭差点喷出一口老血，我现在身家几十亿上下你跟我说我穷？

    “算了，吃了六成饱。”蝙蝠娘还是很乐观的，虽然没有吃到饭后水果和甜点，还是心满意足地去躺床了：“难怪一直都睡不着，原来是没吃饱饭，嗯嗯，我再看一会手机就睡觉，凡人好像马上要更新了……”

    蝙蝠娘理所当然地打开了手机。

    一阵鸡飞狗跳之后，萧铭没收了蝙蝠娘的手机，脸上和手臂上多了几个牙印。

    蝙蝠娘一脸郁闷地睡了，萧铭也躺在床上打开暗网手机。

    时间过去了一天，暗网的新增帖子数量暴涨。

    小教堂的祷告台可以发送信息已经不是什么秘密了，不少觉醒者通过祷告台发帖，把自己在安第斯山脉的遭遇写了下来。

    比较深层次的遭遇，很多人选择了隐藏付费阅读，毕竟这些经历等同攻略，提前看到可能多一条命。

    萧铭现在得知，整个南澳美洲现在分为了四大区域，一个是他现在所在的安第斯山脉北段低地区，周围是一片火山带；一个是中段的以“的的喀喀湖”为中点的区域，这里是灵爆的起点；一个是南段，这里是冰川带；最后一个就是亚马逊雨林带，这里最为复杂。

    就危险性而言，四大区域都差不多，北段相对安全一些，但是在北段的火山带听说也有人见到四境的BOSS和体型巨大的妖兽。

    是妖兽，不是变异生物，秘境中出现的妖兽。

    但是没有帖子对妖兽进行详细说明，可能是那些公会敝帚自珍，隐藏了信息，不愿分享。

    还有人对梦境教堂进行了分析，萧铭也知道了特鲁希略小教堂发生的超凡事件。

    “那个小胖墩就是神父的孙子，他被萨戈维拉诱惑，成为他的代理人，把自己的爷爷变成稻草人送进了地下监牢。”萧铭想到魔铠杀死的那个骷髅神父BOSS，他死的时候说“克里斯……爷爷不能再照顾你了”，不难推断出那个骷髅BOSS就是神父，小胖墩的爷爷。

    然后小胖墩奉命在梦境中把人变成稻草人，并将其传送到地下监牢和变异生物厮杀，似乎是为了完成某个仪式。

    “现在发现的教堂有四座，分别分布在四大区域，根据萨戈维拉所说，我可以去教堂第三层打开‘相位之门’传送到其他教堂……这应该是唯一任务，我是首通者，所以才有这些奖励。”

    “另外，教堂的空间位置很复杂，仿佛是在现实的空间中开了一个空间裂缝而存在，这里有独特的空间规则，比如，教堂内部空间远比外部看到的要大，外部的人朝教堂发起攻击会让攻击无效，攻击会‘穿过’教堂，另外，进入教堂后也无法使用异能了。”

    “这些是击败了小胖墩，我掌握了‘开门’和‘相位之门’权限之后出现的变化，教堂成为了绝对安全区。”

    “而目前为止还没有人能打开教堂二层和三层的门，看来这是我的特权，难道要我做一个副本包租公？”

    萧铭一边看一边翻，目前还没有看到地下监牢相关的帖子，或许是从地下监牢出来的人太少了，也可能出来的人不愿意分享这方面的攻略。

    这时候，一篇帖子引起了萧铭的注意。

    “暗杀公会‘木头马’现身华夏梁武市大开杀戒，多名觉醒者被害！”

    萧铭目光一动，侧躺在床上的身子猛地坐了起来。

    “暗杀公会‘木头马’，到梁武市刺杀‘红龙’小队成员？”萧铭大吃一惊。

    原来，华少和林暮云加入“德云殿”之后，在暗网的小队身份也被扒了出来，德云殿对话说和林暮云进行了一波宣传，让他们代言招新，结果就招来了澳美联邦的报复！

    结果就是，德云殿死了6名觉醒者，最后有两个女孩出来，一个十一二岁，一个二十来岁。

    通过帖子里对那场战斗的描述，萧铭立刻猜到就是林倩儿和夏竹和木头马的人交手了！

    结果就是林倩儿救了所有人，而夏竹……生死不明。

    这个因果是萧铭种下的，现在却影响到了其他人甚至身边的人，萧铭面如寒冰，眸子里隐藏着怒火。

    萧铭看了看时间，傀儡的冷却时间好了，于是召唤出傀儡，让傀儡带着一批装备和材料，使用了“诡剑闪现”。

