    当初，树桩训练法对于伊布而言，除了可以锻炼基础素质，还能锻炼预知能力，也就是危险预知特性。

    眼下，方缘重启这个训练方法，其实是因为这种训练方法，也能锻炼岩狗狗的特性。

    岩狗狗的特性是不屈之心，这个特性很有意思，每次畏缩时，不屈之心就会燃起，速度也会提高。

    不过有时候方缘也觉得这个特性很别扭……

    真的是不屈之心？？

    被吓到后速度提升，确认是不屈，而不是胆小要提高速度逃跑？？

    方缘打算深究一下……

    “汪汪汪！！！”此时，岩狗狗已经在方缘和伊布的注视下，来到了场地一侧。

    看到这个画面，方缘一下子想到了当时伊布初次特训时候。

    当时的小伊布面对树干，太怕疼了，导致每次冲刺训练都畏畏缩缩的，经过很长时间才调整过来。

    眼下，岩狗狗即将重现那个画面，只要感受到疼痛后，岩狗狗的不屈之心特性，说不定也能很快的被挖掘出来，毕竟，在方缘研究所时候，方缘不仅给它提供了能量方块，还有特性强化胶囊那种营养品。

    ……

    “砰！！！”

    很快，岩狗狗冲了。

    上来就使用了撞击招式。

    方缘忘记跟岩狗狗说了，一开始可以不用招式，直接加速跑就可以。

    然而，现在什么都晚了，根本没跑出半米，岩狗狗直接撞在了一个又粗又硬的岩石上，“砰”的一声让伊布猛地一眨眼，看着就疼。

    “嗷……呜……呜。”此时，岩狗狗有些发懵，抱着岩柱在那里数星星，反作用力带来的疼痛，更是让岩狗狗意识逐渐清醒后，呲牙咧嘴的叫了起来，甚至眼泪都流了出来。

    “还行，还算不错的开局，这样一来，岩狗狗应该很快就会畏缩了，伊布，等一下你略施幻术，激发下它的恐惧情感。”

    “布咿。”伊布点头，话虽如此，但这样对待一个孩子，也太……请加大力度！！！

    看到岩狗狗和自己刚出生时候的经历一模一样，伊布嘴角上扬，觉得很开心。

    接受树桩训练带来的恐惧吧布咿！！！

    然后，在伊布的呐喊下，岩狗狗用生气的目光，头铁的再次撞向那根岩柱，根本不知道什么叫畏缩、什么叫害怕、什么叫疼痛，就是想报这一撞之仇。

    嗷嗷嗷嗷嗷！！！！砰砰砰砰砰！！！

    惨叫与撞击声接连不断的传来，伊布一愣，呆滞在了原地，等一下，剧本不对啊，你不是个孩子吗，能不能给百变怪一点尊重，对特训稍微害怕一下？！

    方缘也愣了一下，道：“等一下岩狗狗，这是综合素质训练，没让你只训练身体强度……你不能跟烈焰猴学，要跟伊布学……”

    方缘话落，岩狗狗已经失去了意识，在与百变怪变为的岩柱的拼死斗争中，它耗尽了全部体能，晕乎乎的直接倒在了地面上，根本没有伊布当时那种畏畏缩缩的情况，反而和伊布鼓励的一样，一个字，就是莽。

    看到这一幕，方缘知道，得换个训练方法了……

    ……………………

    下午。

    琴岛大学一伙人吃完饭后，过来寻找方缘。

    此时，方缘已经终止了岩狗狗训练，主要是岩狗狗刚出生不久，刚才的伤虽然美纳斯一瞬间就治好了，但是精神上的疲劳还在，还是让岩狗狗精灵球中睡一觉比较好。

    无聊之下，方缘又把洛托姆从手机中拽了出来，打算训练训练它，自从世界赛没能一起照相之后，洛托姆就一直想锻炼一下自己来着，方缘也没什么意见，毕竟如果洛托姆的基础实力强一些，比如精神力素质提升，说不定计算能力也能有所提升，这样对研究也有好处。

    “哇，这是洛托姆和百变怪？？”

    正在训练中的方缘，正好被赶过来的琴岛大学一行人撞到，方缘当然早就察觉到了对方过来，不过也没有在意。

    脱离了手机后，洛托姆本体是等离子态的，橘色的身体是洛托姆的核心，外面有蓝色半透明的电离子包围，可以实体化作为洛托姆的双手。

    作为电、幽灵双系精灵，洛托姆的战斗潜能其实也很强，只不过它毕业于洛托姆学园，走的一直是科研路线，根本没有往这方面发展。

    不过无论是游戏中，还是地球上，都已经有训练家证明，洛托姆即使是走科研路线，一样可以进行战斗。

    因为，洛托姆能够潜入不同的家电变换成不同的形态，如微波炉、洗衣机、电冰箱、电风扇、除草机……变换了形态后，相应形态的洛托姆属性也会改变，能够精通不同属性的招式，这个能力，非常变态。

    就在刚刚，百变怪就变为了电风扇，而洛托姆则是潜入了电风扇中，配合百变怪一起训练了技能，眼下地面上风刃的刮痕，就是两只精灵的杰作。

    “下午好。”方缘对着走来的四人道。

    “洛托~~~”“忙忙~~~”见有人过来，洛托姆和百变怪随口打招呼道。

    至于伊布，则靠在了远处树后面，正在打游戏。

    “石英学长，你不吃饭的吗。”陈昊古怪问，方缘没有去村民家里吃饭，反而跑来这里训练，也太刻苦了点吧。

    “我已经吃了。”方缘微笑道，他懒得凑热闹，与几人分开后，直接乘骑快龙利用1分钟到县城里吃了一屉包子才开始训练的。

    四人以为是方缘自带了食物，便不再询问。

    “你们能不能也向石英同学学习学习！！”此时，职业训练家林峰恨铁不成钢道，方缘都这么厉害了，还在努力，而他这几个学生，哎……

    不怕别人比你有天赋，就怕比你天才的人还比你刻苦。

    “明白。”“好的。”“收到。”被林峰一督促，三人连连点头，然后询问方缘他们能不能也在这里进行备战，毕竟附近比较空旷的地方，就只有这里了。

    “当然可以。”方缘无所谓道。

    为了等待夜幕的降临，除了方缘之外，另外四人都不敢过分消耗体能，所谓的备战，其实就是热身，互相商量下对抗幽灵系精灵的方法，那五只被捉到的幽灵系精灵，也再次被几人拿出鞭尸，准确来说，是当对战对象研究。

    有林峰这个职业训练家看着，倒是出不了什么幺蛾子。

    而方缘，跟他们玩不到一块，一直独自在那里陪着洛托姆和百变怪变换电器形态玩，方缘目前已经可以初步确定，百变怪和洛托姆两只精灵配合的话，差不多可以发挥出接近大师级的战斗力。

    火焰、冰霜、飓风、雷电，电器洛托姆一道道招式轰在天空上，让旁边的林峰、陈昊等人心惊。

    然而，这种实力的电器洛托姆，面对方缘那只耿鬼，却依然不是对手。

    每一次，耿鬼都游刃有余的击败一个又一个新形态的电器洛托姆，轻松获胜。

    看了一下午，林峰越发觉得，自己判断的没错，方缘绝对是一位职业实力的训练家。

    “为什么呢。”

    而此时，方缘也有了新的疑惑，他一直抱着背包指挥贪吃鬼控制实力对战不同形态的电器洛托姆，每当贪吃鬼成功击败一次对手，背包中的神秘精灵蛋就会轻微的露出一丁丁点莹光，如果不是方缘有波导，还真难以发现。

    经过六次对战，电器洛托姆被贪吃鬼蹂躏六次之后，方缘终于可以确定，只要旁边有对战，就可以影响精灵蛋的状态，虽然闪光不如前几次强烈，但确确实实，精灵蛋发生了变化……

