    “神孽。”恺撒说。

    这是一头强大而可怖的怪物，他有着泰坦般的巨大身躯，比起恺撒来也不逞多让，体表满溢着暴烈的能量，这些能量缠绕着古龙的身躯，不断撕扯金龙的脆弱灵魂，在巨龙的痛苦哀嚎声中，阿希利克欧斯得到了极大满足。

    可怜的史坦尼斯，即使死后恐怕也无法前往铂金龙神的神国了。

    神孽大多来自神祇，是神与神或神与其他高等生命诞生的禁忌结晶，他们生来就是强大无匹的怪物，憎恨所有活的、死的生物，存在的目的就是不断的厮杀破坏、将自身的痛苦波及到每一个生物身上，好在这些神孽要么都被更高等的神所封印，要么只能在星界的混乱区域游弋。

    然而现在有一只进入艾拉迪亚。

    将已彻底失去生命的史坦尼斯放下，阿希利克欧斯抬起头，望向出现在诸穹之冠的恺撒，张开满嘴利齿露出一个笑容：“你来晚了，黑龙。”

    “你怎么知道的我会救他？”恺撒将目光聚集在金龙身上，显然已认出死者的身份。

    “救它？”阿希利克欧斯诧异的看了一眼脚下尸体，然后把金龙的头骨踩碎：“不不不。我是说，如果你能来得早一点、再早一点，或许能战胜我也说不定。”

    他捏了捏脖子：“现在的我已经适应了这世界。”

    “那你还挺聪明。”恺撒笑。

    “你的言语中怀有恶意。”阿希利克欧斯盯着他，右手虚握，某种领域自他体内扩散开来，蔓延至整个苍穹之冠山脉，将黑龙笼罩在内。

    “按理来说，物质位面的世界意志会排斥一切外来事物，连神祇都不能轻易降临，像你这样的家伙更是会因自身强大而疯狂的力量而被反制致死。”

    恺撒似乎对周围的变化毫无所觉，依旧自顾自的说，“我很奇怪，你到底是怎么进入艾拉迪亚的，怎么样，透露一下？”

    “吼吼。”地面因阿希利克欧斯得意的笑而震动，“很疑惑么？好，我来满足你临死前的愿望。因为——你！”

    “我？”恺撒的龙脸出现诧异的表情。

    神孽是很难与其他生命产生交流的，不过对方是个足以与自己匹敌的强大生物，无法像蚂蚁一样被轻易碾死，阿希利克欧斯也就不介意多说两句：“你那低劣的眼睛无法看见，艾拉迪亚正在土崩瓦解，化成星界的一部分。这些物质位面在星界中诞生，也必将重回星界的怀抱。”

    “我知道。”恺撒点头，居然一本正经的与一头神孽讨论起来：“但这个过程需要数十上百万年，以我们脚下所处世界的规模而言，时间可能会更久。”

    “但你们对这世界所构成的一切影响，都会使这个进程加快。”阿希利克欧斯只有指甲盖大的耐心正在被迅速消耗，他语速变得非常快，一口气把一大段话讲完：“强大生命的诞生、神祇的频繁下界，战争和毁灭、重建与新生，都会加速物质位面的衰老。而那些试图挑战规则的事，则更是会给它造成一次又一次重创。”

    “例如神孽冲破界壁。”恺撒眯起眼。

    “收起你那讨人厌的眼神。”

    阿希利克欧斯说，“从某些方面来说，我们是一样的，早在很久之前，我就已经注视到这个世界，但那时这个世界的防御还相当稳固，然而就在这几百年的时间内，它以匪夷所思的速度衰弱下去，与此同时，一头异体龙正在高速崛起，现在连众神都在谈论它的名。”

    “你说，这二者会不会有什么关联？”

    阿希利克欧斯盯着恺撒，贪婪的舔了舔嘴角：“吞食世界寿命化为己用，这可是连众神都垂涎的能力。深渊的三柱神让恶魔大军全力挖开虫蚀通道贯穿此界，但相比征服世界，我想他们恐怕对你更感兴趣一些，可惜现在，深渊恶魔只能跟在我身后了。”

    他大声说：“狄摩高根，你听得见吗？”

    “这么说。”恺撒挠了挠下巴，“你之所以出现在这，大部分原因是因为我？”

    “你还挺聪明。”神孽用恺撒之前说这句话时一模一样的语调说，然后做出战斗姿态：“我知道，你不可能会说出吞食世界之力的秘密，但只要吃了你，我或许就能得到那份力量。”

    “我说。”

    “哈？”黑龙没头没脑的话让阿希利克欧斯动作一滞，他试探着、不确定的问：“什么？”

    “如果我不说的话，你们这些家伙估计会没完没了，神祇神孽、恶魔魔鬼、还有其他更令人头疼的存在，我可对付不了这么多东西。”

    恺撒摊了摊爪子，一副苦恼的样子，“那就只能坦白了——其实我不是五色龙，也不是异体龙，我是星界中本不存在的天体龙，现在正处于幼年期需要吞噬世界才能成长，现在把你的神火交给我，等我进化成坍缩龙，帮你反攻诸神神国。”

    ……阿希利克欧斯花了好一段时间消化这些信息，表情由愕然到凶恶：“你在耍我！”

    “是你们。”恺撒指了指天空，示意还有神祇在偷听。

    “我要粉碎你！”神孽咆哮着，迈开大步朝黑龙冲去。

    “看谁粉碎谁。”玩够了的恺撒昂起脖子。

    大地颤抖着，一道赤红岩浆火柱从地下冲天喷出，形成数百米的巨大熔岩柱，阿希利克欧斯释放了他的力量，各种领域强化全都张开，在轰鸣声中，仿佛整个天地空间都在晃动，一道道赤红火柱从地面冲天而起，犹如一道道红色喷泉。

    岩浆炸开一圈圆环，顷刻间覆盖周围数百里，天地间仿佛绽放出一朵瑰美的火红之花，诸穹之冠山脉在高温下扭曲、倾斜，一座座雄山坍塌，无数动物嚎叫着奔逃，但根本找不到任何可以躲避的地方。

    “别学阿兹利尔斯。”拍打着翅膀的黑龙说，身周洋溢着金色的粒子波涛。

    “我是阿希利克欧斯，我是元素之王。”熔岩之中的神孽暴吼：“你口中那个孱弱的恶魔领主，我一只手就可以捏死！”

    从高空可以完整的看见整个大地的变化，这座山脉缓缓向上抬起、浮空，仿佛有什么东西正在从阿希利克欧斯脚下隆起、拱出。

    大地四分五裂，裂缝下方则是无尽的赤红岩浆海。

    一团极其巨大的熔岩球在阿希利克欧斯身后凝聚，不断膨胀，越来越大，他抬起头，注视着天空中俯瞰自己的黑龙，双手猛然一合：“冰封。”

    神迹出现了，诸穹之冠山脉出现最剧烈的变化，以兆亿计的火元素在一瞬间被替换成冰元素，上一秒还是熔岩炎狱的诸穹之冠下一秒变成冰霜坟场，这里的温度急转至下，连时间也被冰封起来

    ——但这不包括阿希利克欧斯和他身后不断鼓动的熔岩球。

    “啊啊啊啊啊啊。”阿克利欧西斯吼叫着，迸射的熔岩球以黑龙为中心爆炸，化为实质冲击波纹一圈圈炸开，铺洒下的灰烬让银装的诸穹之冠下起一场黑色大雨。