    “原来是君家主，幸会。”安意星眸带笑的道。

    心里却有很多不明之处。

    他怎么会出现在这里？难道是为了灵茶而来？

    可是不像啊，古战场的战利品，感觉他都是不屑的，怎么可能觊觎灵茶呢。

    而且最近盯梢茶坊的势力里并没有君家。

    当时她还奇怪。

    现在看来是他下的命令了。

    可是......

    哎，烧脑！

    算了，想不明白她就不想了，没得自寻烦恼。

    “君家主感觉刚才的戏如何？”安意甩掉乱七八糟的想法，淡笑问道。

    她知道茶坊附近有很多势力都在暗中观察。

    只是没想到面前这人会在其中。

    君以肆面容平静的看着她并未说话。

    他又不是来看戏的，接到手下消息的第一时间跑过来，是怕她出事。

    而千家人如何与他何干。

    安意：……

    这么沉默寡言，为什么要叫住她。

    为了大眼瞪小眼？

    “我还有客人要招待，君家主要进去坐坐吗？”

    君以肆眼见着她面色冷淡了许多，鬼使神差的点了点头。

    安意：......

    天知道，她就是客气一下！

    “君家主请。”安意做了个请的手势，然后转身在前面带路。

    君以肆没发现，某个小女人暗暗地翻了个白眼。

    走进茶坊，安意一下就看到了之前的服务员，就站在她不远处。

    她缓步走过去，声音清冷的道，“你被开除了，现在立刻离开。”

    “啊？老板，我...为什么开除我啊？”服务员愣了一下，有些不明所以。

    “为什么开除你，你心里难道没有数吗？”

    安意懒得跟她废话，这种吃里扒外的她怎么可能留下。

    闻言，那服务员脸色霎时变得苍白无血色。

    她不敢置信的瞪大眼睛。

    不明白为什么老板会知道。

    可是...她不就是把老板在茶坊的消息告诉了别人嘛，至于开除这么严重吗？

    显然她并没有认识到错误。

    安意自然也不会浪费唇舌，她需要的是衷心的人，这次能把她的消息透露出去，下次谁知道还会做出什么事。

    服务员咬紧嘴唇，看着安意从她面前走过。

    最后不得不离开。

    灵溪茶坊的工资很高，而且工作轻松，来这里的客人都是有钱人，这就意味着机会比较多。

    所以服务员的职位也是很抢手的。

    而她好不容易得来的机会居然就这么没了。

    ......

    安意说完就直接上楼了，身后自然跟着君以肆这尊大佬。

    两人刚走上二楼就遇到了迎面下来的四个门派的人。

    “诸位这是要走了？”安意挑眉道。

    “是啊，今天来此的目的已经达成，我们就不打扰安老板了。”

    还是飞星派长老站出来发言。

    毕竟剑均...他们早就不指望他能好好沟通。

    那张脸实在不适合应付现在这种友好的场面，需要打架的时候出来震慑人比较事半功倍。

    “那我送你们出去。”安意引着众人下楼。

    终于将一众修士送走，安意才缓缓的吐出一口气。

    二楼楼梯口，安意没想到这男人居然还在原地没动过。

    “紫檀，你怎么没给君家主安排个包厢，怎么能让人在这站着呢。”

    紫檀：......

    她是谁，她在哪，为什么莫名其妙提到她！

    主子这锅甩的好啊。

    明明是她自己忽略了人家，居然拿她当挡箭牌。

    可是...她敢说什么吗？

    紫檀撇撇嘴，随即挂上笑容。

    “主子，三楼有客人喊我，我先去忙了，你要是没什么事就接待一下君家主吧。”

    说完也不等安意说话，紫檀火速离开。

    那速度之快，好像后面有狼撵她。

    留下安意在原地嘴角直抽，呵...这一个个的都想造反了啊！

    她不知道，她此时的样子，落在君以肆眼里，莫名的可爱又好笑。

    他右手握拳放在唇边假意咳了一声，安意瞬间回神。

    没忍住狠狠的瞪了看热闹的狗男人一样。

    她也不知道怎么回事，看到他假装咳嗽实则掩盖笑意的样子，她就羞恼的想打爆他的狗头。

    君以肆瞬间收敛笑意，好像刚才的人不是他一样。

    安意冷哼一声，带着他去了四楼之前接待修士的包厢。

    坐下后，安意拿出一套紫砂壶泡了一壶灵茶。

    茶杯推过去的同时看向他，她也不指望这人会找话题，还是自己来吧，“君家主，这么闲的吗？”

    别的家族、势力都是派手下前来盯着。

    他可倒好，一家之主亲自来看戏。

    “嗯，确实无事。”君以肆认真的想了想，一本正经的道。

    他虽然是家主，但是一般的事都是手下处理。

    在家族他拥有绝对的话语权，却并不表示他要亲力亲为。

    好的领导者要善于用人。

    而他自己的势力也是手下在管理。

    所以他确实是个闲人。

    安意差点一个仰倒，这人是听不懂她话里的意思么？

    话题终结者啊。

    她觉得她已经很不会聊天了，没想到真是一山更比一山高！

    君以肆许是看出了气氛有些僵。

    终于主动开口了一回，“那个...灵茶可以卖些给我吗？”

    “你还需要灵茶？”安意讶异的问。

    她是真的觉得他应该是不在乎的，可能是之前大佬视宝物如无物的形象太深入她心了。

    所以自然的认为他不需要灵茶这种东西。

    实际上他确实不需要，这不是为了缓解气氛现找的借口么。

    顺便买点回去也无不可，就当给手下发福利了呗。

    可是安意不知道，所以就很惊讶。

    “灵茶能提升修为。”君以肆面容平淡，低沉的声音，好似大提琴般沉稳安宁。

    言外之意就是他需要。

    安意只想说：大佬求别闹！

    灵茶对于现在的安意来说作用都已经不大了。

    何况是面前这位修为成迷的。

    她一脸“你仿佛在逗我”的表情看着君以肆。

    “咳...手下需要。”君以肆被她的眼神看的心里从未有过的慌乱。

    就连眼神都不敢跟她对视了。

    安意倒是像见了鬼一样。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    眼前这个眉眼低垂、躲闪的人是君以肆？

    传闻中手段狠辣、不近人情、残酷冷血的活阎王君家肆爷？

    是传闻害人，还是眼前的人被穿了？！

    “你...真的是君以肆？”安意满脸狐疑、小心翼翼的问。

    “嗯？”君以肆抬头，略有些不自在，不明白她这是什么意思。

    “啧啧...传闻果然不可信啊，明明...咳，挺可爱的。”安意小声嘀咕道。

    要是被君以肆的手下听到这话，肯定会喷她一脸。

    可爱？

    他们家主子？

    呵......

