

    听了中元真人的一番话，洛天的心情略微沉重，至今没有找到林曦，他是不会轻易离开强者战场的。

    各大关城的城主，特别是七十关往后的那些城主，一个个极为的恐怖，再加上那些强大的巡关使，即使他洛天有信心力压灵尊初期的强者，那也是一场苦战，底牌尽出，可是也只能对付一个，那两个、三个呢？洛天也只有逃走的份。

    “走一步，看一步吧，必须要找到林曦！”洛天沉思了一下说道。

    “那个林曦对你一定很好，”龙宣望向洛天，语气有些酸酸的说道。

    洛天苦笑：“我们曾是生死大敌，同时被困青鸾殿十年，后来关系才有所改善，如果不是她，我早就死了，”

    龙宣默默的点头，表示理解，和那个末曾蒙面的林曦相比，自己真的差远了，从始至终，她一直在受洛天的保护，并没有帮过他什么，唯一的相助，也只是把孤独无名从黄龙族的大狱中带出来，算不了什么的。

    “老大，这里就是那个林曦当年所担任副关主的地方么？你说，她会不会还在这城里，来个灯下黑！”

    黑金兽嗡声嗡声的说道，有些自作聪明。

    洛天看了一眼黑金兽淡淡的摇了摇头：“不可能的，她被青鸾殿收走，那是可以穿行于虚空的存在，怎么会在这里，”

    接着看向龙宣，炳傲还有黑金兽道：“谢谢你们一路相陪，不过前面的路会越来越艰难，我怕是会照顾不到你们了，我会为你们打开一条通道，把你们送出去，”

    “什么？老大，你不要我了么？”黑金兽嗡声嗡气的说道。

    “洛兄，再大的困难，我也要陪你一起闯，纵是战死又如何？”身背龙刀的炳傲豪情满志道。

    “他们我不管，不过你休想把我赶走，我还没有看到那个林曦找的是什么样子呢，”龙宣冷哼道，而龙蟒也表示坚决跟随。

    看到几人的表现，洛天苦笑了一下：“好吧，一起上路，寻找林曦，有人阻拦，杀！”

    “杀！杀他个天崩地裂！”众人大吼。

    接下来的几天，洛天和中元真人带着龙宣，龙蟒等几人，连续闯关，高调行事，一路简直就是杀过去的，遇到的大量的强者，显出了身影，不再隐瞒，自然引起了许多人的注意，一连击杀了太多的强者，连洛天和中元真人两人都险些喋血身亡。

    而龙宣，龙蟒等几人，更是险而又险，龙蟒和炳傲两人的身体都差点让人打碎了，危险之极，因为那是几个强大的关城之主还有巡关使。

    除了这些人之外，还有一些自称以前的故友，一起闯过强者路，愿意相随，不过背后却是捅了刀子，被洛天击杀。

    声势浩大，整个强者战场都知道了，有这么一组专门击杀关城之主和巡关使的可怕存在，洛天，中元等几人。

    “好可怕，这是强者战场数百年来从来没有有过的事情，关城之主和巡关使接连陨落，关城的兵卫更是死的不计其数，这个神体到底想干什么，难道他以为凭他一已之力真的要杀崩强者路么？”

    有人震惊质疑。

    “话也不能那么说，他只是为故友复仇而已，同时寻找当年的那个林曦，被动而为，如果换作你，你会怎么做？”有人表示理解。

    “这样下去，这个神体必将陨落这里，强者战场并不是那么简单的，太可怕了，强者如云，听说，大批的关城之主和巡关使都在赶来，搜查洛天的下落，他即使再厉害也不行，”

    有人表示担忧。

    “中元真人，龙蟒，现在给你们一个机会，苦海无边，回头是岸，只要不再与洛天为伍，巡关使可以网开一面，并且送你一场大造化！”

    这一天，铁仙上人发出了这样的声音，要离间洛天他们。

    “既然选择了这条路，是不会再回头了，只要你们放弃对我们包括洛天兄弟的追杀，我等保证不杀你们一兵一卒，从此井水不犯河水，他只想寻找他的女人，”

    中元真人回话这样说道。

    “放肆！天堂有路你不走，那就不要怪行灭绝之事了，”铁仙上人怒吼。

    “你们什么时候行过仁慈之事？”龙蟒站了出来，冷冷的哼道。

    “什么也不用说了，为难我的女人，杀我的兄弟，辱我的朋友，惦记我身上的重宝，战吧，”

    洛天平静的回答，情绪上并没有什么起伏，不过却是信念异常坚定，他之所以把声势搞的这么大，就是想让林曦知道，主动来奔，不然的话，任他如此寻找，不知道要寻找到什么时候。

    “噗嗤！”

    这一天，中元真人直接击杀了一个灵圣后期的巡关使，是从前路赶过来的，摄取了他的神识，顿时神色有些凝重。

    “怎么了？”看到中元真人脸色有些不好看，洛天淡淡的问道。

    “后十关的关城正副关主联袂而来，这些人据说都是相当于灵尊强者，服用过天地尊，只有一个是靠自己的实力晋级到了灵尊境界，名为羽化仙。

    此人修练的是羽化飞仙决，据说极为恐怖，比起铁仙上人还要恐怖，即使巡关使对他也是客气有加，负责第八十一关的关城的安定，平时，一直闭关不出，想不到，这次他竟然也出现了，”

    中元真人的神色有些不好看。

    “只要不陷入重围之中，我等还是有一战之力的，大不了拼个鱼死网破，”

    洛天冷漠的说道，眼神凌冽无比，到了现在这个地步，双方已经是不死不休的局面了，这强者战场比他想像中还要可怕。

    “另外，还有一个消息，小子，我不知道对你有没有用，”

    这时，中元真人想了一下说道。

    “前辈说就是了，”洛天随意的说道。

    “是这样，我从此人的识海中，发现了一则消息，是来自三十三世界的风家，似乎几年前，他们要横渡虚空，远征一个蔚蓝星球，所派的先遣人员，一直没有传来消息，他们怀疑被人灭掉了，所以，一个月后，又要派出大量强者通过空间节点，进行跳跃，远征那里，”

    中元真人想了一下说道。

    “蔚蓝星球！”

    洛天听了，不由的心头大震，所料不错的话，应该是他的故乡，星空彼岸，虽然当年被猴子利用星辰挪移之法，移到了宇宙深处，并且布下了强大杀阵，不过却也只能挡得住灵圣的强者，一旦更加强大的存在来袭，那里的一切必被发现无疑，所谓的大阵，在那些灵尊面前，根本不堪一击。

    “你知道这个星球？”中元真人看向洛天的神色疑惑的问道。

    “知道一些，”洛天点头，并不想多说，不是不相信这些人，洛天是怕一旦他们被人抓住，进行搜魂，秘密将不可保。

    “只有一个月的时间了，所料不错的话，当年那七十一关登天路的下方的无尽虚空处，必有他们的一处跳跃节点，为止之计，只有趁那些人末到之前，崩断虚空，让他们失去跳跃坐标——”

    洛天心思电转，心情沉重，这是他能想到的唯一的办法，星空彼岸不善修行，所谓的高科技，遇到这种强横的修练者根本不是对手，估计一个灵圣境界的强者，都可以奴役整个星球，这种事情绝对不能发生的。

    “看来三十三世界这个风家的潜力倒真不小，竟然想要远征星域，小子，我们应该停下了，不能再走了，应该尽快返回，避开那些人，不然的话，老头子真要的交待这里了，”

    中元真人认真的说道，神色有些凝重。

    “现在返回已经晚了，我相信后路已经被堵死，只有往前走，或者是隐世不出，”

    洛天轻轻的摇头道，如果说没有说过三十三世界要远征星空彼岸，洛天也有了退去的打算，不过现在知道了这个消息，他铁定要走下去了，最起码到达和七十一关强者战场，崩断那里的节点，阻止风家的人前往星空彼岸，因为那里是他的故乡，不能有失。

    “哼，想不到堂堂的一个灵尊强者也有害怕的时候，”龙宣冷声哼道。

    “你这黄龙丫头胡说什么，老头子我可是重活一世，什么没有见过，我会怕？哼，”中元真人瞪眼龙宣喝道。

    “还是那句话，这是我个人的事，我不勉强大家，如果——”洛天开口。

    “行了，你小子，我们早就绑在了一条战车上，别说那些屁话，走吧，老头子这次舍命陪君子，”中元真人呲牙咧嘴道，洛天无语，还是点点头。

    而此刻，强者战场，路上，大军集结，旌旗招展，强者如云，一些强大的散修，关城之主还有巡关使，破天荒的集中在一处。

    散修身上的服饰各异，自立一处，正副关城之主身边拥不少强大的兵卫，正中间，一个九条蛟龙所拉的辇车之中，盘坐着一个中年男子。

    此人一身白衣，羽扇纶巾，如同白衣秀士，空凡出尘，给人一种羽化飞仙之感，正是第八十一关城的关城羽化仙，在他的身边拥立着不少的强者，有不少的人具有尊者的气息，头角峥嵘，睥睨天下，后面是强者战场上，后面九大关城的正副关主。

    而另一边，则是一群黑衣红里的人物，其中一个黑衣老者坐拥其中，乘坐一个巨大无比的仙鹤，别的仙鹤都是雪白，而这只仙鹤却是漆黑无比，如同钢铁所铸就，上面的这个人正是来自三十三界的铁仙上人。