    方旭的房间里，各种各样的魔法阵开启。

    老婆给的各种魔法装备戴好。

    方旭又一次开始了修炼，

    经过一段时间的磨合，方旭对于体内晋升到二环之后的魔力与战技的使用越发熟练。

    当他在某一天的锻炼，产生了我已经彻底掌握了魔力与战技的明悟之后，他便知道又到了晋级的时候了。

    于是他在老婆的帮助下，在书房里选了一门战技。

    还是按照之前挑选战技的理念，选择纯粹的战技。

    并且因为前两种战技已经分别选择了防御与速度，所以这一次方旭终于选择了一门攻击战技。

    而且是纯粹强化攻击力的战技。

    “裂空剑。”

    据说随着骑士等级的提升，明明只是基础战技的裂空剑，最后的威能甚至不逊色于进阶战技。

    只能说不愧是纯粹强化攻击力的战技。

    【可消耗能量点两万点，完成二环骑士身体淬炼，是否完成？】

    完成。

    刹那间，消耗两万点情绪点，方旭体内涌现出大量的魔法能量，以极快的速度洗涤着全身，强化着他的身体，也提升着他体内魔力的上限。

    直到这一切完成，方旭感受着体内魔力的提升，已经身体素质的大幅度强化。

    紧接着又开始刻画体内的第三道符文战技。

    【可消耗能量点两万点，完成体内符文刻画，是否完成？】

    完成。

    方旭已经记忆好的裂空剑符文，在体内开始游走刻画。

    很快，裂空剑的符文便刻画完成，方旭就此成为了一名三环骑士。

    感受着体内新鲜出炉的裂空剑符文，如果不是这里环境不合适，方旭还真想斩出一剑试试看。

    攻击的“裂空剑”防御的“钢体”速度的“风行”

    拥有三种战技的方旭，终于算是在这个世界，有了起码的自保之力。

    当然，抱着老婆的大腿，身边随时跟着六环魔法师的女仆长，好像有没有自保之力也都差不多的样子。

    但方旭还是为此感到非常的高兴。

    如果小姨子没来打搅我的性质就更好了。

    因为方旭刚刚关掉房间里的魔法阵没多久，一个小脑袋就伴随着敲门声从门外伸了进来。

    精致的脸蛋与双马尾相得益彰，一双忽闪的大眼睛却在四处打量房间内，仿佛是在寻找有没有先她一步的小婊砸！

    “姐夫，你忙完了？”

    “怎么每次都是这句话？”方旭无语道。

    “那我该说什么？姐夫，撸完了？”小丫头想了想说道。

    “少看点开车群。”方旭感觉都无力吐槽了。

    “有什么关系，要不要我穿黑丝给你看，帮你加攻速？”

    “咳咳，你姐在你身后呢。”

    “哇，姐我错了！”

    小丫头第一时间抱头蹲防，却等了半天什么都没等到，这才发现身后根本没有人。

    “呜，姐夫你欺负人。”

    “好了，过来开黑吧，一会儿不等你了。”

    “来了。”

    城堡里的餐桌，除了吃饭以外，貌似还成了商讨公事的场所。

    今天也不例外，方旭和银月晨歌吃着早餐，就又聊起了关于拖拉机骑士团招新的事情。

    旁边的莓果晨歌淡定的吃着饭，一点意外的样子都没有，毕竟自家姐姐姐夫哪怕是抱在一起耳鬓丝磨的时候都不忘聊一聊领地的发展什么的。

    饭桌上聊公事还有什么好惊讶的？

    淡定就好。

    不过莓果晨歌也挺好奇的，这要是有一天两人水到渠成，水乳交融了，会不会换姿势的时候还要顺便讨论一下哪种姿势更有助于领地发展呢？

    “笑什么呢？”银月晨歌看着自家妹妹偷偷在那傻笑的样子，眉头皱了起来，这丫头一看就没想好事。

    “没，没什么，姐姐姐夫你们聊你们的，我在想电台的下一个节目呢？”莓果晨歌一本正经的胡说八道着。

    银月晨歌觉得有点不对，但是又找不出哪里不对，正好方旭询问她的招新计划，只能放过了自家妹妹。

    “这次招人你打算招多少？”

    “在招一千。”银月晨歌回答道。

    “会不会太多了？拖拉机骑士团现在的人员数量，短期内已经够用了吧。太多人的话，我们的财政压力也会很大。”方旭有点担心道。

    “人员从招募到训练完成就需要很久，晨歌已经被暴风帝国盯上了，而我们西边不远就是磐石城要塞。”银月晨歌说出了她的担心。

    “就算这样，也不能急啊！欲速则不达，我们的拖拉机骑士团本身就训练不足，到现在他们也才训练了不到一个月罢了，在招一千人，还去哪里找人训练？兔国对工程兵帮我们训练睁一只眼闭一只眼，但也不可能抽调出太多人了。”方旭把困难一条条摆出来。

    “这些我都知道，但是不做好准备的话，我实在是不放心！暴风帝国侵略成性，短短五十年时间就连续灭掉了五个王国，这才成就了现在的帝国，本来我以为暴风帝国现在的注意力都在西边的四国联盟身上，却没想到他们再与四国联盟对峙的同时，竟然又盯上了东方的晨歌。”银月晨歌叹气道。

    “我到是有个想法，说不定既不用增加财政压力，又能增加军力。”方旭想了想说道。

    “什么想法？”银月晨歌赶紧追问道。

    “我们搞民兵吧！”

    “民兵？”银月晨歌愣了一下，随即眼睛就亮了起来。

    对于兔国曾经的民兵制度，银月晨歌还是有所了解的。

    只是因为这个世界的习惯，让她在考虑问题时，下意识的将这个可能性忽略了。

    现在方旭一提起来，她立刻也就懂了。

    不过方旭还是进一步解释了一下。

    “我们的工厂里，工人本身就是要军训的，再加上工人的纪律性，只要在训练一下，真有事的时候，就是很好的兵员。”

    “普通领民也一样，不需要每天训练，只要偶尔训练一下，再加上平时作为临时工帮助施工的经验，需要的时候组织起来，也是一股力量。”银月晨歌举一反三。

    “姐夫，是不是要用上三大神书了？”莓果晨歌在一边立刻发问。

    “三大神书？你是说民兵训练手册啊！到是个好主意。”方旭赞同道。

    不过随即方旭又想到了三大神书的另外两本，就好像是脑子炸开了一道雷。

    “赤脚医生手册，我怎么把这本书给忘了，这不是正适合咱们这边现在的情况嘛！”方旭惊呼道，黑石领的领民们缺少医生，而正常情况下医生是没办法速成的。

    但是如果有这本书，我就速成给你看啊！

