    听得身后的呵斥，秦逸尘并没有转身，只是意识飞快的再林明的身体内横扫一遍，这才站起身，回头看向来抓捕自己的人。

    只是看了一眼，秦逸尘就确信，这些人不过是被人当枪使的替死鬼罢了。

    在他们的眼中，写着的只有愤怒，没有其他的任何神情，这完全不像是陷害自己的那些人，可能的神情。

    再说了，就算是秦逸尘本尊，也不会犯下这样的错误。

    在一个不能让自己随便露面的地方，对付一个野神级别，亲自派人出去，就和送死没有任何的区别。

    秦逸尘淡淡的看了一眼，声音有些冷冽。

    “谁让你们来的？”

    这一句试探性的询问，换来的并不是回答，而是那宙斯信徒的森冷一笑。

    “我什么时候需要向你汇报了？”

    “现在给你两个选择，第一，乖乖跟着我们回去调查，如果真的有人诬陷你，我们自然会还你清白。”

    “第二，被我们打趴下押回去。”

    面对宙斯的信徒，秦逸尘也没有为难的意思，都被人当枪使了，还要被自己击杀，这些人未免也太惨了。

    秦逸尘见问不出什么情报，直接向后一步，传送回了光主分殿。

    回到光主分殿当中，秦逸尘长长的吐出一口气。

    “还真的是强龙不压地头蛇啊，这压迫感太强了。”

    除了自己找到林明这件事以外，所有的事都是对手抢先占据先机，不管秦逸尘的反应有多快，在对方早就布局好的场景当中，只能被动无比。

    这初次接触，秦逸尘身上的线索就断了，这对秦逸尘而言是相当的不利。

    终究还是暂时离开了吞云星域，秦逸尘深吸了一口气，将心头的不快和失落都抛出脑海，在秦逸尘看来，这次虽然没有得到什么重要的线索，但情报获取得却是不少。

    对方的实力巅峰大概在十二主神骑士级别，这还是目前露面的几人表现出来的实力。

    可以想见，这些现在出手的人，肯定不是他们实力的巅峰，更强的，估计要和十二主神手下的巅峰骑士相提并论了。

    这近乎于目前实力的巅峰，秦逸尘想要料理，也需要耗费不少的时间和精力。

    这一个撼山城当中，有着如此多的人手和势力纷争，远比表面上看起来的更加复杂。

    “光主大人，您回来了正好，那林佑的锻造速度很快，现在已经遥遥领先余其他人，您要不要过去看看？”

    秦逸尘淡淡的点头。

    “也好，权当换个心情。”

    秦逸尘本体此刻虽然回到了光主分殿当中，但他留下的那些分身却还在吞云星域当中搜集情报。

    只要这些分身没有冒险招惹不能招惹的人，秦逸尘本尊在不在吞云星域的影响其实并不大。

    正巧林佑的进度超纲了，不如看看，能不能将他提前培养出来，帮助他将马特的战器重新锻造，只要有马特这个圣殿骑士巅峰级别的人存在，自己再进入吞云星域，也能减少很多不必要的麻烦。

    “走吧。”

    随着秦逸尘心念一动，他转眼就来到了锻造房内，在这里，每个锻造师的面前，都摆着一个锻造台，不少人对着手中的图纸皱眉苦思。

    这看懂图纸是锻造的第一步，很多人就卡在这第一步上。

    林佑在最后一锤砸落之后，看向自己的同伴，也是一脸的无奈。

    “我不是已经给你们解释过了么，还有什么不懂的只管来问我。”

    林佑这小家伙还算热心，只可惜，秦逸尘这次给出的图纸可不是三两句话能够解释清楚的。

    需要理解战器的核心构造，在这一点上，每个人都有自己不同的理解，这也就让他们在锻造之后，有了更多不同的结果。

    这就是锻造战器最难的一步，只要这一步走过去了，基本上就可以确信，能够成为一个合格的战器锻造师。

    秦逸尘来到林佑的面前，随手将他锻造好的一块零部件拿在手中一阵揣摩。

    而林佑在给同伴费心费力的讲解，可谓是急得满头大汗，完全没有发现秦逸尘的到来。

    “就是这样，这里要一定要压进去。”

    “为什么？

    我也不知道，反正就是要压进去。”

    林佑差点被这些问题给憋疯，他也只是刚刚领悟到战器锻造的想法而已，很多东西只能意会不能言传。

    要让现在的林佑说出个所以然来，未免太过于考验他。

    秦逸尘看完了零部件，伸手按在林佑的头上。

    “你休息下吧，在一边好好的听着。”

    林佑楞了一下，连忙对秦逸尘行礼。

    “见过光主大人。”

    其他的人则没有林佑这样轻易的礼仪，他们对着秦逸尘跪下。

    “恭迎光主大人。”

    众人都低着头，显然这次的失利让他们感到很是挫败。

    一群人雄赳赳气昂昂的离开了星域，来到这里，想要如光主所说，成就锻造之神的美誉，可现实直接给了他们当头一棒。

    连秦逸尘留下的第一重集训都没有通过，众人心中别提有多挫败了，尤其是再林佑怎么解释，他们也想不明白的时候，那种挫败，让人心头一阵失落。

    秦逸尘只是淡淡的看着他们，脸上多了几分笑容。

    “你们已经做得很不错了，这次我是故意没有给你们解释清楚，想试试你们的参悟能力。

    当然，想不明白也是正常的，如果我没有掌握信仰之力，没有得到大量的图纸参照，换了我，也是一头雾水。

    你们没有必要看轻自己。”

    “接下来我给你们解释一番，战器的核心，就在于如何利用信仰之力驱动战器，信仰之力对你们来说太过于遥远，毕竟你们现在连信徒都算不上。”

    “这么说吧，你们把信仰之力当做是战器体内流动的血液，进入战器的魂魄当做是强壮的心脏和大脑，我们再回过头来看这战器的图纸，上面的这些细小凹槽，就相当于体内的血液，这么给你们解释，能不能想到一些东西？”

    秦逸尘已经用自己最简介明了的话来给眼前的众人解释，他能说的，也就只有这样的东西了，能有多少人参悟，秦逸尘控制不了。

    

