    []

    第2036章

    众人看去，只见穆海玲，推着轮椅而来。

    而轮椅上所坐的人，正是穆海涛！

    “妈呀！”

    看到穆海涛，吴慧兰吓得崩了起来，万分惊悚的道：“你你你到底是人是鬼？”

    穆海涛咧嘴一笑：“我当然是人了。”

    “你不是被毙了吗，怎么没死？”吴慧兰很不解。

    穆海涛哈哈大笑道：“你当王是傻子，真信穆如雪的鬼话吗？虽然王开枪打了我，但故意打偏，没有真正把我毙掉，我被拉出去后，就被送去紧急救治，经过两个月的治疗，这不把命捡回来了？”

    说到这，穆海涛看向王，笑着说道：“王，我想到一个，能得到穆如雪股份的办法了。”

    “什么办法？”王问道。

    穆海涛指了指穆安民和吴慧兰，道：“给穆如雪办一张死亡证明，他俩是穆如雪的父母，法律上是可以继承穆如雪遗产的。”

    “对啊！”

    王猛地一拍额头，对吴慧兰和穆安民说道：“不想死，就乖乖听话，把穆如雪的财产继承下来，然后转给我们，不听话就杀掉你们！”

    吓得吴慧兰脖子一缩。

    穆安民狰狞吼道：“杀啊！你他妈杀啊！”

    砰砰！！

    他肚子又挨了两拳，疼的话都说不出来了。

    这时，穆海涛笑着道：“王，把他俩交给我，我有办法让他们同意我的要求。”

    王点了点头。

    半个小时后。

    吴慧兰和穆安民，被绑在木桩上。

    穆海涛在他们面前，烧着烙铁。

    很快，烙铁烧红，穆海涛拿着烙铁来到穆安民面前，冷笑问道：“二叔，你最近和萧战混的，变有骨气了，就问你在这么红的烙铁面前，你还硬气的起来吗？”

    “呸！”

    穆安民一口痰吐他脸上。

    “我连死都不怕，会怕烙铁吗？”

    “是么？”

    穆海涛冷冷一笑，猛地将烙铁，烙在穆安民肚子上。

    “啊！！！”

    穆安民发出杀猪一般的惨叫，直接疼的昏死过去。

    “哈哈哈！”穆海涛大笑，将烙铁放回炉里烧，对吴慧兰说道：“二婶，下一个轮到你了。”

    “海涛，不要！”吴慧兰吓得冷汗如雨，拼命摇头道：“二婶很乖，二婶很听话的，只要你答应二婶几个小小的要求，二婶什么都给你。”

    “你说。”穆海涛洗耳恭听。

    吴慧兰道：“第一个条件，二婶听你的话，但二婶怕你会杀二婶，所以二婶继承股份后，先给王一半的股份，剩下的一半，等二婶彻底相信你们不杀二婶了，就把另一边也给你们，反正二婶在你们手上，也不会拿着股份套现跑路不是？”

    穆海涛觉得可行，点头道：“第一个条件，我答应了，继续说第二个条件。”

    “第二个条件就是，留你二叔一命，二婶被软禁于此，总得有人陪，不然会孤独，反正你二叔也翻不起风浪，要他命也没什么意义是吧？”

    穆海涛点点头：“我也答应了，继续提。”

    “第三个条件，能不能让王，把两天喝一次如雪的血，改成四天？如雪现在的情况非常糟糕，这么下去会死的，竭泽而渔的道理，我想你应该清楚。”

    穆海涛再次点头：“这个我会跟王说的，还有条件不？”

    “没有了。”吴慧兰摇头。

    “很好！”穆海涛满意的道：“你这三个条件，我会让王尽可能的满足你，等着我的好消息，然后跟我去办财产继承吧！”

    []

