    世界杯终于落下了帷幕，新赛季的步伐也是越来越近了。

    按照新赛季皇马的计划，七月十六日球队正式开始集训，但所有参加世界杯的国脚，都被允许到七月三十一日前归队，随后球队将出发前往苏格兰进行季前拉练。

    杨阳在打完世界杯后，随队返回了中国。

    之后他一边走访亲友，又特地抽空到山区去参加了一所希望小学的启用仪式。

    自从做出每年捐建十所希望小学的决定后，到现在已经是第三年了，杨阳对这一项计划也是十分重视，一直都有留意，只要有空，他都很乐意去参加这样的活动。

    当然，他并没有在媒体报纸上高调地报道，也没多少人知道他的这些事情。

    从山区回到北京，杨阳直接飞往美国休假。

    一方面是因为苏叶在美国拍戏，另一方面是温斯顿·博加德被贝尼特斯征召到了马德里，据说是教练组为卡卡量身打造了一套所谓【复活计划】，目的就是希望能够帮助卡卡涅槃重生，刺激他在新赛季的状态。

    养了半年伤后，卡卡在世界杯上的表现也只能算是一般，但看起来身体状况应该是恢复得不错，相信加以调整之后，很快就能找回状态。

    不过，想要重现当年意甲时期长途奔袭王者的风范，恐怕是不可能了。

    包括杨阳、卡卡、罗本在内的众多国脚，或将在球队出发前往苏格兰之前归队，或自行到苏格兰跟球队会合。

    …………

    …………

    随着新赛季的临近，转会市场上也是风起云涌。

    作为欧洲四大联赛当中最具购买力的联赛，英超本赛季从夏季转会一开始，就成为了转会市场上的一只大鳄，尤其是曼联和曼城这两支球队。

    曼彻斯特双雄起先都对瓦伦西亚的大卫·席尔瓦垂涎三尺，甚至都有过很深的接触，但最终大卫·席尔瓦在世界杯前选择了皇马，弗洛伦蒂诺也出面搞定了瓦伦西亚管理层，最终让蝙蝠军团的精灵王以三千万欧元转会皇马。

    此举破坏了曼彻斯特双雄的转会计划，两支球队也立即掉转枪头，瞄准了在皇马表现不俗的斯内德，并展开了一轮猛烈的角逐。

    先是弗格森报出了三千万欧元的价格，但很快被皇马否决了，随后曼城也提出报价，希望能够以一千万欧元加上罗比尼奥的价格，引进斯内德。

    按照罗比尼奥的市场价格，巴西球员大体上是在两千五百万欧元左右，比起当初加盟曼城时候，多少还是缩水了不少。

    罗比尼奥曾经一度是弗洛伦蒂诺最看重的天才新秀，外界也一直传闻，弗洛伦蒂诺有兴趣召回罗比尼奥，但后来随着杨阳表态支持罗本，皇马引进罗比尼奥的想法也就渐渐淡了。

    不过，皇马确实需要一名边路球员，因此对曼城的提议充满了兴趣，并以此为筹码，跟本菲卡在迪玛利亚的谈判上占据了优势，迫使对方降价。

    罗比尼奥率先出面，表示自己不会成为任何球员的添头，哪怕他很渴望重返皇马。

    而很快，本菲卡也做出了让步，皇马宣布以两千五百万欧元的转会费，从葡超本菲卡引进阿根廷前锋迪玛利亚，彻底断去了罗比尼奥回归皇马的可能性。

    之后，国际米兰也加入了斯内德的争夺战。

    穆里尼奥在错失了上个赛季的欧冠冠军之后，一心想要重整旗鼓，争取在本赛季的欧冠赛场上再跟欧洲各大豪门厮杀一场，而他最想要得到的强援有两个，一个是皇马的斯内德，还有一个是后腰拉斯·迪亚拉。

    随着斯内德在世界杯上的大放异彩，整个欧洲足坛都对他的表现赞不绝口，尤其是在他自己提交了转会申请之后，更是吸引了曼联、曼城、国际米兰、切尔西和尤文图斯等豪强球队的垂涎。

    在经过接近半个月的胶着谈判后，曼城最终脱颖而出。

    曼城主帅曼奇尼亲自出面，说服了刚从南非世界杯载誉归来的斯内德，同时曼城也给出了巨额年薪，最终说服了斯内德加盟球队。

    与此同时，曼城对皇马所开出的五千万欧元的高价，也超过了曼联的四千万欧元，最终蓝月亮成功拿下了这名今年夏季欧洲转会市场上的头号球星，斯内德也超过了大卫·比利亚的四千万欧元，成为了今年夏季的转会标王。

    曼城在签下斯内德后，紧接着又接连出手，从巴塞罗那以两千八百万英镑的高价签下了亚亚·图雷，从国际米兰以两千三百万英镑的高价签下了巴洛特利，从拉齐奥签下了科拉罗夫，从汉堡签下了杰罗姆·博阿滕……

    财大气粗的曼城肆无忌惮地挥舞着手中的支票簿，曼奇尼几乎得到了所有自己想要得到的球员，并送走了罗比尼奥和博季诺夫等多名球员，进一步提升了球队的整体竞争力。

    红魔曼联则是先后在大卫·席尔瓦和斯内德两名中场球星的争夺当中失利，无奈只能以一千万英镑从富勒姆引进斯马林，以一千万英镑从墨西哥引进哈维尔·埃尔南德斯。

    国际米兰在失去了斯内德后，穆里尼奥对管理层施加了压力，在麦孔的转会上做出让步，跟皇马进行了谈判。

    正好法国中场拉斯·迪亚拉受到了国际米兰的引诱，一心想要争取主力位置，要求皇马承诺新赛季的比赛机会，否则他将不排除转投他队。

    皇马主席弗洛伦蒂诺一再坚持原则，拒绝为二十九岁的麦孔支付高额转会费和年薪，但也不肯接受拉斯·迪亚拉的要挟，因此最终双方在经过长期谈判后，以一千万欧元加上拉斯·迪亚拉的方式，麦孔正式转会皇家马德里。

    银河战舰终于如愿以偿地得到了这名世界杯上大放异彩，被誉为是世界第一的右边后卫。

    远在美国休假的杨阳获得消息后，第一时间对麦孔发来贺电，祝贺他加盟皇马，同时也对媒体表示，自己坚信麦孔能够在皇马取得成功。

    麦孔则是第一时间来到马德里，在拉莫拉雷哈附近选择住所，表示自己将继续跟杨阳当邻居，同时也渴望能够尽快跟杨阳并肩作战。

    送走了斯内德，迎来了麦孔，两位老友一去一来，倒是让杨阳感慨转会市场的峰回路转。

    而皇马为了引进麦孔，失去了拉斯·迪亚拉，皇马中场后腰位置立即变得薄弱，只靠一个马斯切拉诺显然无法保证新赛季的比赛压力，加戈和哈维·阿隆索又都是组织型后腰，因此在巴尔达诺的提议下，从毕尔巴鄂竞技引进哈维尔·马丁内斯的谈判再度启动。

    贝尼特斯对这名西班牙本土中场也是颇为看好，他认为马丁内斯非常全面，可以胜任中场中路、前腰和后腰等多个位置，甚至他还踢过中卫，非常符合皇马目前的需要。

    简单一句话，就是引进一个哈维·马丁内斯，后腰和中卫两个位置都得到了加强。

    于是，皇马下定决心后，抢先跟毕尔巴鄂竞技谈判，最终在七月底，哈维尔·马丁内斯续约之前，成功达成了三方协议。

    皇马启动了哈维尔·马丁内斯的解约金条款，以三千万欧元的价格帮助哈维尔·马丁内斯买断了自己的合同，从毕尔巴鄂竞技引进这名西班牙本土中场。

    ……

    如果说，去年夏季的皇马转会引援是星光熠熠，不管是杨阳还是卡卡，或者是伊布拉希莫维奇，都是引发了全世界足坛的大地震，弗洛伦蒂诺在一个夏季不惜一切代价构建起了一座空中花园的话，那么今年夏季的皇马就变得更加务实。

    这也很正常，上个赛季的皇马拿下了欧冠冠军和西甲冠军的双冠王，本身实力就已经非常出色，实在也没有必要再大手笔加强引援，反而更需要在一些位置上提升球队的实力。

    大卫·席尔瓦、迪玛利亚、麦孔和哈维尔·马丁内斯，这四名强援无一不是已经在其他球队证明过自己的球员，都将在新赛季大大提升皇马的整体实力，都是十分实用的引援。

    而这四名球员也花掉了皇马九千五百万欧元的转会费，但卖掉斯内德，皇马收回了五千万欧元，因此今年夏季，皇马实际上只投入了四千五百万欧元。

    这对刚刚拿下欧冠冠军，签下多份重磅赞助合同的皇家马德里来说，根本不算什么。

    作为皇马的头号对手，巴塞罗那在上个赛季扮演着悲剧的角色，新赛季则是由于主席大选而在转会市场上出手得很慢。

    罗塞尔取代拉波尔塔出任俱乐部主席，对自己的前任发动了财务清算，甚至打算对拉波尔塔启动贪腐控诉，在欧洲足坛引起了轩然大波。

    大卫·比利亚是拉波尔塔卸任前的最后一笔引援，花掉了巴塞罗那四千万欧元的转会费，随后亚亚·图雷和齐格林斯基先后离队，这才勉强凑足了这笔引援费用。

    罗塞尔公开表示，拉波尔塔执政期间挥霍无度，巴塞罗那负债累累，财政已经无法维系，今年夏季将不会再进行重磅引援，暂时搁置了瓜迪奥拉提出的，希望能够引进一名中场防守球员的申请，理由是难以筹足资金，最后也只是从塞维利亚引进了边后卫阿德里亚诺，花掉了一千万欧元。

    不管是转会引援力度，还是引进的球员水平，都明显无法跟皇马相提并论。