    <!--go-->

    夕阳西下，叶舟坐在正山水电站高高的运水渠边缘，看着下方烟波浩渺的湖面。

    他身边坐着的是陈昊，还有叶澜。

    “现在星火工厂的事情基本尘埃落定了，剩下的就是漫长的测试后转量产了，你怎么想的，还要继续留在这里，还是跟我一起回深城？”

    陈昊的手里夹着一根烟，坐的离叶澜远远的。

    第一块晶圆下线之后，陈昊就已经带着叶澜来到了宫城县，这时候已经在宫城县住了两天。

    “我跟你一起回去吧。这里的事情基本上已经不需要我了，实际上，就算需要我，我也认为放手让他们去做会更好。”

    “技术的积累是需要时间和经验的，与其一开始就靠我的知识帮他们解决所有问题，还不如让他们碰碰壁、吃吃苦头，这样积累出来的人才才会更扎实。”

    听到叶舟的回答，陈昊点了点头。

    叶舟嗯了一声，继续问道：

    “你什么时候走？”

    “明天。”

    “明天？那么着急？”

    叶舟惊讶地看向陈昊，按照他之前了解的信息，陈昊本来是打算在宫城县待一周以上、要等星火工厂初步完成验收之后才离开的。

    现在突然改了决定，难道又有什么意外情况发生？

    像是看穿了叶舟的疑惑，陈昊开口解释道：

    “知微光刻机引起的波澜比我们预计的要更快、范围也更广，很多需要布置的策略要提前启动了。”

    叶舟皱了皱眉头，试探性地问道：

    “说说看？”

    陈昊先是看了一眼叶澜，后者识趣地想要离开，但又被陈昊叫住。

    “没事，你也听听吧。你跟叶舟都是一条船上的人，咱们就不用自欺欺人地对你保密了。另一个, 我估计我待会儿要说的事情, 你学金融的会比较好理解, 回头要是叶舟听不懂的话，可以再跟他解释解释。”

    停顿了片刻，陈昊扔掉手里的烟头, 然后身体转向叶舟的方向，神色郑重地问道：

    “叶舟, 你在交出那个硬盘的时候, 知道这台知微光刻机会给我们带来什么吗？”

    叶舟沉吟片刻, 回答道：

    “我想过。我们自有的光刻机会彻底打破国际高端芯片的垄断局面，冲击光刻机市场, 促进国内的半导体以及下游产业发展。”

    “包括手机、电视、人工智能、远程医疗这些各个方面都会有很大的发展。”

    “我能看到的最大的意义就是在人工智能领域，如果我们能把现阶段的芯片技术和人工智能技术结合的话，后续的发展不可想象, 甚至会给现存的行业生态带来翻天覆地的变化。”

    听了叶舟的话, 陈昊微微点头。

    “你说的这些是技术层面的影响, 或者说, 是单一层面的影响，这是你个人的技术背景决定的, 就像我如果问叶澜，她肯定就会回答我类似于经济冲突啊、金融战争啊、经济霸权啊之类的内容，对不对？”

    看到叶澜点头, 陈昊继续说了下去。

    “但是，我们在国家层面上, 绝对不能只看到技术层面，也不能只看到经济层面, 我们看到的，是战略层面的意义。”

    “这样的意义, 比单纯的技术、或者经济，要宽广得多。”

    “西方有一句话是这么说的，一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起德克萨斯州的一场龙卷风。”

    “同样的，知微光刻机的出现，就像那只煽动翅膀的蝴蝶----不，它不止是蝴蝶，它是一只巨鹰。所以，它的影响，同样要比一场龙卷风要狂暴得多。”

    “也许你暂时还看不到任何起风的征兆，但是在我们的眼睛里，在收集了大量信息之后，我可以明确地告诉你，这场风暴已经开始酝酿了。”

    “一个非常简单的例子：西方芯片产业链上各家公司位于国内的办事处，普遍已经出现了异于寻常的员工离职潮，而这些离职的员工，又被我们本土的公司吸收了进去。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    叶舟沉默地思索了片刻，回答道：

    “这应该是西方芯片产业衰落的开始，但是，应该不止于此。”

    “离开的人会带走大量的技术经验，此消彼长之下，会对西方公司造成巨大冲击，导致企业利润急速下降......然后是失业，消费能力降低，经济紧缩......”

    “经济危机。”

    一旁的叶澜补充道。

    陈昊赞许地看了两人一眼, 然后继续说道：

    “这个世界已经有接近10年没有发生过经济危机了，按照资本主义市场的规律, 这一次的经济危机就在眼前, 而且, 会与之前的每一次都有所不同。”

    “因为这次的经济危机, 还将要叠加战略技术换代的影响。”

    “以史为镜，可以知兴替。上一次经济危机叠加技术换代，你知道导致的是什么后果吗？”

    “......二战。”

    “错了，是一战和二战。具体的我就不多说了，但是你应该知道，这两次大战中最明显的技术换代是什么？”

    “......内燃机，石油。”

    “这回说对了。第二次工业革命，实际上就是围绕着石油、电力和内燃机发生的，而石油，又是基础中的基础。”

    “现在，我们正面临着同样的情况。”

    “当今的世界，是建立在电子化、信息化的基础之上的，而这个基础，又建立在半导体技术之上。现在，最顶级的战略技术易手，经济危机即将发生，你觉得，后果是什么？”

    叶舟的神情肃然，思考片刻之后，他坚定地摇了摇头。

    “不太可能发生第三次大战，末日系统的威慑太强了，没有人会冒这个险，我认为可能会大乱，但不会发生大规模的热战。”

    “是的，这也是我们的判断。所以，我们的侧重点在于，怎么样在这些剧烈的冲突之中，获取最大的利益。”

    停顿了片刻之后，陈昊感慨地叹了口气，然后继续说道：

    “知微的冲击力，最先会击溃西方的芯片产业，随后，多米诺效应之下，除了基础工业部门之外的所有工业部门都会受到影响。”

    “工业产值将会下降，衰落会持续好几年。”

    “随后，在到达崩溃的临界点之后，西方的整个工业体系都将被拖垮。”

    “会有大量的工业企业倒闭，除了芯片之外的工业品价格会发生暴涨，随后通胀扩散到全部的经济领域，汽车、船舶、家具、服装......最后是食品。”

    “西方的经济体系最后会被彻底架空，只剩下第三产业维持生活。”

    “到了那个时候，这一整个世界将会成为猎场。”

    “当然，这一切的基础，都是建立在我们要主动出手的前提下。”

    “资本主义的自愈能力是很强的，如果没有人给他们添柴，也许他们很快就会缓过来。”

    “所以，现在，你知道我们要做的是什么了吗？”

    陈昊的眼神在夕阳之下闪烁着摄人心魄的光芒，叶舟似乎从他的眼睛里看到了那一场即将到来的燎原大火的火星。

    “我明白了。”

    叶舟郑重的点点头。

    陈昊重新从口袋里摸出香烟，点上后深深的吸了一口。

    烟雾环绕在几人身旁，火星飘散在空中。

    <!--over-->

