    恐怕苏兰芯也没意识到自己对叶离的态度转变。

    就刚才的一番话，无意间触动到叶离内心深处。

    或许是在这几天里发生了太多事情的缘故。

    尤其是苏兰芯知道自己女儿不眠不休，在往病房与脑科之间两头来回跑，寻求叶离的治疗方法。

    那种执着被看在眼里。

    “你们两个孩子，干嘛老盯着我看，难道我说错话了？”

    苏兰芯莫名的见两人发愣的表情。

    “妈，你没说错话...”苏依依现在高兴来不及。

    叶离赶紧转过头，不让苏兰芯看见他眼眶红润。

    因为叶离从小是孤儿，感受不到那种亲情。

    遇到困难，也没人顾及到他的艰难和不如意。

    现在苏兰芯肯为叶离说了一句好话，让他心里一暖。

    “对了，刚才我会不会惹麻烦啊！”

    苏兰芯回过神，刚才用刚沏的茶泼人。

    苏依依想笑，她第一次认识到自己母亲还这么可爱。

    于是安慰道：“妈，没事的，那种程度最多皮肤红几天，不会造成多严重....”

    “不会吗？我见对方叫的挺惨的，都怪我刚才只顾着生气.....”

    噗呲！

    苏依依被苏兰芯逗笑，她不由看向叶离，调侃道：“叶先生貌似被感动了。”

    “没有，你看错了，是我眼睛出汗....”

    “嘁，鬼才信呢！”

    见对方不信，叶离只能强挤一抹微笑。

    其实还想打算平静的休养生息，现在恐怕不行了。

    他醒来的事情，很快被张瑞公布出去。

    苏兰芯见叶离没说话，她关切的问：“小叶，听医生说你的情况很严重，真没事吗？”

    叶离点了下头：“兰姨，我真没事....”

    “要不，明天在让依依再陪你去医院检查下，万一落下病根，某人要累死累活照顾，我可不管。”

    苏兰芯边说边看向苏依依。

    倒是叶离听出这几天昏迷期间，苏兰芯是有帮忙照顾自己。

    “妈，我才不照顾他，你女婿压根就没病，是装的.....”

    “没病！装的？”

    这回换苏兰芯吃惊了，她记得脑科医生医嘱让他们做好心里准备。

    说叶离可能一辈子醒不来。

    “怎么会没病呢！”

    “兰姨，我真的没事，就是有气虚，调理一段时间就会好了。”

    “真没问题，那就放心了，那我去给你炖鸡汤，依依照顾好小叶.....”

    “兰姨，谢谢你.....”

    说着，一下气氛变得温馨起来。

    等苏兰芯走开，苏依依羡慕的对叶离说：“你看吧，我妈现在对你比对我好。”

    听到这话，叶离哑然失笑，仰头注视苏依依：“依依，这些天很感谢你和兰姨，让你们辛苦了。”

    刚才苏依依那波助攻很到位。

    看得出苏兰芯已经默认叶离这位女婿了。

    “不辛苦，以后有什么事要第一时间告诉我，知道吗？”

    苏依依露出甜美的笑容，“还有，你现在是大公司老板，这事要不要告诉我妈呀！”

    “暂时先不说吧！等过一段时间在告诉她。”

    “这可是你说的.....”

    “嗯，我说的。”

    其实苏依依暗暗下了决心，不能被秦筱寒比下去。

    所以，要保护好自己的男朋友，不被抢走。

    叶离也是第一次见苏依依认真的表情，他也没多问。

    ......

    苏依依去厨房帮忙，叶离一个人回到房间练习室，看到书架上的文件袋。

    便拿了下来，打开取出里面那张金卡。

    认为这张金卡太过沉重了。

    叶离决定找个时间跟郑州国谈谈。

    毕竟，郑何丰这条毒蛇，不会轻易放弃这么庞大的资产。

    对方一定想不到，郑州国现在已经被周如秋安排别处。

    一个谁也找不到的地方。

    叶离想到这里，将金卡放回文件袋中。

    然后看了看练习室，没地方可藏。

    突然，叶离想起之前出事前的三连抽奖励，第三个物品奖励是一个可存放手术器具的空间医疗箱。

    有点类似网游的存储空间。

    叶离唤出空间医疗箱，它的空间不大，只有一个普通医疗箱大小。

    外观颜色是灰白色。

    叶离尝试将文件袋存放里面。

    一个念头，空间医疗箱又凭空消失。

    有种光怪陆离般的不可思议。

    ......

    与此同时，刚结束一场重要会议的周如秋，刚回到办公室。

    她看着手里的楼盘销售明细表，露出洋溢的笑容。

    正如叶离算出的结果那样，真比预计的还要高。

    助理走进办公室，对眼前这位大美女汇报情况。

    “周总，将富宁区那边的A区一栋别墅按您的要求已经停售。”

    周如秋点了点头：“做的很好，你出跟其他同事讲，就说我请客....”

    “谢谢，周总....”

    女助理开心的离开办公室，出去跟其他同事报喜去了。

    透过玻璃窗，看到外面那些下属开心的样子，直摇头。

    她恩怨分明，做得好有赏，做不好当然有罚。

    周如秋拿起手机，通讯录找到叶离的号码。

    当然，她做事除了一丝不苟，还很小心谨慎。

    叶离的手机号码，她以备注添加，避免暴露。

    周如秋刚准备按下去拨号键的时候，纤细修长的手指，突然停在半空中。

    “算了，昏迷刚醒来，还是好好休息....”

    自言自语的周如秋，改用以发短信方式，给叶离汇报一声。

    ......

    还在震惊中的叶离，听到手机短信提示音。

    立马回过神来，他看了眼手机短信。

    随后，简短的回复了两个字谢谢。

    叶离放下手机后，太过震惊了，那以后户外遇到危险根本就不怕。

    接着，活动了下双手的手指关节。

    他昏迷了六天，感觉双手有些生硬。

    作为一名外科医生，双手就是第二生命。

    叶离自己也非常重视。

    想到海峰提到推荐信进入军医院，也得接受考核。

    而且，考核内容就有缝合打结这一项。

    尤其是手术缝合过程中的打结，它是手术技能中的核心技能，也是考验每个外科医生的基层功。

    如果打结都打不好，那就不别想参加手术。

    相对而言。

    光打结是不够的，它对医生的缝合动作，不仅要求正规，还要在两手指与结扎点三点成一线，避免反结、滑结，拉力适中均匀。

    除此之外，要牢靠。

    在缝合血管时，要达到百分百安全可靠，否则血管再次出血，只会延长手术时间。

    当然还少不了速度，打结的速度要快，还要百分百，成自动化程度。

    一般标准是一分钟60个结。

    叶离现在正常的速度，一分钟60个结是轻轻松松。

    如果面对军医院校里的考核，那远远是不够的。

    一分钟打60个结，只能是入门的水准。

    不能排除军医院里，有一些特殊的人存在。

    当然，叶离有系统的鬼手天赋在，通过考核并不难。

    目前对鬼手天赋的了解，它能使手脑的协调性，结合形成条件反射。

    达到最佳效果。

    可以提高对手术器械的轻快、灵便、稳准、有力而顺手，为了手术操作达到“超金标准”。

