    

    因为修炼了姜氏一族的祖传功法，姜林大脑的运算能力，是一般人无法相提并论的。

    姜林倒是一点都没有吹牛，自从他十多岁以来，在对弈之道上，就没有遇到过对手。

    就连他爷爷，在姜林十五岁那年都输给了他。

    因为没有对手，姜林就很少在现实生活中和人对弈。

    不过在无聊的时候，姜林偶尔会在网上找人对弈一局。

    大约在七八个月之前，姜林下载了一个专门用来联网对弈的软件。

    这个软件上有很多高手，甚至有些职业棋手，在闲暇之余也会到这个软件上来寻找对手。

    在下载了这个软件之后，姜林随便注册了一个账号，打算玩几局就卸了这个软件。

    但让姜林没想到的是，在分配对手的时候，竟然给他分配了一个叫韩玄元的账号。

    韩玄元可是当今之世第一国手，围棋界赫赫有名的人物，只要痴迷围棋的人，都把韩玄元当成了偶像。

    所以用韩玄元的名字注册账号，在这个软件上是很正常的事情。

    叫韩玄元的账号，或者和韩玄元有关的账号，在这个软件上估计至少有几百个。

    既然给他分配了一个叫韩玄元的账号，姜林就没有理会，和这人下了起来。

    在下了一会儿之后，姜林发现这个对手的棋力还可以，相对于他平时遇到的那些对手就厉害了太多。

    但和姜林相比，这个对手的实力还是存在着不小的差距，用了大约一个小时的时间，姜林就灭了他。

    在灭了对手之后，姜林正打算退出软件，没想到这个对手竟然通过对话窗口给姜林发来了一条信息。

    这人告诉姜林，说他输的有点儿莫名其妙，他从来都没有遇到过这种情况，问姜林能不能和他再下一局？

    姜林觉的这人下的还行，既然他想被虐，那就成全了他。

    于是姜林又跟这人下了一局。

    用了不到一个小时的时间，姜林把这人虐的服服帖帖的。

    这一次在输了之后，这人输的心服口服，对姜林佩服的五体投地。

    这人用对话窗口发了一条信息过来，说他是正牌的国手韩玄元。

    既然姜林的棋力如此之高，能不能和他多下几局，指点他一二。

    其实姜林并不看重韩玄元的身份，考虑到这人能陪他无聊的时候下两局，就答应了指点他一二。

    就这样，在接下来的两三个月，姜林和这人隔三差五的会下几局。

    在和这人接触的过程之中，姜林确定了这人的身份，他确实是第一国手韩玄元。

    经过姜林的指点之后，韩玄元对棋道的理解提高到了一个新的层次，比之前要厉害了许多。

    不过韩玄元始终都不知道姜林的身份，在他看来，姜林的棋力如此高深，肯定是一个足智多谋的长者。

    在对姜林推崇备至的情况之下，韩玄元管姜林叫师父。

    姜林拗不过韩玄元，就勉为其难的接受了他的这个称呼。

    在这会儿，当姜林对邋遢道人说出了这番话之后，邋遢道人盯着姜林陷入了沉思之中。

    和姜林下了第二局之后，邋遢道人的自信心受到了巨大的打击。

    他自认为在对弈之道上当世无敌，却没想到在姜林的面前，他被虐成了狗。

    和姜林相比，他简直就是一个初学者。

    如果得到了姜林的指点，韩玄元的棋力很有可能会凌驾于他之上。

    但姜林的棋力如此高深，为什么第一局和他对弈之时，花了好几个小时，大半夜的时间？

    突然想到了这一点，邋遢道人有一种被姜林算计了的感觉。

    “之前那一局，你为何用了那么久的时间？”

    “你是在拖延时间？”

    从地上站了起来，邋遢道人怒目而视的看着姜林道。

    而见此情形，姜林也从地上站了起来，拍了拍衣服上的尘土。

    “是的，你说的一点都没错，我确实是在拖延时间。”

    “本来半个小时就能搞定的事情，硬让我拖了好几个小时，可真是让人无奈啊！”

    当姜林说出了这话，看着姜林一脸无奈的表情，邋遢道人只恨不抽他两个大嘴巴子。

    “小子，跟我耍小聪明，你想过后果吗？”

    “既然这样，那就让我吞噬了你的血肉，吞噬了你的气运，吞噬了你的一切！”

    怒目而视着姜林，邋遢道人一步一步的向姜林走了过来。

    而就在邋遢道人快要走到姜林的面前，正准备施展他的吞噬之法时，姜二蛋突然冲到了他的面前。

    在邋遢道人还没有反应过来之时，姜二蛋一把掐住了邋遢道人的脖子，将他的身体举了起来。

    接下来，姜二蛋左右开弓，抽起了邋遢道人大嘴巴子。

    一边抽着大嘴巴子，姜二蛋一边还厉声的怒骂着。

    “你个妖不是妖，兽不是兽的垃圾玩意儿，竟然敢算计你蛋爷！”

    “就你这种上不了台面的垃圾货色，竟然惦记上了你蛋爷的血肉！”

    “要不是我弟弟，蛋爷今天还真会栽在你的手里！”

    在姜二蛋连连抽了十几个大嘴巴子之后，邋遢道人被抽的鼻青脸肿，满脸是血。

    但邋遢道人却始终都想不明白，姜二蛋是怎么脱困的？

    他明明用玄阴神锁困住了姜二蛋，但这会儿，他和玄阴神锁之间，竟然断了联系。

    玄阴神锁就好像消失在了这世间一样！

    这究竟是怎么回事？难道姜二蛋能摆脱先天灵宝玄阴神锁的束缚？

    按道理这是不可能的！

    在这方世界，因为受到天道法则的限制，不能动用大罗金仙之上的力量，所以没有人能摆脱先天灵宝的束缚。

    邋遢道人想不明白是怎么回事，但姜林是不会告诉他的。

    姜林之所以能帮姜二蛋脱困，是因为他动用了混世青莲的嫩芽。

    按照句芒祖巫所说，混世青莲的嫩芽要想成长，只有吸收先天灵宝和混沌魔神，或者和混沌魔神同一级别的人物。

    利用先天灵宝和混沌魔神来滋养混世青莲嫩芽，嫩芽才能成长。

    既然锁市是先天灵宝玄阴神锁所化，那姜林就可以利用混世青莲的嫩芽，吸收了玄阴神锁这件先天灵宝。

    邋遢道人当时和姜林忙着对弈，心思完全在棋局上，所以混世青莲的嫩芽伸到了地上，吸收了玄阴神锁，他一点都没有察觉。

    既然混世青莲的嫩芽吸收了玄阴神锁，那姜二蛋自然就脱困而出了。        

