    冯烨将所有的神器，全部都用龙神力彻底的洗练了一遍，威力更上一层楼了以后，这才从闭关的地方出来。

    这边冯烨一出关，就见到了迎上前来的女儿国国王蒋林。

    “夫君，你总算是出来了，你这一闭关，出来就是五十年。”蒋林因为服用过冯烨给她的丹药，可以将容貌永远的固定在服药的时候。

    尽管过去了这么长的时间，她依然还是一副少女的模样。只是眼中的沧桑，却是怎么也掩饰不住的。

    当年二人结婚的时候，恩爱相处了十几年，没想到冯烨一个闭关，差不多就是这个时代一个普通人一生的时间。

    让她又怎能不怨？同时也让她更加想要修炼成仙。她想要长生，想要与冯烨双宿双栖。

    年轻的时候，她更加在乎她的国家，不过随着冯烨的闭关，时间的流逝，她才发现，什么才是真正更加重要的东西。

    冯烨看着趴在自己怀中，哭的梨花带雨的女王。心中也是感慨万千，心中对她也是感觉颇为愧疚。

    拍了拍怀中的女王说道：“好了，别哭了，夫君我这次出关，早就已经做好了万全的准备。一定能够为你夺得一枚蟠桃，让你百病不侵，长生不老。”

    女王听到这话，眼中顿时泛起崇拜的光芒，趴在冯烨的怀中，仰望着冯烨的脸庞。

    在二人解了相思之情以后，冯烨低头看向女王那依然娇艳的脸庞询问道：“现在花果山那边什么情况了？”

    “一直都没有什么情况，十分的平安，听说那位齐天大圣，现在在天庭当中混的非常好，与各路神仙称兄道弟，听说二十八星宿，九曜星官都畏惧他。

    更不用说下界的各路城隍，山神土地，一个个见到他都毕恭毕敬。

    你闭关的这些年，开始的时候还好，各路妖魔鬼怪，摄于你的威名，不敢来咱们西梁女国找麻烦。

    不过十几年你都没出现，很多妖魔都蠢蠢欲动，在咱们西梁女国各地作乱。那孙大圣听说了以后，还特意下凡过来了一次。

    清理了好多作乱的妖魔鬼怪，吓得所有的妖魔，都不敢再靠近咱们西梁女国。如今咱们女儿国政通人和，没有妖魔敢来作乱的名声，可是威名远播。

    许多的百姓，都携家带口的，往咱们西梁女国迁移。”女王殿下说起这个的时候，不自觉的语气当中充满了自得。活脱脱一个向心上人炫耀成绩的小女孩。

    冯烨满意的点了点头，然后宠溺的用手抚摸着女王娇俏的脸蛋说道：“我家女王大人真厉害。现在是不是已经万民敬仰了？”

    女王很是自豪的翘着脸说道：“那还用说？”

    冯烨算了算时间，估计这会儿，孙悟空应该去看守蟠桃园了。正好他可以去打个秋风。

    离开了西梁女国，冯烨飞奔南天门而去，远远的就望见了南天门，四大天王驻守，天兵不少。

    南天门当中有照妖镜存在，任何隐身的法术，变化的法术，都无法避过照妖镜的神威。

    不过这照妖镜对别人有效，对冯烨可起不到多大的作用。神祇的目光，洞悉九天十地。只要冯烨目光所及的地方，对他都是不设防的地方。

    冯烨只是远远的看了正在巡逻的四大天王一眼，空间神通发动，悄无声息之间，一道空间之门打开，冯烨的身形已经穿过空间之门，进入了天庭之中。

    天庭当中有各路大神府邸，就算他的目光能够看透九天十地，在这天庭之中，也不敢乱看。

    尽管他也很想要看看号称女仙之首的王母娘娘到底长得什么模样，那在传说当中美艳天下的七仙女，比之他的女王殿下，到底谁更美丽？

    不过这些女仙，早晚都有见识的机会。他还是要尽快找到蟠桃园才行。否则成熟的桃子，都要被孙悟空那猴子吃没了。

    冯烨从万法天书当中寻找了一个隐身术，虽然初学乍练的法术并不高明，但是配合冯烨的空间神通，倒也不怕被人发现。

    一路上仙娥们都匆匆而过，仙侍们也是一个个谨言慎行，这美轮美奂的天庭，怎么看都是冷冷清清。

    都说一朝成仙，从此逍遥自在。但是再看看这些仙娥和仙侍们那副谨小慎微的样子。他们这个仙当的，还有什么意思？

    想想沙悟净，名声挺好听，号称天庭卷帘大将，其实说白了，还不就是给人家撩帘子的？失手打破了琉璃盏，琉璃盏是什么东西？说白了不过就是个玻璃瓶子。

    就这么一点屁事儿，堂堂一位身登仙籍的神仙，就差点被砍了脑袋。最后虽然没死，却也被打落凡间。

    连自己的生死都不能掌控，也好意思叫神仙？

    冯烨一边寻找蟠桃园，一边吐槽着天庭的神仙制度。等级森严，这些低等的神仙，又哪里比得上在人间逍遥自在？

    最后总结说道：“这天庭实在是太腐朽了，合该我冯烨来当这个仙界的解放者。”

    “哦？你想推翻玉皇大帝，自己当仙帝？”一个声音突然出现在冯烨的耳中。

    “谁？”冯烨心中顿时一惊，这天庭果然是卧虎藏龙，他这么小心，却还是被人给发现了。

    “小家伙，别害怕，我只是看你走得上古人王之路，有些好奇，没想到如今这个时代，居然还有人走唯我独尊的帝王大道。而且已经走了这么远了。”那个声音再次出现在冯烨的耳边。

    顷刻之间，冯烨庞大的神国已经出现在脚下，仿佛没有尽头的向四周扩展过去。也就是天庭地广人稀，方圆百里都没有神仙的府邸。

    否则这么大的动静，早就惊动了天庭众神了。直到冯烨的神国笼罩了方圆百里，却始终没有发现对方再哪里。

    “高手”冯烨马上意识到，对方绝对是一尊大能。至于是不是敌人，现在还不好说，至少对方暂时还没有对他露出敌意。

    “这位前辈，不知您找我是有什么指教？”冯烨从自己神国中的龙椅上站了起来，恭恭敬敬的对着空无一人的四周行礼说道。

    “放心，我不是站在玉帝一边的，只是这世间一切都已经有了定数，如同被人排练好的戏曲一般，实在是太无趣了。

    难得出现了一个不在天地之中的变数，就想要过来看看。你该做什么就去做什么，想做什么就去做什么。我是不会影响你的。”那个声音似乎对冯烨颇为感兴趣的说道。

    “前辈，既然相遇，那就说明有缘，既然有缘，不如您指点一下在下，这帝皇大道该如何走，上古人王之道，与帝王大道，又有什么区别？”冯烨顺势询问道。

    有便宜不占王八蛋，这大能既然开口与他说话，还吓了他一跳，他岂能不薅一点羊毛下来？不薅白不薅。

    “呵呵，小家伙倒是会抓住机会，也好，那我就与你简单的说说。这人王之路，虽然也是一条大道，但是成就却远远不如帝皇大道。

    人王之路最终的尽头，也不过就是上古三皇的程度。虽然号称能够与圣人比肩，但是也仅仅只是号称。

    长生不老能得，但是却需要事事为族人，为家国部落考虑。活的实在是太憋屈。

    别的不说，你看看那神农炎帝，自己女儿都被人害死了，但是为了族人，为了部落，却不敢出手为女儿报仇。

    做点什么事情，都要瞻前顾后，这种日子，哪怕是永生不死，又能如何？你还不要不以为意，上古人王之路，没有这种一心为民，一心为公，愿意为大局牺牲的大情怀，是走不到最后的。

    你现在的路已经走偏了。虽然你自己又融合了一些其他的东西，现在的战斗能力很强大，但是那也只是表面强大。遇到真正的大能，一巴掌就可以将你那个世界拍碎。”那声音指点道。

    冯烨听得恍然大悟，原来上古人王之路，还有这种弊端。

    “接受万民的供养，必然是要还的，天道至公，哪有只占便宜不吃亏的好事？别看你现在过的很滋润，那是因为你还没走到巅峰。

    你现在这个情况，在潜移默化的改变之下，早晚会走上那种爱民如子的道路。”那声音耐心的讲解道。

    冯烨点了点头，心中倒也认同这位大能的说法，这不就是所谓的信仰之毒吗？

    神性在怎么凝练，也是有他承载的极限的。但是信徒可以是无尽的，而且在时间长河的磨炼之下，再怎么凝练的神性，也会逐渐的被突破。

    神性如同水坝，而信仰之力如同洪水，随着神祇实力的增强，所能够获得的信仰之力也越来越多。

    信徒会越来越多，信仰之力同样也会变得越来越多，如同百川汇海。神性这个堤坝早晚有拦不住的时候。

    冯烨忽然想到，诸神世界的诸神，似乎也知道这一点，所以才会有诸神黄昏的说法，每次信徒，信仰之力积累到了一定程度。

    他们就会发动对深渊恶魔的征战，消耗信徒，其实这就是开闸放水。等到开闸放水也挡不住的时候。就是诸神黄昏的时候。

    诸神隐退，让信仰之力消退，以此来躲避凶猛的信仰之毒。然后许多强大神力，伟大神力，就在诸神黄昏之中陷入了长久的沉睡。最后就凉了，然后就是又一轮神祇的轮回。

    神祇说是长生久视，但是其中却也有轮回兴替。

    冯烨结合这位大能的说法，不禁冒出了一层冷汗。走错了路不可怕，可怕的是，将错误的道路一直走下去。

    “敢问这位前辈，这帝王大道，又有什么不同？”冯烨虚心的请教道。

    “帝王大道，掌控一切，天上地下，唯我独尊。乃是三千大道之一，而且还是其中非常强势的大道。

    虽然看起来与上古人王之道有些相似。但是帝王大道，却不需要信仰，不需要龙气。这些终究只是外物，是工具。不是你自身。

    将天地星辰都纳入掌控之中。龙气也好，信仰也罢，都只是工具。自身的道行才是根本。”那声音继续说道。

    冯烨这时候才恍然大悟，虽然诸神世界的神祇之路，与西游世界的修炼之路不同，但是却殊途同归。最后的本质都是一样的。

    如果将信仰之力与龙气，比喻成钱，信仰网络，就如同公司，神祇们就是公司的大股东。神国就是他们公司的大厦，他们能够掌控金钱，他们觉得金钱就是他们的力量。

    但是当公司不在赚钱的时候，信仰之力干涸，手中的钱花光了以后，公司的股东也就破产了。就如同没有了信徒的神祇，只能被打落凡尘。

    所谓的道行，就如同是自己的知识和自身的力量。就算手中暂时没有金钱，但是有这些能力，却随时能够东山再起。

    “谢过前辈，我明白了。”冯烨真心诚意的施礼道谢的说道。

    “孺子可教。好了，今天说的也够多了，去做你要办的事情吧。”那声音说道。

    冯烨也没有再纠缠，今天得到的已经够多了，真是听君一席话胜读十年书。

    同样也让自认实力天下无敌的冯烨，清醒了许多，这西游世界的水真的很深。潜藏的大能不知道有多少。

    一路上走得更加的小心翼翼，总算是到了蟠桃园，到了孙悟空的地盘。

    “猴哥，孙大圣，兄弟我来看你了。”冯烨的声音在蟠桃园的上空想起。但是却没有传到地面。

    冯烨知道这蟠桃园当中，也是有土地的。这土地的本事不大，但是探听消息，在自己的地盘上发生的事情，却是都门清。

    “冯烨老弟，你出关了，太好了。”孙悟空从一颗蟠桃树上跳了下来，手里还拿着一个大蟠桃。边走边吃，而且还是只吃桃尖上面最好吃的部分。

    咬了两口就随手扔掉了。尽管这些蟠桃都不是冯烨的，但是冯烨看的依然心疼不已。太浪费东西，这好东西都糟禁了。

    冯烨看了都替玉帝和王母心疼。

