    绑架事件生后，王鲲鹏也没有再离开别墅，等到战术a组和战术B组所乘坐的挂着总参军牌的迷彩吉普车在别墅外的院子中停下，看到云熙从车上下来的时候，王鲲鹏顿时觉得有种眼前一亮的感觉。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    王鲲鹏不是第一次云熙，云熙怀孕的时候，陪着唐磊他们去会所那次王鲲鹏就见过她；云熙生完孩子后，在会所给两个孩子办满月酒和周岁宴的时候，王鲲鹏也见过她。只是那两次云熙都是穿着便装，像现在穿着军装出现，还是第一次。

    王鲲鹏跟云熙是同岁，只是在月份上比起云熙小了几个月，所以王鲲鹏看到云熙，都是称呼她一声“云姐”。

    “云姐。”

    王鲲鹏走上前对云熙打招呼道：“没想到这次连你也来了。”

    “这次的事情很不简单。”云熙说道：“不过你放心吧，我们能处理好。”

    王鲲鹏家里的情况，云熙也是知道一点的，知道王鲲鹏和这个跟自己没有血缘关系的妹妹关系并不怎么融洽，所以也没有说太多安慰他的话，因为云熙知道，如果说得太多，反而会引起王鲲鹏的反感。

    “毛都没长齐，也敢开口说大话。”

    这个时候，站在门口的莫雅语气不善的说道：“大话谁都会说，我女儿要是生了意外，我跟你们没完！”

    莫雅的话说得不算好听，自然是引起了门口罗昊的反感，他皱了皱眉，但是想到自己的身份，还有来这里的目的，最终还是把到了嘴边的话又重新咽了回去。

    “这里有你什么事情？”王鲲鹏回头看了眼莫雅，冷声说道：“你这个‘王太太’未免管得有点多了吧？你有能耐，你自己去把你那个宝贝女儿给救出来啊，还杵在这里干什么？”

    “你……”

    莫雅咬了咬牙，最终还是一句话都没有说，转身进了别墅。

    在战术中队抵达之前，国安的人已经是在别墅中做了布控，电话的监控装置，信号追踪装置都是已经安装完毕。

    进入别墅后，云熙跟国安的技术人员进行了沟通，然后打开自己随身携带来的笔记本电脑进行设置。云熙刚在自己电脑上做完设置，别墅客厅中的那部电话机又一次响了起来。

    一名国安人员做手势对王非凡示意了一下，然后戴上耳机，另一边，罗昊也是拿起了茶几上的另一副耳机。

    “喂？”

    在国安人员的示意下，王非凡接起了电话。

    “我要你送出去的人，已经到了xx港口，你在最短时间内安排一艘船把他们送到公海。”

    电话那头传来吴云的声音，他根本就没有询问王非凡的意见，而是直接给王非凡下达了执行命令。

    吴云！？

    吴云没有使用变声器，所以罗昊在听到他声音的时候，一下子就把他给认了出来。之前在哈冰市，从道路监控录像中看到毒天使的时候，罗昊只是怀疑“暗月”涉及到了这件事情中，但是现在吴云的这个电话，却是完全落实了罗昊之前的怀疑。

    “暗月”的确是参与到了这次核材料丢失的事情中，而且在这次的事情中还扮演着十分重要的角色。

    罗昊拿起茶几上的笔，在纸上把吴云所说的那个港口名字给记录了下来，然后示意王非凡拖延跟吴云的电话时间，给云熙进行位置定位争取时间。

    “我可以帮你把人送到公海。”王非凡拿着电话，说道：“但是我必须先确认我女儿的安全！”

    紧接着王非凡就从电话中听到了王凌的呼救声。

    “现在你已经确认了你女儿的安全。”吴云对王非凡说道：“如果你还想看到一个活蹦乱跳的女儿，你就按照我刚才所说的去做。”

    “让你的人搭上我的船进入公海，这个很容易解决。”王非凡说道：“但是我们的船出港都是有计划的，如果贸然让货轮出港一定会引起别人的怀疑。你说得那个港口，我刚才让人查了一下，那里有我的三艘货轮，但是目前这三艘货轮都没有出港计划。其中最早的一艘货轮要在后天早上出港。”

    “后天早上？”

    在短暂的沉默后，吴云说道：“不行！时间太晚了，最晚明天上午，货轮必须要出港，我的人必须要搭上货轮离开港口！”

    时间拖得越久，对毒天使和第41情报处的人越不利，所以吴云必须让他们在最短的时间内出港离开。

    “这个不太好办啊。”

    王非凡看了眼在电脑上飞快敲打着键盘的云熙，对电话那头的吴云说道：“这出港计划是不能随便更改的。”

    “不太好办，那就去办好！”吴云说道：“这是我给你的最后期限，如果你不按照我说得办，后果你自己考虑！”

    紧接着，电话就被挂断了。

    罗昊摘下耳机，对云熙问道：“怎么样，确认他们的位置没有？”

    云熙好看的眉毛轻轻皱了皱，说道：“吴云的通话时间控制的很好，刚好控制在一分钟以内，我只能追踪到他大概的位置，但是还没来得及定位他确切的位置。”

    “位置在什么地方？”罗昊问道。

    “境外，T国境内。”云熙回答道。

    “T国？也就是说，吴云在绑架了王凌之后就一直在T国，根本就没有离开？”罗昊略有些诧异的说道。

    “应该是这样！”云熙点头说道。

    “现在我要怎么办？”王非凡对罗昊问道。

    虽然王非凡的年纪足以做罗昊的父亲了，但是在跟罗昊说话的时候，他还是显得非常客气，他看得出来，别墅中这么多人都是听罗昊的命令在做事。

    罗昊想了想，说道：“你按照电话里说的要求，安排货轮明早出港，我现在就带我的人去布控。那些要出港的人手中掌握着一件非常危险的东西，这个东西如果不能被追回来，最严重的情况就是引第三次世界大战！至于您的女儿，我们也会尽最大可能去营救出来，保证她的安全。”