    刘燕看到程大伟回来，特别殷勤给他泡了一杯茶放在办公桌上，说，“程主任，这是新买的顶尖绿茶，闻起来特别香，你尝尝。”

    自从副主任朱爱琴提醒过自己说，刘燕对自己包藏祸心，程大伟便一直小心翼翼防备这女人，当着她的面能不说话就不说话，嘴巴很严。

    看到女人给自己泡了茶，他也只是轻轻点头“嗯”了一声，顺手端起茶水喝了一口。

    身心疲惫的程大伟半点没发现，站在办公桌前的刘燕看到他喝下那口茶的时候眼里飞快闪过一丝狡诈。

    不知不觉，程大伟将刘燕沏的一杯茶喝的精光。

    喝完茶不到十分钟，他感觉小腹腾的开始起火，浑身血液像是热水沸腾令他口干舌燥浑身躁动难耐。

    这种感觉让程大伟心里暗暗生疑，明明昨晚刚刚在孔三凤身上发泄过一通，早上已经鸟蛋精光，怎么突然身体里的需求来的那么猛烈？

    他心里琢磨，“要不然进休息室去洗个冷水澡或许能把体内的邪火降下来？”

    眼看两腿之间的物件像是一根木桩子高高撅在那，程大伟赶紧转身进了休息室，反锁房门脱衣服洗澡。

    等他洗完澡从浴室出来却发现休息室里多了个人，刘燕正站在那胸口微微起伏，闪烁光芒的眸子盯着他。

    刘燕是办公室秘书，她负责打扫休息室的卫生，所以手里有休息室的钥匙，但她此时站在这让程大伟很不爽。

    他刚洗完澡，身上只披了条浴巾底下什么都没穿。

    “谁让你进来的？出…..”

    程大伟接下来那个“去”字还没说出口，看到刘燕猛的扑过来，双手勾住他的脖子，一跃而上双腿夹上他的腰间同时吻住他。

    程大伟眼眸微瞠身体僵住，刚刚被冷水澡降温的某处再次热情如火。

    刘燕像是没什么经验，软柔的嘴唇毫无章法磨着男人的嘴唇，像是心急火燎要吃到嘴却又找不到办法。

    偏偏如此生涩的吻技更能撩起男人心里的火。

    程大伟只觉体内原本就有的那股火瞬间变成火龙乱蹿，头脑一热双手托住她的腿，反被动为主动，长驱直入勾住女人的舌头重重**。

    刘燕只觉舌头一麻，整个身体瞬间就酥了，她本来打算主动撩拨的计划在男人的进攻下变的顺水推舟。

    程大伟觉的自己身体每一根汗毛都在叫嚣着要把怀中的女人吸进身体里，恨不得把她揉碎与之血肉相连。

    他从没对任何一个女人有过如此疯狂的占有欲。

    这种感觉令他兴奋之余更多的感觉是惊讶不已。

    他自问不是个随便对哪个女人动情的男人，年轻漂亮身材好的美女他又不是没上过，怎么今天会对刘燕的反应这么强烈？

    这个节骨眼上，哪里还顾得上想别的？

    程大伟把女人放倒在床上，用最后残存的丁点理智与她四目相对，想要从女人的眼神中寻找出答案。

    此刻的刘燕双眸迷离娇媚妖娆，因为激动白皙的脸庞泛起一层红晕，看起来比平常更添妩媚像个迷人的妖精。

    美色当前，程大伟胸膛剧烈起伏，他刚想说话嘴巴却被刘燕一把勾住他脖子堵的结结实实。

    程大伟闷哼一声，还没来得及做出反应看到刘燕突然一个翻身跪在他身边勾人的眼眸看向他，一个扣子，一个扣子解开脱下外套。

    ……

    事后，程大伟觉的有些迷糊，看着怀中躺着的女人他后知后觉发现，事情好像哪里不对劲？

    明明他昨晚跟孔三凤刚那个过，今天一整天身体还有点虚，怎么突然就来了那么强烈的兴致？

    还有他本想洗个冷水澡缓解身体来势汹汹的需求，偏偏在这时候刘燕出现在自己房间里主动勾引自己？

    难道……

    程大伟想起刘燕给自己泡的那杯茶，好像喝完那杯茶不一会功夫，自己的身体就有了特别强烈的反应。

    一个大胆的推断结论在程大伟头脑中呈现出来。

    狭小的休息室里，程大伟渐渐恢复清明的一双眼睛紧紧盯着刘燕，眼神像是盯着一个罪无可赦的犯人。

    刘燕很快察觉。

    但她像是并不在意。

    她当着程大伟的面慢条斯理从床上坐起来，很有条理地套上衣服，走到角落里一个柜子上拿起一个黑漆漆的小盒子要出去。

    程大伟快一步下床拦住她：“你手里拿的什么？”

    刘燕脸上洋溢着阴谋得逞的笑容。

    她冲着程大伟扬了扬手里的盒子，“程主任那么聪明，不会到现在还没猜到这东西是什么吧？”

    “.…”

    刘燕一扫之前的**诱人，绷紧一张脸冲程大伟冷笑，说出口的每一个字却像是一个冰块狠狠砸在程大伟胸口。

    “你知道什么叫恶有恶报吗？程大伟！今天你终于栽到我刘燕的手上，你死定了！”

    “当初我求你帮我把我哥捞出来的时候你毫不犹豫拒绝了，从那时起我就发誓早晚有一天我要你程大伟跪在地上求我。”

    “你不是很想知道这东西是什么吗？那我就告诉你，这东西叫监控器，它能将拍摄到的画面在一秒之内传输到我提前设定好的电脑里。”

    “有了这东西，我可要分分钟去警茶局告你程大伟强干女下属，让你从此身败名裂一无所有，你再也没有牛逼的资本！”

    程大伟感觉自己的大脑瞬间一片空白。

    他做梦也没想到自己居然会一不小心掉进刘燕精心设计的陷阱里，现在他再回头捋一下刚才发生的一切还有什么不明白的？

    一定是刘燕事先在自己喝的茶水里下了药，让自己身体出现难以自控的反应后又主动出现在自己面前勾引自己。

    勾引成功后又把自己跟她在床上运动的画面用提前准备好的监控器全都拍下来当作自己强**的证据。

    好歹毒的女人！

    短暂的大脑凌乱过后，程大伟很快恢复冷静。

    他像是一堵墙挡在刘燕面前，充满恨意的眼光直勾勾盯着她：“你到底想怎样？”

    刘燕面露嘲笑：“怎么？程主任这个时候知道害怕了？想要跟我谈条件？”

    “说吧！你想要多少钱？”

    程大伟本能觉的刘燕之所以费尽心思设置陷阱给自己钻，***是为了从自己身上大捞一笔。

    如果花一笔钱能够挽回一切，他宁可倾家荡产。

    “我不要钱！”刘燕说。

    “那你想要什么？”

    “我的要求不难，就看程主任是不是愿意去做了？”

    “你说！”

    程大伟牙齿快要咬碎。

    他心里暗恨自己怎么会如此大意上了刘燕的套，但也知道眼下把肠子悔青了也是于事无补。

    “只要你说出来的条件我能做到，我一定尽力而为。”

    “放心，我这人可不像程主任你铁石心肠，我的要求很简单。”

    “到底什么要求？”

    刘燕一脸促狭看向站在自己面前的男人，一字一句：“首先，我要你跪在我面前给我磕三个响头道歉！”

    程大伟有种想掐死这女人的冲动。

    “其次，我要你在一个月之内，把我大哥从省总公司纪检手里平安弄出来。”

    程大伟脸色变的很难看。

    这个要求很明显是强人所难，他一个小小的普安子公司主任能有多大本事把看刘志坚从省总公司纪检手里弄出来？

    刘燕还没说完。

    “第三，从今天开始，我让你做什么你必须听我的话，比方说我下个月希望自己能提拔当办公室主任。”

    你怎么不去死？

    程大伟听完刘燕提出的三个条件一颗心早已哇凉一片。

    这已经不是他是否有能力完成刘燕提出这些过分要求的问题。

    他心里清楚，一旦他答应了刘燕提出的条件，接下来她一定还会有更多让自己更为难的条件。

    “如果我不答应呢？”程大伟问。

