    霍萤看着星空下的方别，摇摇头：“你不感觉你这样太辛苦了吗？”

    “是很辛苦。”方别点了点头说道：“但是所有的辛苦都是为了在抉择之日有更多的选项。”

    “虽然说，我不会为了任何人而去死，但是我依旧想在自己能够活下去的前提下，有多一点选择。”少年仰天笑了笑：“其实今天这件事情，本质上还是因为我还不够强。”

    霍萤一时间有些沉默。

    这个世界上，大概霍萤是除了何萍之外，最清楚方别有多么强的人。

    方别究竟是多么自律并且毫不满足的人，没有人比霍萤更清楚了。

    但是现在当方别这句其实自己还不够强，真的有点刺痛了霍萤。

    难道说真的要到了天下第一才会满足吗？

    最终还是归根到底到那一句话——你何必这么辛苦。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事。”方别静静念出来这句诗，然后看着霍萤：“如果说我从来都没有想过出剑，那么我为什么要磨这柄剑呢？”

    “那么接下来呢？”霍萤看着方别说道：“宁欢现在带着宁夏在红袖招，你也知道，宁夏是宁欢大悲赋的关键钥匙，你就不怕宁欢通过宁夏更上一层楼？”

    “我怕。”方别点头坦然说道：“但是我想，如果宁欢可以如此简单地将宁夏当做炉鼎，那么就不会等这么久，出了这么大的差错才这样做了。”

    “当然，主要是我没有看过大悲赋的原文，不知道这一道关隘究竟该如何度过，但是我想这一切并没有那么简单。”

    “这些我和宁夏也做过一些讨论，她依旧对于宁欢有一些不切实际的幻想和崇拜。”

    “其实我一直都在想。”

    方别看着霍萤笑了笑：“如果连我都有做不到的事情，那么这个世界没有人有理由比我更加强大。”

    “宁欢当然也有自己的极限，现在我所要等待的就是，看宁欢的极限究竟在哪里。”

    “但是时间究竟在谁那一边呢？”霍萤开口问道。

    “短期内，应该还是在我这边。”方别静静道：“我答应过宁夏，会在一切开始之前，杀了那个人。”

    “我所做的承诺不多，但是每一个承诺，我都会做到。”

    正在这个时候，在夜幕之下，一只雪白的信鸽扑腾着落了下来，落在了方别的面前。

    然后信鸽在地上歪头看着方别，然后振翅向着方别这边飞来。

    方别有点意外地伸出手臂，让雪白的信鸽在他手臂上停下，然后取下了信鸽脚上的铜管，信鸽卸下铜管之后从方别肩膀上蹦了下来，但是并没有展翅离开，而是逗留在面前怎么都不走的样子。

    方别无奈地摇了摇头：“身上有什么稻谷之类的东西吗？”

    方别看的方向是霍萤那边。

    霍萤看着方别：“你们不是平常随身都带的有吗？”

    “平常是平常，现在是现在。”方别耸肩说道：“它们已经很久没来过串门了，萍姐又不在。”

    “好吧。”霍萤摇头叹气，从腰间取下一个小布袋解开往手里倒了一小把黑如玉石的粟米，鸽子远远看着，就感觉眼睛瞬间直了。

    “有必要这么大方吗？”方别看着霍萤说道。

    “喂你家的鸽子，我能不大方吗？”霍萤淡淡笑着，然后将手中的黑色粟米洒向了脚下的白鸽，白鸽立即跳了上来热切地啄食，直到吃得一干二净依然意犹未尽地抬头盯着霍萤。

    而在一旁的方别则摆了摆手，白鸽才恋恋不舍地向后振翅飞去。

    霍萤则看着方别手中的铜管：“里面写的什么？”

    “其实不看大致也可以猜到。”方别这样说着的同时，开始打开了手中的铜管，抽出了其中的桑纸，粗略看过了一遍，然后将那几张桑纸递向霍萤：“要看吗？”

    霍萤摇了摇头。

    方别笑了笑：“正像我最初所想的那样，蜂巢面对宁欢到来的反应很快。”

    “或者说，这次是他们拖不下去了。”

    “这次的通信里面，首先是通过了商九歌宁夏他们的蜂巢刺客资格，这个资格对别人来说不是很重要，但是对于宁夏却很重要。”

    霍萤知道方别的意思：“现在宁夏还在宁欢的手里。”

    “是的，正如同我想的那样，蜂巢决定趟这趟浑水了。”方别看着手中的桑纸说道。

    “其次，是任务积分结算。”

    “我之前接过一个玄字号任务，是关于调查乞丐苟杂中的真实身份，虽然经过了一些波折，但是最终还是完成了，因为是当面向任务委托人完成的任务的原因，所以任务评分是甲上，拿到了四十分的刺客积分。”

    “再加上之前的任务积分，现在我的刺客积分总分是一百九十分，距离晋升铜蜂只剩下十分的差距。”

    “但是万万没有想到，蜂巢也会玩骚操作。”

    “什么骚操作？”霍萤问道。

    “我之前的任务基本上是全部完成的，并且大多数任务积分已经结算，即使说调查苟杂中身份的任务给了我顶格的四十分积分，但是依旧不足以让我升任铜蜂。”

    “但是我所接到的最后一个任务是宁夏自己发布的那个关于刺杀自己的任务，接下来就因为洛城商九歌事件，我们和蜂巢暂时切断了联系，蜂巢拒绝不总结任务奖励，也不下发新的任务，更不接受商九歌这四个新人的加入。”

    “所以原本已经没有办法了。”

    这样说着，方别将剩下的三张桑纸递给了霍萤。

    “现在有兴趣看一下了吧。”

    霍萤接过桑纸，只见第一张桑纸上面写的是——“地字号任务完成情况。”

    “任务名称：刺杀罗教弟子宁夏。”

    “任务介绍：罗教弟子宁夏自西域而来，最近盘踞于洛城，需将其立即刺杀。”

    “任务完成评级：乙中。”

    “任务奖励：刺客积分七十分，纹银一百二十两。”

    霍萤不由张开嘴巴，看向方别：“这样都可以？”

    “所以说是骚操作了。”方别耸肩：“是的，这样真的可以。”

    PS：今天五更完成，明天继续，直到本卷完结。

