    一顿饭吃得李浅又痛苦又兴奋，脚面火辣辣的疼，好容易结束了走出来，都是一拐一拐的。梦娘颇为诧异，问道：“妹妹，你这是怎么了？”

    李浅苦笑，“不小心扭了一下。”

    两人出门，正巧看见卢辉和方启，卢辉用袖子卷着手，脸色与她一般无二。在看到她时，还挑挑眉，意似与她没完。

    李浅回他一个冷笑，心道：“小样，老子玩人的时候，你还在撒尿和泥呢，还想整我……”

    回到住处，脱下袜子，脚面都肿的老高，手指.９7kｓ．轻碰一下，便疼得“嘶”了一声。

    梦娘拿了药回来，一边给她涂抹，一边叨念，“你也是的，这么不小心，怎么把脚崴成这样？”

    李浅不答，思量了一会儿问她，“你那个二哥是个什么样的人？”

    “二哥嘛，人很好的，他又和善又温柔，还很风趣……特别会心疼人，对我也很好……，只是性子野了点，做事不循礼教，让人看起来倒有些碍眼罢了。”

    李浅咧了咧嘴，最后一句话她认同，其余的就算了吧。要说他温柔、和善，还不如在她胸口插把刀，直接杀了她更觉靠谱些。

    想在方家混下去不摆平这小子是不行了，只是她不欲沾惹不相干的男人，还真不想和他有什么牵扯。暗自思筹着以后凡事避着点就好，何必跟他争一日长短。

    但有些事并不是你想避就避得了的，有些人也不是你想躲便躲得掉的。你往东，偏有人跟着你往东。你喝水偏有人跟着打嗝，偶尔和梦娘在讨论一下刺绣花色，也有人指指点点，嗤笑你是个笨人。

    半天之后。李浅就忍不住了，暴怒道：“你个臭小子到底想干什么？”这一声露出了本性，连哥哥也懒得叫了。这丫的根本就是不是“哥哥”。而是“膈膈”，膈应人的“膈”。

    卢辉也不着恼，抖了抖衣袖，呵呵笑道：“就知道你是装的，明明是个女刺头，装什么贤良淑德？”

    李浅撇嘴，“就算我是装的又怎样？”

    谁规定说女人不能装。她要拿出以前在皇宫的做派来，不吓死几口子才怪。也就这小子讨厌，不就踢了他一脚，犯得上总跟她过不去吗？

    卢辉笑笑，“不怎么样。只是想让某人知道你的真面目，我替他逼出来而已。”他说着突然转到花架后，对着一只巨大花瓶踢了一脚，“出来吧，你可看清了你的好表妹是个什么样了？”

    从花瓶后转出来一个人，却是方启，他朗声大笑，“辉弟，我倒觉得你无聊。没事非要逼倾娘露出本相做什么，她贤淑也好，野蛮也罢，这都是她未来夫君要头疼的事，你操这心做什么？”

    卢辉怔了怔，随即笑道：“这倒也是。”

    方启说完。对着李浅露齿一笑，“表妹，你别介意，这小子最近刚被一个名妓抛弃了，心灰意冷看什么事都不顺眼。”

    卢辉“呸”了一声，“什么名妓，你见我逛过妓院吗？”

    “难道没有？”方启摸了摸头。

    “当然没有，明明是你去的，却要栽赖在我身上，难道不是你对飘香院如花小娘一往情深吗？”

    两人对着吐槽，却又忍不住相对失笑。

    卢辉笑得好似下雨之后的彩虹，绚烂无比，笑罢，一拉方启的走，“走吧，去回复母亲。”

    方启莫名，“回复什么？”

    “回复说你想不想娶这位表妹。”

    “我自然不想的。”

    “那就好……”

    两人勾肩搭背的走了，似混没觉得跟着她这半日有多无聊。李浅不由对天翻了个白眼，真是莫名其妙……，莫名其妙的人，莫名其妙的事。

    ※

    卢辉做男人讨嫌，做哥哥可绝对的称职，他对妹妹体贴入微，关爱备至，也难怪梦娘总是把他挂在嘴边，对他也异常喜欢。

    次日正逢集市，卢辉自动提议要带着梦娘和李浅两个妹妹，去挑选寿宴要佩戴的饰品。

    李浅本不想去的，可架不住梦娘一再求恳，只好答应着一起去。他们一出门，才发现卢辉根本没准备马车，而是带着他们步行穿街而过。

    这对于极少逛街的梦娘和李浅来说是很新鲜的，两人不时向四周探望着，见到有好看别致的小玩意就跑过去翻看一通。也不是想买，只是看个新奇。

    卢辉好像对凉州城每个地方都很熟，对这里每一个人也很熟，凡看到他的人都会含笑着跟他打招呼，甚至连街上的乞丐都会叫一声“卢爷”，地痞流氓们则围着喊“大哥”，自动自发的在前面给他开路。还有一些人一瞧见他立马遛街逃走，也不知是不是亏心，跑的比兔子还快。

    李浅忽有些哭笑不得，她知道卢辉的性子不像个正经商人，可跟流氓地痞都混得这么好，该说他异于常人，还是能力特强？这，这简直很有她当年被青红帮追捧的风范嘛。

    前面是凉州最大的首饰楼“东金楼”，一进门就得到掌柜乃至上下所有伙计的列队迎接，他们一个个脸上都挂着笑，只是笑容似乎有点僵。

    卢辉也不说话，搬了把椅子坐下来，只在一边喝茶，时不时地眼睛射出一道冷光，吓得掌柜的腿肚子都转筋。这个模样与明日的嬉笑耍阴大不相同，不过梦娘似乎司空见惯了，自拉着李浅去看各式各样的首饰。她们看中哪件，立刻有人给包起来，送到后面跟着的下人手里。

    李浅瞧得有趣，小声问，“这金楼是方家开的吗？”

    梦娘摇摇头，“方家不做黄金生意。”

    “那怎么对待咱们好像主人一样？”

    “你等会儿就知道了。”

    两人嘀咕了一阵，终于挑好首饰。卢辉看了一眼，对站在一边好像孙子一样的掌柜道：“胡掌柜，你看这要算多少钱？”

    “这……”胡掌柜犹豫了一下，“五百两。”一看卢辉的脸色，忙改口，“五十两……”

    卢辉挑眉，“掌柜的还真是大方啊。”

    胡掌柜忙道：“不，小的只收五两……。”最后在他的瞪视下，化成幽幽一叹，“爷，你还是拿走吧，小的再送您锦盒两个装首饰用。”

    “这还差不多。”卢辉撂下盖碗茶，甩了甩衣袖，一对上梦娘，立刻换了个笑容，“妹妹要走吗？”

    “走吧。”梦娘笑。

    几人一起出了门，只留下掌柜的和几个伙计抱着柜台流眼泪，一边哭一边送他们，“卢爷，你改日还来啊。”

    天知道他说这话时是多么咬牙，再多来几回他们就破产了。

    直到出了金楼，李浅才反应过来，他们真的白拿了人家……。手中拿的首饰绝不是假的，而是十足金，这样的东西也可以不交一个铜板，倒真是稀奇了。

    他们又去了几家绸缎店，脂粉铺，都被人前呼后拥着，不仅白吃白喝还白拿。倒逛的惬意无比。

    李浅以前就听说市井中很有一些人物，每次出来比皇帝老子还威风，没想到今天总算看到实物了。

    她不由对卢辉这个实物多打量了几眼，心想这人真是多变，不时会出现一种不同姿态冲击你的视觉。你必须不错眼珠的看着他，否则就会发觉其实这个人根本就不认识。

    梦娘看出她的好奇，笑道：“妹妹来得日浅不知道，其实辉哥在凉州城的人缘极好，三六九等的人都认识，方家的生意也多亏了他才如此兴隆。”

    李浅好笑，有这样的人物在，全凉州的买卖铺户都送东西，生意不好才怪呢。

    逛了一圈有些疲累，便找了茶楼歇歇脚。一坐下梦娘就开始给她说卢辉的趣事。

    卢辉刚开始学做生意时手上没本钱，他曾集合了一群街头混混在买卖铺户里收过保护费，还为了争地盘把当时凉州最大的流氓给劈折了一条腿。后来也因为此名声大噪，弄得城里人都怕他。也全靠他，方家才在凉州站稳脚跟，之后生意做大逐渐成了大户。而那会儿的他，才只有十三岁。

    说起卢辉的辉煌事迹，梦娘鹅蛋脸上满是崇拜和骄傲，神采表情都与往日的娴静大不相同。大约在她心里，他是无以伦比的存在吧。

    李浅不由一叹，她若也有这么一个哥哥，估计也会和她一样自傲的。

    卢辉听着两人在一边叽叽咕咕地说着话，头几乎昂到天上，一副臭屁不已的样子。这会儿的他完全没了刚才的“大哥”做派，反倒多了几分身为男人的傲娇，甚至还有一点点可爱和无赖，让人看得不禁莞尔。

    “表哥果然最厉害了。”李浅适时的表达了一下自己的崇敬。

    得知他还有这么个身份，她很识趣的示弱了，其实本来就不该跟他对着干，从第一次看见他开始就不该，一直扮个弱女不更好吗？

    “你知道就好。”卢辉得意地拍拍胸脯，又似猜透她心思般对她挤挤眼，“以后有我罩着你，也没什么可拍的，把你脸上那面具拿下来吧，看着碍眼。”

    李浅怔了怔，不自禁地摸了一下脸，果然她戴面具活着的时日太久了，久到自己都不知道究竟哪是假装，哪是本性。RQ