    倾城国际在宁海市一共有二十五家门店，有的是在热闹的商业街，有的是在百货大楼和商城里。

    一直到下午六点，叶飞和顾倾城才巡视完二十三家门店。

    而在这个过程中，叶飞也看到了顾倾城干练和严肃的一面。

    在巡视门店的时候，顾倾城不再是那个温婉大方的女神，俨然化作了严苛的上司。

    她是一个典型的完美主义者，对一切都追求完美。

    路上。

    “只剩最后一家门店了吧？”叶飞瞥了眼顾倾城，问道。

    “嗯，最后一家旗舰店位于淮海路318号。”顾倾城有些疲倦地点了点头。

    “好，巡视完最后一家门店，我们就去接小冉回家！”

    叶飞回了一句，然后朝着淮海路驶去。

    淮海路位于宁海市的商业圈，吃喝玩乐应有尽有，这里每天都很热闹，也几乎是人流量最大的地方。

    抵达淮海路旗舰店的时候，旗舰店的经理等一干负责人，已经在门口等候着，迎接顾倾城前来视察。

    叶飞和顾倾城下了车，然后朝着旗舰店走去。

    一帮衣冠楚楚的男女，平日里颇为神气的管理层，见着顾倾城都低头哈腰，面色拘谨。

    “欢迎顾总前来视察！”

    负责这家旗舰店的经理王芸，面带微笑，迎了上来。

    王芸是一个三十岁左右的少妇，长得还不错，身材丰韵有致，穿着一身黑色OL套装，戴着一副银边眼镜，整体看起来落落大方，十分得体。

    她不仅和顾倾城打了招呼，还微笑着跟叶飞打了声招呼，礼数很是周到。

    顾倾城点了点头，而后看着王芸说道：“王经理，把最近三个月店里的各类情况说给我听听。

    记住，不要只挑好的说给我听。我更希望的是，你们能发现问题，明白吗？”

    王芸一听，额头上顿时就冒出了冷汗。

    她原本准备好的说辞全部都是好的方面，如今顾倾城的一番话只能让她放弃那套说辞了。

    顾倾城自然看出了王芸心里的小九九，她也没点破，而是说道：“王经理，我们进去吧！还有，让其他人都去忙自己的吧，我不需要这么多人跟着。”

    “好，好的顾总。”

    王芸抹了抹冷汗，然后挥了挥手，“大家都去忙自己的吧！”

    其他人点了点头，然后都去忙自己的了。

    顾倾城和王芸在店子里一边逛一边聊，而叶飞就跟在后面东瞧瞧西看看。

    由于这里是化妆品店，所以客人大多数都是妹子。

    再加上现在是夏天，所以这些妹子们穿的都很清凉，小吊带、小热裤、蕾丝啥的应有尽有，这倒是让叶飞大饱眼福了。

    这家旗舰店有三层楼，逛完一层楼后，顾倾城和王芸就去了楼上，而叶飞自然也跟了上去。

    就在这时。

    一辆白色面包车呼啸而至，大咧咧的停在了倾城旗舰店的门口。

    车门打开，就看到这辆面包车内走下来六个男子，这几个男子流里流气，身上描龙刺虎，手上每人拿了一根钢管，一看就不是什么好人。

    走在最前面的是一个头上染了一撮红毛的汉子，他身高一米八左右，膀大腰圆，面相凶狠，尤其是那双三角眼更是让人瘆的慌。

    这个男子名叫冯坤，外号‘火炮’，是龙门狼啸堂堂主郭劲松的心腹爱将。

    “山猪，松哥说的地方是这里不？”冯坤叼着一根样，拽拽地说道。

    “坤哥，就是这里。”叫山猪的小弟回道。

    “好，走，那咱们进去吧！”

    冯坤挥了挥手，准备进去。

    一旁的小弟急忙说道：“坤哥，这条街好像是铁血盟罩的，咱们来这里闹，会不会有事啊？”

    啪！

    冯坤冲着这个小弟的后脑勺甩了一巴掌，说道：“铁血盟跟咱们龙门比，算个屁啊！以前这铁血盟不过就是个二流势力，只不过靠着一点小运气灭了霸刀会和三合会。

    他们的实力现在的确稍微强了那么一丢丢，不过，咱们龙门要想灭掉他们，那也是分分钟的事！”

    “嘿嘿，坤哥说的是。”

    这小弟摸了摸后脑勺，嘿嘿笑着点头。

    说着，冯坤便带着五个混子一起走进了店子。

    这几个人的到来，愣是把店里的顾客们都给吓了一大跳。

    “你们是什么人，快点出去！”

    “就是，这里不是你们该来的地方，滚出去！”

    女店长带着几个女导购员冲了上来。

    今天可是顾总前来视察的日子，要是让顾总知道出了这档子事，那她们可就真是吃不了兜着走了。

    “哎哟，小妞，脾气挺冲啊！”

    冯坤猥琐一笑，伸出手就要去摸女店长的脸。

    “你……你们不要乱来啊！”

    女店长吓得赶紧后退了一步。

    “行了，我今天也懒得跟你废话！”

    冯坤拿着钢管敲了敲玻璃柜台，说道：“我们过来是告诉你们，从今往后，你们的店子由我们管理！

    所以，你们要向我们交保护费！今天我们第一次来，要的也不多，给个七八万，我们就走！”

    “给钱！给钱！”

    “不给钱，咱们就砸东西了！”

    其他五个小弟也跟着嚷嚷了起来。

    “你们竟敢跑来这里收保护费？！”

    女店长冷冷一笑，道：“好，那我给警察打个电话，你们跟警察谈谈，这关于收保护费的事吧！”

    “想报警？可以啊！”

    冯坤狂傲地笑了起来，道：“你们不是要报警吗？快点报啊！我倒要看看，警察到底敢不敢管我们龙门的事！”

    “芝姐，这龙门是咱们南区最大的地下势力，他们应该不怕警察。要不，咱们给刘哥打个电话，让他来帮帮忙？”一旁的女导购对女店长说道。

    女导购员所说的刘哥，就是刘蛮，自从刘蛮当上了铁血盟的堂主，那淮海、京南等六条街就归他管了。

    之前刘蛮得知倾城国际的店子开在这里的时候，他过来打过招呼，说出了什么事，就跟他联系。

    所以，女导购员才会想到找刘蛮帮忙。

    女店长点了点头，随即看向冯坤等人，说道：“你们不是不怕警察吗，好，那我给刘哥打个电话，让他来跟你谈谈！”

    “刘哥？”

    冯坤愣了一下，随后反应了过来，道：“噢，你们说的刘哥就是铁血盟的刘蛮，对吧？那个废物，他来了，老子正好废了他！”

    听到冯坤的话，女店长和其他女导购员直接被吓懵了。

    她们压根没想到，搬出刘哥，竟然还是不管用。

    “怎么了？你们不是要打电话么？那倒是快打啊！我告诉你们，在南区，无论你们打给谁，都他妈没用！”

    冯坤一脸嚣张地把烟头往地上一扔，然后拿着钢管“哐哐哐”地敲了敲玻璃柜，说道：“识相的就快点把钱拿出来！要不然，你们这家店可就保不住了！”

    说着，冯坤便冲一个小弟挥了挥手。

    这小弟点了点头，直接一棍子重重地敲在了玻璃柜上！

    “啪嚓”一声脆响，这玻璃柜直接被这混子给砸碎了，玻璃落在地上摔得四分五裂！

    店子里的顾客们吓得尖叫了起来，一窝蜂似的全部逃出了店子。

    “住手！不要砸！！”

    女店长和女导购员们也被吓傻了，她压根没想到这些人竟然说砸就砸！

    “你们到底交不交钱？！”

    冯坤冷冷地扫了眼店子里的人，道：“不说话是吧？不说话的话，那就继续砸！”

    “是，坤哥！”

    五个混子同时点了点头，然后举起钢管，朝着玻璃柜台砸了下去。

    噼里啪啦的碎裂声响起，玻璃柜台全部被砸了个稀巴烂。

    “都他妈给我住手！！”

    突然，一道怒喝声传了过来。

