    东京都在惊天动地，轻井泽的鸿门宴也在持续进行。

    因为轻井泽的地理位置离东京都的位置有近百公里。

    在斯哥拉放原子吐息的时候，牛仁义这边也开始了直播卖货。

    为了在庆晨的眼皮底下强化自己，牛仁义此刻正一边制作和果子一边在回答现场网友的答疑。

    他想靠自己的【推销】技术卖出去尽可能多的和果子，从而提升自己的【推销】技能。

    正所谓机不可失时不再来，如果他真的能计划通，那他也将会拥有第一个等级到达十品的技能。

    按照系统规则，十品技能的升级亦是将给他带来三个技能点的奖励。

    三个技能点一到手，他就打算把来自八神庵的【屑风】技能升级。

    这个最短距离指令投可以让他在等会儿的撕破脸皮之际占据对庆晨的主动。

    他对制服庆晨是没把握，但却有把握制服庆灵！

    虎毒都不食子，如果他控制住庆灵，那么他获得主动权的机会才能越大！也可以让金闪闪有足够的时间拿出乖离剑。

    而和先前做菜时不同，真白这次也加入了拍摄中，并当起了男孩的副手。

    负责摄像的则变成了秋道丁真。

    为了升级【销售】技能，隐藏其在体内的王牌销售之魂也被完全激发。

    “这位网友的问题问的好，你问我和真白是什么关系？当然是朋友关系，并且就算我愿意，各位觉得真白的父亲愿意吗？我还是有自知之明的，我会更加努力的。”

    牛仁义在厨台上积极的回答着来自中国网友的提问，说话间，一个很精致的小兔子也在牛仁义的手指间被捏了出来。

    从裴骞的视角看去，这小兔子糕点的外形绝对丝毫不比五星级大厨做的面点差。

    味道怎么样，他没尝过。但形状俨然做到了秀色可餐。

    “至于这位顾客想看裴总的模样，还请见谅我不能答应你。大家都是聪明人懂得都懂，我只能说真白这么漂亮和爸爸是帅哥，母亲是美女有关的。”

    “然后网友【吃包子】反应的问题我这边看到了，您说糕点是传自中国的，这点我充分承认。毕竟日本的茶道文化，就是由当时日本的遣唐使将中国唐代的饮茶习惯带回日本的，其中就包括了茶道文化和糕饼技艺，因此我现在制作的点心就是脱胎于华夏。”

    “但传承的终究只是技术，由于我们所处的地区文化不同，我们制作出的糕点口味自然也会有不同。比方说我们京都兰和坊，就是一家百年的老字号。”

    “我不能说一定比中国的糕点好吃，但别具一格我们绝对能保证。并且我们店铺很早以前就上过当地电视台的新闻。嗯……真白你现在就把那篇报道搜出来。找2005年前的那篇朝日新闻的报道。”

    牛仁义在回答一个喷子问题的时候，却是对旁边在帮厨的御坂真白吩咐起来。

    真白现在与其说是帮厨，不如说是牛仁义的秘书。

    当牛仁义需要把某些资料给看直播的网友看的时候，女孩就会成为牛仁义的工具人。

    “为什么非得是那篇报道？”听了牛仁义的吩咐，御坂真白不解的问道。

    “喷子那个时代都有，2005年前，腾达还没有入主日本市场。还没有强大到可以影响日本舆论。且朝日新闻和腾达在政治立场上是敌对关系，所以它的报道更具有有公信力。”

    解释间，又一个豆沙红枣馅的天鹅和果子在牛仁义的巧手下又制作了出来。

    而看着牛仁义分心二用，一边解答一边制作料理的模样，真白兴奋的点点头。

    和真白兴奋的表情成正比的则是直播间的留言数和礼物数。

    “今天真的见证大场面了，这日本小鬼子是谁养的妖孽。这口音分明咱沈阳的好不！”

    “哇塞，为什么我感觉白活了，这少年确定不是那家公司都销售代表？”

    “这少年初生牛犊不怕虎，说话也特别有分寸，难道这就是寒门出贵子吗？明明是一打棒球的，为什么口才也可以这么好。”

    “十四岁啊，我儿子还在问我要零花钱呢。”

    “今天有两大收获，收获一，我知道裴总的女儿是中日混血。收获二，我知道裴总女儿的男友是个怪物，不是说日本男孩都不会做饭吗”

    “我打算买两盒，反正钱不多。刚才看过了，购物链接的确是腾达商城的。小朋友你这口东北话哪儿学的，这真是比中国人还中国人啊。”

    “确认什么购物链接啊，马总那声音和肚子已经是最好的证明了好不好？”

    “买买买！”

    “我买了，小哥哥再给姐姐笑一个。”

    无数的留言中，弹幕上时不时还飞过一些火箭。

    那是观众打赏给牛仁义，一火箭五百软妹币！

    论土豪，中国姑娘从不虚任何人！

    面对这些打赏，牛仁义的眼皮抬都没抬。

    毕竟赚到的这些钱最后是打在真白的账户上的，和他没半毛钱关系。

    现在的他只想着继续扩大战果，他刚才已收到了系统提示。

    【推销】技能正如他所预料的疯狂升级！

    随着他利用直播卖货推销出了近万盒兰合方的和果子，他的推销技能熟练度是随着卖出的商品蹭蹭蹭的往上升。

    因为看购买人数特别多，牛仁义也想借着这个天赐良机试试看冲击一下【推销】技能的十一品！

    事实上，原本的牛仁义一直以为技能的等级最高就十品！

    出现这种主观判断主要是因为系统的文字说明里只说明了技能升级到十品前的奖励。

    对于升级到十品以后会获得什么奖励系统全部只字未提。

    因为没提，所以牛仁义就下意识的以为到了十品也就封顶。

    但随着他看到金闪闪的属性面板后，他亦是知道他理解错了。

    事实证明，没写并不代表不存在！

    在金闪闪的属性面板里，有一个叫【黄金率】的技能赫然是十一品，该技能能帮助金闪闪逢赌必赢！

    参考到【黄金率】这技能到了十一品后可以逢赌必赢，这也是让牛仁义很好奇推销技能到了十一品会是什么奖励。

    他要求不高只希望再来点技能点奖励即可。

    只要再多来点技能点，他的即战力也将会在短时间内又获得一个提升。

    …………

    …………

    厨台前，牛仁义的卖货练技能之旅依旧在继续。

    “面点的制作的技法有很多，但具体的味道如何，还需要大家品评。然后正如16088网友说的一样，中国也有糕点，大家也可以去支持些中国的传统老字号。”

    “但我想这绝不妨碍各位品尝我们兰和坊的决定不是吗？这个时代是求同存异的时代，面点有很多，我们不能非黑即白。”

    “这就好比我知道一道东北名菜叫锅包肉，口味也有很多。醋溜的，鲜咸的，番茄的。每个不都是有着很强的特色吗？大家能说那种口味一定是最正宗最好吃的吗？所以大家方便网络下单的，不妨订购一盒和果子。”

    “至于和果子价格的话，大家扫一下这个码或者进入腾达商城的这个购买链接即可。”

    “因为物料和材料都取自中国，所以本来售价三千円的和果子礼盒，我们到上海现做，售价会降低到118元一盒。也希望大家能多多捧场。期间可能会出现发货慢的情况，如果我们未能在七天内发货，我们也会全额退款。马总我这样安排可以吗？。”

    “嗯，如果真的出现供不应求的情况，全额退款我这里可以全权许诺。”

    马洋拍着自己的胸脯肉说道，

    马洋并没留意到自己的合伙人裴骞看他的目光就是像在看杀猪！

    “嗯……谢谢马叔叔的承诺，嗯……这位【春蚕到死丝方尽】的网友问我会不会亲自到上海做吗？这个我觉得应该会吧。只要裴叔叔可以包我食宿和来回机票就行。当然，我觉得裴叔叔这样一位商界枭雄，对我也一定不会吝啬的。我还没去过上海，所以也很希望到上海亲手做和果子给大家。”

    御坂真白这时又忽然插话道：“牛头，你这说的什么话呢。我爸爸当然会同意。然后直播间的各位粉丝们，我在这里可以再许诺一件事。下单前一千位的用户，都会有我的牛头亲自制作的和果子一个，到时我会拍下视频给大家看。因此，真的是机不可失时不再来了还有十分钟，我们的购买窗口就要关了，可快点下单吧。”

    耳听到御坂真白的承若。牛仁义本来还正常的脸色也顿时绿了。

    他赶忙止住御坂真白，对着镜头道：“刚才真白的话请大家不要作数。如果真作数了，我也只能对大家抱歉，现在已经卖出去了三万单，我真的感谢大家。”

    “不过真白的承诺实在不现实，我想我就是加班加点恐怕也不可能三万个都有我的作品。而且我现在还是未成年，腾达要真这样安排我加班，我想市场监管局也会找上腾达的。所以还请见谅。”

    道歉间，牛仁义已经双手合十做了个辑。

    御坂真白听牛仁义这么说也意识到了自己的错误，赶忙也跟着鞠躬道起歉来。

    这一幕也是顿时引起了客厅内众人的哄堂大笑，以及直播间弹幕频繁刷起的【夫唱妇随】！

    （死丫头，你今天真打算帮着那小子气死你老子吗？）

    作为当事人，裴骞崩溃的目睹完以上这一幕无疑也更抓狂。

    在看现场的年轻人，那一个个俨然也是被牛仁义驯服了。

    孟翔，林天巡，这两个本应该在席间最突出的俊杰今天全被牛仁义抢了风头，人非但没有对牛仁义有所敌意，反倒是一双双眼睛好奇的看着他。

    庆晨那儿子似乎也有了钦佩的神色，但又好像在盘算什么。

    至于现场的别的女人，只能说压根没有不沦陷的。

    尤其是自家老婆美慧，那眼神完全就是丈母娘看女婿好不好！

    这门亲事我不同意！

    你个牛头怪，今天不让你难看，我就不信裴！

    赌气之下！

    秉承着要比疯狂，我不输任何人的气魄！

    裴骞决定放大招了！

    为此，裴骞干脆就近找了个凳子在所有人的注视下，背对着镜头出现在了牛仁义的正对面。

    （你想干什么？！）

    看着裴骞那如同雪峰般棱脊分明却又寒霜雾罩的脸颊，牛仁义纳闷了，这模样着实有点像是狗被逼急了要跳墙啊！

    却听裴骞对牛仁义摆摆手道：“没事，你继续带货做糕点。我不影响你，就是想在顺便问你几个问题。”

    见父亲这样，御坂真白美目流转，期间，和牛仁义完成了一次对视。

    不管怎么说爸爸都是爸爸，他是叱咤商界的亚洲首富。

    这种1v1的感觉，让真白觉得牛头很吃亏。

    “爸，你这是不是有点太不挑时间了。这可是在直播呢？”

    “直播就直播呗，我就是让他回答我几个问题而已。”裴骞不以为然的说道，“真白，让开，男人说话，女孩靠边站。”

    “真白，让开吧。问几个问题而已没关系。”牛仁义也不是吓大的，相比较庆晨，裴骞真不被他放在眼里。

    “……”

    真白怔怔的看着男孩，好一会儿，小声叮嘱道：

    “那你切记小心说话。我爸很狡猾的……”

    说罢，她乖巧的退到一旁。

    “您问吧，有什么想问的裴叔叔。”

    牛仁义拿起擀面杖真打算一边做面点一边回答裴骞的问题。

    “你平时很会玩游戏吧？我听说还是《孤独的沙漠旅行者》重制版最先通关的人。是吗？”

    “一般而已。你过誉了。”

    “然后我还听说你把我的游戏也称呼为烂游戏是吧。包括那id的名字都是【这什么烂游戏】看样子你其实对我的意见也很大啊。”

    牛仁义拿着擀面杖的手，微微颤了下，他还真没想到裴骞会从这个角度为难他。

    见牛仁义不语，裴骞又道：“其实呢，我对你的意见也很大。幸幸苦苦养大的女儿眼看着要被你偷走了，我同样很不爽。”

    “但是呢，我也是大度的人。所以我如你所说给了你和白儿新学校的宣传权对不对。”

    “……对……”一阵迟疑后，牛仁义选择承认。

    他刚才挑战刺激裴骞的时候，的确是亲口说出过给腾达高校宣传的事。

    “那我也就你个新指示吧。中国区的招生和特招生不算，腾达国际高校的这一届的腾达新生，日本区的人数，我要求你招二百五十个新生。我把招生的权力都给你，你如果办到了，我就同意你和白儿交往。”

    “但如果没达到，你就……”

