    “没事...”叶知秋无语拍了拍她的后背，安慰了一声，随手一吸，将朱竹清掉落在水底下的亵衣吸进了手心里。

    宁荣荣看着俩人此时的姿势，眼神里有些不爽，两边的腮帮子鼓的圆嘟嘟的，嘴唇都翘了起来。

    虽然她嘴上说，同意朱竹清做小的，但看到俩人这么亲密的动作，吃醋还是避免不了的。

    叶知秋把亵衣塞进朱竹清手里后，才看向宁荣荣，笑着调侃了一句，“呦，我们的小公主这是怎么了，七宝醋王？”

    “人家才不是...”宁荣荣双手抱胸，小脑袋傲娇的一扭，一脸不在意向着旁边游去，毕竟这一处被朱竹清吐了一滩，飘在旁边的水面上，宁荣荣这个爱干净的可受不了。

    叶知秋低头看了眼怀里还没有动作的朱竹清，忍不住轻笑着调侃道，“怎么，你不穿回去等着我帮你穿吗？”

    “先去旁边，这里脏...”朱竹清的脑袋埋在叶知秋肩膀上，脸红的像颗熟透的大苹果，声音小的跟蚊子“嗡嗡”声有的一比，若不是叶知秋耳力好，还真听不清。

    “也是...”叶知秋看着旁边漂浮的一滩，嘴角抽了抽，刚才朱竹清可是吐了他一身。

    叶知秋一边慢悠悠的抱着朱竹清趟水向旁边走，一边随口教育道：“以后落水的第一时间，先屏住呼吸，不要瞎扑腾。如果水浅，就在水底跺一脚，借推力加速让自己上升，水深就先辨别好方向，靠魂力推动自己上浮，懂了没？”

    说道最后一句时，叶知秋还不满的在朱竹清翘臀上用力拍了一下。

    他估计，要是自己不在，朱竹清这个29级大魂师，很可能就淹死在这不到两米深的水里了。

    这说出去，怕是能把人笑死，简直就是魂师界的耻辱啊...

    朱竹清听了叶知秋的话后，只是沉默的点了点头，没多大反应。反倒是叶知秋在她屁股上拍的那一下，让她情绪波动更大。

    俩人紧紧抱着，叶知秋能明显感觉到她心跳的速度很快。

    “看来你不但得练习下踩水，还得练习下如何游泳...”叶知秋无奈道。

    “我不练...”朱竹清听到这里，原本还想继续装鸵鸟的她装不下去了，猛的抬头，眼神有些慌乱的看着叶知秋。

    叶知秋一脸玩味的瞟了她一眼，“这可由不得你，魂师有明显的弱点怎么能行，以后我会带你们去个地方，不会游泳可不行，万一你魂力耗尽掉水里了，不得当场淹死。”

    “不是还有你么...”朱竹清低着头小声道。

    “那万一我不在呢...”叶知秋翻了个白眼道。

    朱竹清沉默了下来。

    三人一直向旁边挪了一百多米，才停了下来，在宁荣荣的帮助下，朱竹清也是重新把亵衣穿了回去。

    这一次朱竹清倒是不怎么害羞了，除了脸色有些酡红外，面色已经恢复了镇定。

    宁荣荣朱竹清一直在叶知秋的指导下，练习着对踩水的掌控，宁荣荣进步神速，才一个小时的时间，便已经能够在水面上站个几秒钟了，若不是海浪翻涌，潮起潮落，估计她能站的更久。

    这并不是说宁荣荣天赋就比朱竹清强，辅助魂师对于魂力掌控这方面，本就占着先天优势。

    因为辅助魂师的魂力没有战魂师那么狂暴，更加容易被控制，这也是宁荣荣学的快的原因。

    而且朱竹清在练习踩水的同时，还得在叶知秋的指导下学习如何游泳，这无疑也拖慢了一点朱竹清学习踩水的速度。

    不过她今天也是有进步的，至少已经学会如何在水底下练习憋气了...

    直到天色彻底黑下来的时候，三人才慢悠悠的返回叶知秋用木遁制造的小木屋。

    宁荣荣刚用芭蕉扇在大浴桶里放满了淡水想冲洗下身体，叶知秋便一脸坏笑着趁着俩人不注意，在身后一提俩人的腿，宁荣荣和朱竹清都在猝不及防之下，一个倒栽葱栽进了浴桶内，叶知秋也是“嘿嘿”笑着轻轻一跃，跳了进去。

    这个浴桶可是叶知秋之前特地建造的，比普通浴桶大了不少，足够三人一起泡澡的。

    宁荣荣从水里探出脑袋，对着旁边的叶知秋翻了个白眼。

    朱竹清学会憋气后，倒是没有呛水，双手抱胸，只露出半个脑袋在水面，大眼睛无意识的朝着四周乱瞟着。

    俩人都是长发凌乱的紧贴在肌肤上，看上去有一种特殊的美感。

    “清洗身体什么的，我来就好了。”叶知秋嘴角微翘，双手一伸，将俩人都拉进了怀里...

    ……

    第二天天际微亮的时候，叶知秋悠悠醒来，看着左右两侧的倩影，在心里微微感叹了一下。

    老师，我发觉还是史莱克学院好，左拥右抱，人生巅峰，我可能回不去了啊...

    朱竹清眼睫毛微微颤动着，这丫头明显已经醒了，正在装睡。宁荣荣倒是睡得很香。

    叶知秋淡笑着把手臂从俩人脑袋下慢慢抽了出来，起身穿回了自己的御神袍，至于那套武魂殿的圣子服装，已经被他收起来了。

    “出门记得穿好衣服，我去接小三他们过来。”叶知秋笑着嘱咐一句，便用飞雷神回了史莱克学院。

    直到叶知秋走了，朱竹清才悠悠的睁开眼睛，看着旁边仍然睡的香甜的宁荣荣，不由一阵无语。

    史莱克学院校门外，此时的唐三他们正站成一排，玉小刚站在几人身前。

    “荣荣和竹清呢？”玉小刚皱着眉，声音沙哑道。

    “荣荣不知道，竹清昨晚就没回来...他们俩人昨天下午开始，就不见人影了，好像都被秋哥带着不知道干嘛去了...”小舞吐了吐舌头，小心翼翼的回道。

    “小秋带走了？”玉小刚思索了一下，觉得可能是有什么事或者叶知秋给她俩开小灶去了，不由无奈的摇了摇头，看向站成一排的唐三几人道：“既然如此，不用等他们了，你们的训练继续，早上15个来回。”

    “是...”戴沐白几人奢拉着脑袋，无奈应了一声，只有唐三还是一脸平静。

    事实上唐三也已经对这天天不停地长跑有些头疼，不过玉小刚是他老师，这方面呆板的唐三不好去拒绝。

    正当一群人都准备去背自己那被塞的满当当的竹筐时，玉小刚旁边，一阵红光闪过，叶知秋的身影冒了出来。

    “呦，大家都在呢？正好，带你们去个好地方放松放松。”叶知秋看向一群人笑道。

    唐三戴沐白等人，看到突然到场的叶知秋，一阵激动，听到叶知秋的后半句时，都有些期待的看向玉小刚。

    相比起来，他们更喜欢叶知秋的教导方式，效果拔尖而且比较轻松，玉小刚的这个体能训练，像是温水煮青蛙，效果也有，但见效并不快。

