    历史上就是这么个进展，打完西域，羽翼减除完了，就在一直打匈奴，但李广利不争气，为之奈何！

    所以霍嬗连续上了三四份奏疏说明情况，刘彻看完后都了无音讯，霍嬗知道他看了，但他一直不发表意见。

    也不知道他是人老了太顽固还是有其他心思。

    但不管他是什么心思，等不了了，再等下去，计划就全都错过了。

    所以霍嬗准备自己来，你不想去，那我就自己去好了。

    这么好的机会不可能让他从眼前溜走！

    所以两月前，霍嬗让小黑送信去乌桓义从那边，让他们准备好七千的驮马，乌桓部首领欣然应允。

    接着霍嬗准备试探试探刘彻，所以在得到乌桓回复以后，他就让少府把羽林军的兵甲和一些粮草运送到护乌桓校尉部所在的渔阳郡。

    并告诉他们，此事要瞒着刘彻，霍嬗知道，不可能瞒的住，他就是试探一下，看让不让去。

    若是不让去，那就只能想办法看能不能绕过关卡，若是不行，那就只能试试偷斩蛇剑了。

    如果让去，那顺水推舟演戏就行。

    然后三日前，他收到了乌桓那边的飞鹰传书，兵甲已到，霍嬗心里这瞬间就有底了。

    这不就是跟泰山底下那一幕一样嘛，剑给了你，我就当啥也不知道，看你会干什么。

    这霍嬗瞬间就不头疼了，这还跑啥，还偷啥斩蛇剑，直接大摇大摆的过去不就行了。

    所以霍嬗准备采取行动，他让小李子把钟干和赵破奴喊来。

    “末将钟干，赵破奴参见主公。”

    “嗯，喊你们过来是有一件事通知你们，明日全军拉练，全军带够十五日的粮草。”

    “诺。”

    两人倒是没有其他想法，因为这两年，羽林军时不时的就会拉练，范围在整个关中。

    至于兵甲消失问题，霍嬗的解释是拿去检修了，起初大家都怀疑，是不是有会啥行动，但这都两个月了，渐渐地也就都熄了心思。

    也不是没人问何时出征，但不管谁问，霍嬗只有一个回答，等。

    赵破奴犹豫了一下，还是问道：

    “敢问主公，此次拉练去往何地？”

    霍嬗似笑非笑的看了他一眼：

    “你确定要听？”

    赵破奴看到霍嬗这个表情，面色一变立马连连摆手。

    “不听了，不听了！”

    “哼，下去准备吧，今晚思想教育取了，让将士们休息好，明日卯时出发。”

    “诺。”

    既然决定好了要走，那自然是越早越好。

    正好大地冰封，再耽误一段时间，那冰就该化了，道路泥泞难行。

    而且，越早去，咱们的左大都尉就少一分危险，儿单于的脑袋就多一分希望。

    霍嬗开始规划路线，从长安去往渔阳，他准备在弘农渡河，再过河东，然后沿着汾水一路北上到太原，然后转向东到达中山国，过涿郡一路直达上谷、渔阳。

    这条路要好走一些，全程近两千五百里路程。

    霍嬗准备用十五日，在正月底之前到达渔阳，每日一百八十里路程，一人双马，轻装简行，不成问题。

    路线研究好了以后，霍嬗就没事干了，其他的有钟干他们安排。

    霍嬗找来书籍，开始研究匈奴的历史，官制，还有匈奴这几年的情况，以及他们的属地在哪。

    俗话说的好，知己知彼百战百胜，若是砍了一个贵族，你连他什么地位都弄不清，那不是闹笑话嘛。

    这些东西，霍嬗早已烂熟于心，现在只不过是熟悉一下。

    说起匈奴的制度，其实非常简单。

    以单于大家族和三个氏族以及众多小王组成。

    匈奴的最高行政首领和最高军事统帅就是单于，总揽一切军政大权。

    在单于底下有左右贤王、左右谷蠡王、左右大将、左右大都尉，还有左右大当户和左右骨都侯。

    匈奴把贤叫做屠耆，所以左贤王也叫左屠耆王，这个职位基本都是由下一任单于担任，所以他就是太子。

    但也不太确定，有时候弟弟当左贤王，单于不想把位置给弟弟，选了一个儿子，那就要看左贤王有没有野心。

    有野心那就打一场，若是没有野心，就会一直坐下去，而左贤王死后，看当代单于的心情和左贤王部的情况。

    心情好或者左贤王部势大，就从上一任的子嗣中选一个，若是心情不好或者左贤王部势弱，那就从自己子嗣中选一个去当。

    他们的地位并不是左右左右这么划分，左贤王地位最高，然后是左谷蠡王，再接着就是右贤王，右谷蠡王，匈奴以左为尊。

    而他们四王被匈奴称之为四角，四个国家，以左开头的掌左边，以右开头的掌右边。

    而除了四角，还有左右逐日王等，而这些王全部都是单于子弟，挛提氏，因为冒顿姓挛提氏，自他开始，单于一直就是他们家。

    所以，都是一家人，谁当都一样。

    而他们的视角是面朝南方的视角，所以左边就是东边，右边就是西边，正好和华夏相反。

    农耕华夏左西右东是因为北方游牧，而北方游牧左东右西是因为南方农耕华夏，天生以来就是对手。

    单于部位居中央，左右王分列左右两边，这是冒顿定下的制度，就是为了防止来自左右两边的游牧民族。

    匈奴著名的的三王就是，单于庭、左贤王庭、右贤王庭！

    从此看来，他们一直就盯着华夏这一片丰饶之地，他们认为华夏民族是他们最大的敌人，但又不是他们的对手。

    其他的游牧名族对他们的危害更大，所以只需要防着两边就行。

    左右大将、左右大都尉这些都是左右贤王名义上的下属，但是他们都有各自的部落，听不听令，要看情况。

    因为左右大将、左右大都尉这些都是单于子弟，一家人，只是名义上是你的下属。

    左右大当户、左右骨都侯这些才是真正的辅政大臣，都是异性。

    而这些二十四长麾下有且渠、当户、千户、百户这些官职，匈奴军制是十进制，而且部落男子只要成年都是兵。

    所以手下有多少大军，要看你的部落有多少人。

    但是小部落崛起成为大部落后，这些官职依旧落不到你头上了。

    你要主动依附大氏族，不依附就等着被联合消灭，依附后等大战的时候冲前面，被削弱。

    所以说匈奴的等级制度是非常森严的，可以说除了这些贵族，剩下的都是奴隶。

    弱小活不下去，强大依旧活不下去，因为不是贵族。

    二十四长就是麾下拥有万骑的二十四个大部落，王、将、大都尉、大当户这些。

    而除了单于一脉的挛提氏，匈奴中还有呼衍氏、兰氏、须卜氏三个家族，以呼衍氏为左，兰氏和须卜氏差一点。

    而这三氏的姓氏都是由冒顿取的。

    基本除了挛提氏的王、大将、大都尉这些，其他位置基本都是这三族的，他们为匈奴名族。

    单于的妻子叫做阏氏，妻妾都叫这个称呼，而这些都出自其他三族，以呼衍氏为首。

    这几个家族就是匈奴的大基本盘。

    而除了这些人物，还有一些小王，比如说以前居住河西，后来投降大汉的昆邪王，突然反水不投降后，几万人被老霍一个人镇压的休屠王部落。

    还有汉人投降过去封的王。

    比如卢绾去匈奴后被封为东胡卢王，又比如三年前刚死的大汉奸赵信就被封为自次王。

    当然人人不可能封王，还有众多的侯。

    除了这些还有众多的中小部落，基本有多少男人就是多大的官，百人就百户，千人就千户，千人已经是中型部落。

    他们才是下属，在谁的地盘听谁的令！

    还有奴隶部落，汉人部落啥的，他们就是为贵族种地、炼铁的部落。

    以前的匈奴没有这些技术，还是多亏了大汉奸赵信。

    人家游牧民族也种地，原本历史上过几年还会在西域那边，大汉和匈奴之间展开了一场种地竞赛。

    所以说，上了战场以后，捡这些贵族和小王砍，那才是大功劳，就算他只是一个百户，只要他姓呼衍，那他的脑袋就值钱。

    霍嬗准备去渔阳，从那边出发，是因为他想先去左贤王部那边去看看。

    一个是因为那边有个乌桓，出个啥事也好有照应。

    另一个是儿单于继位，因为他年龄小爱杀人、喜欢打仗，刚上位，长生天又降下大雪。

    所以匈奴内部不稳，左贤王部也比较虚弱，看有没有啥好处可捞。

    从东边的左贤王部出发，然后一直到单于庭，看看左大都尉能不能成功杀了儿单于，若是能，那霍嬗就功劳大了。

    然后一直往西边打，看能不能，把儿单于的叔叔，也就是右贤王呴犁湖，儿单于后下一任单于给干掉。

    把他干掉，那匈奴就得乱几年，因为左右贤王都没了，单于位大家都有资格。

    当然这只是霍嬗的美好想法，光凭他这三千人，没多大可能。

    最好能干掉儿单于，那已经就是泼天的功劳。

    霍嬗想了想，觉得实际情况还得过去了再看。

    ………

    感谢QQ阅读的读者大大酷野的打赏，感谢支持！！

