    照片上的不是别人，真是苗秀兰。

    “难怪刚才她说话怪怪的，原来是在背地里整幺蛾子啊。”

    秦风回想起苗秀兰的那些话，气就不打一处来。

    这个老女人，真是机关算尽，变着法子地使绊子。

    “不可能，我打电话问问。”

    沈芊芊随即拿出了手机，拨通了苗秀兰的号码。

    可对方竟然直接挂断，接连试了几次，都是这个样子。

    “你找她肯定没用，我来。”

    秦风直接拿起沈芊芊的手机，拨通了沈凌月的号码。

    沈凌月冰冷的声音，从电话中传了出来：“找我有事？”

    “给你二十分钟，让你那好妈来天汇公司。否则，你就准备在医院照顾她下半辈子。”秦风冷漠说道。

    “你是……秦风？”

    秦风根本不等沈凌月说什么，直接挂断了电话。

    很快，沈芊芊的手机响了。

    上面显示的电话号码，正是沈凌月的。

    沈芊芊正犹豫着要不要接，却被秦风给阻止了：“不用管，我倒是看看，二婶是不是真的不想活了。”

    说完，秦风直接拉着她的手，坐在了一边。

    杨经理听到这，大致知道事情恐怕要变得复杂了。

    不过，他也不敢多说什么，只是默默地找了张椅子，坐在上面一声不吭。

    二十分钟，说长不长，说短不短。

    很快，沈凌月就从外面冲了进来。

    “你们两想干吗？我警告你们，有什么事情冲着我来，别想跟我妈牵扯上关系。”沈凌月气势汹汹说道。

    很明显，她被秦风的那个电话给惹毛了。

    “说完了？你妈人在哪呢？”秦风盯着沈凌月道。

    “秦风，你什么意思？别以为爷爷给你撑腰，你就可以为所欲为。”沈凌月威胁道。

    秦风一言不发，将那份合同给沈凌月递了过去。

    “你们把公司卖了？”

    沈凌月看清楚合同上的内容，面色错愕不已。

    而且，她心中更加愤怒了。

    天汇公司可是沈家的产业，而且是大伯当年一手打造出来的。

    沈芊芊倒好，上任总经理没几天，这就把公司给卖了。

    败家不是这么败的……

    “对，公司是沈芊芊卖给我们的，就是照片上的那个女人。”杨经理这时候赶忙插了一句话。

    “什么照片？”沈凌月黛眉轻蹙。

    杨经理挣扎着走了过来，将手机递给了沈凌月。

    当沈凌月看清楚手机上的照片长相时候，顿时头晕目眩，差点没站稳。

    “这下你明白我找二婶的用意了吧？”秦风冷笑一声道。

    “竟然是……我妈？”

    沈凌月随即摇了摇头，“不可能的，我妈不可能做出这种事情来的。这里面绝对是有什么误会！”

    “人证物证都在，你还嘴硬？”秦风眯起了眼睛。

    沈凌月不敢对视秦风的眼神，而是对杨经理问道：“你一定是在栽赃嫁祸，故意设局来陷害我妈，是不是？”

    “我们可是正经公司，怎么会栽赃嫁祸？交易完成，合同也签了，钱已经被打到了那个账户中，你也可以查一查。”杨经理连忙说道。

    “账户？”

    沈芊芊心念一动，立即打开了电脑，查看公司账户。

    果不其然，有一笔转账，不多不少刚好是五百万，跟合同上的数目一样。

    “这肯定是哪里错了，让我想想……”

    沈凌月失魂落魄地坐在椅子上。

    她想不通，自己的母亲为什么要整这个幺蛾子出来。

    她到底图啥？

    “我想，这件事情老爷子恐怕很有兴趣知道。”

    秦风随即拿出了手机，就准备打电话。

    “别，别这样！”

    沈凌月急了，连忙站起来阻止。

    早上的时候，老爷子为了合同的事情，对苗秀兰大发雷霆。

    如果再知道这件事情，那恐怕她妈真要被逐出沈家了。

    “沈凌月，给你十分钟。如果解决不了，我让老爷子来解决。”

    秦风语气冰冷，下达了最后的通牒。

    沈凌月面露纠结的神色，似乎在天人交战。

    “秦风，我们还是不要逼她了。”

    沈芊芊看着那边一脸愁容的沈凌月，心中满是不忍。

    好歹，她们也是堂姐妹呢，父亲可是亲兄弟呐。

    血脉亲情，是怎么都割舍不掉的。

    “一次两次可以忍让，可是三番五次地来就不行了。你是我的老婆，我不能让你受委屈，更不能让人看你的笑话。否则，别人看不起的是我。”秦风摇头说道。

    苗秀兰已经触及到了他的底线。

    要是不给她来一次狠的，指不定下次还使出什么阴险的招式呢。

    这番霸道的话，让外面偷听的张妍妍偷偷的竖起了大拇指。

    沈凌月心中清楚，这次秦风是真的生气了。

    深吸了几口气，沈凌月复杂的看着秦风，随后做了个非常惊人的举动。

    她起身，对着秦风鞠躬，面色诚恳道：“对不起！不过，你们放心，我肯定会给你一个满意的答复。”

    骄傲的沈家二小姐，居然鞠躬道歉了。

    而且……

    对象还是之前她一直都看不起的秦风！

    这件事情要是传出去，恐怕让人跌破眼镜。

    就连沈芊芊也是瞪大眼睛，在她的印象中，从来没有看到堂妹如此向一个人如此低声下气过。

    不过，秦风却是丝毫不为所动，而是淡笑一声说道：“跟我道歉？你是找错人了吧。”

    沈凌月身体一怔，随后看向了沈芊芊。

    她的脸色变得更加沉重和复杂了。

    换做之前，沈凌月一直都是沈家的骄傲，也是沈家崛起的希望。

    无论是样貌和学识，还是艺术造诣言谈举止，她都能将自己的姐姐给甩了十八条街。

    她也从来没有正眼看过沈芊芊一眼。

    可是，自从秦风来到沈家以后，她往昔的那些光环都失效了。

    爷爷破天荒地对沈芊芊开始关爱，而且对秦风的话深信不疑。

    沈凌月无论怎么做，都得不到赞赏和肯定。

    她所有的骄傲和自尊，被踩在地上反复地践踏和摩擦。

    现在，她还要向曾经最看不起的人道歉？

    这让她如何能接受？

    心软的沈芊芊，明白这件事情对于堂妹意味着什么。

    让骄傲的沈凌月道歉，可是比杀了她还难受啊。

    “秦风，要不这件事情就算了吧？”沈芊芊小声说道。

    “不！绝对不能算！”

    秦风冷笑一声，负手而立。

    “善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。天道好轮回，苍天饶过谁？”

    【作者有话说】

    感谢各位打赏的大佬，你们是最帅的！

