
    第1124章是你

    龙门子弟分成两批，一批冲入神婆的屋子搜查，一批堵住面具男子。

    面具男子眼皮跳了几下，看到退路全部被切断，还有叶天龙压阵，他就从背后反手拔出两截短棍。

    “老兄，这局面，还要反抗？”

    叶天龙悠悠开口：“你这是找虐啊，换成我是你，还不如投降呢，反正最后结果都是输。”

    “神婆跑不了，你也跑不了。”

    面具男子没有回应，只是眼神变得凌厉，扫视龙门子弟位置，计算着攻击路线。

    “上！”

    退后几米的叶天龙没有再废话，微微偏头，二十多人瞬间吼叫着冲向目标。

    “砰！”

    面具男子左脚一扫，十几块碎石爆射出去，四名龙门子弟发出惨叫，溅射出鲜血，捂着口鼻退后。

    虽然伤势不重，但打在鼻子格外疼痛，而且还有不少沙子进了眼睛，一时无法再展开攻击。

    其余人也本能停滞身子，面具男子趁机欺身而上，两截短棍猛地一挥。

    “啪啪！”

    两人闷哼退后，下巴被打伤了，几颗牙齿随之吐出，还没缓过疼痛，面具男子又一脚踹飞他们。

    “啊——”

    没有停歇，短棍又啪啪脆响向两侧扫出，三名从侧边压过去的龙门子弟手指一痛，松开武器跳开。

    手指被双节棍打伤了，指甲处还渗出血水，痛的他们呲牙咧嘴。

    一击得手，面具男子双棍一收，从胳膊下面反穿回去，正好点在两名偷袭的对手肋骨。

    两名龙门子弟只感全身一颤，随后捂着肋骨跌了出去，砸翻四五名同伴。

    他们嘴里流出一股鲜血。

    “杀！”

    龙门子弟见到同伴被对方打得满地找牙，一个个愤怒同时冲了上去，希望能够撂倒这个面具男子。

    可是面具男子实在霸道，短棍使用的风生水起，每一招，每一式，都会击中对手的软肋处。

    “呼！”

    面具男子脚下步伐虎虎生风，双截棍舞动的如同龙卷风一般。

    “砰砰砰……”

    双截棍实在太刁钻了，龙门子弟几乎没有还手的能力了，面具男子像个幽灵一样在他们群中穿插。

    两根棍子总是以诡异方式凶狠砸来，他们防住了头护不住脚，挡住了上身，却被砸到了大腿……

    围攻的队伍很快松散，不少人踉踉跄跄，根本抓不住半点战斗节奏，还被双截棍打得鼻青脸肿。

    叶天龙眼里有着一丝欣赏，这家伙武力值不算厉害，但双截棍确实玩得不错，少说十年以上功力。

    “砰砰砰！”

    三分钟不到，二十多名龙门子弟就倒下了大半。

    没有人死亡，但全都受了伤，不是手指、鼻子，就是下巴，伤势不重，但丧失战斗能力。

    叶天龙眯起眼睛看着对手，除了有点惊讶对方手下留情外，还有点疑惑对方身影哪里见过。

    虽然他的清洁工服饰遮挡了身材，但叶天龙还是能感觉到熟悉感。

    十多名龙门子弟退出后，面具男子变得更加疯狂，两节短棍已经连在一起，变成灵活的双截棍。

    他不退反进冲向龙门子弟，战意如奔腾中的江水，让龙门子弟根本难于抵挡，一个接一个倒下。

    “当！”

    随着一记闷响炸起，又有三名龙门子弟直挺挺地倒了下去，包围圈可谓分崩离析。

    叶天龙摇摇头，寻思自己该出手了，不然面具男子就要突围出去了。

    “嗖！”

    就在剩下几名龙门子弟后退时，一个身影忽然从叶天龙的后面爆射出来，从半空中飞扑向面具男子。

    行进途中，他直接一挥拳头，用力向面具男子砸落，那拳头发出来的啸声，比双截棍甩出还要爆裂。

    叶天龙微微一怔：“地狂天？”

    眼前出手的人正是地狂天，一如既往穿着苗族服饰，还是那样不苟言笑，但给叶天龙一抹亲切感。

    “百里花太小心了。”

    叶天龙只是叫百里花通知上官孝之派一队龙门子弟过来，没想到她把地狂天也调过来支援。

    正要出手的他，重新靠回墙壁，地狂天要出手就让他出手，在百石洲闷了那么久，发泄一顿也正常。

    只是看着面具男子的孤单身影，叶天龙还是喊出一句：“留活口。”

    叶天龙这三个字没有停滞地狂天冲锋，但是他眼中的杀意消减了三分。

    “呼！”

    面对地狂天气势如虹的一拳，和狂猛如山岳倾倒般的攻击，面具男子眼中也流露出狠厉神色。

    他显然也感受到地狂天的可怕。

    全身力道瞬间灌注，继而双截短棍蓦然抬起，随着一道匹练耀眼的白芒，拳棍在半空中交击在一起。

    “砰！”

    随着一声震耳欲聋的碰撞声，双方就在地面上死死对峙。

    砸向脆弱肩胛的拳头，被面具男子用双截棍挡在胸前，地狂天眼里闪过一丝赞许，随后又淡淡讥讽。

    他手腕压上一分力道。

    “扑！”

    压上的力道瞬间让拳头击破平衡，直接打落抵挡的双截棍，随后轰在面具男子的胸膛上，势大力沉。

    面具男子闷哼一声，身躯晃动了几下，随后嘴巴一张，一股鲜血从口腔喷了出来。

    毫无疑问，他受了伤。

    “砰！”

    没等他踉跄退后，地狂天右脚抬起踹出，面具男子像是断线风筝般摔倒在地。

    他掌心的双截棍也掉在地上。

    但他又很快爬起来，捡起双截棍撑着身体，地狂天没有给他机会，身子一纵贴近，左脚又是一扫。

    面具男子脸色微变，双截棍一架横挡，还用尽了全力。

    只是依然挡不住。

    “砰！”

    地狂天这一脚扫中双截棍，也就停滞一秒，随后气势不减扫中面具男子胸膛，把他连人带棍扫出去。

    又是一声巨响，面具男子跌出十几米，这次挣扎了一会才爬起来，但还没有跪好，直接吐出一口血。

    血液落在地上，斑斑点点，看着很是惊心。

    地狂天再度欺身上前，身子在空中一翻，右脚气势如虹砸下。

    面具男子咬牙抬手格挡，却只听‘砰’的一声，抬起的胳膊防守瞬间涣散，整个人被砸趴在地。

    第三口鲜血喷出，彻底失去战斗力。

    面具男子一双眼睛死死盯着地狂天，有不甘，有遗憾，还有一丝无奈。

    只是所有的念头，最后都幻化成此刻他的脸色，死人一般的青白。

    龙门子弟一涌而上，几把军刀抵在对手脖子。

    “你输了，内伤还不小。”

    叶天龙见到激战落幕，晃悠悠从后面走上来：“最好不要乱动，不然你五脏六腑更严重。”

    “搞不好还会当场挂掉。”

    叶天龙像是老朋友一样劝告面具男子，还挥手让龙门子弟退到旁边：“败局已定，不要再挣扎了。”

    地狂天也退到旁边，不需要多语，他自己摆正位置。

    叶天龙上前一步，看着面具男子笑道：“你身手不错，腰里还有一把枪，但没有杀我一个兄弟。”

    “凭这一点，只要你不再反抗，我保证留你一命。”

    面具男子没有回应，只是轻叹一声，有着诸多的无奈。

    叶天龙淡淡一笑：“这一局，我胜了，作为胜利者，我是不是可以提一个小要求？”

    面具男子低喝一句：“你想怎样？”

    他好像使用了变声器，让声音变得机械化，一时辨认不出来。

    叶天龙背负双手，笑容依然灿烂：“我想看一看，神婆同党的真面目，这要求不过分吧？”

    面具男子艰难挤出一句：“何必呢？何苦呢？”

    “还是有必要的。”

    叶天龙脸上有着一抹郁闷：“你们不择手段杀我，我到现在连你们面都没见过，这太丢人了吧？”

    “神婆伪装，你戴面具，如果有人问我，你们长什么样，我说没看过，是不是显得我很白痴？”

    叶天龙声音轻缓而出：“是我叫人摘掉你面具，还是你自己动手呢？我真心希望是你拿开它。”

    “毕竟我手下兄弟都是粗人，他们过去摘面具容易弄伤你。”

    面具男子先是沉默，随后声音恢复正常：“天龙，生死我早已无所谓，只是留我最后一点颜面吧。”

    叶天龙笑容瞬间一滞，眼里无尽惊讶：“是——你？”
