    一句我知道，把准备了一大段套话的宋泽慧给硬生生噎了回去，学谁不好你学苏野那人厌狗憎的。

    不过还是不一样的，苏野那是自大，这位∞号歌手可能只是单纯，不会说谦虚客套的话。

    一定是这样！

    宋泽慧笑着说道：“你的才华不应该被埋没，我相信你早晚有一天会成为一名优秀的歌手的，如果有什么问题，可以随时跟我联系，我会把我所有的经验都传授给你。”

    拉拢意味简直不要太浓。

    Toby说：“哥，等录完节目，我请你吃饭。”

    宋泽慧睨了驴蛋儿一眼：“你师父那么抠门，你居然请人吃饭？这是没学到家啊！”

    Toby无法克说。

    妈惹法克太真实了，驴蛋儿只是想跟∞号歌手套近乎，一起吃顿饭增进感情，最好他付钱。

    其他推荐人也开始点评苏野的这首《本草纲目》，大致上还算客气，毕竟观众不是傻子。

    罗锤子最后一个总结：“我也说不出哪里好，毕竟是外行嘛，我就觉得这首歌旋律好听，节奏也带劲儿，好听的歌就是好歌。”

    当然了，他也只是觉得这首歌很积极向上而已，爱国情怀什么的，老罗有，但不喜欢谈。毕竟，在中国大谈对曰本的崇拜和喜爱，终究有点不合适，还要骗中国人的钱还债呢。

    张阿东：“不，一首歌光好听还不行……”

    罗锤子脾气很冲，立刻反怼：“怎么不行了？歌不就是用来听的吗？难道不好听的歌才算好歌？”

    鬼头次郎摇头：“罗桑，你完全忽略了这首歌的伟大之处！好听是最基本的，这首歌在好听之上的部分才是精华。旋律和节奏都是小道，歌词才是内核，歌词中表达的对自己民族文化的热爱值得人敬佩。崇拜西方的人在曰本也有很多，他们就是一群大脑发育不完全的小丑，但是影响非常恶劣。”

    罗锤子的关注点不一样：“曰本人还崇拜西方人？曰本本来就很厉害啊！”

    老罗可不怼鬼头次郎，毕竟这位可是来自老罗精神故乡的音乐家，就算放屁都是香的。棒子族出身的罗锤子，非常不理解，为什么那么高级的曰本人还不知足，竟然也会崇洋媚外。

    鬼头次郎：“连你都不能理解，对不对？我就不一样了，我只崇拜中国。”

    罗锤子露出了审视的目光，这位太君没事儿吧？

    最后罗锤子也没有再跟这个假曰本人多聊，道不同不相为谋，你个曰奸！

    《本草纲目》这种歌，能感动很多中国人，也能感染一部分鬼头次郎这样的外国人，但罗锤子这样的人注定无感。

    苏野退场，其他歌手继续演唱。

    一个小时之后，所有七名歌手都演唱完成了，大家一起登上舞台，等待最后的投票结果。

    十名推荐人，每人拥有十票，观众每人一票。

    所以，别看推荐人拥有的票数很多，但跟观众比起来还是不够看。这也是这个节目精彩的地方之一，他们只是推荐人，不是评委，这么多观众差你那十票？

    首先投票的是三位飞行嘉宾。

    沈鹤轩最先投票：“十票给∞号歌手，虽然只听了他一首歌，但他的才华是显而易见的。敢在这个舞台唱原创歌曲，本身就是非常自信的表现，加油！”

    苏野：“谢谢。”

    宋泽慧：“我也是十票投给∞号歌手，他是我见过的最有灵性的创作人，虽然还有很多生涩的地方，但瑕不掩瑜。作为朋友和前辈，我可以帮你变成更好的你！”

    苏野：“谢谢啊。”

    轮到刘美茜了，她拿出一叠票，抽出一张说：“一张给∞号歌手，你在我这儿只值一票，还是看在歌词的积极意义上。另外九票，我投给÷号歌手，他的演唱最能打动我。”

    苏野：“谢谢你！”

    满河意外地愣了愣：“啊！谢谢。”

    非常好！

    刘美茶又开始作了，加油。多制造一些借口，到时候顺理成章……

    苏野非常清楚，刘美茜一眼就能认出他。

    毕竟，从十五岁开始，苏野的衣服、鞋子、袜子都是刘美茜买的，哪怕今天穿的是节目组提供的舞台妆，她也会认出苏野的，毕竟太熟了，了如指掌。

    Toby傻盯着刘美茜：“姐！∞号歌手的歌不好听吗？”

    挖到咱们公司给我们写歌啊！

    你是不是傻？

    刘美茜白了他一眼，你才傻，你个大蠢驴！

    她说：“我不喜欢说唱歌曲，而且，那首歌还很像辣妹子。再说了，这位∞号歌手嗓音也不行，很平，低音不稳高音不甜，还高不上去，整首歌唱得跟念经一样。”

    Toby想要反驳却又不敢，这位可是师父的心头好啊，师父师娘都宠她，驴蛋儿哪敢惹。

    罗锤子笑了：“对啊，我就是这样的感觉，整首歌除了旋律也就一般。尤其是后面的什么僵尸蹲，完全没有任何意义，胡乱凑数的。”

    刘美茜：“原来罗老师也这样看《本草纲目》啊？”

    罗锤子：“英雄所见略同！”

    刘美茜：“果然，你不懂音乐。”

    罗锤子一愣：“我们看法是一样的啊。”

    刘美茜理直气壮：“对啊！因为我也不懂音乐，一上来我就说了。我是随便瞎投的票。”

    罗锤子内伤：“……”

    刘美茜又补了一句：“老师你也可以很认真的瞎投票。”

    开什么玩笑？

    我跟我家野野老师那是调情，我这是给老师制造惩罚的借口。

    有你个黑胖子什么事儿？

    张伟圆场：“诶！这个好，大家都瞎投，把决定权交给观众。毕竟，这几位老师有的我们都认识，都非常的优秀，我们投谁都不合适，这样，我给∞号歌手一张，÷两张……”

    推荐人投票结束，苏野票数最多。

    接下来是观众投票环节，用的是电子投票器，投票结果实时现实在大屏幕上，苏野遥遥领先。

    最终结果是，∞号歌手拿下了278票，接近全场票数的一半。

    被淘汰的是“，”和“、”，一个网络歌手，一个幕后音乐人，现在被淘汰是不会揭面的。但是，他俩知名度不高，在后台的时候没有被打马赛克，观众是看到了他们的脸的，只是……没有人知道他们来过。

    这个节目有点残酷，就像现实中的音乐圈，绝大部分人是不会被记住的。

    但有些人，无论在什么地方都会被人记住，哪怕他戴着面具。

    拿下本场第一后，张伟问道：“∞号歌手，拿到这组的第一名，你有什么想说的？”

    苏野：“没有。”

    张伟：“那下一首歌呢？下一轮的揭面战，你准备的是一首什么样的歌？”

    苏野：“一首……歌。”

    非常有礼貌的冒犯。

    张伟：“好嘞！本期的《宝藏歌手》就到此为止了，我们下期再见！”

    歌手们陆续下台，导师们起身喝水吃东西。

    观众们则在节目组的指挥下退场，要换上新一批观众，湘南台别的本事没有，找观众的本事一流。

    歌手们也去吃午饭，接下来还有两场要录制，就算是苏野这些唱过的歌手，也要在后台观战，所以说，其实这节目还是很辛苦的，是那种无聊的辛苦。

    陆吉虎一顿胡吃海塞。

    苏野：“你不怕吃太多待会儿上节目打嗝吗？”

    陆吉虎瞬间放下了筷子：“我以前一直吃饱了上台的，从来不打嗝，但这话从你嘴里说出来，我就……不得不防！”

    旁边的陈楚新笑了：“他的乌鸦嘴真的那么厉害吗？”

    作为补位歌手的陈楚新也早就来了，跟苏野也已经认识了。

    陆吉虎：“要不你试试？”

    陈楚新：“不用，你试就行，我看你打不打嗝。”

    “嗝儿~对不起老师们，我刚刚吃得有点饱，我能再唱一遍吗？谢谢谢谢……”

    下午录节目的时候，陆吉虎果然打嗝了。

    不过，好在他第二次唱的时候水平在线，勉强以第二组第五名的身份晋级。

    晚上录制第七期，部位歌手七进五的比赛，陈楚新轻轻松松拿下第一。

    录完节目已经很晚了，推荐人们最辛苦，一天录制下来，全身酸痛，他们还不像后台的歌手可以摸鱼，他们每时每刻都要全神贯注，或者，假装全神贯注。

    刘美茜也很累了，抱着手机直打哈欠，但打字的时候又精神抖擞。

    “真的，真的！你们别说出去啊，那个∞号歌手就是小野，驴蛋儿完全没有认出来，疯狂作死。”

    “鬼头次郎好像认出小野了。”

    “沈鹤轩也没发现。”

    “我不一样，我熟悉小野身上的每一寸地方。”

    “下次比赛我故意气他好不好？@安安女菩萨。”

    “你们说了不算，要安安说了算。”

    这是一个名叫“小野猪的菜园子”的微信群，群里有冷觅安、刘美茜、林雪儿、佐佐木希四个人。

    一开始，冷觅安是拒绝的。

    刘美茜也是厉害，当年冷觅安最讨厌的就是她，可现在她俩已经变成了无话不谈的好姐妹。这跟诈斗术无关，主要是刘美茜非常懂得放低身段，一有机会就强调冷觅安的家长地位。

    而苏野在干啥？

    他在跟陈芊芊视频，在线教她炖酸萝卜老鸭汤。

