    女帝伸出了手，一道长枪浮现在她手中。

    这一长枪只是散发出的神光，就已经将无数星辰的光芒所压下。

    枪尖那一点寒光，仿佛要将那一片虚空都刺破。

    女帝脚尖一点

    下一刻

    女帝就出现在了星空古路的深处

    她手持长枪，一身赤红战铠。是无尽星空中最为闪烁的光芒。

    一双凤眼平静的望着前方

    烛魔界那五大烛魔已经在等候女帝了。

    在他们的面前，烛魔兵平静的屹立在星空之中。

    一切光华都收敛了起来，一点都看不出之前那强大的威势。

    可是在女帝的眼前，一切隐藏都逃不掉的。

    “烛魔界的道友们，百万年没见，你们是想我了吗？”

    “一来就给我送上这么大的大礼，还真让我有点紧张。”

    女帝笑着开口

    她没有丝毫的紧张之色，哪怕是面对如此强大的阵仗也还在谈笑风生。

    “烛魔兵？这还是我第1次见到呢。”

    “你们身后还有一只10万的军队，看来是打算抓住这个时候，一举进攻凡灵界啊。”

    女帝平静的说道，没有一丝的压力。

    她的眼中汹涌着战意

    她镇守星空古路无比悠久，遇到过许多强大的对手。

    可那些对手全都死在了星空古路的路上。

    而烛魔界的烛魔兵，她可是早就有所耳闻。

    如今这烛魔兵终于在自己面前，女帝当然想迫切的一战！

    她手中的长枪发出了嗡鸣

    就连这长枪都在激动，在渴望一战！

    女帝伸出手，抚摸着手中长枪

    “别着急，等会儿就好了，一定会让你和我一起战个够。”

    “就是烛魔界的烛魔兵又如何？终将不是对手。”

    听到这句话，那大日烛魔十分的不爽。

    “狂妄！”

    “你不过才成长起来多久，能有如今的成就已经是不凡。”

    “而今我们请出这个烛魔兵，压制你已经足以！”

    说完这句话后

    大日烛魔马上就会发出了神光，一轮浩瀚的大日浮现在他身后。

    那一轮大日散发出来的神光，将整个漆黑的星空点亮。

    他的力量灌注到生前的烛魔兵中

    烛魔兵动了！

    他体内本就隐藏着庞大的力量，足以将一切都毁灭。

    而今有了大日烛魔的力量引动，只是稍微一动就崩碎了一大片星空。

    那一双空洞的眼睛看向了女帝，女帝顿时就感到自己周身的空气都凝固了。

    女帝甚至感受到了久违的压力

    她手中的长枪嗡鸣声更加激烈，就连女帝体内的鲜血也更加澎湃了。

    女帝眼中含着笑意

    “既然如此，那就一战吧！”

    话音一落，女帝持枪刺出

    枪尖寒芒绽放，化作了万丈神光。

    一缕缕仙辉从星空深处荡漾而出，这一枪蕴含了火之本源！

    这一枪应向了烛魔兵，那恐怖的力量更是让那五尊烛魔都神色一变

    这个人族的女帝又变强了！

    上一次交手明明也就才十多万万年前

    到了他们这个地步，只是变强一点，花费几十年的光阴都不过分，甚至已经是常态了。

    而女帝居然只是十几万年的时间，就让自己又强大了！

    妖孽！

    为什么人族之中居然会诞生这样一个人妖孽？

    这个天赋实在是太可怕了，女帝崛起至今也就不过才数百万年的时间而已。

    折损在她手上的强敌已经超过了一手之数。

    这崛起的速度，再次让五尊烛魔心中一沉。

    他们感受到了危险，绝对不能再让这个女人成长下去了！

    今天不仅仅要困住她，还要将她重创！

    大日烛魔控制着烛魔兵抬起了右手。

    轰嗵

    只是稍微一举动而已，那力量就已经盖过了天地。

    不经意间就崩碎了一大片虚空，虚空乱流也被镇压。

    烛魔兵伸出来一根手指，轻轻的一弹。

    锵

    女帝的这一枪，在烛魔兵身前三尺挡下了！

    只是一指就动用了力之本源，还能容纳了9999道法则！

    烛魔兵又是一动，他轰出一拳

    那一拳神辉湛湛，好似长虹贯穿星河。

    砰

    女帝被击退，这一退足足有百余里。

    五尊烛魔全都被烛魔兵这恐怖的力量惊到。

    只是大日烛魔一人催动烛魔兵，就已经到了这种程度。

    那要是他们5人一同催动的话，那力量说不定有机会可以斩杀女帝！

    想到这里，五尊烛魔心中一喜。

    “大日现在不是随便的时候，还是我们5人一起出手来的妥当。”

    “黑月说得对，我们的大军也要踏上古路了！”

    大日烛魔点了点头，然后让其他烛魔一起催动烛魔兵。

    五道至强的力量全都灌入到了烛魔兵体内。

    这一刻，烛魔兵被完全的催动了！

    他的体表浮现了许多纹路，这是三千大道篆刻在体内的。

    他的随便一击就代表着大道极致的力量。

    这就是烛魔界最强的兵器，祖烛魔的尸身！

    女帝感受到了烛魔兵散发出来的恐怖力量。

    她眼中的战意越发的浓郁

    “就是这样的感觉，只有这种程度才能让我继续变强。”

    女帝持枪一扫

    破天华

    无尽的光华尽在这一枪中绽放

    原本漆黑的星空，也都被这些光华给填满。

    这一枪中蕴含的力量，足足有三道本源！

    女帝认真了

    长发飞舞，吞吐之间如藏龙咆哮！

    她手中的赤红长枪化作了凶猛的真龙。

    这一击直接崩碎了法则、大道

    烛魔兵现在伸出了手，他的掌中一道纹路浮现。

    他僵硬地张开嘴，吞吐出一字

    界！

    这一字化作了极为强大的神通

    顷刻间就化作了一道庞大的世界，朝着女帝镇压而去。

    女帝眉毛一挑

    “镇压我？”

    “古往今来，又有几人能够做到？”

    她体内光华尽数涌现！

    手中的枪直接刺向了那一个世界

    寒光凛冽，法则通天

    无尽的仙辉，汇聚成了一条悬挂于星空古路上的仙河。

    那一个世界被女帝一枪刺穿，女帝一步踏在仙河之上。

    整个人被仙辉缭绕，好似仙人！

    她玉指一点，就点在了脚下的仙河上。

    “我以女帝之名，掌时间之本源，唤我凡灵古往英灵！”

    话音一落

    一条仙河就化作了时间长河，汹涌的时间之力贯彻在了其中。

    一道道身影出现在了仙河之上。

