    直至少年迈着大长腿走到她跟前，嘴角微勾：“知道心虚了，看到我这么紧张？”

    贺静恍然回神，才发现自己手心不自觉攥紧，眼睫一颤一颤，的的确确是有点心虚的样子。

    她须臾恢复冷静，摆脱了这该死的女二定律，故作平静道：“你怎么来了？”

    又是在哪儿打听到的消息。

    贺静不会以为他是一时兴起才这样匆匆跑回国。

    言寒奚哼笑：“作为你的同桌，连收到你求助的权利都没有，三好学生……”

    话一顿，他俯身，背脊弯成一个漂亮的弧度，姿势悠然又闲适，“你有把我放在心上么？”

    长长的眼睫就像是蝴蝶的翅膀，在眼睑处投下漂亮的阴影，那白皙如玉的面庞，没有一丝瑕疵，只有明明暗暗的光线，衬得他的五官越发深邃魅惑。

    他就这样用漆黑的眼眸直视着她，薄唇勾人的翘起，挤了个淡淡的尾音：“嗯？”

    贺静鼻尖快要抵着他的鼻尖，往后退了小半步：“我们已经约好滑雪了，有的事我确定自己能解决，用不着麻烦你。”

    言寒奚波澜不惊的耸了下眉尖，笑容扩得更大了些，又缓缓道：“可我想收到你的求助。”

    贺静：“……哦。”

    言寒奚：“……”

    这就没了？

    好像看穿了他的想法，贺静慢吞吞补了一句：“下次会的。”

    言寒奚眉心一抽，嘴角也跟着一抽，隐隐感觉头疼，他直起身，恢复了一贯常态，露出一副无可奈何的样子：“你可真是……”

    钢铁直女。

    这么好的氛围，她都能无视得干干净净。

    贺静睨了他一眼，突然踮起脚勾起他的下巴，眼角写着猖狂，红唇噙起一抹烟视媚行的笑意：“这么点手段，你该不会以为你能诱惑到我吧，小弟弟。”

    比他矮了半个头的少女气势十足，好像一株随风摇曳的罂粟，言寒奚又笑了，伸出手摸了摸她的头：“下次努力。”

    猝不及防的贺静：“……”

    靠！

    两人回到实验室，一路上谁都没说半句话，然而，气氛十分微妙就是。

    当站在实验室门口，看到实验室里的壮观场景，言寒奚眼波流转，还是忍不住再次埋怨：“班上一半的人都找了，连个消息都不跟我发，你可真行。”

    贺静一赧，假装没听见走了进去。

    朴硕一见贺静回来，立刻把瑞丽丝拎到了她的跟前：“看好她，别再让她打扰我。”

    她就在他旁边坐了十几分钟，害得他代码写错了三行，符号打错了十次，别人都是孤寡孤寡，她搂着他的脖子，整个人都要挂在他身上了。

    林一公然调侃：“老大，艳福不浅呐！”

    被他狠狠瞪了回去。

    贺静看到瑞丽丝也是太阳穴突突直跳，但答应的事不能反悔，她还是将瑞丽丝牵了过来，说：“我会看好她的。”

    言寒奚问：“那么，我的位置在哪儿？”

    实验室里这么多人，很显然已经挤不下了。

    贺静突然灵光一闪，淡淡问：“你带电脑了没有？”

    “没。”

    “很好。”贺静将瑞丽丝往言寒奚跟前一拎，“那她归你了，教她学中文。”

