    除此之外，王阳还发现了自己一个和其他人不同的地方，其他人技能的变化，是绝对随机，而他却是相对随机。

    两个月，他的技能变化八十七次，每一次，都与剑有关，王阳不认为，这是单纯的运气。

    就他目前所知，还没有其他人，和他有类似的情况。

    其他人，就是真随缘了，拳法可能变成刀法，也有可能变成厨艺，不存在任何的关联性。

    在这个过程中，王阳也试图，将众多剑法的法门，书写出来。

    不只是他，很多人都做过类似的事情，也的确能有所得，但所得，也仅此而已。

    就说剑法，能够书写出来的，从来都只是部分，真正的精髓部分，在乎一心，尽皆涉及玄之又玄的精神领域。

    越是厉害的剑法，越是如此。

    或者说，与其说刷新出来的是剑法，倒不如说是一种天生的异能。

    书写再多，也不过是细枝末节，缺少最核心的种子。

    而技能一旦变化，代表的，就是旧有技能的忘却，忘记的一干二净。

    也正是因为如此，王阳才没有疯掉，要不然，八十多门剑术，便是八十多种心法，或是嗜杀，或是忘情，或是偏执，或是冰心……，各有特点。

    这种情况下，若是有痕迹留下，定然是有一个疯一个。

    比如说，最厉害的无上天道秘剑，起步便是心若天心，存天意灭人意，这门剑法，只存在了半天时间。

    而威能么，知道如今，站在聚集地仰望天空，哪怕是在阴雨天气里，依然可以看到天穹上，一道似若将天空割裂的白痕。

    那是王阳一个多月前一剑斩出来的，现在一个多月过去了，依然清晰可见。

    当时，那门剑法，等级不过lv1，属于堪堪入门。

    王阳如今回想起当初，唯一的感觉就是恍然如梦。

    不过，王阳可以确定，当时在剑法初成之际，他的感情并没有被磨灭，或者说只是磨灭了部分。

    这辈子的十几年时光的情感被磨灭了，而上一世的那堪堪十几二十载岁月所寄托的情感，反而变得更加的清晰分明，像是洗去了所有的浮华。

    也正是因为，还有着作为人的情感，王阳当时路见不平，把当时聚集地的首领一剑劈了。

    那个人是个幸运儿，本身的性子很不堪，属于那种干大事而惜身，见小利而忘义的类型，一朝得势，便是生杀予夺。

    当时，那个人获得了一个名为“钻石之躯”的技能，表现在外在，就是肉体的强度，是钻石的十倍，而在坚固的同时，韧性也不差。

    这个能力，要是放在和平年代，那绝对是属于地表最强的，就算是核爆，怕是也炸不坏钻石之躯。

    力量的膨胀，伴随着野心的膨胀。

    虽然获得超凡力量的，并不仅仅是他一人，但其他人的力量，和他比起来，却是差距太大了。

    当时聚集地里的局势，让王阳莫名的联想到了自己前世的时候看的一部动漫，北斗神拳。

    当然，钻石之躯的拥有着，和北斗神拳里的拉奥比起来，自然是差远了，反倒是很像前期给主角送经验的小头目。

    于是乎王阳拔剑了。

    拔剑的时候，王阳面板上的技能是无极剑术lv23.

    这门剑术满级是lv15，王阳靠着不讲道理的悟道，硬生生的将其推到了23级。

    当然，仅凭这门剑术，也砍不开钻石之躯的防御。

    不过，这门剑术，斩的不是肉身，而是魂灵，旨在一剑斩魂。

    哪怕强大的身躯，可以在一定程度上保护灵魂，但在23级的无极剑术面前，身体对魂灵的保护，顶多算是穿了一层纸甲。

    其具体表现，就和某个魂类游戏一样，新手装和满级神装的区别，不过是一层纸的厚度，和两层纸厚度的差距。

    一剑破甲，一剑斩魂，这就是王阳的想法。

    可惜，王阳的想法并没有实现。

    他第一剑劈到一半，技能刷新了，23级的无极剑术，变成了一级的无上天道秘剑，一剑之下，不要说魂灵了，就连骨灰都给扬了，可谓是瞬间蒸发。

    王阳见势不妙，勉力将斩出的剑光转移到了天上，这才没有一剑把整个聚集地都蒸发掉。

    而无上天道秘剑，也是王阳升级最慢的剑法，足足半天时间，才从lv1提升到了lv2.

    要知道，无极剑术王阳只用了一天时间，就从lv7，蹿到了lv23.

    而就在王阳看面板的时候，面板上一心一意剑那一栏，突然一跳，立时，王阳心中关于一心一意剑的所有，都尽数遗忘了，而他，也从那一心一意的心境中跌落。

    不同的剑法，各有心境，而就王阳的理解里，所谓心境，类似于一种精神层面的buff。

    不过，哪怕陡然失去了剑术，但也并不意味着，王阳回到了两个月前。

    相较曾经，抛开剑术的加持，他本身的心境，也是生出了变化，变得更加强大。

    往事如梦，红尘如梦，不知不觉间，他就开始“忘记”，这种忘，并不是忘却，而是不会留恋。

    虞飞燕说他变得陌生了，变得不像他了，他也感觉自己逐渐变的不像自己了，但他却感觉，这是一个好事，这样的他，才是真实的他，逐渐洞悉，逐渐清明，心灵不为任何东西所迷惑。

    过去的记忆，在他心里很清晰，历历在目，他忘记的，或许是枷锁。

    一心一意剑遗忘，与此同时，一个新的东西，将空缺填充。

    大自在唯我剑气lv13（自在、雪明）

    新的剑术很厉害，前所未有的厉害，而对这门剑术，王阳并不陌生，就像是苦修了许多年一样，熟悉到了骨子里。

    为什么所这门剑术厉害，最基本的，就是等级。

    最早的基础剑术，满级是十级，无极剑术，满级是十五级，别看只有五级的差距，实际上却是差了五个层次。

    放在游戏里，那就是普通白装，和史诗级装备的差距。

    而曾经刷出来的最厉害的无上天道秘剑，满级是三十级。

    至于这大自在唯我剑气，满级是五十级。

    大自在唯我剑气，五级的时候，激活特效“自在”，十级激活特效“雪明”。

    前者的效果，是对自身的绝对掌控，后者的效果，是对自身乃至是身外一定范围的绝对洞悉。

    不过，这都不是最关键的，最关键的，是王阳发现这门剑术有灵性。

    简单来说，就是剑术成精了。

    “你好，我叫李天一，来自虚道宫，以前是人，目前暂时是一门剑法，长期目标是拯救世界，不要奇怪人为什么会变成剑法，大千世界无奇不有，老实说我也很懵。”

    王阳的剑法，给王阳打了个招呼。

