    第1074章 猴王来访（兄弟们加油！）

    在陈飞发出意识进入的意图后，陈飞没有马上进入这个功能的主页面，他的脑海中在第一时间响起了系统的提示音。

    系统：星球之盾功能初始加载中，此过程需要一分钟，倒计时开始......

    系统：星球之盾系统开启成功.....

    随着末末的声音在脑海中响起，陈飞的意识也进入了星球之盾的功能页面之中。

    陈飞意识所见到的，就是一颗缓缓转动的地球三维投影，像是放大版更为精细的地球仪。

    系统：星球之盾，为科技星球莫洛特星球，最先开创的理念，核心为卫星防御网，通过发射特殊的卫星，按照固定的数量，固定的排列方式，就能够形成防御结构网。

    是集探测，防御，反击于一体的防御系统。

    系统：检测到宿主目前所在星球为无保护状态，是否在该新球启用星球之盾功能。

    系统的提示音就在脑海中，陈飞却是若有所思的没有下达命令。

    因为他想到了另外一个问题。

    一旦他完成了星球之盾的初步组建，那么等到盖亚星飞船降临时，就会遭遇这个星球之盾。

    这可是和地球这个偏僻落后的星球所不相符的科技产物，谁知道会造成什么意外的后果。

    系统：末末！星球之盾完成构建后，是否可以隐藏？

    系统：可以

    确认了这点后，陈飞也就不再顾虑当即下达命令

    启用星球之盾！

    系统：星球数据采集加载中......

    系统：星球之盾建设方案将于十分钟后生成。

    系统：方案生成完毕。

    系统：机组卫星，星球Y1强化侦测型卫星

    系统：基础构建防御网，需要发射386枚星球Y1强化侦测型卫星。

    效果：基础探测预警功能初步开启，可防御能力无，攻击能力无。

    系统：初级版，需要发射1286枚，星球Y1强化侦测型卫星，98枚能源卫星。

    效果：深度强化探测检测范围，无死角掌控星球内部动向，部分防御能力开启，定点攻击可激活。

    系统：标准版，需要发射3432枚星球YI强化侦测型卫星，881枚能源卫星，反探测卫星200枚，S2破坏卫星100枚。

    效果：星系检测效果，完美掌控星系内太空内的动向，初级星球隐匿，可隐藏星球踪迹，防御区域大幅度增加，强力反击系统达到运行标准。

    系统：高级版，需发射，8132星球Y1侦测型卫星，能源卫星2000枚，能源太空基站三组，反探测卫星300枚，反探测干扰基站3组，超电磁能炮机组两组，S2破坏卫星2000枚。

    效果：可将检测范围延伸向至相邻的星系，可实时监测宇宙空间波动，高级星球隐匿，完美隐藏星球踪迹，可开启全面防御化，攻击能力晋级为星球争霸！

    系统：终极版......

    我朝！！

    我朝！！！

    陈飞所发出的两个惊叹词有两种不同的含义。

    第一个惊叹，是惊叹于这个功能的实用，星球之盾，当之无愧！

    第二个惊叹，是陈飞意识到他需要搜集的材料有多么巨大，那绝对的是一个天文数字！！！

    没错就是天文数字。

    在陈飞看来，别说是高级版的，就是标准版的想要构建出来，那也已经不是举全国之力，而是绝对的举全球之力！！！

    能够搜集到开启基础构建网的制作卫星的材料，陈飞都有预感自己会被跑断腿.....

    简直不要太恐怖.....

    偏偏为了地球的安全，这个星球之盾陈飞还必须尽心尽力的去弄。

    之后盖亚星蛤蟆人主力征战部队降临陈飞有信心正面面对。

    但更往后的话，陈飞没有任何的应对头绪，实在是科技水平限制了想象力。

    所以这个星球之盾可以用最后的希望来形容！

    呼....

    陈飞深呼了一口气。

    看向位于星球之盾功能里那个地球投影下方的几个方形图标，这是星球之盾防御系统对应所需要的几种卫星的制作。

    在陈飞选择方案后，就会显示所需要的卫星数量和卫星种类，点入到具体的卫星图标后，下面就会显示需要的材料。

    选择方案后，地球投影上会有很多红点，这些都是发射卫星的标记区域。

    我......靠！！！

    这么多材料！！！

    注意到下拉一枚卫星的制作材料清单，陈飞的嘴角不自觉的抽了抽。

    所需要的材料可能没有多么的稀有，但是却足够复杂繁多，就以陈飞这种看到什么扫描什么的性格，目测材料还缺少一半！

    这让陈飞不禁感叹，他未来的一段时间，怕是每天的生活不是在寻找材料，就是在寻找材料的路上……

    退出星球之盾页面，陈飞开始对储物空间的格局进行自主的规划，因为随时都可以变动，陈飞也只是随意摆弄了一下就退了出来。

    一边进入兵工厂的战车制作目录下，陈飞走出中心大楼。

    随后将一台战车取出，因为涉及的东西太多，让陈飞差点把这个忽略了。

    不出意外的未来一段时间，这种战车就是主宰营地的标配车辆，当然这可能就预示着何关涛和周发二人即将失业。

    对此陈飞不会觉得可惜，这会让何关涛和周发有更多的时间来磨砺自己的实力。

    没有收回，看起来威猛的霸气的战车，就那么停放在内区的街道上，能够让经过的人都看见。

    之后陈飞又将几件材料满足的星际装备列入了制作的排队的列表。

    其中包括重力磁场珠，这东西对有着四级以上实力的生物来说，影响不大，但若是对于普通的丧尸和，实力对三级及以下的进化兽来说，这个五倍重力的压制效果还是非常明显的。

    依靠着五倍重力，足够让二级实力的进化者，可以和三级的速度型变异丧尸和进化兽战斗。

    第二件装备是臂式初级能量护盾装置，这是无论单体作战还是群攻都能够发挥出巨大效果的核心装备。

    和盖亚星战士相比，陈飞觉得地球的进化者们，是各项属性都低的可怜。

    但若是优先选择一项强化，陈飞会选择让大家先提升防御能力，这样总不至于一个照面就被击杀，只有活下来才能有更多攻击的机会。

    之后的第三件装备，陈飞选择了急速战靴，能够提升敏捷属性两点的速度，对于实力低的人，完全是一种保命突袭的神器。

    哪怕是以陈飞现在的敏捷属性，额外的再增加两点敏捷的速度，也能有巨大的收益。

    至于攻击手段，因为改进版的激光枪，需要的一些地球没有的金属，这就导致了所能制作的数量也就只有十几把。

    若是制作成激光手枪或者还能再多上几把，但却还是远远不够。

    若是找不到材料，陈飞就只能先制作几把，当做队伍的核心使用，其他人则是用强化子弹的低级枪械来战斗，近战直接用D级合金武器。

    至于营地的建设，陈飞只能是留到最后，相对而言只有这个是最耗时，最浪费时间的。

    嗯？？？

    营地雷达能够升级？

    看一下升级后的范围。

    注意到这个问题后，陈飞开始查看营地雷达的升级参数。

    营地雷达的范围小，一直是陈飞觉得遗憾的地方，然而这次营地升级后，营地雷达对应的也可以升级。

    这一次升级，营地雷达的检测范围提升巨大，已经和陈飞的丧尸雷达一致。

    有这样的检测范围，营地就能够提前的知道周围丧尸和进化兽的数量和布局，能够早有准备。

    不需要去仔细看需要什么材料，这是营地安全区的重要保障，无论付出什么代价陈飞都必须要优先升级。

    “陈哥，猴王找你！它已经到营地外面了！”

    通讯设备中响起了王圆圆的声音，让陈飞从营地功能内退出。

    之前陈飞注意到，代表猴王的标记移动了，只不过他没有想那么多，还以为是来找自己的猴子猴孙的....

    (本章完)

