    晚上近八点四十，附属医院南门。

    余苏叶小跑着迎向快步走过来的言自若，又担心又自责的说：“若若姐，我仔细想了想，非凡很可能是被我吓着了。”

    “这两天，我逼得他有些紧。”

    “又突然告诉他我妈来了，可能让他误会了。”

    她又一脸着急的说：“医院几个可能的地方，我都找过了，他又没回家。”

    “若若姐，你说他能去哪里啊？”

    言自若安慰道：“苏叶，不用担心，非凡他又不是小孩子，只是一时躲了起来，肯定丢不了。”

    她又询问道：“阿姨呢？”

    “在教研室呢。”

    余苏叶又解释道：“我谎称非凡被老师抓去做紧急手术了，我也有一个病人要去复诊，就先让她在教研室休息等着。”

    言自若轻哦一声，把卡宴的车钥匙塞进余苏叶手中，说：“这样，你先带阿姨回家去。”

    “非凡，我来找！”

    见余苏叶还是面有急色，言自若劝说道：“我从小和非凡一起长大，他可能躲在什么地方，也能猜个七七八八。”

    “放心了，我一定会把他找出来的。”

    “老是让阿姨一个人待着，也不好！”

    余苏叶想了想，说：“那好吧，我先带妈妈回去。若若姐，找到非凡，一定第一时间告诉我。”

    “嗯，第一时间，一定……”

    和余苏叶分开后，言自若就在医院的整形外科、神经外科、员工一食堂、综合办公楼等几个地方，心急火燎的逛了一圈。

    只是一无所获，这让她也不由的心焦起来。

    从小到大，言非凡就没做过什么太过出格的事，今天这次意外的失踪，算是头一遭。

    别看言自若在余苏叶面前信心十足的样子，但看着眼前几幢灯火通明的大楼，不由的犯了愁。

    附属医院占地近二十万平米，建筑林立，医护人员和病人又多。

    别说藏一个人，就是藏起百八十人，也是轻而易举的事情。

    “臭小子? 让我找到你? 先狠揍一顿再说。”

    言自若嘴上说着狠话，面上却是一脸的担忧。

    一直以来? 她都是以姐姐自居? 对弟弟呼来喝去的，但是在心里? 弟弟却是她的主心骨。

    无论遇到多难什么事情，只要想到自己有一个天才弟弟? 遇到什么事情都云淡风轻? 有解决之道的弟弟，就什么都不怕了。

    没想到如今，弟弟也遇上了解决不了的难题。

    “不就是见未来丈母娘嘛，真是的? 这有什么可怕的? 又不是去见母老虎！”

    言自若又嘀咕了一句，不停地思索臭小子可能会去的地方……

    厚里小吃街！

    言自若忽然灵光一现，想到了这个地方。

    厚里小吃街，有一家烧麦店做的烧麦，是非凡很喜欢的食物? 经常说，能吃出幸福的味道。

    言自若曾经吃过一次。

    还是非凡特意带给她的? 说是也让她尝一尝什么是幸福。

    言自若只咬了一口，差一点眼泪掉下来。

    这哪里是幸福的味道? 分明是妈妈的味道。

    妈妈以前经常做的烧麦，就是这个味道。

    只是妈妈狠心离开他们时? 非凡还小。

    那么多年过去? 他或许早已经忘了妈妈的样子? 但是这个烧麦的味道，却记在了心中。

    那一天，言自若推说，这烧麦不符合她的口味，就没再吃。

    应该是从那天开始，非凡就没再在她的面前，提起过这有幸福味道的烧麦了……

    言自若骑着共享单车来到厚里小吃街。

    这个时间点，正是小吃街人多的时候，熙熙攘攘的到处都是人。

    言自若顺着人流，朝弟弟说过的那个烧麦店挪去，同时用心观察着周围的人，还有店铺里的客人，免得把弟弟漏过去了。

    走了几十米，言自若还在疑惑，烧麦店怎么还没到时，忽然看到了言非凡。

    只见他身体靠在右侧一店铺的墙壁上，有着傻愣愣的盯着小吃街左侧的一家生煎店。

    言自若从人群中挤了过去，一把拽住了弟弟的胳膊，生气的道：“你都多大的人了，还搞失踪……”

    “姐……”

    这一声喊，带着无限感伤，让言自若不由的心中一颤。

    她急忙柔声安慰道：“非凡，不怕啊，你不愿见苏叶的妈妈，我们就不见了。”

    言自若就发现弟弟好像没听进自己的话。

    就见他一脸失落的说：“姐，烧麦店没了，幸福的味道，没有了。”

    言自若这才注意到。

    原来她已经到了那家烧麦店的对面，只是那店已是改头换面，变成了一家生煎店。

    注意到弟弟脸上是浓浓的不舍和怅然，言自若就是心疼的难受，安慰说：“非凡，没事。”

    “不就是幸福味道的烧麦吗？姐姐也会做。”

    “回家后，今晚姐姐就做给你吃。”

    “你能做？”言非凡是一脸的惊奇。

    言自若重重点头道：“这次姐姐不骗你，我真的会做，而且保证幸福的味道满满。”

    言非凡明显不信她的保证，说：“算了，你别浪费粮食了。”

    “这烧麦，我也不是非吃不可。”

    “只是今晚忽然想到了，就特意过来吃。”

    “这家店竟然没了，一时伤感而已。”

    言自若注意到弟弟的情绪缓和了不少，心里也是轻松了许多。

    “非凡，你这是被苏叶的妈妈给吓着了？”

    言非凡的面皮渐渐发红，顾左右而讪讪的说：“应该是吧。”

    “一听她在电话里说，妈妈来了，还要见我，不知怎么的，就心里慌了起来。”

    言自若轻声笑道：“苏叶妈妈可不是过来相女婿的，听苏叶话里暗含的意思，她妈妈好像是来拆散你们两个的。”

    听到这话，言非凡不由的眼睛一亮。

    “姐，是不是我再故意的表现差一点，我和苏叶就铁定的拜拜了？”

    言自若不由的乐道：“非凡，不许这么做。”

    “你这样做，会严重伤了苏叶的心。”

    “怎么说，苏叶也是你的师妹，她是不满意家里的婚姻安排才来到我们这里。”

    “你有责任替她解围。”

    言非凡想起余苏叶之前说过的一些事情，长叹一声，郁闷的说：“先说好，我只是陪着苏叶演戏，并不是真的和她谈恋爱！”

    “行，演戏就演戏，说不定会弄假成真呢。”

    言自若说笑了一句，又随口问道：“非凡，你不会是受家庭影响，有些恐婚吧？”

    言非凡不答反问，“姐，你故意不切实际的要找高大上的高富帅为男友，是不是一种逃避？”

    “就根本不想谈恋爱？”

    言自若忽的脸色一板，怒道：“就你知道的多？可以去当心理医生了？”

    “这么大一个人，还关机玩失踪？”

    “你丢不丢人啊？”

    感觉不过瘾得言自若，还动起了手，砰砰的在言非凡身上捶了起来……

    忽然间，几声“啊”、“啊”惊声尖叫相继从不远处传来。

    言非凡顺着喊声望去。

    就见左前方拥挤的人群快速散开，空出了一个三四米直径的圆形空地。

    空地中央站着一个一米七左右的寸头男。

    言非凡目光瞬间一凝。

    寸头男嘴里含着一大块烤鱿鱼，问题是他的嘴里露出了一段十几厘米长的竹签……

    寸头男伸手抓住嘴里的竹签，似乎想把它给拔出来。

    言非凡急忙大喊道：“不能拔！”

