    帝都军部，这里同样也在讨论着慕白的话题，不过相对于网友们的担忧，军部里的人却是丝毫不见忧色。

    “你们说裁决科技会有什么对策，该不会直接对着米国佬的卫星再来一发吧？”

    “很有可能，相对于地面，摧毁卫星更直观，也更具有威慑力！”

    “不不，我认为不会对米国佬的卫星动手，那样会加剧双方的对抗关系！如果是我的话，就直接对付小曰本的卫星！”

    “哈哈，杀鸡儆猴呀你这是！”

    几个人正谈论间，一人忽然大声叫道：“裁决科技有回应了，天頂星-101，什么意思？！”

    “天頂星-101？看不懂啊，难不成是车牌号？”

    “话说我好像在哪份资料上看到过来着……”

    “是小曰本的一颗废弃卫星，他曾经是小曰本发射的第一颗GPS定位卫星，结果不到五年时间就无法工作了！毫无疑问，裁决科技这是准备直接摧毁这颗废弃卫星啊！”

    果然，没过多久，裁决科技就公布了接下来的动作，今晚上9点09分，将会对小曰本废弃卫星天頂星-101进行第二次尝试！

    公告传出，米国和曰本直接就沉默了，这时候的他们终于想起来，裁决科技已经不是之前的那个裁决科技了，掌握了超远程电磁炮的他们，如果真的招惹他们，恐怕会在短时间内就被打成瞎子！

    特别是小曰本首相，脸就直接绿了，这一次是废弃卫星，但下一次呢，人家说不定就直接对着他们国家的通信卫星、定位卫星或者气象卫星动手了！

    至于裁决科技会不会无法摧毁天頂星-101，小曰本重来没有想过，都直接公布出来了，显然有着必要的把握啊！

    几乎是瞬间，天頂星-101这颗小曰本曾经发射的废旧卫星，就成为了全世界议论的焦点。

    就在这种紧张时刻，裁决科技官网悄然间出现了一个直播间，而直播间里的画面，赫然就是一颗灰蒙蒙的人造卫星，而卫星上的天頂星-101字样，模糊可见！

    网友们简直卧槽了，裁决科技这是准备直播摧毁这颗卫星被摧毁的画面啊！

    你以为这就完了么，紧接着，裁决科技的新闻发言人洛浅浅在采访中俏皮的表示，本次直播可以在虚拟眼镜中观看，而且画面会更加逼真，更加震撼！

    有虚拟眼镜的用户们顿时就兴奋了，直播卫星被摧毁，绝对是头一遭啊！

    但没有虚拟眼镜的网友们就没那么高兴了，纷纷吐槽：“MMP，我们倒是想用虚拟眼镜观看，问题是你们虚拟眼镜快点发货啊！”

    ……

    很快，时间就来到了晚上，直播间里，高达两百万的网友聊天打屁着，不得不说，吃饱了没事做的华夏人真的太多了，就对着一颗卫星围观都能有两百万人。

    而且，这两百多万人还是不包含虚拟眼镜用户的，所以，能够想象一下这次一共有多少人围观吗？！

    时间进入到晚上9点，直播间里的网友数量开始大副增加，不一会儿就超过了五百万之数！

    而在另一个统计数据里，虚拟眼镜用户也有超过五百万人在围观，此刻，虚拟眼镜直播间，直播间里的画面比起电脑端和手机端VR端搞出了两倍不止，以人眼视网膜级别的分辨率，让网友们差点就分辨不出这里到底是不是在虚拟世界了。

    吴小柯此刻就带着好奇的眼光看向直播间里的画面，她是一家报社的记者，这一次上头给她安排的任务就是观看虚拟眼镜端的画面并在记录。

    说起来尴尬，他们报社到现在也只到了10副虚拟眼镜，几位领导一配，剩下能够用于工作的也就只剩下一半了。

    要不是今天这个报道至关重要，报社里才不会给吴小柯用虚拟眼镜观看呢。

    眼看着已经到约定的时间，吴小柯瞬间集中了精神，目光死死盯着那颗看起来平平无奇的天顶星-101号废旧卫星，就在某一时刻，一道璀璨的紫色流光猛然从下方快速窜来！

    下一刻，吴小柯就看见那道紫色流光准确无比的击中了那颗废旧卫星，几乎就在刹那之间，废旧卫星就轰然炸开，变成了一颗美丽的烟火！

    当火焰散尽，废旧卫星原地已经成为了一片空白，没有留下一片碎片！

    到了这里，直播画面还是归于黑暗，吴小柯知道这是直播结束的意思。

    吴小柯并没有马上着手准备写稿子，而是将之前录下来的画面进行了重新播放，时不时的还会进行慢镜头，然后从中截取精彩镜头。

    十分钟后，一篇图文并茂、详略得当的精彩稿子就出现在了吴小柯笔下，然后，发布了出去……

    裁决科技如此精准的射击，直接粉碎了不少国家的妄想，特别是小曰本内心的最后一丝侥幸心理，他们不得不悲哀的承认，除非愿意变成聋子瞎子，否则裁决科技以后是能不招惹就不招惹为妙。

    而米国这边，直播结束之后，五角大楼的气氛变得极度压抑，国防部长马尔斯脸色阴翳的看着诸多同僚们，低声问道：“诸位，对于裁决科技的超远程电磁炮，有何应对措施？！”

    回应马尔斯的一片沉默，怎么防御，裁决科技的那种武器，简直就不应该存在于这个时代！

    在场的人都不是傻瓜，他们很容易就看出来了，裁决科技使用的居然是不应该出现的纯能量形式的电磁炮！

    这种电磁炮简直就是瞪谁谁怀孕好么，别说天上的卫星了，就连他们本土都可能没法抵挡好么？！

    马尔斯叹了口气，自从裁决科技崛起，他就发现米国不好混了，现在更是连本土都无法防御这种超能武器了，难道上帝真的抛弃我们米粒坚了？！

    就在这时，某位军方大佬说道：“马尔斯阁下，我认为现在开始，应该将裁决科技放在同等地位上了！这家公司，我们不应该再拿一家高科技企业对待，而应该是一个……”

    “掌握了超能武器的高科技组织！”

    “能够主宰世界未来的高科技组织！”