    叶尘心念一动，将规则之力灌入无妄剑之中，身形微微一晃，瞬间便跨越数千米的距离，冲到云破天的跟前！

    速度之快，竟然比之前叶尘动用缩地成寸的神通，还要快上十倍都不止！

    “果然如此！”

    在无妄剑这把规则之剑的加持下，叶尘对空间法则上运用，居然也提升了一个台阶！

    “什么！”

    云破天顿时瞳孔一缩，打死也没有想到，叶尘的速度居然这么快，一时间整个人都完全懵掉了。

    而叶尘的无妄剑，此时已经狠狠斩落在他的身上！

    “死！！”

    轰！

    加持了毁灭法则的无妄剑，威力几乎可以堪比灭世魔刀！

    云破天身上的那件仙器法器，竟然犹如破烂一般，根本不堪一击，瞬间就破碎开来。

    咔！

    可怜那云破天还没有反应过来怎么一回事，整个人就已经被叶尘一刀斩成了两半！

    肉身乃至神魂，都被毁灭之力彻底摧毁，连渣都没有剩下。

    “好强！！”

    叶尘见状，也不由得暗暗惊叹了一声，同时再次身体一晃，转而杀向燕狂生。

    “不！！”

    燕狂生目睹了云破天被叶尘一刀斩杀的一幕，还没有完全反应过来是怎么一回事，看到犹如杀神一般的叶尘，又朝自己扑了过来，整个人的脸色瞬间煞白无比！

    燕狂生来不及多想，当即迅速朝后方暴退，同时手掌一翻，已经将传送玉简直接捏碎。

    咔嚓！

    虽然很不情愿，可是燕狂生有一种预感，自己若是不赶紧捏碎传送玉简，必定会落得和云破天一样凄惨的下场！

    嗡~~

    随着燕狂生捏碎传送玉简，他的全身上下，顿时便被一股规则之力所包裹。

    与此同时，叶尘也已经持剑追赶至跟前，

    “姓叶的！！今日之仇，我记住了！我会在外面等着你的！！”

    燕狂生捏碎了传送玉简之后，心中也彻底松了一口长气，死死的盯着叶尘，撂下了一句狠话。

    在他想来，一旦捏碎了传送玉简，就会被规则之力所保护，在被传送离开迷罗星海之前，他就是完全无敌的状态，哪怕叶尘的实力再逆天，也不可能和规则相抗衡！

    “是吗？你恐怕没有那个机会了！！”

    叶尘嘴角冷冷扬起，直接抡起手中平平无奇的无妄剑，朝燕狂生的脖子狠狠砍了过去！

    铿！

    当无妄剑碰触在那团规则之力上面的时候，顿时便被阻挡了下来。

    “不知所谓！”

    燕狂生见状，脸上不由得浮现出一抹讥讽之色，

    “我现在被规则之力保护，是无敌……什么！！”

    燕狂生话还没有说完，顿时看到了令他无比震惊的一幕！

    只见，无妄剑被规则之力所阻挡，却仅仅只挡住了片刻，无妄剑便已经穿过那团规则之力，再次斩落下来！

    “不！！！”

    燕狂生顿时大吼了一声，可是到了这个时候，如此近的距离，他哪里还来得及躲闪？

    咔！

    无色通明的无妄剑，从燕狂生的肉体中划过，就好像穿过虚空一般，竟然连一丝血迹也没有出现！

    但，

    下一刻，

    嗖！

    燕狂生的脑袋，直接从他的肩头飞了起来。

    直到生命气息彻底陨灭，燕狂生的双眼依旧瞪得老大，满脸的不可思议之色。

    因为直到死，燕狂生都没有明白过来，叶尘为什么可以打破无敌的规则之力，轻而易举的斩下了他的头颅？

    他又哪里知道，叶尘手里的无妄剑，乃是规则之剑，自然可以穿透规则之力，强行夺取他的性命！

    而另外一边，三人中唯一还活着的易白，看到这如此惊悚的一幕，早已经吓得魂不附体，第一时间就捏碎了传送玉简，同时飞速的朝后方暴退！

    等到叶尘再次动用空间法则之力，冲到易白跟前的时候，他早已经被法则之力包裹着，顺利离开了迷罗星海。

    叶尘见状，顿时眉头微微一皱，

    易白逃脱之后，必然会将他杀死云破天和燕狂生的事情传扬出去，而无极宗和太玄宗一旦知道此事，必然不会善罢甘休！

    不过，他转念又一想，他本就和八大仙门不共戴天，如今也只是提前向他们宣战罢了，倒也没有什么好担心的。

    至此，最初的八大天骄，便只剩下叶尘、龙辰，以及始终置身事外的风华舞三人了。

    不过奇怪的是，明明三人名额已经决胜了出来，周围的环境并没有任何变化，那位神秘的白发老者，也没有出现。

    不过，叶尘才管不了那么多，他现在心中只剩下一道念头，就是要为洛冰玄报仇！

    “龙辰！！！”

    叶尘咬牙切齿，大喝了一声，身上陡然升起浓浓的杀意，就要朝龙辰杀去。

    龙辰眉头紧皱，现在他已经完全看不透叶尘的实力，甚至感觉他的身上，给他一种难以形容的威胁！

    然而，

    就在则剑拔弩张的时候，忽然一道淡漠的声音，在叶尘的脑海之中响起，

    “闯关者！你具有复活一次的机会，可以复活自己，也可以复活他人，请问你现在是否使用？”

    轰！

    叶尘听到这话，先是一愣，继而满脸的狂喜之色。

    他之前的确获得了一次复活的机会，原来不但可以复活自己，还可以复活他人！

    只不过，死去的人，真的复活？

    “你的意思是说，洛冰玄她还没有死？莫非我们之前一直都在幻境之中？之前死的那些人，都只是假象？”

    叶尘只是下意识的冒出这道念头，没想到那道声音，居然再次响起，

    “真既假，假即真！在时空大殿之中，没有绝对的真，也没有绝对的假，那些死去的人，只是在这个时空里死去了，在另外的时空，却有还活着……”

    那道声音，说了一通让叶尘费解的东西之后，继续淡漠道：

    “现在，闯关者，请做出你的选择，是否使用复活的机会？”

    叶尘虽然听的云里雾里，可是既然有机会复活洛冰玄，他自然不会犹豫，当即道：

    “我要复活洛冰玄！”

    “如你所愿！”

    随着那道淡漠的声音落下，

    轰隆！

    下方炙热的岩浆之中，陡然一阵剧烈晃动，继而一道完美的倩影，从岩浆中缓缓升起……