    正当花磊满心疑惑不知道为何青山县主突然如此的时候，原神楼外的人已经呼呼啦啦的都重新回到了二进大厅之内。

    青山县主此时也恢复了之前一脸威严的模样，然后慢慢的走到了大厅中央，虽然只有缓缓几步，但是气势无两。

    花磊看着青山县主威而不怒的样子，回想刚刚他那一脸谄媚的笑容一时都怀疑刚刚是不是自己发梦了。

    “得天之幸，佑我青山。本县刚刚亲自测试，莫公子确实是一名强大的修神者，如此一来，魔化灵砖仅剩千块不到了。”

    青山县主说完之后，曹刘两位管家也纷纷附和道：“得天之幸，佑我青山。”

    随后，后面的黑甲卫士也都纷纷附和，一时倒也气势壮阔。

    青山县主双手虚按，看着花磊笑着说道：“既然莫公子已经证明了自己的实力，那我便不在打扰大家。”

    青山县主说完之后，便在所有人的注目下离开了原神楼，紧跟着他的便是曹刘两位管家，随着他们的离开黑甲卫士也如同潮水退去一般整齐有序的慢慢离去。

    此时原神楼里只留下提纯的少年们面面相觑。

    ……

    ……

    离开原神楼之后，刘管家终是没忍住，轻声问道：“大人，这少年莫非真的那么强大？”

    曹管家皱着一张老脸，在一旁虽然看似平静，但是却已经竖起了耳朵。

    青山县主依然缓步走在前方，一言不发。

    曹刘两位管家都跟随青山县主几十年时间，知道县主脾性，见县主一言不发便知道事情不如他们想的那么简单。

    曹管家在青山县主入学时跟跟随着他，几十年下来最是了解他，见此时他沉默，便问道：“莫非有什么问题？”

    青山县主停步，随后叹了口气道：“十年前圣都那事，中州如今可能开始暗中彻查了。”

    曹管家听完之后忍不住微微一颤。

    刘管家则是走上前半步在青山县主耳边道：“大人……会不会是误会？”

    “误会？刚刚我试探之下，他所用招法正是西荒郡叶家《五龙天书》中的灵龙诀。”青山县主脸色低沉。

    “灵龙诀？”曹刘两人都露出惊容，两人都是久闻此术大名，当年圣国立国之时，《五龙天书》大放异彩，蛟龙诀、虬龙诀、应龙诀、烛龙诀、灵龙诀五大龙诀一时名震天下。

    蛟龙虬龙只传旁支，应龙烛龙只传嫡系，而灵龙则成为了叶家的不传之秘。

    西荒郡的修炼者都知道，非叶家嫡系、非叶家核心、非叶家万中无一之天才，这三非其中一非不足，都不可能习得灵龙诀，必须是三非弟子才可能指染这种天级神法。

    “不错，灵龙诀。”青山县主沉声道。

    “大人意思，那名叫花……莫青云是叶家弟子？”曹管家道。

    “不错，这次魔物逃脱我怀疑也是有人暗中主导。”

    “大人怀疑青高学院？”

    “本次青高学院新生第一名便是一名叫叶大方的少年，大人意思此子也是？”

    “不错，我怀疑他们一明一暗，一起考入青高，想通过二十年前的魔物追查十年前那事。”青山县主尚未说完，曹管家便接着道：“青高的情况我一直在关注，叶大方入学之后没多久便冲进了青高化麟院的前五十。”

    刘管家接着曹管家的话道：“故意引人耳目，让大家都关注到他，而忽略了真正有问题的莫青云。”

    说道此处，曹管家皱眉道：“据我调查，莫青云入学也是引起关注，并且也不是悄无声息，若真的是要暗自调查，应该越低调越好才对。”

    “他到底只是个少年，被旁支的叶大方压了一头，多少总有些不乐意。”刘管家猜测道。

    “不是。”青山县主看了一眼原神楼道：“我猜想他并没有怀疑到我，提纯任务只是给了他一个机会来到我这里。”

    “就算没有提纯任务，他也会换其他方式来我这里表明身份，他目前需要我的支持。”

    “大人的意思是？”曹管家眼中微微闪烁。

    青山县主看了一眼曹管家，道：“不要轻举妄动。”

    曹管家微微低下了头。

    “既然来了，那就顺水推舟，不论是二十年前的魔物还是十年前的那事，我和萧南云都是亲历者，也就是这个原因，我才愿意待在这个偏远之地。”

    青山县主眼中浮起一片青雾，缓缓道：“也正是因为在此地心无旁鹫，我才能达到如今境界。”

    曹刘两名管家深以为然。

    “此次联合大考，孙叔安排的如何了？”青山县主突然问道。

    “今天传来的信息，一切已经安排妥当，就等灵砖全部提纯完毕便可以开启大阵了。”刘管家回道。

    “好，叶家既然听从圣都号令来查那陈年往事，我就配合他们好好的查一查。我司马家老祖宗也不见得就真的怕了他们叶家。”青山县主说完之后，便继续走向他的府邸。

    曹刘两人则亦步亦趋赶紧跟了上去。

    第二天一早，青山县教育司便发文告各镇学，联合大考学院分组名单不日便由县教育司发往各镇学。

    ……

    ……

    昨夜，花磊在侍者的安排下，从洪钧尧热切的目光之中逃离。

    如果不是知道洪钧尧是青山县洪家近几十年最天才的少年，花磊甚至会觉得他有病，他从未从任何人身上见过如此炽热的眼神，似乎有一种要扑上去把花磊据为己有的感觉。

    他不清楚，洪钧尧从小都认为自己是天纵之才，第一次遇见比他更强大的对手，他内心充满了斗志，那种要将花磊击败的斗志。

    经过了一夜的休息，花磊也大概搞明白了这次他的几个遭遇。

    首先，轮回图鉴里第一次道劫，他重温了几次之后便知道如何破解。只不过似乎在他的体内除了原本的噩梦、花淼又多了一轮回图鉴中的青袍。

    虽然青袍无法离开轮回图鉴，但是他却可以随时通过轮回图鉴和青袍进行沟通。

    其次便是花淼，他通过一个晚上和花淼的交流终于明白，花淼如今的精神力境界已经达到了凡体巅峰，只不过由于他被困在碑中界之中，无法将自己的精神力释放出去。

    不过他可以透过碑中界噩梦的紫色本体向外界释放气势，这种气势虽然徒有其表，但是感受却真实无疑。

    也就是对战了青山县主，普通人可能在花淼巨大精神力的加持下，未战先败了。

    不过可惜的是，这样的释放对花淼也是一种负担，虽然外界感受到的只是虚假的气势，但是花淼释放出去的精神力却是真实存在的。

    只不过这些精神力都在碑中界之中无法外露，只能通过噩梦的石碑映射到了现实世界。

    因此凭借花淼目前的实力，在十二个时辰之内用尽全力的释放两次之后，他体内的精神力便会释放一空，需要时间慢慢恢复。

    最后便是昨天的提纯，花磊收获了三百七十六万五千学分。

    这个数字让花磊不仅有些头晕目眩，若不是青山县实在守卫森严，他昨晚都打算偷偷溜走了。

    今天，他提纯任务也不打算继续做了，他准备只要天一亮便早早的离开此地。

    因为，他有点慌。

