    村长领着她，走到了一座破烂的草屋前，曼卿看着那歪斜的门窗，略有些诧异，

    “他的妻子儿女都死了，只剩下孤寡一人，本来村里叫他住到祠堂去，大家也能照料一二，可这人太倔，非要守着自己的家，有一顿没一顿的，待会，若是他说的有用，您多少给几个钱吧。”

    村长说完，便高声叫门，可里面并无应答，难道人不在家吗？

    “不好，老于头不可能出去！”

    他直接推开了房门，果然，炕上躺着个人，似乎是睡着了，

    村长又是叫，又是摇，可对方一点反应都没有，曼卿摸了下炕，冰凉冰凉的，这人晕死的时间不短了，院子里堆着柴呢，这火都烧没了，可见很久没添柴了。

    “让一下，我来看看，小女不才，多少懂点医术。”村长忙让到了一边，只见曼卿翻了下他的眼皮，

    “应该是晕过去了，您先去把炕烧了，这么冷，就是没病也冻坏了。”

    支开了人好喂药呀，她把了脉，没啥大碍，昏睡是因为饿的！

    趁着没人，塞了一粒补血丹，想了想，又塞了一粒辟谷丹，这两枚下去，他肯定能醒。

    果然，村长刚烧好火炕，进门就看到老汉睁了眼，他看了一眼曼卿，这女子还真是神奇，自己怎么都叫不应，出去才这么点功夫，人就醒了！

    “小蛋子，你怎么来了，她是谁？”

    “于叔，你可吓死我了，睡得啥都不知道了，身子觉得难受吗？”那老头闭了下眼，突然瞪大看着曼卿，

    “小丫头，刚才给我吃啥了，嗯，这嘴巴里甜甜的，叔没事，可能是饿过劲了。”

    “当然是救命的干粮，再饿下去，就不是过劲，而是彻底过去了。”

    别怪她说话难听，救了这厮的命，还被人瞪着，放谁身上也不舒服啊。

    村长尴尬了，刚想解释两句，那老汉却突然笑了，挣扎着坐了起来。

    “姑娘说的对，呵呵，老汉这条命是你救的，小蛋子，你们找我有事？”无缘无故的，怎么会领个生人来呢？

    “这位姑娘要去冥界救人，我寻思着，您见多识广，能给她讲讲，小姑娘也多做点防备。”

    于老汉往里缩了一下，示意他们上炕，他的脸色已经红润起来，身上暖洋洋的大为舒适，昨天肚子饿的太难受了，说也奇怪，这会竟然没一点饿意，呵呵，肯定吃了灵丹妙药。

    “要我说，压根就别去！那地方，就算???防备也没啥用，危险四伏、防不胜防啊，不说别的，就是那份冷，是个人酒受不了啊。”

    “于大爷，我也是没办法，朋友在那边出了事，不去看看难以心安啊。”

    “是啊，有时候，人生总有些放弃不了的，说道底下的冥界，那可就话长了，咱们这里是魔地的雪域，底下就是冥界的雪域，虽然都是寒冷地区，可那边没有人烟，不，是连魂灵都去不了的地方啊。”

    毛都不生！风离，或者说风离的爹是吃饱了撑的，去那里干嘛？

    “既然如此，那为何还有人去呢？”

    “你一定很奇怪吧，这么个荒瘠地界，为啥被人所知？看在你救了我的份上，我告诉你这个秘密。

    冥界的雪域，长着一种罕见的冰莲，传说只要吃上一片花瓣，便可受益无穷，可至今为止，还没有人得到过呢，”

    “不会吧，不论谁得了去，肯定不会声张啊，毕竟是宝贝呢。”

    “呵呵，不可能，那种宝贝问世，不可能默默无闻，绝对会引起大轰动的！”

    曼卿不再反驳，她有些想不通，难道是风离的爹看上这宝贝了？联想到师父的淡泊，她有些不理解了。

    “按您所说，那边既无人烟，也没妖兽，只是非常寒冷罢了，那危险又来自哪里？”

    “呵呵，小姑娘啊，这种寒冷可罢不了啊，因为还有飓风、雪崩、地震助威呢，像是有一头困兽似的，隔不了多久，就会发点脾气。”

    原来是极端天气啊，自然界现象确实不可对抗，她问了一句最关键的，

    “那边对修士有限制吗？”

    “没有，对任何人都没有限制，你可以使出自己所有的手段，可惜，在它的面前，都过于渺小了。”

    可曼卿却鼓起了勇气，这可是她听到的最好消息了，如果没限制，那就意味着，空间也会解禁。

    “如果村长有安排，您还是不要太倔强了，毕竟，这也是他和村人的好意嘛，”

    临走，又去了于大爷的厨房，放了几大袋粮食和三头野猪，如果做成肉干，够他吃很久，暗中还塞了一个袋子给他，里面放了不少黄金和辟谷丹，有了这些钱，就不会再挨饿了。

    最高兴的莫过于阿霜了，她可以跟着主子，不用再留下了，若是真的承受不住，可以回空间啊。

    中午吃了饭，他们便决定出发了，临行给阿霜他们都穿了厚厚的熊皮，而她在澜彩外面也裹着披风，对付寒冷她其实另有办法，

    “哇，主子，衣服里面像是有个小火炉，好暖和！”

    “当然了，火灵石又不是假的！”他们在衣服里面放了足够的火灵石，可她也知道，风离都能被困，到了底下，光是这个肯定不行。

    他们来到了通道口，刺骨的风呼呼刮着，方圆五里全都是冰晶，刚才还暖融融呢，现在都开始打哆嗦了，只听得上牙磕着下牙，嘚嘚声一片。

    曼卿还是咬牙纵身一跳，于大爷说了，这个通道虽然是竖直的，可距离不长，所以寒气才会冒的这么厉害。

    她的头缩在斗篷帽子里，没等落地呢，全身都失去了知觉，木木的摔倒了地上，没等起来呢，扑通扑通的，都掉了下来，她努力的扯了下他们，一个闪身，哇，进去了，四人的身上挂的白霜，眼见的滴滴答答的融化了。

    “主子啊，可算是活过来了，不行，我要去红山暖和下！”丢丢说完，嗖的一下，没影子了，曼卿也懒得叫他，好容易僵掉的肌肉恢复了知觉。

    “你们刚才看清楚没，那地方是山坡吗？”这么短的距离，肯定不会是山谷。

