    第二天苏青橙睁开眼，发现岳景城还在身边，不由奇怪，他平时一般都早起锻炼，这时候应该在外面，也可能去买早餐了，今天怎么睡这么晚。

    他穿着素淡的睡衣，白晳的脸，修长的眼睛轻阖着，比平日里多了一分柔和。

    眼角边的红色胎记又给他的清冷的脸添了几分绚色，显得有些妖孽。

    苏青橙伸出手，手指在他五官慢慢描摹，乌黑的眉眼，高挺的鼻梁，这人真是帅到没天理。

    当她的手指触到岳景城的唇上的时候，他突然张口嘴咬住她的手，把她吓一大跳。

    “吓死我了！”苏青橙拍他。

    岳景城哈哈笑，翻过身把她压在身下，“大清早的来撩我，嗯？”

    嗯字尾音上扬，带着丝丝性感。

    苏青橙圈住他的脖子，“你今天怎么没去晨练？”

    “你看看外面！”岳景城朝窗户那边扬了一下眉。

    “怎么了？”苏青橙不解。

    “下雪了，外面雪都还没铲，没办法锻炼。”岳景城笑，低头在她唇上啄一下。

    “啊？下雪了？”苏青橙惊喜，这可是今年的第一场雪，“快起来，让我看看！”

    岳景城笑着起身，把她抱起来，拥着她往窗边走，拉开窗帘，外面一片白茫茫。

    “什么时候下的？我都不知道。”苏青橙一脸惊讶。

    “应该是昨晚后半夜，下了有大半夜所以积了这么厚一层。”岳景城从后面搂着苏青橙，“早晨我起了一下，看到外面地上都是积雪，就又回到床上。”

    “这可是今年的第一场雪，我得许个愿！”苏青橙双手交握，放在下巴下，闭上眼睛，静默了一会儿。

    “许了什么愿？”岳景城眼神清亮地看着她，嘴角噙着浅浅的笑。

    “说出来就不灵了！”苏青橙朝他狡黠一笑。

    其实她就许愿和岳景城永远不要分开。

    “今天我不上班，和你一起去学校。”岳景城说道。

    “今天有事儿？”苏青橙问。

    “嗯，和导师约好了。”岳景城点头。

    两人一起去洗漱，然后去厨房做早餐。

    “我们就煮点面吃吧，西红杮鸡蛋面可以吗？”苏青橙问。

    “好！”岳景城点头，反正她做什么都很好吃。

    两人吃完早餐回房换衣服。

    外面很冷，苏青橙里面穿了一件橙红的高领毛衣，外面是白色的羽绒服，还戴着白色的绒线帽，很青春的样子。

    岳景城也从房里走出来，他今天不上班，所以也穿了羽绒服，黑色的，戴了一条灰色的围巾，配了黑色的细边框眼镜，倒多了一分儒雅的气质。

    看到苏青橙没戴围巾和手套，从自己脖子上解下围巾给苏青橙戴上，“外面冷，别冻坏了！”

    “我穿着高领，不冷的。”苏青橙抬头朝他笑。

    “有风，脸别被刮疼了。”岳景城又从屋里拿出一条同条系的围巾戴上，就多了这一件两人就有了情侣的样子。

    苏青橙也拿了自己的手套戴上，两人一起出门。

    外面到处都是白色的，地上的雪有一个手掌厚，踩在上面嘎吱嘎吱响。

    苏青橙很是开心，遇到雪厚的地方还特意去踩一脚。

    岳景城含笑看着她，紧紧牵着她的手，担心她摔跤。

    两人进了学校，很多同学在外面玩。

    堆雪人、打雪仗，毕竟是今年第一场雪，而且很多南方的同学都没见过这么大的雪，大家玩得不亦乐乎。

    两人也玩了一会儿，岳景城去找导师，苏青橙去了上课的教室。

    刚进教室，就看见沈曦朝她招手，“青橙，快过来！”

    “怎么了？”苏青橙跑过去，拿下帽子，解开蒙在脸上的围巾。

    “校园网有人在搞校花评选活动，你看，你现在在第三位，快追上前面的温晚了。”沈曦把手里的电脑朝苏青橙面前推。

    苏青橙扬眉，还有人搞这种东西？太无聊了吧？

    “就差几张了，你快拉拉票，也许能赶上第一名呢，你就是我们学校的校花！”沈曦一脸兴奋。

    “不用吧，我对这没什么兴趣，争这个干嘛？”苏青橙摇头。

    自己并不算那种传统意义上的大美女，个子又不高，就是比较可爱点，争什么校花呀？

    “为什么不争，你比温晚好看多了，你都不是校花，她凭什么？”沈曦嘟一下嘴。

    “她就是靠在学生会的影响力吧，不然她的长相还真不如青橙。”边上的林晨也说道。

    “青橙，我悄悄告诉你，我们男生宿舍投的都是你。”林晨笑。

    苏青橙莞尔，“那谢谢了！”

    “其实你只要上网拉拉票，肯定你第一。你之前拍的那节目多火啊，而且这上面的照片也不知道是谁上传的，根本没有你本人漂亮。”沈曦忿忿不平，毕竟和苏青橙是同学自然向着她。

    “哎呀，你看，温晚超上去了，她成第一名了。”沈曦盯着电脑惊叫。

    “让她当校花呗，我又不在乎。”苏青橙笑笑。

    “不行，我们京大的校花可不能是她，以后和别的学校的一对比，显得我们学校多差似的。”沈曦不服气。

    苏青橙笑，这是皇帝不急太监急啊。

    “青橙，要不你换一张相片吧，你的票肯定能超上去。”林晨说道。

    “不用了……”苏青橙根本不想争这个。

    这时候老师来了，大家都静下来上课。

    等下课，老师一走，边上的林晨叫起来，“快看，青橙，你超上去了！”

    苏青橙一看，上面的相片居然换了，而且就是现在这打扮，不由惊讶，“这是你刚才拍的？”

    林晨不好意思挠挠头，“就是刚才上课的时候拍的，让我一个计算机系的同学换上去的。”

    苏青橙有些哭笑不得，这不违规吗？

    “怕什么，你这才是实至名归，这说明群众的眼睛是雪亮的！”沈曦也说道。

    不过他这张拍得确实好，他们坐在阶梯教室后面，有阳光照进来，正好照在苏青橙脸上。

    她长发披肩，微曲的头发夹在小巧的耳朵后，认真听着讲台上的老师讲课，眼睛又圆又大，小巧的鼻子，微抿的唇粉粉的，加上照进来的阳光，好像上了一层天然的滤镜。

    这是男生们最爱的初恋脸女孩，所以票数一下就上去了。

