    “什么？”济尔哈朗一听，坐都坐不住了，立刻站起来确认道，“明国水师大规模开往辽东了？”

    “千真万确！”探马急切地禀告道，“至少七八百艘，往辽河口或者盖州去的！”

    济尔哈朗听了，眉头紧锁，立刻再问道：“可有查探明国战船的吃水线有多深？”

    以前的时候，他们对水师一无所知，不过后来好歹是拥有过一支水师，虽然已经团灭，但是也知道了一点有关水师的常识。

    比如说，如果船的吃水线很深，那就说明船上运送了很多东西，很重，吃水线才会深。反之，说明船是空的，或者运送的东西很轻。

    “回主子，奴才们全部核查过，明国的那些船只，吃水线都很深，以至于他们都不敢往大海深处去！”探马立刻回答道。

    济尔哈朗一听，就有点想不明白了。

    看这个架势，明军应该时候要大规模进攻辽东腹地，进攻海州或者盖州都是可能的。

    但有一个关键的问题是，这个时候，明国不是已经派了至少两万骑军去了草原打蒙古各部族。如果明国真得要大规模进攻辽东腹地的话，他们脑子有病才这么分兵？

    换句话说，是不是这支明国水师其实是虚兵之计，目的就是要吸引大清的注意，以便能掩护草原上的明国骑军安全？

    济尔哈朗考虑了一会，觉得这种可能性极大。

    然而，如果要他不管明国水师的话，他又做不到！

    万一，万一呢！

    明国骑军在草原上闹出的动静才是虚，其实就是为了掩护明国其他军队从海上对辽东腹地发起进攻！

    这么一来的话，锦州这边要是派兵去草原了，辽东腹地被袭击而无法及时增援，这问题就大了啊！

    虽然觉得明国分了两万骑军去草原，好像非常地不理智。

    但是，如果从另外一个角度来说，似乎也能说得过去。

    明国如果真从海上突袭辽东的话，绝对不会深入辽东腹地，很可能会先拿下盖州或者海州，巩固了优势之后再图谋进攻大清其他地方。这么一来的话，骑兵其实并没有多大用处，关键还是步军能打下城，守住城就可以了！

    至于要说明国分兵这点，谁知道明国如今国内是个什么情况，地大物博之下，再凑个十来万明军都是可以的。

    这么想着，济尔哈朗就纠结了！

    怎么办？

    他的手下全都在看着他，等他下令，是继续去草原呢还是赶回辽河口那边去增援？

    就济尔哈朗自己猜测，觉得明军的主要目的，还是在草原上。因为那个祖大寿逃回去了，肯定知道草原各部如今正虚弱着，刚好是明军进攻的好时候。

    然而，济尔哈朗也不敢赌啊！万一实则虚之，虚则实之，那判断错了就问题大了！

    想到可能的后果，如果猜错了草原这边，那草原蒙古各部会遭受重大的损失；如果猜错了明国水师这边，那辽东腹地就有危险。

    想到这里，济尔哈朗便已经有决定了：死道友不死贫道，只能先紧着大清这边了！

    于是，他便立刻下令，集结起来的骑军立刻出发前往广宁中左所待命，看明国水师是不是真去辽河口那边登陆？只要有这个意思，骑军便能用最快的速度赶过去。

    与此同时，他自然也向那边派出快马传讯，让那边严加戒备。

    至于草原那边，就只能当不知道了！

    ……………………

    大明山海关水师，连绵的战船，一路沿着海岸线往辽东腹地而去。统领水师的顾三麻子就在旗舰甲板上，坐在一条太师椅上，用望远镜看着海边的建虏惊诧奔走的情形，嘴角便露出了冷笑。

    蛮夷就是蛮夷，被自己耍得团团转！等回头到了辽河口，估计这些建虏会吐血！

    呀，没有对手的日子，可真是寂寞啊！

    顾三麻子心中如此想着，放下了望远镜，又捏了咬在嘴上的牙签，继续开始剔牙。这种日子，实在有点无聊！

    几天之后，终于到了辽河口这边。顾三麻子发现，岸上好像没什么建虏，是个登陆的好时候。

    可是，用脚趾头想想都知道，这么大摇大摆的过来，建虏会没有防备，这怎么可能？

    下令船队停下之后，顾三麻子用望远镜开始仔细地搜索岸上的情况。结果，还真被他发现了不少破绽。

    “呵呵，吐血去吧！”顾三麻子心中一声冷笑，便让亲卫用旗语下命令。

    于是，就过了一会，就见明军从船舱里搬石头出来，然后“嘭嘭嘭”地往海里丢石头玩。

    七八百艘船，密密麻麻地挤在辽河口这边的海面上，一起往海里丢石头的动静，那叫一个大。

    并且明军将士们还是一边丢，一边冲岸上哈哈大笑，极尽嘲讽。

    等了一会之后，躲在岸上的建虏终于忍不住了，一个个显身出来，个个都是怒容满面地盯着海上的明军。

    要是这个时候，他们突然能水上飘的话，那绝对会不顾一切地杀进海里，把那些可恶的明军大卸八块不可！

    大概丢了一半多之后，感觉差不多了，顾三麻子便下令，船队返航。

    于是，明军将士们便都在甲板上，向岸上齐声大喊道：“不劳远送，止步，回头再见！”

    在这样的喊声中，顾三麻子通过望远镜发现，不少建虏都气得拿刀在劈身边的花花草草。对此，他不由得摇头一叹道：“真是造孽，那些花花草草何其无辜！”

    说完之后，顾三麻子又哈哈大笑起来。

    这那是打仗啊，这是那些文人墨客所谓的郊游吧！

    ………………

    消息传到锦州的济尔哈朗这边，顿时，他坐在那里好长一会没有说话。

    虽然他之前的猜测，其实是真的，只是没敢赌而已。可此时消息得到证实，明国水师这边是虚兵。换句话说，他被明军戏弄了一会，心中要是不郁闷，那是假的。

    好在只是过去了几天时间而已，济尔哈朗心中如此想着，便立刻传令，把集结起来的骑兵从广宁中左所调回了锦州。让他们休整两天，补充物资之后便再派往草原，说不定能拦住一部分明军也不一定。

    然而，就在这支骑军刚出发的时候，探马又来急报，说返回觉华岛的明国水师又浩浩荡荡地北上了。并且这一次明国船只的吃水线还是很深。

    听到这消息，济尔哈朗的亲卫便露出嘲笑之色说道：“明狗真得是没招了么？竟然又来这一套！我大清是傻的，还会再上当？”

    然而，他的话才说完，就听到济尔哈朗立刻吩咐他们道：“持我的军令，立刻追回骑军！”

    一听这话，所有的亲卫几乎都傻眼了，特别是刚才说话的这个亲卫，就那么盯着他的主子，有句话他真不知道该怎么说？总不能说自己的主子是傻的吧？

    “主子，明狗……明狗已经用过这招虚兵了啊！”最终，还是亲卫头目提醒他的主子道。

    济尔哈朗一听，便盯着他反问道：“你怎么知道这一次还是虚兵？如果是真的怎么办？”

    “……”一听这话，他的亲卫顿时就说不出话来了。

    对啊，万一这一次是真的呢？

    指不定就是真的，第一次是假，就是要大清放松了警惕，然后第二次的时候来真的，要是大清不理会的话，不管是盖州还是海州沦陷，那都是非常严重的事情。

    这么一想，他们便不敢赌了！

    于是，立刻有亲卫奉了济尔哈朗的军令，快马赶去追那支骑军去了。

    几天之后，吐血的消息再次传回，明国水师这一次还是和第一次一样，跑到辽河口扔石头去了。

    济尔哈朗的亲卫看着面色难看的主子，小心翼翼地提醒道：“主子，现在去草原，说不定还来得及的！”

    济尔哈朗听了，忽然长长的叹了口气，然后对这个亲卫说道：“我赌明国水师还会有第三次北上！”

    还来？这不可能吧？

    济尔哈朗的亲卫心中如此想着，倒也不敢说济尔哈朗怕是要猜错了。

    最终锦州这边，还是没有派骑军去草原。

    结果，也一如济尔哈朗所猜测的，明国水师第三次又浩浩荡荡的北上。

    然而，建虏这边哪怕大概率猜到，明国水师又跑去辽河口扔石子，却也不能不管。

    济尔哈朗叹了口气，把自己一个关在房子里，默默地注视着墙上的地图发呆。

    最终，他写了一份奏章，派人快马送往盛京。

    锦州，在明国水师充分利用起来的情况下，已经变成了鸡肋。到底还要不要重兵把守锦州，就交给两个摄政王决定吧！

    归根结底，还是大清的人口和兵力太少，以至于这么长的海岸线，压根不可能处处重兵把守，被动防御。

    ………………

    朝鲜这边，阿济格和豪格最终没有继续逗留。不是他们不愿意，而是朝鲜人已经逃得差不多，没有吃的，再留在这里会饿死的。

    就这么的，庞大的一次行动，落得个虎头蛇尾，啥收获都没有，只有灰溜溜地回辽东了。

    不过阿济格一直记着一个事情，回到镇江堡之后一定要严办才行！

