    他直接大步，朝苏长河，走了过去。

    赵元身后的那个年轻人，像是想要直接一脚踢向苏长河的腿弯，让苏长河，强行跪在地上！

    “赵元少爷，以我看，让他跪下，就算了吧。”

    “他毕竟，已经认过错了。”

    苏家那个老一辈强者，脸上笑意更胜，他的语气，在此时也像是带着一抹恭维。

    “呵！”

    “算了？为什么算了？凭什么算了？”

    “我就是想看他跪下，不可以吗？区区一个外门的家主，惹怒了我，你感觉，应该怎么处理？

    难道你感觉，就这么算了吗？

    他刚刚顶撞我，就当是没有发生过吗？

    我赵元，不要面子么？”

    赵元根本就没有怎么看赵家的那个老一辈强者，他的目光，只是朝着赵元的身上，看了过去。

    “苏，苏长河！”

    苏家那个老一辈强者闻声，身体也微微僵了一下。

    随后，他的目光，看向了苏长河。

    “苏长河！！”

    “赵元，你不感觉，你做的有点过分了么！”

    啪！

    墨家四代墨主，身上气息瞬间恐怖汹涌，她眼神之中，一抹震怒之意，也瞬间恐怖爆发！

    “嗯？”

    “你又是谁？你又算是什么东西？苏长河，请来的帮手么？”

    “咦！”

    “你长的，还真是漂亮，呵，有意思，真的很有意思，你今晚上，可以与我回去了，我最近正想着要纳一房小妾，你……”

    赵元的怒气之中，先是有些怒意。

    可等他看清了墨家四代家主的绝代风华之后，他的眼神，就不由猛地一亮！

    赵元之前，在看到自家未来大嫂苏云溪的时候，就惊为天人！

    他甚至想着，如果不是这个女人，要嫁给自己大哥，自己一定会倾尽全力，霸占为自己所有！

    他心中这两天，也正有些躁动的火焰。

    此时！

    他看到墨家四代家主，他瞬间感觉，自己几乎在短短的两天的时间里，就遇到了第二个真正的绝代风华的女人。

    他赵元不缺女人，但是他赵元，缺真正的顶级美女！

    普通的女人，已经根本无法让他再提起多大的兴趣！

    眼前！

    墨家四代家主，这种与苏雨溪一个级别的惊世美女，几乎瞬间，就激起了他的征服欲望！

    他可是赵家的人！

    他感觉，他有资格，能征服眼前这个女人！

    “你，找死！”

    啪！

    墨家四代家主闻声，眼神之中的怒意和杀机，瞬间爆发！

    她双手之间，一个古老的印记，瞬间爆发！

    “我跪。”

    啪！

    可也就在这一刻，苏长河的双腿，在此时却陡然一弯。

    他直接当着所有人的面，硬生生的跪在了地上！

    轰！

    墨家四代墨主，手中刚刚凝结的那一个古老恐怖的符文，在此时都猛地爆发出了一道恐怖的厉啸。

    墨家四代墨主的手，在此时都无声颤动了一下。

    不过！

    她终极，没有再出手！

    她看懂了苏长河的意思！

    这一跪，是为亲人。

    这一跪，同时也是阻止自己再出手了！

    他不想再牵扯任何人！

    萧叶在一旁看着这一幕，目光，则朝着苏长河身上看了过去。

    他萧叶的目光，微微停顿了一下。

    萧叶没有出手，也没有阻拦。

    作为曾经在修行界，纵横过三千年的存在，萧叶自然也看出了，苏长河的意思。

    就在几分钟前，苏长河，还是另外一个样子。

    萧叶此时，原本波澜不惊的眼睛之中，看着跪在地上的苏长河，反而流露出了一抹肃然。

    “哈哈哈！”

    “跪了！”

    “你们看到没有，这个所谓的先秦的脊梁，现在居然就这么跪在了我的脚下？！是谁说，苏家苏长河的骨头硬的？”

    “就这骨头，叫硬吗？”

    “不过，这也对，毕竟识时务者为俊杰，不错，不错，你现在，可以活下去了！！”

    赵元见苏长河跪地，他嚣张贪婪的目光，从墨家四代家主身上，也收回了一下。

    他看着跪在地上的苏长河，他忍不住再度大笑！

    “什么硬骨头，只不过是一个废物罢了！”

    “快叫爷爷！学狗叫！”

    “元少，这个叫萧叶的蝼蚁，怎么处理？是杀了，还是怎么办？”

    “要不要带回去，给鸿少看一眼？”

    苏长河下跪，赵元身后的那一众赵家的精锐和年轻人，不由再度一片嘲讽大笑。

    他们也没想到，传闻之中的苏家硬骨头，现在跪的这么干脆！

    而在一众人前方，原本已经走到了苏长河身后，准备直接踢向苏长河腿弯，强行让他跪下去的那个赵家的年轻人，此时目光，则看向了萧叶。

    他们出来，这一次的目的，并不是苏长河！

    他们的目标，是萧叶！

    这一点！

    他们所有的人，自然是很清楚！

    赵元闻声，他的目光，也落到了萧叶身上！

    “废物！”

    “你是想怎么死？！”

    “这样，你先跪下去，然后，磕头！”

    “你先对着我，磕一千个响头，记住，每一个头磕落，必须要见血，每磕一个头，叫一声爷爷。

    我在你磕头的这个过程之中，我可以好好想，怎么处理你……”

    啪！

    赵元摸了摸自己的下巴。

    他想了想，似乎想到了，这么惩处萧叶，他看着萧叶，饶有兴致的开口。

    他就像是，在俯视一个蝼蚁一般，在用命令的语气，朝着萧叶开口！

    然而！

    他话声未落！

    他陡然感觉自己面前一花，下一刻，他刹那之间，感觉到了一道恐怖的劲风，猛地朝着自己脸上抽了下来！

    他根本就没有来得及反应！

    他甚至都没有感应到，这一巴掌的劲风，是从什么地方来的！

    他本能的想要暴退！

    可是，已经晚了！

    他之前面对苏长河的时候，没有怎么在意，他大意了！

    此时！

    他面对萧叶，他根本就没有提起什么警惕！

    连苏长河都已经下跪了！

    他完全不相信，就这么个时代，区区一个叫萧叶的，二十多岁的蝼蚁，敢在自己面前，做出什么动作！

    他也根本就没有什么防备！

    直到，这一巴掌的劲风，恐怖落下！

