    店铺掌柜接过人偶，将其立在了柜台上。

    “喝！”

    掌柜轻喝一声，手中掐起一道印诀。

    下一秒，柜台上面的木质人偶竟然动了起来！

    呼！呼！

    唰！唰！

    只见人偶握指成拳，身法如电，竟然在柜台上打起拳来！

    “哇！”

    “好有意思！”

    郡主燕离瞪大眼睛，仔细的盯着柜台上打拳的人偶。

    呼！呼！

    唰！唰！

    啪！啪！

    拳刺，脚蹬，腿踹！

    一招一式有板有眼，身手灵活的好似一个缩小的真人！

    盏茶时间，人偶已经打完了两套拳法。

    店铺掌柜手中印诀变换，木质人偶稳稳的立在了柜台上面。

    “郡主殿下！”

    掌柜松开了印诀，看向燕离笑着说道，“这就是我从外面进来的新玩意，操控人偶。”

    燕离一双眼睛不离人偶身上，语气期待的说道，“掌柜，你不是说它还能舞剑么？”

    “快让他耍一套剑法让我看看！”

    “这个···”

    店铺掌柜闻言脸上露出一抹为难之色，“殿下恕罪，它确实可以舞剑。”

    “只不过我只会拳法，不会剑法，没法指挥它啊！”

    “啊？”燕离小脸上露出失望之色，“那怎么办？”

    店铺掌柜额头冒出一层冷汗，赶忙解释道，“郡主殿下，有办法的。”

    “这个人偶操控很简单，只要是术、道之法修行到二阶以上，就能够完美操控。”

    “只是想要让人偶舞剑，还需要操控者精通剑法才行！”

    燕离闻言脸上露出一抹恍然之色，“原来是这样。”

    “本郡主是术法四阶，可以操控人偶，却又不会剑法···”

    燕离有些失望。

    真的好想见人偶舞剑啊。

    “要不让我来试试？”

    一道声音想起。

    众人寻声看去，说话的是站在阎若雨身后的红莲。

    燕离没有说话，而是看向了楚辞。

    毕竟红莲现在表面上是楚辞的人。

    红莲眼睛看着柜台上面的操控人偶，也是双眼放光。

    “我是术道双修，还兼修拳术、剑法，可以操控这个人偶舞剑！”

    楚辞听到红莲所说的话，不禁眉梢一挑。

    好家伙，前几天还在卖身葬父，现在就成了武、术、道三修？

    合着之前都是糊弄我呗？

    “红莲，你真的可以？”

    楚辞似笑非笑的看向红莲。

    此刻红莲的视线还在操控人偶身上，听到楚辞的询问便下意识回答道，“我当然可···”

    话未说完，红莲便回过神来，赶忙伸手捂住自己的嘴。

    “唔···”红莲眼睛余光看到一旁阎若雨不善的神色，顿时吓的身体一颤。

    “我的意思是说，我刚刚说着玩呐！”

    楚辞，“···”

    “红莲，我看起来很好骗么？！”

    红莲赶忙摇了摇头，语气慌乱的解释，“楚公子，我不是这个意思，我只是···”

    红莲脸色一垮，走到阎若雨近前低声说道，“‘娘亲’对不起，我···”

    阎若雨轻轻拍了拍红莲的手背，无奈的说道，“行了，别解释了！”

    看向楚辞，阎若雨脸上露出一抹歉意的微笑。

    “公子，红莲没有骗你。”

    “她幼时曾得奇人传艺，兼修武、术、道三道。”

    “以鲁钝之资勤修多年，如今倒也有了点修为傍身。”

    “先前未曾向公子提及，还望公子不要怪罪。”

    楚辞微微摇了摇头，轻声说道，“我也未曾询问，这不怪你们。”

    “既然红莲能操控这人偶，那就让她试试吧。”

    阎若雨闻言抬手轻推了红莲一下，“公子让你试试，你就试试吧。”

    “嗯！”

    红莲点了点头，脸上露出一抹雀跃之色。

    先是向店铺掌柜询问了操控人偶的印诀，红莲便着手试验了起来。

    “喝！”

    红莲双手捏着印诀，轻喝一声。

    柜台上面人偶便摇摇晃晃的走了几步。

    红莲见状眼睛一亮，手中印诀更加稳定。

    哒哒哒···

    清脆的脚步声在柜台上面响起，人偶在红莲的操控下，流畅的走动了起来。

    数个呼吸过后，人偶行走坐卧皆流畅自如，甚至还挥掌握拳，做了几组踢腿起跳的动作。

    “可以了！”

    红莲松开手中印诀，看向店铺掌柜说道，“掌柜，有人偶使用的兵器么？”

    “当然有！”

    店铺掌柜赶忙笑着说道，“我这就给你取来！”

    掌柜俯身弯腰在柜台里面找了片刻，随即讲几柄袖珍的刀剑摆在了柜台上。

    “姑娘，你看看哪个合适？”

    掌柜伸手指着柜台上面的袖珍刀剑笑着说道。

    这些刀剑都是用金属打造，虽然小巧玲珑，但是细节处却是格外精致，甚至这些刀剑都开了刃，刃口处微微闪缩寒光。

