    江帆、小丁猫和重新变成王也模样的怒晴鸡，来到类似古堡的教堂。

    一个黑衣小修士见“三个道士”上门，问道：“你们有什么事吗？”

    “我们要找一个人，准确的来说，是找一个吸血鬼！”

    江帆直言不讳。

    小修士闻言，面色一变：“对不起，我们这里没有什么吸血鬼，请你们立刻离开。”

    “该离开的是你。”

    江帆一挥手，小修士顿时飞了出去，撞碎教堂大门。

    蓦然。

    一股肃杀的气氛在空气里流淌，狂风呼啸，吹得周遭树叶沙沙作响。

    一股光芒绽放，将小修士接住。

    “这就是教廷能力吗，似乎有点意思。”

    江帆放眼望去。

    只见教堂中走出一群黑衣传教士，他们一个个周身浮现出淡淡乳白色微光，看上去颇为神圣。

    科尔森神父站在一群传教士中间，对着江帆等人说道：“华夏的修士，这里是主的地方，你们不该来此。”

    他的声音里带着淡淡的威严和倨傲，苍老的眼神上下打量着江帆三人。

    江帆淡漠道：“你们教堂窝藏吸血鬼，居心不良，贫道来此，是为了消灭它，让开，相安无事，挡路，贫道会让你们明白华夏道教文化的厚重。”

    “放肆，这里是神圣的教堂，不是你们的破道观，胆敢违背神的旨意，还不跪下忏悔，祈求主的宽恕！”

    一名身材雄壮的传教士走上前，瓮声瓮气地说道。

    “那是你们的主，对我来说，狗屁不是。”

    江帆不屑一顾，这些传教士看上去光鲜亮丽，实际上藏污纳垢，善于蛊惑人心，用百姓的血汗去供养所谓的神。

    凡是不信仰他们主的，就会被视为异端。

    火烧异教徒，灭杀无信仰者，然后光明正大地夺取他们的财产。

    满嘴神爱世人，可只要遇到不认同他们理念的人，杀起来毫不手软。

    如此行为，与邪魔无异。

    “胆敢侮蔑主，你不可饶恕。”

    涉及信仰，科尔森神父表情陡然严肃起来，只见他高举起手中圣经，开始吟唱。

    “全能的神啊，请赐予我们不受邪恶侵害的力量，在至善的灵盾面前，所有邪魔都将远离！神术—圣盾灵击！”

    一股强烈的神光从科尔森神父手中的圣经上透露出来，笼罩在身旁七名传教士的身体上，让他们的气势猛然高涨起来。

    【神术？看着有些类似魔法，应该属于增强力量与防御力的辅助系技能，果然有点东西，就是前摇长了些。】

    江帆看着七位传教士，可以感受到他们的实力在圣光加持下，瞬间增长了一倍。

    倒不是说这神术有多厉害，只是因为这些人实力弱，增长才多。

    如果换作是增幅江帆，估计能够增长千分之一的力量就不错了。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉。”

    看着几个散发着微光的传教士冲过来，江帆使出《金光咒》，顿时金光四射，耀眼夺目，让几人都难以睁不开眼。

    只觉强烈的威严，和神圣不可侵犯的气势在空气里弥漫，气势宏伟，肃穆至极，宛如人间之神，让几个传教士都想跪下膜拜。

    一晃神的功夫，还没看清江帆动作，这些人就横七竖八地飞了出去。

    有的挂在树上，有的插进土里，还有的被镶嵌到了墙上。

    “不堪一击。”

    江帆心中冷笑一声，身形一闪，便来到科尔森神父的身前，无形的气浪直接将其掀飞，一头撞在教堂中的十字架上，就此一命呜呼。

    教廷的神术确实有独到之处，但科尔森神父和江帆的实力差距悬殊，杀他对江帆而言，跟捏死一只蚂蚁并无差别。

    这些传教士封印着告鲁斯伯爵，完全是在养虎爲患。

    爲的就是等那天需要的時候，将告鲁斯伯爵复活，制造恐慌，然后他们再出面，以神之名，击败恶魔，成为所谓的救世主，获取信仰和金钱。

    一边作恶，一边装圣母，很符合西方国情。

    解决阻碍，江帆、小丁猫和怒晴鸡进入教堂，很快就在地下室中，找到了一口刻有十字架的棺材。

    怒晴鸡打开棺材盖，一股腐臭的气味传出。

    看着棺材中的乾尸，小丁猫道：“这就是告鲁斯伯爵？它的尸体已经腐烂得不成样子了，还能复活吗？”

    “用血试试呗，大老远的飞过来，很累的哦。”

    怒晴鸡说着，点起一支雪茄，惬意地抽了起来。

    小丁猫不怀好意地看着怒晴鸡：“要不用你的血。”

    “少来，我就知道你馋我身子。”

    怒晴鸡双手捂住身子，做出一副很夸张的表情。

    “别闹了，外面有现成的，趁热。”

    江帆拿下干尸身上银十字架之际，怒晴鸡提着一具还温热的尸体走了进来，把血灌入干尸的口中。

    随着鲜血入口，原本干枯的尸体快速饱满起来，冒出一阵阵白烟。

    接着棺材炸裂，满血复活的告鲁斯伯爵飞身而起，落在地上大笑：“哈哈哈，我告鲁斯伯爵再次复活了！”

    说着，看向江帆、小丁猫和怒晴鸡：“是你们复活了我，很好，作为感谢，我会吸干你们的血，这是你们的荣耀。”

    “啪~”

    小丁猫抬手一巴掌打在告鲁斯伯爵的脸上，让他凌空转体三周半落地。

    “不过是一个三代西洋僵尸，拽什么拽。”

    小丁猫可是和将臣同一时期的古老存在，虽然他不像将臣一样，不老不死不灭，已经大限将至，但瘦死的骆驼比马大，对付一个三代黄眼僵尸，还是绰绰有余的。

    “敢打我，你死定了！”

    告鲁斯伯爵有些懵，回过神来，当即展露獠牙。

    小丁猫看向江帆：“师父，我能一巴掌拍死他吗？”

    “还是我来吧！”

    “桀桀，你们这些修行中人真是目中无人，不过你们的血当真诱人无比，我已经迫不及…….呃～”

    告鲁斯伯爵的话还没说完，江帆已经闪现到他背后，把银十字架捅进了他的背心，对着他说着掏心窝子的话。

    “反派死于话多这句话，你一定没听过，下辈子注意点，如果你还有下辈子的话。”

