    “此子断不可留！”

    蛟龙皇目中精芒一闪，他身躯闪烁间来到了更远处，蛟口中慢慢亮起青光，体内的妖元疯狂搬运起来。

    这一击，是他的杀手锏之一，即便是合体后期的修士也很难挡住！

    下方的海面上掀起海啸，四周的虚空中出现了漆黑的裂缝。

    苏破满本想追过去继续肉搏，但忽然间停下了动作，身体突然间感受到了一股危机感。

    “看来老蛟龙要动真格了！”

    他神色一凛，将生物力场都集中在了身体的正前方，形成了一道厚厚的盾牌，目中红光满溢，带有一丝疯狂的意味。

    “来吧，让小爷看看合体期妖修的实力！”

    蛟龙口中初始时是一丝丝细碎的电芒，转眼间电芒聚拢在一起，形成了一颗青色雷球。

    癸水妖雷！

    电芒弹射之间，虚空破碎，仿佛是不堪一击的草纸般。

    恐怖的威力令天地失色，穹光在那雷球附近扭曲得近乎消失。

    浓重的水属性妖元之力催发出来的水道妖雷，具有极其骇人的威能。

    嗷~~~

    一声龙啸，巨大的雷球瞬间脱口而出，撕裂虚空，直接降临在了苏破满的面前。

    青色的电光照亮了苏破满的面容，将其脸上那副从容不迫的神情映衬得格外分明。

    蛟龙皇一见，心中不禁暗赞道：“好一个泰山崩于前而不改色的人族小辈，若非立场不同，老夫都不忍心杀你了，可惜啊，这道攻击可不是你能够抵挡的……”

    轰隆！

    雷球炸裂开来，刺目的亮光将整座秘境都照亮，即便在数百万里之外都能看到一大片青光。

    毁天灭地的威力，令海水瞬间蒸发了数百丈。

    苏破满整个人被砸到了深海之中，浑身焦黑如炭，不时有电光闪过。这是他自从穿越以来第一次受到如此严重的伤势，几欲垂死，超人之体那强悍的自愈能力不断发挥着效用，恢复着体内的伤势。

    “咳咳……”

    海水中冒出了几个气泡，苏破满意识恢复后连忙用生物力场覆盖周身，快速往海底遁去，同时用上了‘上古敛息术’，努力降低自身的气息。

    此时，一道强横的神识降临。

    “小娃娃，这下你逃不掉了吧？”

    一道苍老的声音传入了苏破满的心神。

    苏破满摇了摇头，轻蔑一笑，道：“老蛟，你杀不了我的！”

    “是么？呵呵……”蛟龙皇目中露出冰冷之色，他口中再次凝聚出了一道‘癸水妖雷’，划破虚空间，轰然砸落。

    苏破满又见到了漫天的青色电光，电弧轻易的撕裂了生物力场，然后穿透了他的身体。

    血肉在足以湮灭虚空的力量中一寸寸碎裂……

    唯独剩下了一具青铜色的骨架。

    紧接着，他意识一黑，意识逐渐拉长——

    “这不就死了么？人族小辈还是太狂！”

    “咦，骨头怎么突然消失了……”

    声音逐渐远去。

    嗡~~~

    千樊秘境，最东部的一片内陆海之中。

    这片水域的最中心突然亮起了一道白光。

    咕噜咕噜……

    水面不断冒泡，下一瞬，一具精壮健美的肉身赤果果的浮现而出。

    苏破满睁开双眼，心有余悸的看了眼洞庭湖的方向，“合体期的蛟龙皇果然凶残无比，最后一瞬间，我虽然放开了生物力场的防御，但那道妖雷的攻击肯定超过合体后期的攻击强度了！”

    “不过，这‘水域复活’的能力真是不错，简直就是居家旅行的必备技能，拥有了跟复活泉水差不多的神技，那我在修仙界里就算是唯一玩家了，虽然有许多实力超凡的boss，但我的实力也在不断变强，相信总有一天能将修仙界打穿，然后飞升到仙界去继续浪……”

    “单是这样想一想的话，还真是美滋滋啊！如果再有个与意识绑定的储物空间就好了，也不用将储物袋藏在这里了！”

    苏破满飞身前往岸边，精赤的身体在穹光下散发着金属光泽，同时还散发出强烈的雄性荷尔蒙气息，那壮硕阳刚的躯体，足以让任何一个女人看得合不拢腿。

    来到巨石上空，苏破满以生物力场所化的透明巨手轻轻一掀，顿时露出了一堆储物装备，其中最为显眼的就是那枚串了绳的乌黑指环。

    “这枚指环，倒是忘了，待会儿出去后研究一下，看看筑基期的实力能否解开其中的封印……”苏破满将这枚指环挂在了脖颈上，然后又一伸手将那一地的储物设备摄到了手中，从其中一枚精致的储物袋里取出了一件白袍罩在了身上，随后将那一只只储物袋分门别类的挂在了衣衫内侧的绶带之上。

    “溜了溜了，等小爷再回千樊秘境之时，便是吃蛟肉喝蛟血之日！”

    苏破满默默的看了一眼墨玉蛟龙皇所在的‘镜中境’，身体慢慢悬浮而起，化作一道白光消失在了天地之间。

    千樊秘境之外。

    空冥山谷之中。

    五道遁光激射而至，落下来了三男两女。

    领头者是一个仙风道骨身穿玄色道袍的老者，他站在岩洞之前，一脸严肃的道：“此次进入‘千樊秘境’，我等需万分的小心谨慎，不可太过张扬，也不能轻易使用神识，丘道友第一次来千樊秘境，可一定要遵从玉简上面的规则，这秘境里面危机重重，媲美元婴期的妖兽不知凡几，更有四头化神期的巨妖，一旦遇上，逃都逃不了，老道这次带来了一套‘戮妖七杀阵’，咱们只要同心协力，未尝不能寻到‘凝神丹’所需的灵药！”

    “林道兄放心，在下已将那玉简内容了熟于胸，定不会犯了忌讳！”一身紫衣的丘姓男子连忙保证道。

    玄袍老道微笑着点了点头，又看向了名身上缭绕着风属性灵力的青衣男子，“进去之后，老道会选择合适的位置布下阵法，到时需依仗骆道友将那‘土甲芈兽’给引过来，我等靠阵法之力合力将其围杀！”

    “好！”

    青衣男子吐出一个字便闭口不言了，目光更是看向了别处，似乎性格比较孤僻。

    玄袍老道对此浑不在意，对着后面的两名女修招了招手，道：“走吧，千樊秘境的入口就在那处的岩洞里面，我们需要通过一处‘小五行阵法’……”

    “辰墟磬铤，木柯勿苼；

    紫戌幽电，寸芒辟生；

    阵开！”

    五人一同穿过了阵法，穿过一条甬道后，转眼间便进入了千樊秘境。

    眼前的景象，令最前方的玄袍老道呆住了。

    后面几人也发现了异常，往远处一看，脸上的表情就像是见了鬼一样。

    “林…林道兄，咱们是不是来错了地方？”

    “这里就是千樊秘境么？不是吧，传说中妖兽遍地、灵物丛生的秘境怎么成了这般光景？”

    ……

    一阵秋风吹过，卷起了半山上的一团杂草。

    群山都光秃秃的，山涧里更是空空如也，地面上狼藉一片，似乎被猪猡群践踏过一样，隐约还能见到几头炼气期妖兽的断肢残骸。

    “这里到底发生什么了？”

    玄袍老道眉头深深皱起，他感觉此事很不简单。

    丘姓修士张了张嘴巴，忍不住提醒道：“林道兄，我们要不要放开神识看看？”

    “还是不要了吧，万一引来化神期的巨妖，那就糟了！”粉裙娥眉的宫装少女摇了摇头道，她虽是少女模样，但眼神深处却透露着沧桑，如同饱经风霜的老年人一般。

    正当几人犹豫不决之际，不远处的一座山头上，突然震动起来，巨大如山的银毛猩猩几个跳跃间消失在了远处。

    “嗯？”

    “啊！！！”

    “那是化神期的巨妖，山岳巨猿！”

    “它好像发现我们了，但怎么跑了？”

    “可能……可能吃饱了吧！”

    ……

    距离空冥谷数万里外的一处矮山之上，苏破满停在了此处，他手里正捏着那只得自荒岛的乌黑指环，闭目感受着里面的封印。

    在神识的视角之下，戒指的细微处浮现出了一道道玄奥莫测的阵法，里面封存着一道恐怖的赤红色灵力。

    当初炼气期观察时，觉得这道灵力深不可测，但现在筑基期再看，却觉得没那样令他感到敬畏了。

    苏破满尝试用‘金乌化日功’修炼出来的灵力去炼化这道阵法，一丝丝金红色的灵力，逐渐侵入封印的阵纹之中，那道恐怖的赤色灵力感应到了异种灵力的挑衅，瞬间做出了激烈的反应。

    两股灵力一接触便开始相互蚕食，那道赤红色的灵力虽然带有惊人的威压，但却是无根之水，只能凭借主场的优势不断反抗着。

    苏破满此时心中一喜，打算一鼓作气破开这个封印，想看看指环里面到底留下了什么样的宝贝。

    时间一分一秒的过去，苏破满丹田内的灵力快速消耗着，戒指封印处的拉锯战仍在继续，两种灵力相互厮杀，每次碰撞都会令双方损耗一部分。

    日落时分。

    苏破满叹了口气，又将指环挂回了原来的位置。

    “这指环中的封印竟然如此之顽固，我耗尽了一身灵力还无法将其磨灭，看来指环的主人生前最起码有合体期的修为，以后慢慢搞吧，每天消磨一点儿，早晚有一天能解开上面的封印！”

    “现在还是先回宗门，赶紧将师尊的伤势治好，我就能出去浪啦！”

    苏破满缓缓悬浮而起，与此同时，‘金乌化日功’借着落日的余晖自动的运转起来，不断恢复着丹田内匮乏的灵力，整个人化作一道白影，飞上了高空，朝着烈阳宗的方向星夜兼程而去。

    -------------------------------------

    烈阳宗。

    入夜之后，山路上极为热闹，夜市里来往着不少下道院的弟子。

    苏破满返回宗门之后，并没有返回小院，径自朝着万剑坊行去。

    一路上，不少人注意到了一身白袍的苏破满，大都投来仰慕的目光。

    苏破满的名声经过这段时日的发酵，已经在宗门中传开了，很多人都知道他为宗门争得了六派魁首之位，这是南越国修仙界年青一代中最大的殊荣。

    如此的荣光加身，令苏破满在烈阳宗中成了偶像般的存在。

    每到一处，都会听到不少弟子向他问好。

    苏破满不知道点了多少次头，脸上的笑容此时都有些僵硬了，来到万剑坊后，他赶忙快步钻了进去，不等钟岳上前搭话，“噔噔噔”一口气上跑上了顶楼。

    “徒儿，你不是下山历练去了么，怎么现在就回来了？”欧阳鸿缓缓睁开了半眯的双眼，略带疑惑的问道。

    苏破满“嘿嘿”一笑，然后脸上露出了意味深长的笑容，“师尊，现在说话不太方便，您先布置个阵法，弟子有惊喜要送给您！”

    “哦？”欧阳鸿一挥手，房间内顿时笼罩上了一层灰蒙蒙的光罩，“为师倒要看看，你个小鬼头到底唱得是哪一出戏！”

    苏破满脸上的笑容更甚，一翻手，将一个贴着符纸的玉盒送了过去，“师尊，您看看这里面是什么！”

    欧阳鸿瞥了苏破满一眼，皱着眉头接过了玉盒，神识往里面一探，脸上的表情顿时变得精彩起来。

    惊讶，欣喜，疑惑种种表情在老脸上快速变幻着，仿佛是种了什么魔咒一般。

    “徒儿，你是在何处弄到的‘幻空花’？”

    欧阳鸿一边询问，一边小心翼翼的打开了玉盒，靛蓝色的花朵静静的躺在里面，散发着奇异的香气。他轻轻嗅了一下，“没错，这是刚出土没多久的幻空花！”

    “嘿嘿，师尊，有了幻空花，您的伤势应该就能完全恢复了吧？”苏破满笑盈盈的问道，并没有回答幻空花的来路。

    欧阳鸿仔仔细细的打量了苏破满一眼，眸中射出精光，厉声喝问道：“你小子，不会去闯千樊秘境了吧？”

    “……”

    苏破满十分意外，没想到欧阳鸿的第一反应不是高兴，而是生气，他头摇得像拨浪鼓一样道：“哪有……师尊，我才筑基期，去了那千樊秘境不就是送死么？我这是……从邻国的一处坊市里买来的！”

    “坊市？”欧阳鸿脸上露出错愕的神色，有些怀疑的问道：“哪里的坊市会出售这种灵药，那摊主莫非是傻子？”

    “咳咳，不是，弟子说错了，那是一个私人举办的秘市，我用了一些不知名的材料交换过来的！”苏破满一本正经的瞎编道。

    欧阳鸿脸上仍旧带着狐疑之色，他坐下身子，缓缓道：“老夫当年找寻了许多地方都没遇到过，你小子真是走了狗屎运，估计池载岳那小子也是偶尔通过这种秘市得来的……”

    “唉，这种机会可遇不可求，估计数百年都难遇到一次，可惜了，要是再有几朵就好了，为师便有些把握恢复神魂伤势……”

