    一年轻姑娘笑吟吟地走了过来，询问着晏星渊。

    “不必了。”晏星渊道。

    女子见他神色冷漠，似是受了些打击，也不敢再多言，转身就离开了。

    “星渊仙友，你觉得今日炎龙丹的说法如何，正确吗？”

    又一姑娘走上前来，倒是没有邀约去他处，而是询问起了炼丹术。

    然而，晏星渊依旧是兴致缺缺的模样。

    “自然是好的，琼华仙子不是已经说过了？”

    女子也没想到晏星渊会是这样的态度，表情有些尴尬，只得悻悻地点头，“确实。”

    晏星渊继续看起了天边的圆月，清俊充满着急的面容此刻倒是染上了一丝清冷，竟是透着几分不符合年纪的成熟。

    百里红妆注意到这样的晏星渊，眼底不由得漫上了一抹诧异之色。

    此刻他的表现可与白天印象中的他完全不同，先前菱薇师姐说过晏星渊之前并未来过琼华仙府，没想到他的名气倒是不小，竟引了这么多的姑娘主动搭讪。

    看来……跟着浦容仙君来的他身份的确不简单。

    原本还准备上前打招呼顺便问路的百里红妆顿时就打消了想法，悄然从其身后走过。

    此地比起她之前所在的地方无疑要热闹得多，前边应当有不少人。

    就在百里红妆即将过去的时候，晏星渊却是注意到了他。

    原本清冷的面容忽然就染上了笑容，“百里仙友，你这是去哪？”

    百里红妆注意到晏星渊的变化，心头的惊讶更浓，“我准备回去。”

    “我听说仙友炼制出了无极天丹？”晏星渊脸上尽是兴趣之色，“这件事在整个琼华仙府都传开了，大家都知道你是非常厉害的炼药师。

    难怪你能成为忘云仙君的关门弟子，着实厉害。”

    “大家都知道了？”

    百里红妆有些诧异，不过转瞬之间就已经明白了过来。

    此次来的大多都是炼药师，对失传的丹药本就非常感兴趣，一听闻这消息必然是想要弄清楚的。

    “这么大的动静，不论是无极天丹还是藏书阁一事，现在都被人所称道。”

    晏星渊轻笑，眼底透着佩服，“大家都说你是难得一见的天才，连带着忘云仙君都被人称赞眼光好。”

    “大家过誉了。”百里红妆道。

    “你这就太谦虚了，琼华仙子先前为了研究无极天丹的时候与不少炼药师都讨论过，大家都很清楚其难度，你这年轻一辈中最厉害的炼药师头衔已经是跑不掉了。”

    百里红妆听这些倒是并没有太过惊讶，她更好奇的是晏星渊态度的转变。

    方才那冷漠的模样显然并不是装出来的，那么这会儿又为什么会对她如此热情？

    着实有些说不通啊……

    晏星渊注意到百里红妆神色的变化似是已经猜出了她心头的想法，不由得道：“方才那一幕，你都看到了？”

    见晏星渊主动提起，百里红妆便点了点头，“的确。”

    “你是觉得我的态度奇怪，还是觉得我对她们太冷漠了？”

    百里红妆浅笑，“我只是在想我与她们也没什么差别，竟能让你主动与我交谈，倒是难得。”

