
　　张秀艳的丧礼办得很快，也很低调，毕竟夏天气温高，越快办理越好，如果不是徐妈坚持要见最后一面，说不定当天中午火化了。

　　从殡仪馆回来，一家人坐在一起,开始商量移民的事，既然老人已经没了，笪父笪母一天都不愿意多待。

　　笪洁首先开口：“爸、妈，小姨奶建议咱们家去雪梨，表叔在雪梨买了大庄园，刚好可以有个照应,往来也方便。”

　　“啧啧,还是表弟有本事。”

　　笪父立马恭维道。

　　年前，他就听大女儿说过,大姨家又开了一家新公司，投资金额高达数百亿元，差点惊掉夫妻俩的下巴。

　　他是真没想到，大半辈子平平无奇的大姨家，居然能有如今这副际遇，只能感叹世事无常。

　　“我也是运气好，当年购买的时候，袋鼠国还没加入亞互呢，那时候的房价很低。”

　　徐东谦虚道。

　　徐妈摆摆手：“好了，不说你表弟了，再夸他就要上天了，你们俩口子觉得搬去雪梨怎么样？”

　　“去雪梨当然更好了，本来我们的第一选择就是雪梨,只是听说猫本的夏天不那么热，更适合老人居住，这才想着去猫本的。”

　　笪父连忙回答道。

　　“买房的钱够吗？”

　　笪洁抢着回答道：“够了、够了,雪梨的房价才三千出头,便宜得要死，就我这几年存的工资，都能买一套大房子了。”

　　袋鼠国虽然没有限购，但有高额的房产税，首套房免税，超过一套房，税率直接来到百分之十。

　　如此就完全杜绝了炒房的可能。

　　而且当前环境下，房子太大也不一定是件好事，夏天的空调费和冬天的取款费，对很多家庭来说，都是一笔不小的开支。

　　另一方面，雪梨是经历过战火的，原先的老建筑早就不复存在了，现在的住房都是后来重建的。

　　大部分户型都在一百平上下。

　　类似徐东购买的大庄园，或者大别墅，在整个袋鼠国都是凤毛麟角。

　　不同于北边的放养政策。

　　上面对袋鼠大陆有着全面清晰的规划，准备把这里打造成第二家园，以分担本土的人口压力。

　　未来的这片土地，规划人口是三亿左右,约莫占国内的三分之一,整个建设周期大概要持续二、三十年。

　　内陆地区是本次迁移的主力军。

　　“那小冰怎么办？留她一個人在首府上学？”

　　徐妈继续问道。

　　笪冰是笪洁的妹妹,下半年大三。

　　小姑娘运气好，高考那年刚好碰上大学扩招，加上学习成绩一向不错，居然让她考上了夏中师范大学。

　　“小姨奶，我一个人没问题的，寒暑假可以留在学校里，等到大学毕业，我再主动申请去雪梨工作。”

　　笪冰赶紧解释道。

　　“你不去首都工作？刚好让你姐带带你。”

　　徐妈劝道。

　　“不了。”笪冰摇摇头，“我爸妈身边不能没有人，我去雪梨，顺便还能照顾一下他们。”

　　这是姐妹俩早就商量好的事。

　　笪父笪母没有儿子，能依靠的就只有两个女儿，姐妹俩不能太自私了，不管怎么样，都要留一个陪在父母身边。

　　笪冰无疑更合适。

　　徐妈一想也是：“去雪梨也好，你爸妈身边确实离不开人。”

　　“我和他爸还年轻，不需要人陪着，只要她们姐妹俩能有出息就行了。”笪母一脸欣慰。

　　“伱就放心吧，笪洁现在都是公司主管了，以后差不了。”

　　徐妈安慰道。

　　“笪洁能有今天，全靠小姨你的提携，还是她奶奶有眼光，不瞒你们，当初笪洁离开的时候，我和她妈还有点舍不得呢！”

　　笪父露出一副感激模样。

　　徐妈摆摆手：“笪洁这孩子自己努力，我都看在眼里，就算没有我，凭她的能力，一样能坐上现在的成绩。”

　　其实在场人员都知道，徐妈说得是客套话，包括笪洁自己。

　　要不然凭她一个初中刚毕业的小姑娘，别说当主管了，进厂人家都不收。

　　“小姨奶最疼我了。”

　　笪洁立马靠了过来，一把挽住了徐妈的胳膊。

　　“都到结婚年纪了，还撒娇！”

　　徐妈嗔怒道。

　　徐东趁机问道：“表哥，你们打算什么时候搬家？要不要我帮忙？”

　　“表弟，我们打算先去雪梨把房子买好，等笪冰开学后，再搬家也不迟。

　　至于帮忙就不用了，市里有专门的移民办公室，可以直接报名参加，连船票都省了。”

　　袋鼠国距离大夏有些远，坐船来回差不多要一个月。

　　坐飞机倒是很快，但他们舍不得。

　　毕竟一张机票就要小十万，都能买三分之一套房子了。

　　“等下我把我们家庄园的地址留下来，你们挑房子的时候，尽量选在同一片区域。”

　　“我也正有此意。”

　　笪父点了点头。

　　徐妈插嘴道：“大奎，你二姐家现在是什么情况？”

　　笪父总共有两个姐姐，大姐嫁到了隔壁渝州，全家两年前就移民去了暹罗，那边距离太远了，没办法赶回来。

　　二姐嫁到了新州，此刻还在路上。

　　新州远在大西北，距离内地同样不近，而且路状也不好，经常遇到风沙天气，即便运气好也要两三天才能到。

　　“他们家还要再等两年，二姐夫工作特殊，一时半会走不了。”

　　笪父叹了口气。

　　“晚两年就晚两年吧，工作重要。”

　　老徐家没发迹之前，就数这个“二姐夫”最有前途，只是对方运气有些不好，刚被调到新州，就碰上了大耀斑。

　　结果这一待就是十年。

　　……

　　简单吃了一顿午饭后，徐东和老妈便离开了夷陵，笪洁留了下来，徐妈给她放了一个星期的长假。

　　傍晚时分，母子俩回到了燕京。

　　次日一早，徐东把马克和花花关进铁笼子里，紧接着搬上了大奔，暑假期间，家里没人，必须给它们俩找个临时铲屎官。

　　乐乐一脸不舍：“爸，能不能把花花一起带上啊？”

　　“不行，客轮上根本没有托运宠物的服务，别自找麻烦了。”

　　徐东毫不留情地拒绝道。23sk.Com

　　主要是此举太显眼了，影响不好。

　　大宝三兄弟趁机狠狠撸了一把狗头，接下来的一个多月，他们都见不到马克了。

　　马克在老徐家待了十年，几乎是陪着三胞胎长大的，感情自然很深厚。

　　“爸，马克在外面会不会不适应啊？”大宝关心道。

　　“放心吧，只要有肉吃，马克到哪都能生活得好好的。”

　　徐东笑着安抚道。

　　为了这次寄养，他特地带了两百斤杂粮和十箱肉罐头，足够一猫一狗吃上两个月了。

　　当然了，这些罐头都是十年前的，毕竟有了新罐头，老罐头肯定要被替换掉，马克和花花吃了有一段时间了。

　　大宝蹲下身子凑到马克耳边，轻轻叮嘱道：“马克，在外面一定要乖乖听话哦，如果有谁欺负你，你就咬他。”

　　“你大伯又不是外人，怎么可能欺负马克和花花，别担心了。”

　　没错，徐东找的就是老大家。

　　一来两家关系最亲，马克对老大一家都很熟悉，不会出问题；

　　二来老大家除了夫妻俩，也没其他人，不会打扰别人。

　　“大伯之前说马克很肥，还说做成狗肉火锅一定很香。”

　　大宝忧郁道。

　　徐东摸了摸大儿子的脑袋：“你大伯跟你开玩笑的，你还当真了？”

　　“不像啊，我亲眼看到大伯吞了好几口口水。”

　　大宝一脸怀疑。

　　徐东不由得暗骂一声，老大也真是的，处处透着一股小家子气，他们家又不缺肉吃，有必要么？

　　也就这点出息！

　　老妈要是知道了，肯定要收拾他。

　　“好啦，爸爸要开车了，你们让开点。”

　　“爸，你开车慢点。”

　　乐乐提醒道。

　　“知道了。”

　　徐东朝孩子们挥了挥手。

　　半个小时后，目的地到了。

　　徐斌接到电话，提前等在了楼下。

　　“老三，你来了。”

　　“嗯，马克和花花就麻烦你了。”

　　“客气什么！”徐斌搓了搓双手，“那个…游戏头盔带来了没有？”

　　“带了，在后备箱里呢！”

　　“老三，谢谢了。”

　　徐东摇摇头：“大哥你玩归玩，千万别跟大嫂吵架啊？”

　　之前因为老大玩游戏，大嫂谭爱芳直接闹到了婆婆那里，连累着他都挨了不少骂。

　　后来在徐妈的调解下，俩口子才终于和解了，不过前提条件是，徐斌只能周末过来玩两天，其它时间不准登门。

　　“放心吧，我一天就玩两三个小时，你大嫂肯定没意见。”

　　徐东点了点头：“别玩过头了。”

　　随后，兄弟俩抬着铁笼子上楼。

　　小狮子看到马克，立马扑了上来：

　　“马克、马克，我是小狮子。”

　　马克抬头看了一眼小狮子，象征性地叫唤了两声。

　　小狮子兴奋道：“妈妈、妈妈，你快看，马克跟我打招呼了。”

　　“妈妈看见了。”

　　徐静怡上前拉开大儿子。

　　徐东和老大把铁笼子抬进了卧室，这间卧室也是徐斌的收藏室，里面放了几排博物架和七八个大木箱子。

　　徐斌这些年的收藏成果，还是很可观的，攒了不少好东西。

　　谭爱芳端了一杯茶水过来。

　　“马克怎么没精神？是不是病了？”

　　徐东叹气道：“没病，它平时就是这个样子。”

　　马克已经正式迈入了晚年期。

　　就算用心照料，估计也没几年可活了，作为老徐家的一份子，再不舍也得接受现实。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十七章 安置马克免费阅读。https://xs.23sk.com 