    谢长安现在并不能有一丝的移动，虽然说他是将一池的丹心池水都吸收了一个干净，但是这其中的滋味儿只有他自己才能明白，这池水是有着自己的意志的，现在正在和洛神赋神功的真气发生激烈的冲突，而十分不幸的是，自己的身体自然是成了这两股真气的战场，现在只要自己稍微动一下，就必然会灰飞烟灭，可是在铜先生看来，那就不是这么一回事了，这丹心池水是他在蛮族的一处秘境中无意间得到的宝物，是他用来提升自己功力的，现在都是被这谢长安全部拿走了，这让他怎么办？

    “谢长安，你竟然敢夺走我的宝物，你的胆子不小啊！”铜先生一向是有着极为惊人的自制力，就算是看到了这一幕，他的脸上依然是没有多余的表情，相反的，倒是显得对谢长安极为的关心，毕竟一下子吸收了这么多的力量，对他自己而言相信也是一个不小的负担，可谢长安依然是盘坐在地上，并没有回答铜先生。

    其实，这一切都是在铜先生的计算当中，他知道以谢长安的性子，那是一定会将这池水完全吸收的，这小子之前一直在暗中和自己作对，如今又怎么样呢？还不是落到了自己的手中，这丹心池水是有着自己的意志的，如果不是自己的话，那么必然会带来极大的反扑，应该说是除了自己以外，没有第二人可以忍受这样的痛苦！

    打从这谢长安在蛮族一出现，他就已经知道了，这小子心中在想什么，铜先生也是很清楚的，他不过就是想要知道自己和月能寺的那一干人有什么关系，“谢长安就算是你伪装的再好，那又能怎样呢？你想知道我的身份是吗？可我是不会给你这个机会的，我独自一人走到今天，究竟是经历了什么，你清楚吗？我自己创立的天下，自然是不能让你给毁了，没错，那晓风是我杀的，你要是有本事的话，可以现在就动手啊，不过很可惜，你已经是没有这个机会了!

    这丹心池水在使用的过程中，铜先生是发现了一个重大的缺陷，那就是现在的他已经无法再吸收这池水的能量了，不然的话，就会遭受到反噬，为此，铜先生也是苦恼不已，他这一生最大的心愿就是成为这北部最强的男人，同时他也希望自己的魔功可以达到一个全新的高度，净空的本事是他一手教出来的，可是当他看见净空将魔功的力量修炼到了一个全新的高度之后，他是真的坐不住了，于是，他开始寻求外力的帮助。

    在丹心池水的帮助下，他的功力是真的得到了大幅度的提升，可是他原本铜先生的功力就是极为的强大的，要是想要自己变得更为强大，就要另辟蹊径，这些日子以来，他也一直是在想办法，终于是在谢长安来的那一天，他的脑中闪过一丝灵光，他可以将谢长安领入丹心池中，这么一来，就会有两股力量发生冲突，当双方斗的筋疲力尽的时候，自己在吸收丹心池的力量，那个时候，丹心池已经是没有了往日的凌厉了！

    不得不说的是，这一个计策是真的很高明，不然的话，谢长安也不会变成现在这样，铜先生说的每一个字，谢长安都是听的很清楚，不过很可惜，现在的他根本就没有多余的力量在和这个男人纠缠，“原来是这样吗？看来我是真的高看我自己了，这越是简单的计策，在用的时候就越是难以被察觉，我变成如今这般模样，其实是怨不得旁人的，要怪的话也是我自己过于的贪心了，渴望得到更为强大的力量，却不曾想是中了你的圈套。

    “就算是你现在知道了，那又能怎么样呢？其实我现在可以明确的告诉你，我一直都很想得到了这一身的功力，你的功法实在是太厉害了，以我的阅历竟然都是不能看出你所修炼的究竟是哪一门心法，这样强大的力量自然是应该属于我的，好了，现在你该知道的不该知道的都是知道了，我也不能再留着你了，我要拿走原本就属于我的一切了，谢长安真是可惜啊，你终究不是我的对手！你这一生都无法逃出我的手心！

    铜先生也是很小心的，现在丹心力量是最为平和的时候，他将自己的手掌轻轻的放在了谢长安的头顶上，同时自己也是运转真气，很快的，他就感觉到有一丝强大而陌生的力量传入到了自己的体内，是的，这就是他一直渴望得到的丹心力量，如今终于是自己的了！

    对此，谢长安是没有一点儿的办法，既然是没有了办法，那他不不抵抗了，反正这力量也不是自己的，强留是没有作用的。就在刚才，谢长安已经是想的很明白了，是你的，那就是你的，谁也拿不走，可要不是你的，强留着也是没有用的，应该说这才是谢长安真正的性子。

    丹心池的力量是源源不断的涌入到了铜先生的体内，这一刻终于是来了吗？现在只要他将这力量完美的吸收走，那么他就会成为这北部的第一高手，到了那个时候，他就可以完成统一北部的心愿，应该说这是他的终极心愿了，他之前做了那么多，其实都是为了这个心愿的，现在他距离这个心愿就只有一步之遥了，他现在似乎都是看到了胜利的曙光了！

    可事情的发展哪会如此的顺利呢？很快的，铜先生就感觉到了身体的不对劲，这力量是涌入的越发凶悍了，凭借自己的力量现在根本是压不住了，是的，这样的情况就是传闻中的反噬，不然的话，这北部有如此多的高手，为什么不敢去轻易的尝试这丹心池的力量呢。这就是根本的原因。

    一旦沾染上了丹心池，则必然会成为力量的俘虏，谢长安及时的管制住了自己，这才避免了大祸，可铜先生就不同了，他原本就应该有这样的下场！