    严敏见着刘瑛呆若木鸡似的站在厨房门口，双手抱怀，眼巴巴的看着院儿里的宾客，实在是看不下眼，于是便对其问道。

    “我，我就不上桌了。”

    刘瑛说话的时候一如既往的还是那种唯唯诺诺的模样儿，不知道的便还要以为她是苏家的仆人……

    见着刘瑛娘儿俩态度这般决绝，无可奈何之下，严敏只好命人进屋里端了一点菜，专门用堂屋里放着的那一张八仙桌，搬出来，在厨房的门口又单独给刘瑛娘儿俩弄了一桌。

    苏愉辰高兴的小嘴儿都快要合不拢了。

    李木材谁的，一个个可都羡慕坏了，人家小公子不但家境优渥，且还有爹娘能在身边陪着。

    哪里像他们似的，打扮的都跟灰老鼠一样，日常想要见到自己爹娘那简直就是在痴人说梦。

    “我要是能像小宝儿小公子似的就好了，我也不祈求自己的家里能大富大贵的像苏太守家里那般，只要我爹娘能陪着我就好了。”

    “我，我娘亲还会做那种鸡蛋饼子，可好吃了，我娘亲……”

    几个小娃娃齐聚在一堂众说纷纭的，一个个都开始想念起了自己的爹娘。

    最惨的小娃娃，当要属铁牛娃儿了，这孩子自打从自己不记得事儿开始，爹娘就已经外出去务工去了，一去就是这么几年都没有着过家。

    有的大过年的，还会回家来看看。

    铁牛娃儿啥也没有，一天到晚的就鞥这自己的爷爷奶奶在一块相依为命。

    “慢慢都会好起来的，你们啊，别着急，日后，你们的爹娘一看咱这大湾县要比旁的地儿还好，自然也不会想着说要去旁的地儿务工去了！”严锦玉看着这帮小娃娃们一个个垂头耷拉着脑袋的，不禁笑呵呵的看着他们说道。

    锦玉的话，叫这帮娃儿们听了可是大吃一惊。

    李木材满脸憧憬的嘿嘿一笑，脑海中还回忆着他娘亲正端坐在桌前给他夹鱼肉吃的场景：“锦玉公子说的，我们就相信，那一准儿没错，以后爹娘肯定都会回来的！”

    苏家的院儿里，门外，摆的全都是桌子。

    有一些甚至是苏允弦两口子不认识的，也一样招呼着人来家里吃饭。

    毕竟小宝儿过生日嘛，图的就是一个乐呵。

    也趁着这个空子里，苏允弦和严敏互相对视了一眼，二人觉得氛围已经烘托得差不多了于是乎便开口朝着面前的众人宣布道：“咱们大湾县的改造已经开始了，正是大缺人手的时候，诸位，若是在家中闲来无事的，都可以去官府报名。”

    报名？

    这，有的家里还有地要回去种呢，去给官府帮忙，那到时候庄稼谁来管？

    铁牛娃儿他婶子啃着那大肘子，吃的满嘴流油，还带有一丝不屑的轻哼一声：“官府这如意算盘打的可真是精明，让我们去给官府衙门帮忙去，我们的庄稼到时候谁来种，等着到了年下，东西又是一如既往那般，贵的要死，老百姓的死活，你们这些当官儿的啥时候给放在过心上了！”

    这一番话，不禁引起了周围的唏嘘声一片。

    苏愉辰他们这一帮孩子们，正兴致勃勃的拿着苏允弦和严敏做给他的纸鸢，兴冲冲的出门儿玩去了。

    苏家小院儿里的这些人，一个个都面面相觑的看着苏允弦。

    采老太抿了抿唇，有些尴尬又有些不好意思的纠结了好久，见着旁人都没有开口，她实在是一个没忍住，还是对严敏问道：“这也确实是个事儿呢，苏夫人，那咱们到时候去给帮忙，都要做啥啊？庄稼要是荒废了，那到时候，咋办啊？”

    “官府衙门，什么人都要，也不会亏待了百姓，整个大湾县的改造，为的还是大湾县的未来，这一点，大家皆可放心。”

    苏允弦的话掷地有声，那冷冽的厉眸朝着铁牛娃儿他婶娘的身上扫了一眼，仅仅只是一个眼神就已经让她心里发毛。

    大家伙儿都听的一头雾水。

    具体的，苏允弦两口子也并没有详细的在家里说明，究竟这个大湾县的改造，是怎么一个改造法儿。

    不过衙门那边的速度还是极快的，也就不到三日的功夫，模拟着严敏做出的沙盘，常振南专门找人做了一个足有一人那么高的。

    这样的微型景观之下，可以直接了当的看的更加清楚。

    比如严敏做的那个小模型，说什么两室一厅，三室一厅的，给旁人听起来还是没有那个概念。

    但常总督找的可是先前给军营做沙盘的能工巧匠，就照着严敏的这个小样儿，做了一个一比一的大型微景观模型出来。

    不仅仅是有房屋，道路，以及这周围的绿化等等。

    “这，这能使咱们大湾县么？咱们大湾县怎么可能会变成这样嘛。”

    “我说着根本就不可能！啧啧。”

    “这要是咱们大湾县，那岂不是要比京城还美，官爷，我在家里闲着也是闲着，你看看有什么差事能安排给我的，我乐意，不要钱去干活儿去！”

    站在衙门门口的人，众说纷纭，有人看到这景观是眼前一亮的，自然也有人站在一边儿上暗戳戳的小声唱衰的。

    这都是苏允弦和敏敏之前能够预料得到的事儿。

    这一个微景观就这么直接的立在了衙门门外，和那高耸的大石狮子比肩而立。

    如此一来，是为了让大家看到这微景观更加的干劲十足，二来也是可以方便叫大家一看，就能一眼看得出未来自己的家乡会变成什么样子。

    “姑丈，我跟你说你看一下啊，这里，就是这个后洼前面的大水村那，这里的土质不是很好，这里可以算得上是整个大湾县里，投资最高，但是每年收获率最低的一个村儿了。”

    锦玉说着，还拿着手指戳着地图上面的一个地儿。

    这里距离海边其实也就不过半个时辰的功夫，且这里依衫伴水的，先前的时候严锦玉就已经打听过了，做那个什么贝壳酱，其实也不是一定非得要海里的贝壳儿，这种贝壳儿可是哪儿都有的。

