    “是吗？那可真是可惜了，外貌条件这么好，要是家境好那可真是高富帅呀。”

    “就算这样，多的是女孩子追他，我听说好几个富二代、官三代在追纪长慕呢！都是白富美。”

    “追的到吗？”

    “听说很难哎，纪长慕那性格可真是油盐不进，该不会不喜欢女生吧？”

    “不好说呢，大一的男生很少有被这么多女孩子追还无动于衷的，很有可能真不喜欢女生。”

    “听说他还在做兼职，几乎没有参加任何社团活动。”

    “那可真是好学上进。”

    “书呆子，真傻，他要找个富二代女朋友，可以少奋斗至少十年。”

    “哦，那不就是吃软饭么。”

    “吃软饭怎么了，各取所需啊，他就该利用他的优点，不然白长一张这么帅的脸。啊……真是帅啊。”

    “走了走了，很晚了。”

    夜晚很安静。

    女生说话的声音断断续续传到纪长慕的耳中，他看了看手表，已经九点多。

    十点回宿舍就是。

    手机响了一声。

    是小柚子给他发的短信：睡觉了，你明天要按时来，晚安。

    小丫头自从学会很多字和发短信后，时不时会给他发一条。

    纪长慕没回过。

    她就算是不发短信，他明天还是会按时去乔宅，这是他的工作。

    工作和生活，他分得很清楚。

    不过这个小丫头是真得没心没肺，好像对他的冷言冷语和冰冷的态度并不在乎。

    还是小孩子好，健忘。

    可他偏偏是个记性很好的人。

    乔宅里，小柚子抱着手机打呵欠，等了半天也没等到纪长慕的短信，她也没计较，反正这人就是这个样子。

    小丫头抱着软绵绵的布娃娃，很快就困了，睡着。

    ……

    春天过后，天气一天天炎热。

    小柚子在学校里上课时发呆，她可讨厌数学课啦。

    小丫头偷偷玩手机，无意点开京城大学的论坛，字不认得几个，但照片她认得啊。

    “京城大学校花校草评选”，差不多是这个意思，小柚子一下子就看到纪长慕的照片！

    纪长慕并没有报名参加这种活动，照片也是别人悄悄拍的，是一张他在演讲比赛中的照片。

    小柚子偷偷按保存。

    小哥哥的照片她当然要保存，他还说他不拍照呢。

    哼。

    “乔沐元！站起来。”年轻的数学女老师一声吼，敲了敲黑板。

    小柚子吓得一哆嗦，手机掉地上，被老师抓了个现行。

    全班同学的目光都集中到小柚子的身上，不过小柚子见怪不怪，慢吞吞站起来。

    她坐在中间的位置，女老师走到她身边，捡起地上的手机，表情严厉：“为什么不认真听讲？”

    小柚子不吭声，站着。

    女老师看了一眼手机屏幕，都是男孩子的照片，这可不得了。小小年纪就知道看小帅哥的照片，这才几岁。

    “乔沐元，这节课你先站着上，下课来我办公室。”

    女老师继续讲课。

    她知道小柚子是乔爷家的女儿，不过乔爷早就托人说了，对乔沐元要严加管教。

