    <!--go-->    空旷的地宫之中，一只只人头大小的老鼠抬起头来，用猩红色的眼睛注视着陈希夷照射进来的白光。

    “这哪里是什么鼠怪，这丫的是尸鼠。”

    陈希夷有些气的有些跳脚，这波亏大发了。

    鼠怪和尸鼠是有很大的区别，鼠怪是活的，有命的。

    而尸鼠这玩意是死的。

    “怪不得之前总觉得哪里怪怪的，现在一想才明白，合着是这李豪给我带歪了。”

    如果说这蜀王宫里真存在大量鼠怪的话，那么这些鼠怪每天靠什么为生，并且按照鼠类精怪的生育能力，如此庞大的鼠怪群怎么可能只有在蜀王宫里有。

    哪怕是妖怪，作为生物种群，繁衍这种本能也是不会消失的。

    这群鼠怪但凡在这蜀王宫里衣食无忧的生活了十年，数量恐怕都得惊天动地了，更何况这不知道多少年的蜀王宫。

    也只有是死物的尸鼠，才不需要食物，不会增长种群数量，并且还能轻而易举的覆灭当初李豪带过去的人手。

    这尸鼠，换个意思就是僵尸鼠，对标的是僵尸。

    陈希夷他的法术需要的是魂魄，僵尸这玩意就是一具死后因为阴气与死气结合而令其重新苏醒起来的无智嗜血怪物。

    没有他需要的魂魄。

    在亮光的刺激下，尸鼠已经开始暴动了，不断的叽叽喳喳的低吼了出来。

    浓郁的尸毒在尸鼠们的暴动之中不断的升腾起来。

    一只尸鼠的尸毒可能没有多少，但就这些个尸鼠的数量可不少。

    【嗜血的尸鼠，生命值：100%，状态：嗜血】

    【能力1：尸躯】

    【能力2：尸毒】

    【经历】

    【...】

    陈希夷看着这些尸鼠的简介，很显然是被归结为怪物了。

    只是陈希夷比较犹豫的是，现在要不要继续往下探索蜀王宫，瞧这形势来看，蜀王宫里肯定是会有收获。

    但不一定是陈希夷想象之中的收获。

    “来都来了，回去也不好，眼瞅着就临门一脚了。”

    陈希夷此时的心情就跟爬山一样，累的都快趴地上了，可山顶就在眼前，总不能就这么放弃吧。

    因此，再累也只能咬着牙往上走了。

    陈希夷将合金稿子收起来，拿着手电筒，又取出了一面贴了御物符的合金盾牌充当飞行器后，整个人就往下落。

    手中一点，无形罡气伴随着威压爆发出来，陈希夷这一行为，直接就刺激到了尸鼠群引发了暴乱。

    大量的尸鼠朝着前仆后继的朝着陈希夷扑来。

    只是无形罡气之下，大量的尸鼠要么化作干尸，要么成为灰烬，要么掉转枪头朝着周围的同类扑咬过去。

    在这一瞬间，无形罡气引发出了大量的气机紊乱、湮灭或者是对冲了尸鼠体内的阴气和死气，使其乱做一团。

    见此，陈希夷隔空一拳轰出，逸散而出的气机伴随着巨力和气浪把尸鼠打出了一条血肉空地出来。

    尸鼠对于普通人来说，庞大的数量加上僵尸的身躯以及无孔不入的尸毒，简直就是噩梦的存在。

    可对于陈希夷这种炼气士来说，真的只是些小玩意。

    数量再多，也只是麻烦了那么一点点。

    【你对嗜血的尸鼠造成了100%生命值伤害，你击杀了嗜血的尸鼠】

    【你对...】

    陈希夷针对尸鼠的屠杀，自然是有着大量的游戏日志提醒，对此他还是有些小遗憾的。

    他这无形罡气的攻击力太过于强悍了，特别是被他主动攻击的那些尸鼠，基本上是只剩下的血肉骨骼，估计采集这件事也是个大问题。

    来都来了，怎么可能说放弃掉如此大量的材料，哪怕说这些材料他可能用不到，但也绝对不会放弃掉。

    沙盒游戏玩家不就得囤物资，谁知道什么时候就用上了。

    “这数量不少，蜀王在自己坟里头养这么多尸鼠干什么，不会是这蜀王其实是鼠王，以讹传讹给传成了蜀王吧。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，觉得这事实在是太过于离谱了。

    为此，陈希夷只得派出望气之眼对整个蜀王宫进一步的勘察。

    望气之眼自带隐身和不可侦测，虽然现在还没有诞生出夜视的能力来，但可以用共享的气感来代替，只需要观察气机的情况，陈希夷就能够判断出这整个蜀王宫的一些端倪来。

    “杀怪要是有经验的话，说不定我头上就能出现经验+1的符号了。”

    可惜，家园游戏不仅没有升级经验，连等级系统都没有，更别说是属性点了。

    真想要升级的话，只能等以后看看有什么模块了。

    “少了打怪升级，玩游戏都有些不得劲了，要不是还有摸尸采集这功能，我指定跑路了。”

    陈希夷打怪是越打越不算滋味。

    不过到了现在也不是说什么收获都没有，至少他发现了无形罡气的一些小BUG。

    数量如此众多的尸鼠就当做是测试无形罡气了，否则的话他就直接上TNT了，再次一点就是无尽盾反了，哪里需要亲自动手使用无形罡气进行轰杀这些尸鼠。

    随着不断的调整，陈希夷觉得老是挥拳的方式作为无形罡气的方式进行群杀的局限性很大。

    如果用来定向攻击，那确实是很有用处，可对于这种群殴的战斗，就得更改一波了。

    数据调整的很快，以陈希夷作为中心，无形罡气朝着四面八方爆发开来，这一招下来，直接就清空了自身周围的大量尸鼠。

    “定向远程和近战已经改良完毕了，些许BUG也修复了，现在可以进入下一个阶段的测试了。”

    陈希夷提着手电筒一路开始探索整个蜀王宫，无形罡气已经被他拓展成了类似于光环一般的攻击方式，只要靠近他周身十米范围的尸鼠，瞬间就会被无形罡气所击杀造成了大片的空域。

    因此他可以对整个蜀王宫进行探索，顺便继续测试无形罡气的效果。

    这个效果还算是不错，基于范围威慑改良而成的，只是被他缩减到了十米范围，范围其实还可以再大，不过消耗也跟着增长起来，并且威力也会随着距离而衰减，颇有些得不偿失，所以陈希夷还在测试。

    “这蜀王宫，有点奇怪，按理说我挖到的应该是主墓室吧，可为什么没有棺椁？”

    “而且作为墓兽，尸鼠是不是有点不太好，这都涌进了主墓室里来了。”

    陈希夷饶了一大圈，这主墓室里除了尸鼠之外，还剩下大量已经坏的不成样子的残渣，很显然应该是尸鼠的原因造成的。

    墓室墙壁之上光滑一片，自然是没有照明设施了。

    毕竟谁往自家坟里头装电灯，就为了欢迎盗墓贼吗？

    在和望气之眼会和之后，陈希夷一边测试无形罡气，一边对整个蜀王宫的结构进行反推、

    因为这蜀王宫一点也不符合常理。

    “防盗层以及聚阴地。”

    陈希夷猜测，他所在的这一层应该只是蜀王宫的第一层。

    “所以，那个外逃的工匠压根就是个外部人员。”

    这一路上陈希夷确实是没有遇见什么机关，一方面是因为他不走寻常路，直接就挖到了主墓室去，另一方是因为尸鼠的原因导致机关损坏，当然，还有可能是日久年深这让机关也有些失效。

    综合起了各种原因，只能说那个工匠日记的攻略除了记载的蜀王宫的位置之外，其他的完全没有用了。

    因为这里头记载的攻略只是其中的一小部分，并且还是用来迷惑外来者的一部分。

    如果没有对应的知识，还真不一定能够看出其中的虚实来。

    “不过在此之前，我得先清理掉这群尸鼠，要不然到时候跟着我下去破坏了蜀王宫的结构，恐怕不太好办就是了。”

    既然寻思要解决这群尸鼠下到下一层，陈希夷自然就得用真本事了。

    “炼气士，炼气士，气之一字便能概括。”

    陈希夷的无形无质的元神之中，整个地宫之中的阴气瞬息之间都凝固了。

    一只只尸鼠愈发的疯癫了，似乎是感受到了什么恐怖的存在一样。

    下一刻，尸鼠体内的所有阴气都被抽干掉，这使得原本饱满的尸鼠只是一瞬间就成为了骨瘦如柴的模样。

    咔嚓！

    此起彼伏的声音不断地响起，一只只尸鼠的身体竟然出现了骇人的裂缝。

    陈希夷手一捏，大量的阴气反灌回尸鼠的体内。

    大量涌入，只是刹那之间，尸鼠无法反抗般的膨胀起来，从原本的干巴模样肿胀的犹如气球一般。

    而后在砰的一声之后，化作了大量的血肉碎末。

    一来一去之间，整个地宫里的阴气恢复了平静。

    “还是有些勉强，毕竟操控如此大规模的阴气，还是有难度的，这也就是尸鼠，换做是僵尸，还真就没有这么容易了。”

    陈希夷这一手，还算是正常，这个世界炼气士为什么叫炼气士，那是因为他们对于气机的掌控达到了无与伦比的程度。

    否则怎么敢自称为炼气士。

    无论是法器，亦或者是符箓、法术，都是在炼气士们元神对于气机的控制上所形成的衍生而已。

    像陈希夷这种单单靠元神就能引动如此大规模的气机变动，在萌新炼气士里基本上没有几个人。

    当然，他这也是靠樟柳加持给他的状态：阴气才能够做到的。

    这要是换成他没有的气机的话，那没有对应的加持肯定没有这么容易了，除非说运用阵法或者是法器、法术等等之类的辅助才能够办到。

    可哪怕是如此，陈希夷的消耗也是不小，至少得缓一缓才行。

    炼气士虽然说没有固定的蓝量，但元神却也是有着极限的，这还没有具体的量化标注，基本上都是靠自己判断。

    他缓的过程之中，也没有干歇着，采集尸鼠的过程里顺便以气感来对这蜀王宫下一层的情况进行计算和判断，以此来确定更好的着陆点。

    一条条数据不断的在他的脑海之中掠过，只是一分钟不到的时间里，陈希夷就确定了下一层的着陆点在哪里了。

    在将所有尸鼠残尸采集完成之后，陈希夷提着合金镐思索了一番之后，就准备开始挖。

    地点已经确定了，只是下头是什么结构的，他就不大清楚了，得下去了才能知道，他又不会透视，怎么可能知道得了真实情况。<!--over-->

