    没有人知道危险在临近。

    当大门无声地被打开后,一条人影，悄然地滑了进来。

    在人影的身后,两个年轻的汉子轻手轻脚,又把门关上。

    然后,他们就看到了一屋子的醉鬼。

    吴大少，男男女女喝酒闹事,如果是我的员工一定要开除,

    吴二少，这是3p呢3p呢还是3p呢，说起来那妞儿长得很俊啊不知能不能上手……

    亓官锐第一眼，就看见仰面倒在主沙发上的人。

    偏瘦的青年眼镜歪歪，苍白的肤色却在面颊上泛起两抹薄红……看起来，还算中看。

    不过总体来说，还是太普通了。

    亓官锐知道这个就是顾白，但是……他身形一晃，已经来到了主沙发前。

    紧接着，他一把扼住了那青年的脖颈，微微地用力——

    不是，居然又不是！

    心底里骤然涌起的失望，让亓官锐几乎有些失控了。

    杀死这个人，杀死最后一个顾白！

    缓缓地，他将这个人生生地，一点一点举了起来。

    吴二少=口=了，尼玛这真的是要杀人吗！他这个纨绔都不敢这么干啊喂！

    倒是吴大少，他看出来这个危险人物现在正处于危险的巅峰，赶紧一把将自家二百五弟弟拉到旁边，心里则飞快地盘算起来。

    如果这几个人真的被弄死的话，要怎么样才能不被人发觉要怎么样才能不让人猜疑到他们身上去以及要怎么善后……这就是酷帅狂霸拽的总裁和二世祖废材的区别。

    这时候，顾白在朦胧中，感觉自己的脖子上有什么东西束缚着。他迷迷糊糊地睁开眼，混沌的视线里，出现了一张化成灰他都认识的脸。

    玛蛋啊……喝醉了也要梦见这死变态！敢不敢让劳资清静清静啊摔！

    这次还干脆回忆起初见时那家伙的试探来了吗！

    做梦都要掐脖子是闹哪样！

    酒醉带来的晕眩感和“自己又在做梦”的不爽感，让顾白抬起手，“啪”一声把对方的手腕拍了个脆的：“小山，别闹！”

    亓官锐愣住了，他的手一松，顾白直直地掉下来，就要重新跌回沙发里摔得惨烈。然而还没等他落下去，另一个人就立刻闪身，直接将他接进自己的怀中。

    肉垫子来的很及时，卸力也很及时，以至于并没有惨烈，当然，顾白这个醉鬼也没有醒来。

    他好像嗅到了什么熟悉的气息，很睡眼惺忪地瞧了瞧那张帅脸，伸手摸一把后，就这么睡了过去。

    亓官锐的内心一阵狂喜。

    明明只是个普通人，明明对方在闭上眼的时候完全没有任何眼熟的地方，但当他说了一句话，当他有了任何一点动作后，熟悉感就扑面而来。

    尽管外貌已经不一样了……但子车书白喝醉以后，居然会失态成这个样子吗？

    很……很可爱。

    亓官锐下意识地，将怀里的人搂紧。

    而被搂着的那个，也很熟悉地把手搭在他的手臂上，睡得很舒心。

    亓官锐低下头，怔怔看了会儿，忽然低下头，在他耳边轻声唤道：“……哥哥？”

    顾白无意识地微微抬头：“怎么。”

    亓官锐温柔地笑了，但他却动了动手臂，以更加占有和强势的姿态，将人牢牢地圈在怀里。再然后，他直接站起身，把人也抱了起来。

    吴大少刚才的心思全都散开，脸上的表情有些惊讶。

    吴二少就更惊异了，这妖怪居然突然不暴躁了这不科学！他抱着的是个啥啊，怎么看都是最普通的宅男好吗，跟那具尸体比起来简直就是个渣！居然搞这么小心翼翼……

    吴大少则是瞬间秒懂。

    这显然是人已经找到了嘛……总算不用担心对方一个不快活大开杀戒了。

    他想了想，很谨慎地趁着亓官锐还没动，赶紧走过去，对他做了个“先走”的手势。

    亓官锐目光柔和地看着怀里的顾白，但口中却说道：“你们先住客房。”

    吴大少：“……好吧。”

    看起来，还真是轻易不能走脱。

    于是他很干脆地拉起二百五弟弟，就一起绕弯子去了隔壁的房间里了。

    从现在开始，就算外面要拆房子，他也绝不出来！

    安顿了这闲杂人等后，亓官锐忽然回头看了那依旧醉得深沉的男女，眼神有些扭曲。他似乎极力忍耐了一会儿，才转过身，抱着顾白，走进了主卧中。

    里面……乱糟糟的。

    但他却没有关心其他，他第一眼看到的，是那虽然凌乱，却足够两三个人滚一滚的大床。

    宅男顾白最大的爱好，就是在足够柔软的k-size软床。

    亓官锐也表示很满意。

    这里的一切都很新鲜，但这都不重要。

    唯一重要的是，他终于找到了子车书白。

    卧房的门自动合上，将客厅的一切都阻拦在外。

    亓官锐的手抚上顾白的脸，随后缓慢下滑，一直沿着他的颈侧，从他的领子划进去，轻触他的锁骨……顾白蹭了蹭，低低地j□j一声。

    轻声地笑了笑，亓官锐的手指停住了。

    他将手微微抬起，转了个方向，抚摸到顾白的腰侧，这一回，他较为强硬地自下方摸入他的衬衫里，顺着腰线来回抚摸，再很快往上，将肋骨、脊背，以及胸口敏感之处，全都一一摸过。

    渐渐地，亓官锐不满足于此，积累了多日的思念与澎湃的**，让他一时不能自控——或者说他根本不愿意自控。他动作越来越快，甚至用上了撕扯的力道——

    几百年来早已习惯了j□j的顾白，即便在睡梦里，也任凭亓官锐将他衣衫、长裤全都除去，到后来，他这副白斩鸡的身材，就光溜溜地落在了他姘头的怀抱里，被上下地揉捏，包括私密之处，包括全身上下，每一个部位，每一寸肌肤……统统都被摸了个遍。

    但就在这时，亓官锐将头埋进顾白的颈窝，急促地喘了口气。

    不再继续动作。

    他缓慢平息着汹涌的j□j，眼珠子几乎都已经变成了绿色。

    ……子车书白现在这具身体太弱了。

    没有武气，资质极差，如果在灵武大6出生，那就是废物中的废物，根本不可能武人，更别说达到更高的成就。不论是外貌，身材，资质，都没有半点能够和天都城城主相比。

    可是对于亓官锐而言，却没什么太大不同。

    他在意的是躯壳里的意识本身，而并不是那一具躯壳。

    只是……他对这一具肉身，也是不满意的。

    弱小得，让人无法下手。

    如果真的要做些什么，恐怕根本无法尽兴——尤其是在他满腔急躁与不安亟需发泄的现在，一定会彻底摧毁掉这个壳子。

    然而，子车书白还没有醒来，这具壳子……也只好保留下来。

    亓官锐缓缓地吁气，抓起了顾白的一只手，握住自己的坚硬之处。

    这种触感与曾经感受过的完全不同，但这又的的确确来自于他挚爱的那个人——就比如明明他还没有清醒，却会在触碰到的时候，开始自行捋动。

    两人数百年的相守，j□j上早已有了极佳的默契，正如亓官锐能每一次都以最快的速度将顾白卷入情潮，顾白也知道亓官锐的每一个爽点，让他随时随地，都很快活。

    沉重的喘息声开始在房间里响起，不知过了多久以后，亓官锐才发出一声闷哼，气息平静下来。

    空气依旧燥热，亓官锐就像把玩一件珍宝，手指在那j□j的身躯上来回。

    他看着顾白安静的睡脸，就如同回到了过去的每一刻……心里一直狂乱叫嚣着的凶兽，也总算在这个时候被安抚，被束缚。

    只是他仍不知晓，为什么子车书白，会突然来到这里？又是为什么，仿佛在这里生活了许久一般……这一切，或许只有等子车书白醒来，才能知道。

    一夜过去，亓官锐目光一瞬不瞬，只痴迷地看着一人。

    直到天光发白，他听到了外面传来的声响。

    这时候他忽然想起，昨夜还有两个陌生人。

    两个身上居然会沾染到子车书白气息的，他从来没有见过的陌生人。

    稍稍顿了顿，亓官锐站起身来。

    他一抬手，就用一道力量，将整个房间封锁住——此后，只有他离开的这道门，才能容忍里面人的进出。之后，他才走了出去。

    清晨，酒量虽好却喝得非常多的孟军先醒了过来，作为身经百战的酒鬼，她一眼看到了对面仍然酣睡大叉着腿犹如死猪的卫良，晃晃荡荡走过去，一脚被他踹到了地上。

    “醒醒你快醒醒大大去哪里了你这娘炮居然就这么睡了不怕大大失恋后寻短见吗要是害我以后没有大大的书看我跟你势不两立有木有！”

    卫良捂住屁股掀起眼皮勉强站起：“……麻烦说人话。谢谢。”

    孟军再给了他一脚。

    而后两个人站起来，发现屋子里明显不对。

    卫良一转头，看着对面藤椅上坐着的浑身上下透着酷帅范儿的男人说道：“你是什么人？我们可以告你私闯民宅的你知道吗！”

    孟军倒是好像认出来什么，若有所思地打量着这个男人。

    紧接着，另一个跟这男人有几分相似的青年也走过来，把一杯水放到男人面前。

    但是男人没说话，只是目光投往另一个方向。

    于是很自然地，卫良和孟军，也都狐疑地看过去。

    这时候，两个小伙伴都惊呆了！

    那个看起来帅爆了的年轻人是谁啊喂！

    到底为毛会从小白菜/大大的房间里走出来啊喂！

    那动作随便到跟主人似的很无情无义无理取闹啊喂！

    而那年轻人朝他们很温柔地一笑：“哥哥还在睡，我去做早餐。”他微微侧头，“你们是哥哥的朋友吧，有想吃的东西吗？”

    卫良：“……”

    别以为叫好听的就能忽悠过去了！

    小白菜他弟长什么样儿难道老娘会不知道吗装什么装！

    就算老娘想信，但他弟就算天天喝三鹿也不带长这么快的啊！

    酷爱说！你们这些家伙到底是说酷爱说啊！

    最重要的是，你特么到底凭毛在老娘发小家里作威作福这真心不对好吗！

    但是那个年轻人什么也没有说，他只是饶有深意地看了孟军和卫良一眼，就那么很从容很自如很随意地……走进了厨房。

    卫良忽然间，就打了个寒颤。

    尼玛，越来越不对了好吗……

