    白眉心里清楚自己已是穷途陌路，却仍想和云霄攀扯，期待有救兵到来。

    “仙子，当年的事并非你想的那样。。。。”

    话未说完，白眉只觉得颈部被一股无形法力硬生生掐住，令他无法继续发声。

    云霄也不是傻子，毕竟这里是昆仑仙境，各路仙人异士众多，未免夜长梦多，时间若是继续拖延下去，反而对自己不利，容易被白眉老儿给翻盘。

    因此她不管三七二十一，粉臂一展，一道巨大的白色掌印击出，朝着白眉飞了过去。

    “轰”

    那白色掌印张开五指，就像捏住小动物一样，竟将白眉握在了手心之中。

    下一个呼吸间，白色掌印便连同白眉的躯体一同炸了开来。

    魂飞魄散，连渣都没剩下，就像这世界上从来没有白眉这人存在过似的。

    “呼！”云霄一击了结白眉后，不禁松了口气。

    青玄和白眉都死了，三个仇人已经干掉了两个，云霄多年的心结放下了不少。

    甚至一种复仇的快感渐渐用上心头。

    “还剩最后一个。”云霄的眼中一丝杀气一闪而过。

    云霄衣袖轻轻一挥，刚才爆炸的地方，花草树木开始生长，逐渐掩饰掉了她屠杀的痕迹。

    她做事向来小心，或许从小到大，羽尘总是挂在嘴边的那句：“行事要低调，杀人要灭口。”对她的影响还是挺大的。

    毕竟玉女派本就不被正道所待见，一旦事发，那顷刻间便是灭顶之灾。

    云霄小心翼翼得毁尸灭迹，处理完善后，正准备离开现场，继续去追杀黑袍人时。

    突然，一丝异样闪过她的内心。

    云霄的第七感直觉很强，意识到自己被人窥探了。

    附近有人隐藏在附近。

    刚才云霄杀白眉的场景，都被这位隐藏者给瞧见了。

    她表面不动声色，心脏确是猛地一阵乱跳。

    糟糕了。

    对方能隐藏得如此之深，修为不低，搞不好还有空间天赋? 正隐藏在独立空间之中进行窥探。

    这样的强者极难对付。

    但没办法? 云霄已是骑虎难下，再难对付? 也得干掉那人? 否则此事若是传出去，整个玉女派的覆灭近在眼前? 只是顷刻间的事。

    云霄眼皮微垂，下定了决心。

    正当隐藏者以为她要离开时? 突然间? 云霄猛地一转身，玉足猛击地面。

    大法力洪水一般咆哮而来。

    “土龙葬！！”

    那隐藏者周围的土龙不断的冒起，围成一个土牢把他活活埋在了里面。

    隐藏者万万没想到云霄会对她发动突然袭击，还用土把自己给埋了? 顿时大吃一惊。

    未免被活埋? 成为瓮中之鳖，隐藏者当即收去了自己匿藏法术空间，一个猛突，化为一团黑色影子，从土中渗透了出来。

    不料云霄在土坟表面布满了紫气? 隐藏者一冲出来，就感受到了一股恐怖吸引力? 将自己往四面拉扯，眼看着就要四分五裂。

    云霄目光冰冷? 一个瞬闪，已经来到了对方的面前。

    “不管你是何人? 受死吧。”

    其实云霄的内心也是松了口气。

    看此人的外表和法术? 应该是个黑袍人? 被神仙追杀，于是藏匿在这里。

    结果好巧不巧，云霄杀白眉的场景全被他给看见了。

    不过被云霄生擒，这黑袍人却也不慌，只是笑了笑：“云霄仙子，你做的很好。”

    说完，不等云霄反应过来，黑袍人已然脱离了云霄大法力的掌控，化成一团轻烟，悄然遁走而去。

    “你。。。。”云霄不敢相信眼前的一幕。

    一旦被她的紫气黏住，很少有人能如此轻易脱离她的法力。

    这人是谁？

    竟然如此厉害。

    云霄也来不及细想，驾起云雾，对这个诡异的黑袍人奋起直追。

    黑袍人拼了命一路逃，云霄玩命似的一路狂追。

    每一次云霄只差一点就能追到，却又被这黑袍人逃之夭夭。

    云霄感觉自己像是做梦一样。

    这黑袍人和其他黑袍人不同。

    云霄能轻松杀死其他黑袍人，一时间却奈何不了眼前那这个黑袍人。

    迟迟未能拿下此人，云霄银牙一咬，右手捏了个法印，不管了，开大招。

    “紫气东来·万里卷流沙”

    紫气如同海啸般狂啸而来，一切生灵与这紫气一碰，立刻被吞噬卷入，化为灰烬。

    可谓是恐怖之极。

    一时间，附近一片区域竟成了荒芜之地。

    生机盎然的花草树木，全部枯萎。

    毁灭一切生灵。

    若是凡人被触碰，哪怕只是触碰到一点点，立时便会被这紫气侵蚀污染，当场死去，无可救药。

    那海水一般的紫气吞噬生灵后，便会几何倍增长，越聚越多，不一会便将那逃窜的黑袍人围在了当中。

    云霄右手抬起，手腕猛地一个下落，冷笑一声：“死吧。”

    一道巨大的火流星从天而降，朝着那黑袍人砸了过去。

    黑袍人四周被腐蚀性的紫气所包围，天空又有火流星，他退无可退，逃无可逃。

    接下去只有两个选择，要么被火流星砸死，要么就被腐蚀性的紫气淹死。

    如无意外，这个黑袍人是死定了。

    然而世上凡事都是意外。

    黑袍人突然张口吐出一口黑火。

    周围那些会吞噬所有人间生灵的紫气，居然反过来被黑火蔓延烧去、蒸发，就像是火烧油一样，硬生生烧开一条出路。

    “哎呦。”就连云霄都感受到灼烧的痛楚，黛眉微皱，轻声叫了一声。

    再看她施法的手背，竟被烧出了焦黑的痕迹。

    这烧痕对于云霄这样的强者来说，算不上什么。

    她左手轻抚右手手背，仅仅一瞬间，便修复了手背的烧伤。

    然而，她内心的创伤却是不可磨灭的。

    从小到大，有史以来她第一次被人给破了法。

    自尊心极强的她根本受不了这个，顿时怒从心起。

    “阁下好本事，能破掉我的紫气东来，呵呵，我看你今日能跑多远。”

    云霄脾气上来了，今天不解决掉这黑袍人，她决不罢休。

    云霄唱诵咒文，汇聚法力，把这股法力传送到天上。

    高空中一团紫云开始逐步凝聚。

    天空渐渐阴暗了下来。

    连续破掉云霄法术的黑袍人神色渐渐凝重了起来。

    他抬头望了一直悬浮在他头顶的紫云随着云霄诵念咒文，越来越大，心弦瞬时紧绷。

    “四九天。。。天劫？云霄她竟然强到了这种程度吗？”

    云霄仙子竟然施展无穷大法力，模拟出了四九天劫。

    天劫之威，若无充分的准备，如何抵挡。

    无数陆地神仙准备了一辈子，想要渡劫飞升成仙，却因过不了天劫这一关，最后魂飞魄散，就此陨落。

    黑袍人虽然修为强劲，却也无法抵抗天劫。

    黑袍人无奈惊叫求饶说：“云霄仙子，你我无仇无怨，你何必做到这种程度了。施展如此大法术，你的身体也会吃不消的。”

    追击中的云霄眼神愈加凌厉了起来。淡淡道：“这就不用你担心了。四九天劫一共四道天雷，你乖乖接着吧。”

    交谈之间，天空中的紫云已经巨大到了匪夷所思的地步。

    突然间，狂风大作，席卷天地，上方百里范围内的浮云不一会儿便都被紫云吸收进去了，天空颜色也渐渐变成了紫色。

    紫色的天空仿佛巨大的盖子一样压在人的头顶上，越来越低，给人以恐怖的压迫感。

    很快巨大的紫云开始旋转了起来，云中漩涡不停地旋转，一道道紫色电蛇，在那巨大的漩涡中若隐若现。

    漩涡愈加湍急，附近的天地灵气不停得被其吸收，无数巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折。

    终于，一朵铺天盖地的紫色劫云形成了。

    云霄自身没有如此强大的法力，她只是巧妙得借助了天地之力，形成了这核弹级的天罚。

    黑袍人被这紫色劫云笼罩着，避无可避，心就好像被石头压着一样，呼吸困难。

    黑袍人咬着牙，继续道：“云霄，再过一会，昆仑浩劫便会来临。到时候，整个昆仑都会被夷为平地，寸草不生。你现在要做的是带着你家师妹们赶紧逃走，才能逃过一劫。而不是在此与我纠缠，这样毫无意义呀。”

    云霄：“我的事，你管不着。”

    黑袍人气得大骂：“你真是糊涂了。”

    “哗！”

    强烈的紫色亮光一闪而过，几乎闪瞎人眼。

    一条巨龙般粗细的紫色闪电没有任何征兆得朝着黑袍人头顶砸了过去。

    黑袍人猝不及防，被雷劫当场击中。

    不过此人也是厉害，在被雷劫击中的那一瞬间，一阵抑扬顿挫的琴音突然扬起。

    琴音化作一道道音符不断流转，最后形成了一道紫色的防护气罩，抵御雷劫的侵扰。

    伴随琴声悦耳，防护罩则不停得吸收着雷劫的巨额能量。

    足足吸收了五大轮雷劫的能量，但天雷的威能仍然强劲无比，毫无衰退的迹象。

    黑袍人感觉到了末日的降临。

    要知道四九天劫一共四道天雷，一道比一道厉害。

    这不过是第一道雷劫，黑袍人便已经承受不住，接下来天劫之恐怖，根本无法想像。

    “轰！”

    紫色的雷劫终于击碎了一道防护气罩，开始往内部渗透。

    黑袍人借助琴音，鼓足全力，运转天地灵气，在周身急切流转，又一道厚重的防御气罩张开。

    但伴随一阵震颤，又一次被雷劫击碎。

    ‘噗’黑袍人终于承受不住天劫之威，被击溃了。

    而此时的雷劫还剩下三分之一的能量，黑袍人却是无力抵挡，只能瘫软在地闭目待死。

    “哎，没想到我会这么死去。”

    ‘滋滋滋滋滋’天雷落在他的身上，电得他全身开始焚烧，外表溃烂，惨不忍睹。

    然而就在这黑袍人即将覆灭之时，突然云霄衣袖轻轻一挥，竟强行帮助黑袍人散去了天空笼罩的巨大紫色劫云。

    紧接着，云霄又洒下一团紫色气团，落在黑袍人身上，替她吸收掉了要他命的恐怖电流。

    已经被雷劫重创的黑袍人有些不敢相信得从地上爬了起来：“你这是。。。。”

    云霄曼妙修长的身形一动不动，只是轻轻叹了一口气：“哎，你走吧。千万别被人抓着了。”

    焦头烂额的黑袍人望了云霄一眼，眼神中无比复杂，她没有问云霄为什么放他离开，只是说了一声：“多谢。你保重。”

    说完，便化作一道轻烟遁走而去。

    黑袍人离开后，云霄没有继续追击。

    她此刻呆若木鸡，神色极其凝重，低头喃喃道：“玄天沧音？乾坤九转曲？怎么会是她？”

    ‘噗’云霄心头郁结，加上体内的伤患，突然一大口血从喉头涌出，喷了出来。

    作为一个强大的仙术师，强行破了自己的大法术，本就会对自己造成巨大的损伤，强大的法术没有得到发泄，便会对自身进行反噬。

    更何况是这种借天地之力形成的天劫，本就是很难逆转的。

    云霄仗着本领高强，硬生生得将这种至高至强的大法术强行破法，令其中止，但自身遭遇到可怕反噬可想而知。

    若不是云霄功基深厚，遭遇这样的反噬，恐怕五脏六腑早就被烧焦了。

    即使云霄强行抵御住大部分反噬，但她仍旧破了施法的禁忌，遭遇了反噬重创。

    此刻，突然天际边，几道人影分别脚踏神兵，朝着这边飞来。

    一人望见下方正在调息疗伤的云霄。

    “哎，下面的可是云霄仙子？”

    云霄连忙擦干嘴角边血迹，抬头一看，天上正在飞行的竟都是老熟人。

    琴剑、小白龙、魏无忌、姬茗等四位天道英雄，此刻结伴而行，路过附近。

    如无意外，他们和云霄一样，也正在沿途找寻并追杀黑袍人。

    云霄强忍着体内的伤痛，装作没有受伤的模样，微笑着招呼：“没想到竟会在此遇到各位。”

    “哈哈哈哈哈哈。适才我看见紫云滚滚，电闪雷鸣，我就知道是云霄在此施法。”魏无忌性格豪放不羁，第一个落下地面与云霄交谈：“云霄，你击杀了几个黑袍人？”

    云霄说：“大约60多个吧。”

    魏无忌哈哈一笑：“这次你没我杀的多，我斩了72颗头颅。不信你看。”

    说罢，魏无忌就要将拿腰间的百宝袋给云霄看。

    里面全是黑袍人的脑袋，这都是他的战绩，他本是军人出身，自然是习惯以脑袋论战绩。

    琴剑却眉头微皱，上前几步，阻止魏无忌打开他那血淋淋的百宝袋。

    “魏大将军。你够了，不要见谁，就打开你那血腥的袋子彰显战绩。”

    魏无忌不在意说：“这有什么干系，这点血腥味在云霄她面前只是小意思而已。人家可是见过尸山血海的。”

    琴剑咳嗽了一声：“可仙子她毕竟是女孩啊。你怎可造次。”

    魏无忌笑道：“喂喂喂，你虚伪过头了啊。我们天道英雄，哪个是怕见血的。云霄就不用说了。还有姬大都督，平常屠家灭族，就和吃午饭一样，连眼都不眨一下。小白龙平常看去挺老实的一个人，虽然不怎么说话，一旦恢复巨龙原型，那叫一个凶狠。还有你，琴剑，你就别假惺惺的了。这里就数你杀的黑袍人最多，他娘的都有一二百人吧。一招天雷八音，全方面覆盖，强敌尽成齑粉。我军中有句老话，叫做‘文绉绉的书生心最狠’，说的就是你了。”

    琴剑无奈说：“行了行了，我说不过你。反正你也身为大将军，也用不着到处彰显你的人头战绩。适可而止吧。正事要紧。”

    说完，他也不合魏无忌辩了，直接转身询问云霄。

    “云霄仙子，适才的紫色雷劫，是你放的？”

    云霄点头：“正是。”

    琴剑彬彬有礼得拱手称赞：“仙子果真法力高强，但我有一事不解。究竟什么样的人物竟劳你释放出四九雷劫才能解决，那威能炸平一座岛都足够了吧，你拿来对付谁？”

    琴剑的逻辑性很强。

    适才那四九雷劫的威能，弄死一般的神仙都够了，难不成你适才在与神仙交锋吗。

    魏无忌虽然性格豪爽，但他粗中有细，心里也觉得其中似乎有什么不对劲的地方

    “琴剑说得没错，杀鸡又何必用牛刀呢。几个黑袍人杀了就完事，何必借天地之力动用雷劫。”

    云霄连忙解释：“我这次追击的黑袍人挺厉害的，与其他不同。为了不让他遁逃，不得已，我只能出此下策，除恶务尽。”

    魏无忌：“那与你对战的黑袍人呢？”

    云霄：“自然是灰飞烟灭了。”

    琴剑：“原来如此，仙子你是遇到强敌。对方应该是个以音律为施法媒介的强者。其实力恐怕能与魏大将军相提并论。也难怪仙子你会身受重伤。”

    “什么？”云霄心中一惊。

    这个琴剑远比想象中厉害得多。

    他心细如发，几乎每一个细节都没能逃过他的法眼。

    就连云霄身受重伤的事他竟也能看得出。

    琴剑又道：“适才雷劫降临时，我们正在往这赶，在下远远便能听到两首音律在抵御雷击，一首是《玄天沧音》、一首是《乾坤九转曲》。都是非常厉害的音律术法。相传是由一个名为冷蝶的仙子所创。”

    云霄深吸一口气，这才意识到琴剑擅长音律：“原来如此？多谢公子告知。”

    琴剑：“如此一来，将来追查这些黑袍人便有了不少线索，可以顺藤摸瓜将他们一网打尽。冷蝶仙子当年到底将这些技艺传给了谁。姬姑娘你的血衣卫能够收集世间情报，应该能查得出来。”

    一旁的姬茗闻言，意味深长得轻笑道：“这个自然。公子放心，我们血衣卫就是吃这碗饭的。”

    见琴剑如此厉害，逐步破解出那黑衣人的来历，云霄心中非但没有一丝轻松，反而有无尽的杀意腾腾得涌上心头。

    突然好想把眼前这些聪明过头的天道英雄全都杀了。

    尤其是姬茗。

    这里所有人数她最聪明，但是她从头到尾都没怎么开口说话，只是静静的看着。

    尤其是她那锐利的眼神让云霄有一种如鲠在喉的感觉。

    这丫头很危险。

    不过云霄虽然强大，但若是想要一对四，一举斩杀四个顶级天道英雄，那几乎是不可能的。

    其他人不必说，单单一个琴剑实力便是深不可测，谁也不清楚他到底有多厉害。

    聪明如云霄一时间也不知道该如何是好。

    若是任由他们追查下去，一旦查出那黑袍人的身份，不久的将来必然会出大事。

    但是若想杀人灭口，她却也没有这个能力。

    正当云霄脑子里一团乱麻，不停运转，寻找着破解之道时。

    突然间，天空阴暗了下来。

    亮堂堂的白天瞬时化为暗夜。

    所有人不约而同得望向了天空。

    这不是哪位大能在施法。

    就算强如魔罗施法降下暗夜，也只能笼罩住一片区域，无法覆盖整个昆仑仙域。

    可以做到这种程度的，只有宇宙之力。

    没错，让整个昆仑仙域为之颤抖的九星连珠终于形成了。

    整个昆仑仙域陷入了无穷无尽的暗夜之中。

    “九星连珠。”琴剑深吸一口气，此刻的他也顾不上什么黑袍人了。

    因为他感受到一股又一股恐怖而又强大的气息，正在不断得从地底喷涌而出。

    像是有什么可怕的怪物正在呼吸。

    所有的天道英雄包括云霄在内，也都感受到了这些强大的气息。

    尤其是直觉极强的云霄。

    这种感觉远比神魔大战要可怕得多。

    云霄这时候突然想起了适才那位黑袍人的告诫。

    “昆仑浩劫即将来临，整个昆仑会被夷为平地。赶紧找个地方躲起来。”

    ※※※

    与此同时，昆仑仙域的北部某小岛上，正在破坏山体符文的羽尘和荡魔天女他们也感受到这无数邪恶的气息。

    这些气息，他们是如此熟悉。

    应是灭世巨神兵无疑了。

    羽尘神色凝重，缓缓握住白鹤剑的剑柄，环顾四周，也不知道这些巨神兵会突然从哪里冒出来。

    老实说，这只是羽尘本能反应而已。

    若是真的有二级以上的巨神兵突然窜出来，羽尘肯定是要跑的。

    和这些野蛮的灭世生物硬刚不是他的风格。

    荡魔天女也紧张到了及至。

    雪白的俏脸绷得紧紧的，手中战枪也已经开始蓄力。

    其他区域，守卫昆仑的三位重量级神仙南极仙翁、真武大帝、太乙救苦天尊也感受到了大批量的邪恶气息。

    南极仙翁皱了皱眉头：“果然是巨神兵。”

    真武大帝：“看样子数量还不少。看样子，我得继续向天界请援，否则咱们这三副老骨头就要葬在这里。”

    太乙救苦天尊：“原来这才是真正的昆仑浩劫。老仙翁，你有没有察觉到，其中散发出几种气息似乎是我们的老熟人。”

    老仙翁微微点头，随手从袖中取出几样顶级先天灵宝壮壮胆子：“看来，今日若想昆仑不灭，免不了一场血战了。只希望援军能来的及时。”

    远处的五帝和三位巨头一样，也感受到了危险。

    浩渺的昆仑仙域中，暗夜越来越浓，甚至起了一层雾气。

    除了此起彼伏得呼吸声，一切是那么的平静。

    然而，就是因为平静才让觉得恐怖。

    不要说神仙了，就连散布在各地的凡人都清楚，这是暴风雨来临之前的短暂平静。

    真正的昆仑浩劫开启了。

