    十分是一个临界点，分差十分以内和十分以上是两个概念。

    此时分差就来到了一个临界点，如果76人队不能够进球，等到下一个回合，分差很可能被缩小到个位数，那样对76人队的来说就会有一种无形的压力。而对尼克斯队而言，将极大地提振士气。

    “阿伦。”秦昊看向艾弗森。

    艾弗森冲他打了个手势，道：“现在这是你的球队，你才是球队的核心和领袖，去做吧。”

    秦昊深吸口气，答应一声，来到前场之后打了个手势，队友们拉开，秦昊单打比卢普斯。

    看到秦昊准备单打，尼克斯队球员心头都是一紧，小斯下意识的往这边靠拢，随时准备协防和补防，秦昊的威胁太大了。

    然而秦昊根本没有给他这个机会。

    下一刻，秦昊启动，一个胯下运球，猛然变向，从左侧突破，比卢普斯始终严阵以待，他可不敢小看秦昊，连忙后撤，同时横移了一步，稍微侧身，一旦被秦昊突破他就好立刻追击。

    对于能否防住秦昊的突破，比卢普斯并没有把握，因为秦昊的速度太快了。

    “不好。”

    然而就在这时候，比卢普斯心头一颤，不由得大急，秦昊没有突破，而是忽然一个后撤，脚尖点动，退回到了三分线外。他想要扑上去，但才刚后撤横移，此时哪里能扑的上去，只能举起手，尽可能干扰。

    秦昊用了一个后撤步，退回到三分线外，然后立刻跳起出手。

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    观众席上的尼克斯球迷脸色垮了下来，原本看着小斯和安东尼先后得分，分差被追到只剩下10分，他们终于有了一点小激动。

    可没想到立马就给泼了一盆冷水。

    拔凉！

    “这三分......无奈啊。”

    “秦的三分的确准，场均百分之四十的三分命中率，可怕！”

    人们无奈叹息。

    76人队替补席，路威兴奋的跳了起来，挥舞着毛巾大喊：“就一个字，淦，哦不对，是准。秦，干的漂亮。”

    卢克教练也露出笑容，这个三分球来的很及时，也很关键，帮助球队稳住了局面，否则再让尼克斯队打进一个，他就要叫暂停了。

    球场上。

    安东尼皱眉，来到前场之后就冲队友要球，然后依然是单打，一个试探步，猛然拔高重心，布兰德下意识的踮起脚，手臂高举。

    可下一刻，安东尼矮身加速，从布兰德身边突了过去，直冲内线，迎着内内跳起，在空中找对抗，规避封盖，然后才把球举起。

    “小心。”

    “不好。”

    人们忽然惊呼起来。

    一道人影斜刺里杀出，手臂伸向篮球。

    安东尼也是心头一跳，察觉到了危险，他来不及扭头看人，但头顶上那支手臂黄色的皮肤告诉他——是秦昊！

    “砰！”

    虽然安东尼反应足够快，经验也足够丰富，加快了出手速度，没有被秦昊封盖，但出手节奏被打乱，篮球弹框而出。

    这球安东尼拿到球秦昊就知道他会单打，所以一直盯着安东尼，瞅准了机会想要封盖一个。

    可惜，还是没能成功。

    “篮板球。”

    观众席上，球迷大喊。

    秦昊落地，迅速跳起，内内也迅速跳起，不过安东尼更快，他其实更先落地，也更先起跳。

    二次起跳能力是安东尼的一个强点，他的二次起跳能力很出色，弹速很快，让他经常能够在一群内线球员中间抢到篮板球。

    这次安东尼也成功的抢下了篮板球，虚晃一下，做了个假动作，然后才跳起，单手一抛。

    唰！

    球进，分差11分。

    “可惜。”内内有点惋惜。

    “没事，我们进攻。”秦昊说道，在后场拿球，发动反击。

    来到前场，秦昊立刻感受到了强大的压迫力，尼克斯队进一步加强了对他的防守，秦昊才刚做出单打动作，协防立马就上来了。

    秦昊分球，传给斯贝茨，但斯贝茨没能够打进。

    小斯抢下篮板，尼克斯队快速反击，比卢普斯把球传给小斯，小斯脚步不停，抱住球直接从三分线迈开三大步，看的秦昊都不由得吃惊，却见小斯迈开大步，两步就到了禁区，跳起就是一个狂野的爆扣。

    “哐！”

    一声炸响，引得球迷阵阵尖叫。

    秦昊暗暗皱眉，现在已经可以确定，对方是要打“球星球”，想要靠安东尼和小斯的个人能力追分。

    “等下盯紧安东尼和斯塔德迈尔，注意协防。”秦昊冲队友们喊道，把球推进到前场，传给了艾弗森。

    两人交换了一个眼神，秦昊迅速跑动，沿着内线兜了一圈，摆脱了比卢普斯，艾弗森传球给秦昊，不过安东尼也一直盯着秦昊，见秦昊甩开比卢普斯，他立刻扑了过来，挡在了秦昊前方。

    目光对视，战意在碰撞。

    嗤！

    秦昊没有迟疑，果断单打，此时分差缩小到9分，他必须站出来。秦昊猛然加速，安东尼稍微后撤半步，而秦昊却没有往前，依然是后撤步。

    “又来？”安东尼挑眉，忍不住冷笑，“刚才就是后撤步，我又怎么可能不防着你这一招？”

    几十秒之前秦昊才后撤步三分命中，安东尼自然会留个心思，后撤的时候留了几分力道，第一时间扑上前。

    然而安东尼却不禁一愣，他扑的很及时，可秦昊却离他越来越远，脚尖在地板上连连点动，看着让人眼晕。

    “唰！”

    下一刻，秦昊又是三分出手，且依然命中。

    安东尼回过神来，急的冲裁判大喊：“这球走步了，这是个走步球，裁判，他后退了两步。”

    与此同时，场边上的尼克斯队替补球员，还有观众席上的一些关注齐齐叫喊起来：“走步，这球走步了。”

    这个球秦昊的确是后退了两步。

    之前那个后撤步秦昊属于正常的后撤步，但这次因为防守的人是安东尼，身高比比卢普斯高，弹跳也更好。而且安东尼反应很快，显然早有心理准备，秦昊用正常的后撤步并不足以摆脱干扰，获得足够的出手空间。

    所以他下意识的用出了哈登的双后撤步。

    11年这会儿哈登还在雷霆队当小弟，双后撤步还没现世，所以在很多人看来，这就是走步。

