    王大夫人看她的包裹比别人的大赶紧看着小斧头说道：“咋能没有你娘的？大奶奶的这个比别人的都大，你娘的肯定在大奶奶的这个里。不信你拆开看。”

    小斧头看看王大夫人的又看看别人的。王大夫人的是比别人的大。“那我拆开看看。”

    “对，拆开看看。灵雨，你也过来拆。”

    “噢。”她爹这是几个意思？

    王大夫人趁着小豆丁们拆包裹的机会走到李金花身边小声说道：“力??送礼物回来就是想让灵雨和斧头想着他，盼着他回来。一会孩子们把包裹拆开后你挑一半。”

    这也是个厉害的，也得说清楚。要不然一会不配合她怎么办？

    “行。大伯母费心了。我等会让翠莲给您送回去。”

    “没事。力衍八成是想自己给你。”

    李金花笑了笑。给不给都无所谓，她又不是小孩子，又不盼着他给自己买礼物。“也许吧。”

    王二夫人小声跟胡妈妈说道：“是不是赵志他们装车的时侯忘了装了？”

    胡妈妈小声回道：“也有可能是大少爷知道大少奶奶打姜老爷了。”

    “……这个力衍，姜平安不骂斧头他娘，不冤枉斧头他娘斧头他娘能打他吗？”

    就是骂了、冤枉了也不能打呀？影响多不好？姜老爷毕竟是长辈。“是啊。等大少爷回来您当着大少夫人的面训训大少爷，大少夫人的气也就消了。”

    “嗯。等他回来我非得好好训训他，怎么能为了姜平安惹媳妇生气。”

    另一边，小豆丁们已经把王大夫人的包裹拆开了。

    “哇！真有两个！娘/大姑/大姨/大伯母，你的礼物真在大奶奶/我奶奶的礼物里。”

    大人们：“……”难道真是包错了？

    小斧头拔拉着两个小包裹看了看。“上面咋没名字？哪个是我娘的？”

    王大夫人和李金花刚想随便指一个狗蛋就说道：“拆开看看就知道了。”

    锄头、小斧头、睿儿：“好啊好啊。”

    转眼间，四个小男孩就把王大夫人的两个小包裹拆开了。

    灵雨和在场的大人们：“……”这些东西一看就是给上了年纪的女人用的。

    王二夫人和李金花同时指着小斧头和锄头合伙拆开的那个小包裹说道：“这个是你娘的/娘的。”

    小斧头高兴了，拖着手里的包裹走到了李金花身边。“娘，给。”

    “好。”李金花把包裹接了过去。

    王大夫人：可算是把孩子们糊弄住了。“斧头，灵雨，快拆开你们的看你爹给你们买什么了？”这俩孩子太精，时间一长说不定就发现她和力衍媳妇是在糊弄他们。

    小斧头：“好。”

    灵雨没什么兴趣。可是，她大娘和她娘都怕她和斧头对她爹有意见，她还是配合一下吧。“好。”

    一会，她们俩就把包裹拆开了。折开后……

    小斧头拿了一个步摇插到了他的小角角里。“好看不？”

    灵雨：“……”合着她娘的礼物不是在大奶奶的包裹里，是在她和弟弟的包裹里？

    王大夫人她们：“……”力衍这是什么意思？

    李金花挑了挑眉。他这是在告诉她，看在孩子的份上就不跟她计较了？

    张秀秀看着小斧头笑道：“傻斧头，那不是给你的，那是给你娘的。”

    小斧头眨了眨眼。“我的包裹里也有我娘的礼物？那你的包裹里是不是也有我娘的礼物？”

    “……”她和大姐年龄差不多，她能穿的大姐也能穿，她能戴的大姐也能戴。

    李金花把步摇小斧头的小角角里抽了出来。“你二舅母的里面没有，就你大奶奶和你，还有你姐姐的里面有。”

    “为啥？”小斧头觉得别的里面也应该有。

    “你爹跟娘说的。你爹走的时候跟娘说要把娘的礼物藏在三个包裹里。”

    这样啊？“我爹真调皮。”

    王大夫人：是够调皮的，害她忙活半天。不过，力衍怎么给她买了这么多东西？难道，老太爷带着姜平安回来找力衍媳妇麻烦的时候她把胡老太爷请来的事力衍知道了？

    李金花摸了摸小斧头的小胖脸。“是啊。你爹是挺调皮的。好了，把礼物收起来吧。”

    “好。”

    灵雨边系包裹边想：看来问题不大。

    张秀秀：太好了！我的礼物保住了。

    忙活了一个多月，李金花的铺子终于在人们办年货前开张了。

    李金花把铺子分成了两半。

    一半卖她们来京城的时候沿路收购的特产。

    一半卖美食。这些美食也是在来京城的路上收集的。有的是买的方子，有的是跟当地人学的。

    人们都喜欢尝鲜，再加上李金花的经厉又很特别。虽然多了个悍妇的名声，但悍妇也是特色啊，有特色就吸引人。

    李金花店里的生意一如既往的好。

    王二夫人把身边的下人们划拉了划拉，没什么事的都送到了李金花的铺子里。

    小斧头每次休息都要去李金花的铺子里当店小二去。

    小斧头长的好，最巴又甜，又是都察御史的儿子，每次小斧头去，李金花铺子里的生意都会比平时好上那么一两成。

    灵雨也想去当店小二去，王二夫人不让。“你是女孩子，看热闹行，招呼人不行。”

    王大夫人也跟李金花说：“灵雨现在是力衍的长女，是大家闺秀。”

    于是，灵雨每次去了都只能在柜台里看热闹。

    灵雨觉得，等她再大点估计连热闹也没得看了。

    不过，入乡就得随俗，到了什么山头就得唱什么歌。

    当异类是很辛苦的。

    目前为止她还不用当异类。

    快过年的时候，王力衍回来了。

    跟皇上交完差后，王力衍骑着马到了李金花的铺子。

    还没进去就听到锄头、狗蛋、小斧头和睿儿在招呼客人。

    王力衍笑了笑。他儿子以后考不上进士当不了官也不会饿着了。“斧头。”

    “哎！”小斧头以为有人找他买东西，于是边往这边看边说道：“客官，您稍微等……”

    还没说完就看到是他爹。

    小斧头立马把目光收了回去。“爹，你自己找地方坐。我这正忙着呢。大娘，您看这个？这个是我们从定县带回来的，这个东西只有定县有。大娘，您去过定县没？”

    王力衍：“……”臭小子！

    灵雨坐在柜台里冲王力衍招了招手。“爹，爹，来这坐，这有凳子。”

    “好。”还是闺女好。

    王力衍打开挡板进了柜台里。“你娘哪？”

    “我娘在楼上招呼客人。爹，你渴不？我给你倒杯茶。”

    “好。”王力衍坐到灵雨旁边的凳子上指着小斧头说道：“他每天都这么忙？”

    “嗯。大家都喜欢找斧头买东西。”

    “你怎么不出去帮忙去？”

    “奶奶和大奶奶不让。”

    王力衍摸了摸灵雨的小揪揪。“你奶奶和你大奶奶说的对。你只要坐在这看热闹就行了。”

    “嗯。”灵雨给王力衍倒了杯茶。“爹，喝茶。”

    “好。”

    王力衍坐了一刻多钟就走了。

    晚上回到家王力衍才见着李金花。“你那生意挺好的啊。”

    “嗯。你这次出去还顺利吧？”

    “挺顺利的。听说，你把我姜伯伯打了？你为什么打他？”

    李金花的眼泪瞬间就掉了下来。

    王力衍：“……”喂！是你把姜平安打了，不是姜平安把你打了。

