    “你是打算毁了我的武功吗？你可别忘记，在解开金龙相之前，你还要靠我帮你运功抵抗，你虽然得到了半部寒冰掌的心法，可是它只能延缓金龙相延迟发作一炷香到半个时辰的时间，根本不可能真正的帮到你！”玉琼欢冷笑，“凤卿尘，你为什么不再等等呢？”

    凤卿尘眸色讥讽：“因为实在是等不下去了，看到你就觉着恶心！”

    玉琼欢浑身微微的颤抖，等不下去了……恶心……这个男人明明美得像个妖精，为什么嘴巴这么毒？

    “你不肯说出那剩下的半部心法也没有关系，反正现在本王能暂时压制。不过你要好好的想想了，是想手筋脚筋全都被本王挑断，扒光了衣服露出你这张丑脸被丢在大街上被人活生生的笑死还是想安然的回去做你的北齐皇后？”凤卿尘的剑尖再次指向女人手臂上的伤口，只要他微微的用力，玉琼欢的手筋就会被挑断。

    玉琼欢眸色中盛满了绝望，是她不听花离心的话，最后还是跌进了这个男人的温柔乡里，现在是她自食恶果的时候到了。

    “本王数十个数，你若是不自己做选择，那本王就帮你选！”凤卿尘沉声说道，已经开始数数。

    玉琼欢望了一眼门外，她多么希望这个时候有人能够救她，可是她进门之前，怕人扫兴，特地关照了侍卫不要靠近这个房间……

    前一刻她还想着如何扑倒这个男人，可是后一刻，她被这个男人伤得体无完肤。

    “八、九……”男人冷冷的数着那几个冰冷的数字，玉琼欢缓缓的抬起眼眸，沉声说道，“好，我教你后半部的心法！”

    寒冰掌她修炼了两年才练成，师父还说她天资聪颖。凤卿尘之前修习前半部就梗阻不前，就算是他知道了那心法口诀，想要练成也非一日之功，说不定金龙相早就发作了！

    玉琼欢说了下半部的心法。

    凤卿尘一字不落的全都记在心里。

    玉琼欢抬眸望着他：“现在你可以放了我吧？”

    凤卿尘却不慌不忙，随手点了玉琼欢的穴位，然后坐下来开始修习那心法。

    “你该不会想今晚就修会这心法吧？凤卿尘，就算你再自负，你也不能如此小瞧我阿姆教的寒冰掌，你……”玉琼欢的话还没说完，就猛然瞪大了眼睛，她不敢置信的望着凤卿尘，许久才沉声说道，“原来你早就练成了上半部心法，你之前说受到梗阻，无法进行下去，你是骗我的！？”

    凤卿尘根本就不理她，进入第一重之后，迅速的进入第二重。

    玉琼欢咬紧了唇，她死死的瞪着凤卿尘。

    江湖传闻战神广平王是学武天才果真不差，只是两个时辰，天还没有亮，凤卿尘的寒冰掌已经修到了第二层。

    玉琼欢望着男人绝色妖艳的脸庞，心底慢慢爬上了一条鲜艳剧毒的蛇，恨不得狠狠的咬这个男人一口。

    她发誓，如果这次能活着离开，她一定要这个男人匍匐在她的身下，她一定要用世界上最卑劣的手段让这个男人永远的记住她。

    【作者有话说】

    题外话：凤卿尘会不会有点狠了？但是好有魅力咋办，嘻嘻

