
    “血魔树种子是什么玩意？”秦隐诧异的发问。

    全场反应如此剧烈，比焚天虎出现之时还要疯狂，每个人甚至每个大势力都是兴奋的嗷嗷叫，一直淡定的秦隐自然是疑惑不解，因为他不懂这东西是什么鬼。

    不就是一颗种子吗？至于这么夸张？

    “主上！”韩玉怡连忙解释道：“这天下万物有灵，各大势力无不用各种手段增强自己的实力，御使坐骑，制造傀儡战兽都是一种手段，而凡是五品以上宗门都会种植一颗血魔树种子！”

    “这是一种食肉的树种！”飘雪仙子解释道：“天下食肉树种千千万，还有无数强悍的妖树，可是唯有这血魔树受到无数人的青睐，因为它可以被收服，也可以护佑宗门！”

    “血魔树一旦种植在地下，立马会飞速暴涨，喂食的血肉越多，这东西的威力就越是可怕！”韩玉怡接着说道：“据说，五品以上的势力大多把这东西当做是宗门的最后防线，因为它战力可怕，不死不灭，难以斩杀。”

    秦隐闻言眉头一皱！

    看到这血魔树的种子，再听到韩玉怡两人的介绍，秦隐倒是能够想象得到这东西的重要性。

    它是一颗活的树，它体型肯定特别庞大，它的战斗力也肯定特别夸张，否则不会被这么多大势力所青睐。

    可这又如何？

    秦隐思前想后，还是想不通这东西为什么那么的受人喜爱，大不了它就是一颗战斗力不错的巨树嘛。

    “主上，您有所不知！”飘雪仙子满脸严肃的道：“整个天下中心的那一颗神树，就是血魔树！”

    “嘶！”

    秦隐惊骇的倒吸一口凉气，哎呦我擦，那颗百万丈高散发着无尽灵气的神树就是血魔树？

    “不可能吧？”秦隐惊呼。

    “主上，不会错的！”韩玉怡笑着说道：“整个天下的人都知道，神树其实就是上古某位强大存在亲自种下的一颗血魔树。它本来很小很小，后来这位强大存在不断斩杀强敌，亲自喂食它神魔血肉，结果它就这么壮大了。”

    “现在这位强大存在已经消失在天地之间，而神树也就自我封印，彻底的陷入了沉睡之中，无人再能把它唤醒。它也就从一颗血魔树，变成了不断逸散出灵气的神树，受到无尽生灵的崇拜！”

    “也就是说主上您若买下这枚血魔树种子，它就会有可能成为另一颗神树，您说这好处有多大？”

    韩玉怡的解释，让秦隐怦然心动！

    他忽然发现下方如此多势力发狂的原因了，难怪他们这么激动，哪怕是焚天虎都没让他们如此疯狂。

    说话间，拍卖已经开启！

    大量的势力出价，价格从三百万开始，一路飙升到七八百万，但是依然有不少人在疯狂争夺！

    这一切，鞠子明都看在眼里！

    他已经买下了八臂神功，血魔树种子这等至宝可不是他一个人能买下的，现在竞争的可都是大势力的各位大佬。他们每个人身后，都代表着一个势力，所以他们才能挥金如土！

    很快，价格超过了千万，超过了焚天虎的价格，而且还在飙升！

    这时，一个黑衣老者走入一号包间，恭恭敬敬的冲着鞠子明行礼之后，说道：“公子，老祖宗有令，拍下血魔树种子，您能动用的全部资金为三千万极品灵石！”

    “恩？”

    鞠子明眼睛一亮，顿时兴奋的笑了起来。

    老祖宗自然是他的祖父，那位神秘的玄阴岛大岛主，可怕的分神期强者。而三千万极品灵石，已经是整个玄阴岛库房无数年来的积累，看来大岛主是看中了这东西！

    “好好好！”鞠子明狂笑：“一群小贼有配与我玄阴岛比财力？一群垃圾！”

    说完，他兴奋的看向二号包间！

    他在等秦隐出价，之前一直被秦隐压制，现在他就想等到秦隐出价之后，才霸道的镇压了他，让他感受到什么叫做绝望。

    果然，等到价格出到一千三百万之后，秦隐开口出价：“一千五百万！”

    “卧槽，一千五百万？天啊，这可是天价！”

    “今日这宝贝已经是创造纪录了，看来又要被这家伙给弄走了！”大家苦笑着摇头，所有人都郁闷与秦隐的财力，这家伙简直是财神啊！

    可就在大家以为秦隐要拿下血魔树种子之时，鞠子明得意洋洋的开口大笑：“垃圾！一千五百万就想拿走这血魔树种子？可笑，可笑，两千万！”

    “我的天啊，两千万？”

    “是鞠大公子，他不是没灵石了吗？”

    “他敢出两千万，肯定是背后之人出手了！没想到这玄阴岛大岛主也看上了这东西，厉害啊！”众人惊呼。

    各大势力见状，纷纷熄灭了争抢之心！

    玄阴岛大岛主都看上的东西，他们拿到了也没本事带走，所以他们干脆不去多想，也许在大家看来，就算连秦隐也没本事与此刻的鞠子明抗衡，因为他代表的是玄阴岛大岛主。

    “哼！”秦隐一声冷笑，他自然猜得到这种情况，可是他却并不在乎，反倒是继续加价：“两千一百万！”

    “哈哈哈，才加一百万，丢人现眼的东西！”鞠子明猖狂大笑：“三千万，不服就来干！加呀！”

    “三千万？我的神啊！”

    “见鬼，玄阴岛这是全力以赴了吗？”所有人震撼的惊呼，各大势力的大佬都吓得脸色狂变。。，,。