    “老大，你看百姓们都在欢迎我们呢！”林天兴奋地对着道路两旁招手。

    曾几何时，他们上街，只会引得百姓们抱头鼠窜，躲都来不及。

    哪里会像现在这样热情地欢呼？

    “是啊，老大，你们大家多热情。”熊勇憨憨地笑着。

    玄野也有些惊讶。

    她知道京城人有多么的重男轻女。

    后院女人们上街，都得带着面纱，轻易不得让人看到面容。

    女人们抛头露面，那都是会被唾弃的。

    可现在，大家知道她是女人后，却没有露出嫌弃的脸色，反而对着她欢呼，欢迎。

    “玄野，好样的！”

    酒楼上方，有女人摘掉了面纱，手中挽着花篮，不断往下撒着干花瓣。

    “玄野！你真厉害！不比男人差！”

    经过花楼的时候，那些卖笑的妓子们今日全部停业，却对着玄野各种欢迎。

    “玄野，你是我的榜样！”

    “玄野不要怕，我相信皇上很英明，会原谅你的！”

    “玄野......”

    从城门口一直到皇宫，百姓们夹道欢迎，便是上一次玄野杀了努尔极回来，受到的追捧和欢迎，也没有这次热烈。

    ......

    皇宫。

    几位将军正在和皇上说着边塞的事情。

    包括被俘虏以及被救的经过。

    这些事情，朝中上下早就知道了，但是亲耳听到当事人所说，又是一番滋味。

    玄建安跪在地上，保持着沉默。

    虽说此行顺利，但皇上还没有免去他家的欺君之罪，所以说玄建安如今还是戴罪之身。

    玄野等人，全都站在宫门口，等待皇上的召唤。

    “皇上，此行玄野立下大功，玄将军也功不可没，理当重赏。”次辅周江站了出来。

    这几天，宫中因为对玄建安等人的封赏闹翻了天，北玄帝一直没有表态。

    此刻，人都已经回到京城了，是必须要出结果的时候，周江又一次提了出来。

    “皇上，玄家虽说犯了欺君之罪，但此次不管是玄将军还是玄野，全都戴罪立功，臣以为，功过相抵即可！”史御史站出来说道；

    “皇上，微臣认为，玄家此行虽说戴罪立功，却为我北玄解去了百年之忧，草原之患，理当赏赐！”又有大臣站出来说道；

    ......

    这次，所有人都是持赞同的看法，就算是看玄家最不顺眼的几位大臣，鸡蛋里挑骨头，也挑不出什么来。

    轩辕盛环视了一眼，随后看向了玄建安：“玄爱卿，你觉得呢？”

    玄建安没想到皇上会忽然叫自己，立刻磕头道：“微臣知错！恳请皇上宽恕！”

    “宽恕。”

    轩辕盛笑了下，只是那笑容却有些冷：“欺君之罪，乃是重罪，不过，看你玄家此行有功，于社稷也有益，于百姓也有利，对得起北玄，倒是可免去死罪。不过......”

    玄建安心中一沉，最害怕的就是“不过”这两个字。

    轩辕盛话音一转，冷漠道：“不过，也不可不罚，以免他人效仿。嗯......就罚你两年俸禄，禁足三月，以儆效尤！”

    “微臣，谢主隆恩！”

    玄建安心中的大石终于落地，深深地松了一口气。

    “至于玄野......”

    轩辕盛眼神望向了外面，阳光普照，随是冬日却格外的温暖。

    “皇上，玄野此行功劳重大！”

    “皇上，玄野虽然是女子，却不输于男人！”

    “皇上，玄野出生被当做男儿养大，她是无辜的，还请皇上宽恕！”

    三位被玄野救了的将军纷纷为玄野说话。

    “虽是女子，却是个奇女子啊！”

    轩辕盛感慨了一声：“比过了天下间多少的男儿？”

    “皇上，国有国法，家有家规，礼不可废！”李明安站出来道；

    轩辕盛瞥了他一眼，旋即又看向了门外，意味深长道：“百国大战就快开始了，玄野修为恰有资格，若她能够登上虎榜第一，为我北玄扬威，这世子之位，倒也不是不可为她保留！”

    “皇上？！”

    一时之间，文武百官们全都震惊了。

    若玄野登上虎榜第一，那世子之位还是她的？

    那玄野岂不成了北玄第一位女世子？

    这在男权王朝之中，乃是几位惊世骇俗之事。

    轩辕宸珩沉吟道：“虎榜第一，万中无一，父皇这条件未免苛刻了些。”

    众大臣都被他这一句话惊醒。

    是啊，虎榜第一，那就是百国大战中的第一啊！

    北玄国这么多年了，能够参加百国大战的人不多，进入灵域的更是少之又少，排名进入千名以内，都是凤毛麟角，更别说第一了。

    这条件确实过于苛刻了些。

    如果真的有虎榜第一的实力，那便是做北玄皇帝都可以了，哪里还看得上这么一个小小的世子之位？

    一时之间，众人都在心中感叹皇上的英明。

    若玄野真的能成为虎榜第一，那成为女世子顺理成章，就算是史书上也不会说什么，毕竟，这是极为困难，简直是看成神迹出现才能完成的事情。

    若玄野完不成也没事，皇上给过机会了，完不成那就是她自己的问题了。

    书生和百姓们那里，就算继续闹，也没理了！

    而那些不知道百国大战不知道虎榜的人，也被科普了一般，了解之后，也不由在心中佩服轩辕盛。

    “想要成为北玄第一位女世子，那自然要拿出来真本事，这都过不去的话，那以后遇到的麻烦还多着呢！”轩辕盛淡淡的道；

    其他众人都看向了玄建安。

    轩辕宸珩皱眉：“父皇，虎榜历来被一等国把持，能入便极为难得了，第一更是难如上青天，依儿臣所见，能上榜便可。”

    虎榜乃是百国大战内最重要的排名，百国大战内，只有一百人能够进入此榜，进入虎榜的绝对能够进入灵域！

    虎榜前二十，更是有着自由选择宗门的权利！

    “朕意已决，玄野若是想要这世子之位，尽可以去拼，若是不想要，朕也可以当没有说过这话，只是这世子之位会彻底被废，从此以后，玄野就是一个普通的女人！”

    言下之意，以前的所有功劳也就此抵消。

