    “几天之前，孙有权来过。”

    刘能对着王有龙说道。

    “妈的，这孙有权有今天，也是活该，多行不义必自毙，他害别人的时候，也害了自己。”

    王有龙一边的说话，一边的把这桃木剑和小胶娃给从席梦思下面拿了出来，然后一把把那两个小胶娃撕了个粉碎。

    王有龙伸出手指头，恰指算了算，对着刘能说道：“你的老丈人，后半生就会在那牢房里，所以这个房子，我要好好的帮你看一下。”

    当时，那些修房子的人，为了整孙有权，在这房子里，留下了许多的漏洞，就是我们现在所说的豆腐渣工程。

    因为，这栋房子是孙有权出面与建筑队协调的，可能是因为钱的问题，最后搞得不欢而散。

    当时验房的时候，包工头曾狠狠的说道：“孙芳芳，你老爸的钱，老子不要了，那钱就送他吧，他有权力要，可没有福分花。”

    当时，大家也没有在意，所以并没有把这事情放在心上，现在想起来，不免有些心慌，验房的时候，刘能也在场。

    不过，刘能也是外行，人家包工头拿着小木棒，这里敲敲，那里晃晃，随便忽悠刘能几下，刘能他们便信以为真起来。

    “姐夫，你帮我看看，这客厅里的墙怎么回事？”

    刘能告诉王有龙，晚上在房间里睡着的时候，会莫名的听到客厅里有响动，然后就是一阵噼哩啪啦的声音。

    “你这客厅，被人交房的时候下了套，那包工头的意思，十分的明显，就是要让孙家家破人亡，包括你刘能一起。”

    因为刘能的前额发黑，发际线紊乱，这是因为夜里多梦，鬼压床所导致的后果。

    “我让余德水带着施工队过来，你这客厅里的问题大。”

    王有龙一边的说话，一边的掏出了手机来，給正在药厂施工的余德水，打起了电话来。

    “老余，你把药厂的事情交待一下，来我舅子这边，我舅子的房子可能出了一些问题。”

    王有龙对着电话里的余德水说了起来。

    说完之后，王有龙把电话放进了自己的衣兜里，然后找来一根小木棒，对着那客厅里的电视墙敲了起来。

    电视墙里面，发出一阵阵空响的声音，好像里面有什么东西一样。

    “叶狗蛋，把那锤子给我拿过来。”

    听到王有龙要锤子，叶狗蛋赶紧的从那房间的角落里，找出一把锤子和一根撬棍来。

    “把那木头的盒子给我撬开。”

    王有龙手中的锤子在那木头的盒子上，敲了几下之后，他大声的对着叶狗蛋说了起来。

    “你敲吧，他的一个木头盒子都是一二万，这么豪华的东西，我不敢撬。”

    “妈的，这多大回事，把撬棍给老子。”

    王有龙说完，一棍子下去，把那木盒子给撬了开来，里面露出一根圆木头，木头上面有几张黄色的灵符纸。

    “刘能，你们的心真大，这里面的东西，随随便便就够你们喝一壶。”

    这黄纸符，放在木头盒子里，一到晚上就会发出噼哩啪啦的声音，甚至让刘能在睡梦中被死死的压住。

    “刘能，我这就帮你把这圆木棍子取出来，如果不取出来，你就等着喝一壶吧。”

    王有龙说完，把手伸进那木头的盒子里，取出了圆木棍子。

    圆木棍子上除了黄裱纸，上面还写有一些奇奇怪怪的文字，王有龙接过圆木棍子仔细的看了起来，上面写有孙家人全家死绝，家破人亡。

    王有龙一把把那黄裱纸给撕了下来，然后用那打火机把那黄裱纸给烧了起来。

    “妈的，老子真的想用刀把那包工头一刀杀死去，这样子整老子。”

    刘能说完，用手把那鼻子上流出来的鼻涕，挤出来丢在了那地板上。

    “这根圆木头你拿去做个纪念，这些都是你老丈人的功劳。”

    王有龙把这圆木头拿给了刘能，让他好好的保存着。

    外面的喇叭声，突然的想了起来，王有龙推开房间里的玻璃，那玻璃嚓的一声碎裂开来。

    “你不是说你的玻璃是防弹玻璃吗，怎么这一推就全部的破碎了？”

    “哎，别提了，这他妈的孙有权不给人家钱，彻底的被人家算计了。”

    余德水已经把人叫了进来。

    王有龙用手朝着那客厅的主墙拍了下去，那客厅的主墙，被王有龙一巴掌拍出一个大洞来。

    “余德水，你赶紧的把这些瓷砖给弄开来，这里面估计问题大的很。”

    看到这黑漆漆的大窟窿，王有龙大声的对着余德水他们说起来。

    “兄弟伙，把那外面的砖都弄开，咱们看看，这里面都有些什么？”

    余德水的兄弟们，开始用撬棍和锤子，对着客厅中的主墙，锤了起来。

    “王有龙，你过来看看？”

    听到喊声，王有龙转过身来，朝着那客厅的主墙摸去，主墙的夹层里，那层泡沫还原封不动的躺在里面。

    王有龙一把夺过撬棍，朝着那泡沬使劲的插了下去，把那成片的泡沬，撬得稀巴烂，里面露出一排排的铁丝来。

    “刘能呀，刘能，以后干事情，别贪图便宜，也别想着白吃白喝了，今天你这房子查十处，十处都有问题的，你以后别听你老丈人和老丈母的鬼话了。”

    翻开那铁丝网，那铁丝网的下面，一个大窟窿，窟窿里面坐着一个恶鬼的雕像，正恶狠狠的看着大家。

    王有龙伸出手去，把那凶狠的恶鬼，从那黑漆漆的窟窿里取了出来，扔在了那地板的地上，双手射出一道金色的光来，把那恶鬼给快速的烧了起来。

    那恶鬼居然发出一阵吱吱喳喳的叫声，嘴里还不停的哼哼唧唧着。

    “我草，这他妈什么玩意儿，居然还发出吱吱喳喳的叫声。”

    王有龙把手中的金光，再次的发射出去，把那恶鬼烧得在地上翻滚起来。

    一道道火红色的金光，不停的从王有龙的手中，射了出去，一会儿的功夫，便把那凶鬼的雕像，烧得灰飞烟灭。

    妈的，这工程真是豆腐渣呀！

