    　　越是心生胆怯，手上的实力就越差。秦叶又是连连进招，黑魔老人直接就防守不住。右肘处直接露出个空挡，秦叶一剑劈下。黑魔老人大叫一声救命！

    　　林间也是飞出一颗石子。不过不是打向秦叶的巨剑，而是直接打向秦叶的后脑。要结果了秦叶，不过在半路却被拦下。两颗石子相撞，直接碎成了粉末。

    　　这招解围没有奏效，黑魔老人的命运就悲剧了，身体被秦叶直接劈成了两半。一代玄者十重巅峰的强者，就这样陨落了。

    　　“还有谁！”秦叶杀了黑魔老人之后气势更胜，锐利的目光直逼林间，令人胆战心惊。

    　　“还有谁，还有谁……”秦叶的声音在灌木中来回回荡，宛如虎啸一般，令人不寒而栗。

    　　“师兄，我去吧！秦叶原本就是我的猎物，况且那秘法我也一定要得到。”说话的人乃是柳涛，也是之前询问黑魔音杀剑之人。

    　　“不急，你与秦叶直接面对不好，毕竟此刻玄空还在，还并没有倒台。玄空一日不倒，我们便不能正面谋杀秦叶。而且现在水深着呢，想要杀秦叶的人还有人在，我们便在此安心等候。”说话的正是的被柳涛称作师兄的人，逝水宗主的关门弟子贺明。

    　　这位贺明可可是不简单，年纪与凌云相仿，修为更是深藏不漏。此刻手拿折扇，在轻轻地扇摇。呈现一出运筹帷幄，决胜千里的姿态。

    　　“我来灭你！我看你有何本事。还要口口声声灭我宗门，今日我就送你上路。“焚香阁的郭公子从林中跳了出来。

    　　当初就是他落井下石，秦叶对于柳涛倒是没有多大的恨意，毕竟自己与他的恩怨源于他的弟弟柳鹏。可对于郭公子就不同了。这个家伙阴险狡诈，在自己最困难的时候落井下石，所以秦叶十分痛恨他。

    　　“那你就做好受死的准备吧！”秦叶眉毛一挑，握紧赤重剑，等待着郭公子。

    　　“谁死还未必呢，我可不是黑魔老人那个废物。”郭公子不紧不慢地说道。说罢还将身后背着的包袱解了下来，拿出了两件东西，随后戴在手上。

    　　秦叶定睛一瞧，原来是一对拳套。由于在清风山脉上郭公子是赤手空拳，没有使用武器。看来这对拳套就是他的武器了，看样子是灵器。

    　　不过秦叶却高估郭公子，以他的身份哪里能得到这对拳套。这对拳套乃是焚香阁内部的一位长老的，正宗的灵器。名为战魔拳套！神来战神，魔来战魔！

    　　上次郭公子将秦叶的事情说了一遍后，宗门长老让他务必将秦叶斩杀，这才暂借给郭公子的，当将秦叶斩杀之后还是要归还的，毕竟灵器是非常珍贵的。

    　　“先出手吧，不然你没有任何机会！”郭公子自负地说道。这倒不是郭公子托大，本身郭公子就是玄者十重巅峰，而且手中还有战魔拳套，在玄者中本身就是立于不败之地，即使刚刚突破玄士，面对有灵器的郭公子，也是心有顾忌，所以是有资本狂妄的。

    　　希望待会你还能继续这样。秦叶心中说道。之后也是不再拖延，使出自己的奔雷步法，将赤重剑高高抡起。对着郭公子砍来。

    　　秦叶这用的倒不像是剑，而更像是一把大刀。当初玄空给秦叶赤重剑时，只是为了阻止秦叶下山。从来没有想过秦叶能够挥动着这把巨剑用来对敌。

    　　当距郭公子不足一米远时，秦叶猛然间跳跃起来，跳跃高度正好至郭公子头顶上方，巨大的赤重剑又改成了砸。龙血变状态，再借着自上而下的冲力，这一剑的威力可是非常了得。

    　　由于之前看过了秦叶与黑魔老人的一战，郭公子知道龙血变的强大，所以明知接下这招就处于劣势，自然闪身躲闪。傻子才不躲呢，郭公子心中想到。

    　　郭公子这一躲避，秦叶的巨剑就砸空，正好砸到地面上。直接将地面砸出了一个坑来，赤重剑剑身的四分之也没入泥土中。

    　　不过这倒没有影响秦叶，落地之后的秦叶直接把剑一拔，赤重剑立刻被拔了出来，剑的前端还带着泥土。接着秦叶又把剑端平，横着扫了出去，来了一个横扫千军。

    　　不过这一下的力道与之前的就小了许多，由于没有了自上而下所借助的优势，所以力量不可避免的减小。这会郭公子倒是没有躲闪，用起右手上的战魔拳套，当郭公子抬起右手时，战魔拳套直接亮了起来，隐约间有灵光闪烁，对着秦叶的剑身猛然碰了上去。

    　　二人都没有留手，都各自使出了十层的力量。拳套与赤重剑之间由于剧烈的撞击，都冒出火花来。这是纯粹力量的较量，二人由于力量过大，脚下都陷入了泥土中。

    　　不过这倒可以看出来秦叶与郭公子还是有点差距的，不过更主要的是灵器之间的差距。秦叶双手握剑，使出的是全身的力气，而郭公子则是单用一只手就接下了。还是有些差距，若是我在不受伤的情况下，在龙血变的状态下，应该可以超越他。

    　　郭公子见到一招没有得手，又用起另一只手，朝着秦叶身上打来。秦叶连忙撤剑防御，这样赤重剑与灵气拳套又再一次的碰撞。

    　　经过这次碰撞之后，“咔咔！”声音响起。秦叶低头一看，发现自己的赤重剑上面出现了两道裂痕。而且裂痕还在以肉眼可见的速度增加，这令秦叶大吃一惊。

    　　接着在他的吃惊下郭公子又是用战魔拳套与秦叶撞击了一下，巨大的赤重剑直接从中间折断，断成两节。秦叶赶忙迅速后退，一口气退出十余米远。地面之上划出了一道长长的弧线。

    　　灵器与普通的武器相比那差距简直是天上地下。虽然郭公子没有达到玄士，无法注入玄气，真正发挥灵器的实力，但是即使这样，用灵器与普通武器想碰撞那也是碰之必碎。无论制成武器的材料是多么坚硬，那也终究是武器，二者之间完全不是一个概念的。

    　　况且灵器上的阵法，即使不注入灵气，也会自动发动。虽然威力差些，但也不是玄士能够抵挡的。

