    姜绛回到寝室，想起自己答应过陆飞贴纸的事情，于是在自己的书桌上开始翻找起她用剩下的卡通贴纸。

    可是找了好久，她都没有找到。

    “放到哪里去了么？怎么就找不到了呢？我记得自己明明夹在书里面的啊！”

    “姜绛，你在找什么啊？”有室友好奇的问道。

    姜绛有些郁闷的坐在座位上，说道：“一张卡通贴纸，我之前买了两张贴在饭卡上的贴纸，用了一张，还剩下张的，但是现在怎么都找不到了，不知道放在哪里了。”

    室友一听，笑道：“原来你是找这个啊！”

    “怎么？你看见过？”姜绛心里一喜，问道。

    室友说道：“昨天下午，我回寝室拿东西的时候，我看见你桌子上新买了一本小说，就看了看，谁知从里面掉出来了一张很好看的贴纸，我超喜欢，我想着你饭卡不是已经贴了一张嘛，用不着了，所以，我就拿来给我自己的饭卡贴上了。”

    姜绛有些轻微皱眉。

    “我本来打算跟你说的，但是突然搞忘了，你应该不会介意吧？就一张贴纸而已。”室友丝毫没有觉得自己有错，说的理所当然。

    “没事，下次拿我东西的时候，你记得提前问我一声，那张贴纸我今天本来刚好有用的。”说完，她拿起电话，就往寝室外面走去。

    室友：“你干什么去？”

    “我有事出去一趟，中午就不回来了，你们不用等我。”姜绛说完就开门走了。

    寝室里。

    “她不会生我气了吧？”

    “应该没有，姜绛很大方的。”

    其中一个室友提醒道：“不过你下次拿她的东西，还是应该提前跟她说一声为好，我觉得今天她找的那张贴纸应该对她挺重要的。”

    室友顿时不满道：“有什么重要的？不就一张普通的贴纸嘛！有什么大不了，我买了还她一张就是。”

    “……”

    其他两人不想说话了，或者说，她们甚至有些讨厌她。

    这个室友不是一次，两次私自拿姜绛的东西用了，平时见人家的洗发水，沐浴露比自己的好，就经常偷偷用人家的。

    她们也曾私下跟姜绛说了，姜绛也都睁一只眼，闭一只眼，一笑而过，说没事，她喜欢用就用吧，没多少钱，还说如果她们喜欢，也可以用，没关系的。

    也就姜绛能容忍她，好说话，人大度，不斤斤计较，换成其他人，你试试看，早就跟她翻脸了。

    姜绛今天确实有些生气了，但是她还是不想为了这些小事跟对方吵架。

    出了寝室，她就直奔校外，在门口处跟守门大爷费了一番口舌，才终于放她出来。

    来到街上，她伸手拦了一辆出租车，说了一个地址，就向目的地赶去。

    那种贴纸，只有那一家有卖的。

    ……

    中午，2点钟，宿舍起床的广播响了起来。

    陆飞刚一下床，就看见闫明守在下面，精神状态有点不好。

    这家伙不会真的一中午都没睡觉吧？！

    两人从宿舍出来，因为闫明突然要去买水，绕路耽误了一会儿，所以等陆飞来到自己的考室的时候，时间也差不多了，人也基本上坐满了。

    但是他看见，姜绛的位置却还是空着的。

    “她怎么还没来？”

    随着最后一道铃声响起，考试开始，监考老师分发试卷。

    而自己后面的姜绛却迟迟没有来考试。

    “她该不会在寝室睡过头了吧？”陆飞拿着发下来的试卷，在心里想着。

    突然，一声急促的声音在教室门口响起。

    “报告！”

    陆飞看去，不是迟迟未来的姜绛，还能是谁？

    她站在教室门口，满头大汗，气喘吁吁。

    监考老师看了她一眼，“下次记得早点，快进来考试吧。”

    “谢谢老师。”

    姜绛不好意思的笑了一下，然后快步来到了自己的位置上，拿起试卷，心里在松了一口气。

    幸好自己赶上了。

    陆飞传给姜绛试卷的时候，顺手把一瓶苏打水也放在了她的桌子上。

    姜绛：“？？？”

    “你现在应该需要它，放心，我没喝过，是新的。”

    说完，他就转过头去了。

    姜绛看着桌上陆飞送给自己的苏打水，心里开心级了，嘴角不自觉的就扬了起来。

    她看着陆飞的后脑勺，自言自语道：“还算你有良心，不枉费我不休息，花了一中午的时间，专门去给你买贴纸。”

    数学考试对于姜绛来说，无意是最痛苦的，每一道题都像是她的拦路虎，反观她前面那位，做起题来如行云流水。

    坐在他周围的大部分考生，无一不在想着法剽窃他的答案。

    姜绛单手拖着下颚，看着试卷上最后一道大题，直接放弃了，倔强的她只能无奈的写下一个‘解：’字。

    毕竟能多一分，是一分。

    多出来的时间，她又看向陆飞了，对方的试卷上写满了答案，字迹漂亮而工整！

    姜绛心情立马就好了起来。

    “自己能被这么厉害，优秀的男生喜欢，这是不是也侧面说明，我也很厉害，优秀，对吧？”

    “嗯…一定是这样！”

    陆飞要是知道，坐在自己后面的这位同学，考试不去认真想着解题，而是在想这些乱七八糟的东西，不知道会是什么心情。

    考试结束，姜绛交完试卷，第一时间追上了陆飞。

    “刚才谢谢你的苏打水。”

    陆飞回道：“没事，反正上次你也给我送过水，扯平了！”

    “我才没有。”姜绛有些心虚的反驳道：“上次都跟你说了，我是不小心多买了一瓶才给你。”

    陆飞看了姜绛一眼，不想跟她争论这些没有意义的事情。

    “你说什么就是什么吧！”陆飞顿了一下，“你找我什么事？难道是想起了让我帮你忙的事情了？”

    “不是。”

    姜绛将手从口袋里面伸了出来，放在陆飞面前，把手掌摊开，一张好看卡哇伊的可爱贴纸出现在他的视野里。

    她笑道：“给，我答应你的贴纸，你拿去给食堂阿姨吧。”

    陆飞愣了一下，不过他并没有接过贴纸，而是想了想之后，说道：“待会儿去食堂吃饭，你自己给阿姨吧。”

    姜绛：“？？？”

