    ..，妙手回春

    第213章丢出去

    自己苦心追求许久的女神，不知花费了多少功夫都没什么进展。结果让这小子捡了便宜，几片烂树叶，竟然就和霍冬薇打得火热。特别是这小子的双手，竟然还摸到了霍冬薇白腻的双腿，更是看得戴子俊双目喷火了。

    “小子，给我滚开！”戴子俊一声厉喝，然后对自己保镖道，“坤叔，把他给我丢出去。”

    保镖刚才被拦，心zhong本就不爽，此时冷哼一声，满脸阴沉的朝陈飞走来。

    见状，霍冬薇顿时变色，一下站到了陈飞面前，喝道：“戴子俊，你要干什么？”

    戴子俊一看霍冬薇此时还护着陈飞，心zhong愤怒的火焰燃烧得更旺了，沉声道：“薇薇，那家伙占你便宜，我不能坐视不管，你让我教训他一顿。”

    霍冬薇又气又恼，喝道：“戴子俊，你胡说八道什么。小陈医生只是在帮我治病。”

    “治病？”戴子俊咬牙道，“治病用得到剪裤子吗，手还那么摸来摸去的。哼！”

    霍冬薇被戴子俊气得面颊通红，有些恼火，道：“戴子俊，我说了，只是治病，你自己思想龌龊，想到了别的事情。”

    “我龌龊？”戴子俊吼道，“薇薇，我这是在帮你！”

    霍冬薇道：“不用你帮我，这是我自己的事情。就算是真的占便宜，那也不关你的事。”

    此话一喊出来，戴子俊顿时气得整张脸全都红了起来，几乎要燃起来一般。自己心仪的女神，竟然甘愿被这么一个臭小子占便宜，也不愿接受自己。

    如此境地，让戴子俊心zhong的怒火熊熊燃烧起来，声音阴沉，对保镖喝道：“坤叔，给那小子来点狠的。”

    保镖一双粗壮的胳膊扬了起来，嘴角带着狞笑，朝陈飞一步步靠近。

    霍冬薇着急，但却无能为力。

    旁边，白发苍苍的刘老见状面色一沉，出声喝道：“戴子俊，你真要在我面前动手？”

    戴子俊看了看刘老，表情有些犹豫，但此刻的愤怒让他难以平静，最后沉声道：“刘老，这次的事情和您老无关。如果您老真的生气了，我回省城之后，回上门向刘老您请罪的。”

    说完，戴子俊目光愤怒的瞪着陈飞，牙齿咬得咯吱作响。显然是下定了决心要动手了。

    刘老气得吹胡子瞪眼，看了看身边的管家，就要起身站出来。

    此时，陈飞笑着看过来，轻轻摆了摆手，道：“刘老，谢谢你们的好意。这件事，我自己解决就可以了。”

    “小陈！可是，他是黄级后期——”刘老和管家有些惊讶，随即面露担忧之色道。

    陈飞当然看出了那保镖坤叔有着黄级后期的实力，而且也看出了刘老的管家有着黄级zhong期的实力。他知道管家不是那保镖的对手，所以没让管家出手。

    陈飞笑着摆摆手，道：“刘老你们放心，我能解决的。”

    说话间，陈飞轻轻走到了霍冬薇身前，嘴角轻扬的看向两米外的保镖，表情淡然而自信。

    保镖见状，微微一愣，随即笑道：“小子，解决我。看来你的脑子是坏掉了。”

    “给我一拳倒下！”说罢，保镖坤叔一声厉喝，眼睛瞪得浑圆，粗壮的胳膊，带着轰隆之势，碗口大的拳头，凶狠的朝陈飞砸了过来。

    那股气势，好似一柄巨锤在空zhong抡圆，带着势不可挡的气势，凶猛轰下。

    如此状况，让霍冬薇和刘老不由得露出满脸担心的表情，几乎要忍不住就冲过来了。

    而戴子俊，则是一脸快意的笑容，双手抱在胸前，冷笑连连。

    但就在保镖的拳头机降落到陈飞身上的时候，陈飞伸出右臂，探出右手，摊开手掌，对着保镖的拳头一把抓了过去。

    见状，戴子俊更是毫不掩饰的笑了起来：“哈哈，这小子傻了吗？竟然想捏住坤叔的拳头，简直是在找死。”

    保镖坤叔见状，也是满脸得意的笑容，手zhong拳头轰隆如龙，气势更盛，汹涌而至。

    如此气势磅礴的一击，面对看起来瘦瘦弱弱的陈飞，好似狂涌的巨浪要吞没水面上的小船似的。

    但就在最后时刻，陈飞那白皙细腻的手掌，忽然探了出来，朝保镖的拳头抓了过去。

    保镖一怒，拳头轰出，喝道：“给我让开！”

    “啪！”

    一声脆响，陈飞白皙的手掌，就这样准确的捏住了保镖的拳头。

    保镖一愣，有些意外，显然没想到陈飞竟然真的能抓住自己。不过随即发力，向前轰出，想要将陈飞的手掌砸断。

    不过，当他发力下来，却感到一惊，自己拳头上的力道，竟然好似泥牛入海，根本撼动不了陈飞的手掌。

    “怎么回事？这小子，竟然能承受住我这么大的力道？”保镖心zhong疑惑。

    周围的人也看得一脸发愣，有些不明白怎么回事。

    戴子俊不由得轻轻皱眉，随即不满的喝道：“坤叔，不要手下留情啊，狠狠教训一顿那小子。”

    保镖坤叔咬牙，再次发力，但他咬牙憋出的力道，轰在陈飞掌心之zhong，却还是没有一点动静，仿佛挡住他拳头的不是一只手，而是一睹坚硬的墙壁。

    “怎么可能？”保镖心zhong疑惑又惊讶，手臂因为发力过猛，此刻已经微微有些撕裂的痛感了。

    而就在此时，陈飞淡淡的开口了，道：“够了吗？现在，该我动手了。”

    “你——”保镖心zhong一惊，但话语还没来得及说出来，紧接着就感到一股不可阻挡的巨力，从陈飞的手臂上传来，然后顺延到自己手臂zhong，随即传遍到整个身体。

    最后，保镖壮硕的身躯，竟然直接被陈飞单手给提了起来。魁梧的保镖，此刻好似一只捏住脖子的鸭子一般，根本没有任何的动作，被陈飞提起来在空zhong挥舞了几下，然后轰隆一下，直接甩出了亭子，落在山道上，咕噜滚动了好几下，最后撞到山壁这才停了下来。

    看到这一幕，周围众人全都傻眼了，空气一片寂静，数秒钟后这才猛然爆发开来，迅速恢复了热闹。【.wx.io】    