    看着傅北峻那带着压迫感的话语以及动作，乔绒紧张的要死。

    她应该怎么跟他说呢，自己存在的顾虑。

    她已经想好了，既然她对他也是有一点喜欢的，他也喜欢她，那在一起也不是不可以的。

    只是，对于书里面原主的死，她还是有点顾虑。

    她想过完这个暑假，如果真的什么事情都没有发生的话，那再跟傅北峻在一起也不迟呀。

    因为她本身死过一次，还是很小心谨慎的。

    被傅北峻那双眼灼灼盯着，哪怕父母就在身边，他却似乎浑不在意，乔绒小声说：“等这个暑假结束了，我再告诉你好不好？”

    “那你先说，你对我有没有好感？”傅北峻还是想知道这一点。

    哪怕他看出乔绒被他逼的没办法了，语气软软的，带着几分哀求，但是，傅北峻还是想让她说。

    乔绒很是无奈。

    他靠的这么近，她可以闻见他身上淡淡的冷香味，他的目光又那样深远，笼罩着她。

    似乎她今天不说，他就不放过她了。

    乔绒看着略显霸道的傅北峻，觉得跟他平日里的形象有点不符。

    往日的他，在外人面前都是一副温文尔雅的样子，哪怕内心有多么多的念想，但是表面上是绝对不会表现出来的。

    可是今天，长辈们都在场呢。

    她觉得傅北峻的变化真的很大，以前他不会这样子的。

    此时，郭珍宝他们也察觉到他们这边的小动作，目光还往他们这边看过来。

    可傅北峻却不以为意，还是那样靠在她旁边，目光紧紧盯着她。

    他在等她一个答复。

    乔绒耷拉着眼眸，叹了口气：“有的。”

    她承认行了吧，承认对他有点好感了。

    真是，为什么一定要逼着她说出来？总不能接下来他就逼着她跟他在一起了吧。

    乔绒想，这就是强迫啊！

    她刚说完，就听到傅北峻低笑一声，少年的手，捏了捏她的脸颊：“好乖，我等你。”

    他直觉乔绒有什么原因一定要等到这个暑假结束，但是没关系，他等她就是了。

    她对他有好感，那就说明，她也是喜欢他的。

    即便之前也猜测到了，但是，亲眼看着她说，亲耳听到她承认，他内心还是莫名的愉悦的。

    简直就像直接亲她一口。

    回想起之前的那个吻，浅浅落在她额头上，那股触电般的感觉，至今令他回味无穷。

    瞥了眼女孩子红彤彤的脸，她此时眼睛看都不敢看他，实在是好玩极了。

    旁边，郭珍宝看着两人那有点亲昵的动作，问叶梅：“你说这两个孩子，以后会不会谈恋爱啊。”

    “说不定。”叶梅笑了起来。

    乔振雄则在跟傅德说着商业方面的事情。

    “黎城是我的根基，肯定不会忘记的，但是，我还是想去北城发展一下。”傅德说。

    黎城比起北城，还是有点差别，黎城这边的市场已经有点饱和了，继续发展下去，发展空间不是很大。

    但是北城就不一样了，多得是能够让他自由发挥的空间。

    “北城也不错，老傅，祝贺你成功，有什么要帮忙的地方，你尽管开口。”乔振雄豪迈的说。

    他虽然不是什么好人，但是，在对待朋友这方面，还是好的没话说的。

    “好，老乔，你之前的恩情，我不会忘记的。”傅德跟乔振雄碰了碰杯。

    两个商场上的男人，在这一刻有种惺惺相惜的感觉。

    吃完饭，两家人分开了。

    坐在车上，叶梅看着身旁的傅北峻，有些感慨。

    这几天，傅北峻长大了很多，少年五官愈发深邃，脸型也变得更加轮廓分明，此时的他，正处于少年与青年之间的交界处，青涩的气息逐渐褪去，更多的锋芒逐渐显露。

    他的气质很冷淡，对谁都那样，但是，她知道，他对家里人是不同的，现在，对乔绒也是不同的了。

    叶梅想到了小时候的傅北峻，还是一个爱哭鼻子的小可爱，真没想到，一眨眼，小哭包变成了翩翩少年，还有了喜欢的女孩。

    想到刚刚他跟乔绒坐在一起时，竟然还会伸手去捏乔绒的脸，那笑容里带着的宠溺，只怕他自己都不知道吧。

    她以前还担心，傅北峻喜欢一个姑娘，会不会太冷淡太死板，不知道怎么应付，将人家姑娘吓跑了。

    今天看来，她完全就不用担心，她儿子追求女孩子还挺有一套的。

    “你今天跟绒绒说了什么？”叶梅问。

    傅北峻说：“考完试，跟她聊聊暑假去哪里玩的事情。”

    “北峻，我是你妈妈，你说谎还是逃不过我的眼睛的。”叶梅无奈一笑，心想，儿子长大了呀，都有自己的心事了。

    听到叶梅的话，傅北峻只好说：“我的事，你不是知道吗？”

    “那绒绒喜欢你吗？”

    喜欢？严谨的来说，傅北峻觉得应该是：“有点好感。”

    她的原话是这样子，他也不能胡编乱造。

    “有好感那行啊，你们以后打算考一个大学吗？”叶梅又问。

    傅北峻点点头。

    说到这里，叶梅想到自己还没有问傅北峻想要去哪里读大学。

    “你是要留在黎城，还是北城上大学？”

    “黎城。”

    听到傅北峻的话，叶梅有点意外。

    因为在她印象中，傅北峻一直挺想去北城的，北城的好大学更多，就业的机会也很多，特别是她知道傅北峻喜欢计算机，那边的计算机发展水平，比他们这边高很多。

    黎城虽然也是省会城市，也算是繁荣，但是跟首都还是远远没法比的。

    傅北峻似乎看出了叶梅的忧虑，他开口道：“妈，不用担心我，我做什么，都有自己的打算。”

    包括上大学也一样，其实，并不是一定要去北城才能得到好机会不是吗？

    在黎城也是一样的。

    叶梅点点头，内心同时也有点担心，儿子有喜欢的姑娘很好，但是，傅北峻对乔绒的喜欢似乎太多了。

    他们还没有交往，傅北峻就可以为了她改这改那的，那姑娘对北峻的影响也很深。

    她有点担心，北峻这么喜欢一个人，万一绒绒并没有那么喜欢他呢。

