    无论如何，罗纳德必须后退。

    如果帕特莉希娅认为他有危险，从而发起攻击的话。

    自己很难应对帕特莉希娅精准而又快捷的进攻能力。

    而资料室内。

    听到罗纳德的解释，帕特莉希娅果然也犹豫了。

    眼神迟疑的看着门外的罗纳德，她思索了几秒钟才开口问道：

    “罗纳德，我们一共吃了几次饭？”

    “两次。”罗纳德立即作出回答，甚至还不忘补充道，“第一次我把垃圾随手放在了长椅上，而你则是扔在垃圾桶里，第二次吃完，我们一同扔到了垃圾桶。”

    快捷而不假思索回答，立刻让帕特莉希娅眼中的怀疑减去大半。

    但想了想，她还是又多问了一句：

    “罗纳德，再说说吧。”

    “对于数学，你有什么看法？”

    ......

    这叫我如何回答是好......

    老实说。

    帕特莉希娅这个问题让罗纳德有点不知所措。

    愣在了原地思虑了两三秒，他才迟疑地回答起来：

    “数学的话......”

    “大概就是真理的语言吧？”

    帕特莉希娅马上笑了。

    脸上立刻浮现出罗纳德见到她以来的最灿烂的微笑。

    以一种‘你是假的我也认了’的语气，帕特莉希娅继续道：

    “所以资料室内的时间，现在变成了之前火车站的时间循环，而我也被这种力量拖进了这个轮回之中，没错吧？”

    “呼——”

    罗纳德松了口气。

    “你能理解就最好了。”

    “那现在最差的情况，我们现在大概还有三分钟的时间。”

    承认门外的罗纳德是自己的同伴，帕特莉希娅心中算了算时间。眼下最差的情况，是自己被锁定在了4分48秒的循环之中。那么除开两人之前确认身份的对话，他们其实也没多久了。

    随即，帕特莉希娅将腰间的剑鞘解下往外扔出。

    当着两个人的面，这把剑鞘在接近大门以后，瞬间回到了少女身侧，仿佛它没有被扔出去过一样。

    这一幕，罗纳德见过。

    或者说他体验过。

    ——抵达时间扭曲边界以后，自己被扔回去的模样。

    “......”

    “所以你觉得我们应该如何在这三分钟内，解决这个问题？”

    “不然的话，之后你可就要对我重新解释一遍这个问题了。”

    看着身侧的舰桥，确信自己被困在资料室内。

    帕特里西娅眼中也没有恐惧或者慌张，只是平静的向门外的罗纳德询问道。

    “之前原典暴走的力量很强，近距离接触之下我也被拖进其中。”

    “现在你来解决问题的话最好小心点。”

    “如果同样被拖进来，我们两个可就只能指望管理局的人能来救援了。”

    管理局的救援......

    这个名词，罗纳德之前在亚莉妲口中听到过。

    全称为【格瑞德神秘事件调查局】。

    是由女王直接管理，负责格瑞德境内神秘事件调查管理的部门。

    在神秘侧的世界中，几乎是世界上规模最大的官方组织。

    无论任何学派，只要底细干净且为格瑞德公民就能申请加入，同时因为在格瑞德这样的超级大国中，主力成员直面各种一线事件的机会也是最多的。

    因此但凡属于调查局的主力干员，基本都是专业中的专业人士。

    伯伦威治火车站这样的情况，如果没有外力干涉铁定就由他们的人来做处理。

    到时候发现这是涉及到原典的事件......

    只是想想，罗纳德就觉得头大。

    其他事情都还好说。

    可万一揪出自己和亚莉妲的关系，或者自己穿越过来的灵魂......

    那画面一定很美。

    随即，罗纳德低头看了看自己宽敞的袖口。

    ‘暴怒’之罪具象化出来的黑雾就在其中。

    如果说现在最干脆处理的处理方法，在不召唤本体的前提下，第一选择先试试这个吧。

    眼神逐渐稳定，罗纳德对资料室内的同伴开口道：

    “帕特莉希娅，你先让一下。”

    “我试试这个。”

    “好。”

    帕特莉希娅没有任何犹豫就让开了身体。

    随即，她看到罗纳德对资料室的方向抬起袖口。

    少女微微皱眉。

    那种化为手套的黑雾有一部分脱离罗纳德的手掌，随即向着资料室中游走过来。

    比起之前附着在罗纳德手上的时候，这种脱离控制的黑雾给她带来了非常不妙的感觉，其中似乎包含了某种非常负面的情绪力量。

    绝对是能够威胁自己生命安全的东西！

    “......”

    在两人的沉默中，‘暴怒’之力游到资料室门口。

    然后轻轻往里飘了过去。

    滋滋——

    刚一接触，问题就来了。

    即便不是原典本身，但这种同等级的力量，仍旧被资料室的原典所排斥。

    由于罗纳德只放出最小的量进行试探。

    只是一眨眼的时间，这一缕黑雾就幻灭在了这种时间扭曲的力量之下。

    “......”

    “看上去不太好使......”

    空气沉默了几秒，然后资料室内的帕特莉希娅开口了。

    “罗纳德，对付不了吗？”

    罗纳德相当幽怨的瞥了帕特莉希娅一样，看的少女本人也看是困惑。

    说真的，罗纳德当然能对付这东西。

    毕竟自己的能力和这家伙都是原典。

    但是召唤出原典的话，他却没有阿斯加德神族一样抗揍的身体。

    再被随便摔打摔打，估计人也就要咽气了。

    “让我再想想。”

    “好吧。”

    朝资料室内挥了挥手，罗纳德靠在走廊边缘开始思考。

    原典的力量被排斥进不去，自己贸然闯进去很可能与帕特莉希娅一样被困在时间轮回，或者又被原典的力量扔来扔去。

    同时，已经深陷其中的帕特莉希娅无法制服原典暴走的力量。

    束手无策的场面。

    罗纳德思考的同时，帕特莉希娅也在资料室内安静地思考着问题。

    现在......

    “哈？”

    一声惊呼——

    4分48秒精准到来。

    就在罗纳德面前，帕特莉希娅的身影突然在房间里一闪。

    她又一次变成了面朝魔导书的状态。

    注视着帕特莉希娅和之前一模一样往后跳的动作。

    罗纳德揉了揉发胀的眉心，然后又来了一遍：

    “资料室内和火车站的扭曲状态发生了改变，现在资料库里的时间正在回溯！” 				

