    “你……为什么告诉我这些？”羿肖冷声问到。

    羿肖身上的杀气让施浩非常忌惮，不过还是硬着头皮回答羿肖的问题。“正如你所说，这场战争的胜负还不能确定，大哥这个决定无异于将整个天命城的安危弃之不顾！我虽然不是什么大慈大悲之人，但这种害人的事我还是不会接受的！”

    听到施浩的话，羿肖不由得对他高看一眼。“呵呵，你这话到是让我重新认识了你。”

    很明显，一边是亲大哥和自己的家族，另一边是天命城的安危，两者对施浩来说难以取舍，所以他才会显得这么憔悴。

    看起来，这几天他过得一定非常煎熬。

    因为他心中明白，只要他将真相告诉羿肖，以羿肖的性格，施辽绝对难逃一死！

    “我……还有一个不情之请。”施浩低声说到。

    “你说。”

    “我知道，大哥做出这种事你是绝对不会放过他的，而我也没有能力阻止你。不过这件事是大哥一人的决定，施家其他人都与此事无关，所以……能不能请你不要牵连到那些无辜之人。”

    “放心，我不是好杀之人，如果真与此事无关，那我自然不会为难他们！”

    “多谢。”

    “不用谢我，应该谢的是你自己。如果这件事真的发生，那我一定会让整个施家付出应有的代价！真正救了施家的，是你！”

    说完，羿肖就转身头也不回地朝城中心的方向走去。

    看着羿肖离开，施浩整个人瘫坐在长椅上，喃喃道：“大哥……不要怪我，等战争结束，我自然会去地下陪你！”

    施浩心里比谁都清楚，羿肖离开的方向，正是施家所在的位置！

    施辽的生命，已经正式进入倒计时！

    他也曾劝说过施辽，但现在的施辽已经着魔，一心想着彻底掌握天命城，完全听不进去任何人的意见。

    在今天来的路上，施浩就已经想通了。他这么做确实对不起施辽，但他更不想对不起百万无辜之人！

    他要阻止施辽的计划，为天命城的人们争取活下去的机会！

    至于对施辽的愧疚，他唯有以死谢罪！

    突然，一阵尖锐刺耳的声音打断了施浩的思绪。

    施浩猛然起身? 目光凝重地看向城门。刚刚那声音，正是城门的求救信号！

    “该不会……兽潮开始了吧？”

    来自城门的求救信号响彻云霄? 一瞬间整座城池都沸腾了！

    不论是玩家还是普通人都从睡梦中惊醒，美梦破碎，即将到来的就是噩梦！

    很快，一道道身影从不同方向冲出，但他们的目标都只有一个方向——城门！

    这些都是散人强者? 不同于那些一脸茫然的普通人? 他们深知这信号意味着什么！

    “该死，怎么偏偏在这个时候！”施浩暗骂一声? 也开始全速冲向城门。

    “哼！这施辽，还真是命好！”羿肖冷哼一声? 转而朝城门的方向冲去。

    以羿肖的速度，没过多久就登上城门，城外的情况一目了然。

    在距离城墙数千米的位置? 可以清楚地看到一片高高扬起的灰尘? 其中隐约能看到各种各样的变异兽正撒腿狂奔！

    经过数日的平静? 人们的神经已经开始放松? 偏偏在这个时候兽潮来了！来的，如此突然！

    羿肖双眼中的情感波动彻底消失? 死死地盯着远处浩浩荡荡的兽群。

    在绝对专注的帮助下? 每一只变异兽的样子都清晰地呈现在羿肖脑海中。

    这些变异兽的外表千奇百怪? 虽然只是普通的二阶变异兽? 但庞大的数量也让人不由心生绝望。

    突然? 一阵劲风刮过，一名名玩家强者疾驰而至。

    羿云天见到城墙上的羿肖? 快步走来问到：“肖儿，情况怎么样？”

    “这些应该是先锋军，实力不强? 都是普通变异兽，只是数量有些棘手? 真正麻烦的还没有登场！”

    羿肖说的，自然就是守护怪物，目前为止，羿肖还没有发现任何一只守护怪物的身影！

    不同于羿肖的平静，城墙上的其他人，尤其是那些身为普通人的战士，面对如此庞大的兽潮已经开始慌乱，冷汗顺着额头不断流下。

    “团长，我们要射击吗？”一名战士问到。

    陈备狠狠地咽了口唾沫，他是天命守城团团长，但在指挥方面的经验少之又少！

    他能坐上这个位置，完全是因为他的玩家身份。平日应付小规模战斗还好，现在面对如此庞大的兽潮，他已经开始手足无措了。

    突然，一个声音在旁边响起：“先不要着急，这个距离已经超出大多数武器的最佳射程，现在射击也只是白白浪费子弹。等，等这些变异兽进入射程再开火！”

    陈备转过头，见到说话的是黄齐，心中一喜，好像找到了主心骨，对一旁的战士说到：“就按黄老说的办，等兽潮靠近了再射击！”

    “是！”战士敬了个礼，转身将陈备的命令传递下去。

    “这阵势，还真是刺激啊！”铁雄在一旁感慨到。

    说话间，一道道人影陆续登上城墙。

    这些后来的玩家虽比不上羿云天、铁雄等人，但也算得上是天命城有名的强者。

    再之后，就是天命城的普通玩家，虽然实力一般，但胜在数量！

    见到恐怖的兽潮，这些玩家眼中都出现深深地绝望。

    震耳欲聋的嘶吼，奔跑间引得大地都在颤抖，一个疑问出现在所有人心中：这场战斗，人类真的能胜利吗？

    就在这时，施浩也登上城墙，见到羿肖之后迅速走过来，问到：“怎么样？你那个同伴呢？”

    羿肖转身看向天空，说到：“我已经通知它了，很快就到……来了！”

    唳——

    嘹亮的叫声响彻云霄，一时间竟压过了上万只变异兽奔跑的声音！

    恐怖的气势从天边汹涌而至，不管是城墙上的人们，还是奔跑中的兽群，都纷纷停下所有的动作，惊恐地看着天空。

    “这……是什么！？”陈备绝望地看着天空，那威武不凡的金色身影，一声鸣叫就喝止上万变异兽，这到底是什么样的存在！

    “它朝这边过来了！”一名玩家惊恐地喊到。

    “好快！”

    “完了，全完了！可能还不等兽潮抵达，我们就已经全都死在这只金鹰手中！”

    “黄老……我们要射击吗？”陈备问到。

