    “杀了叶庄？你是在开玩笑吗？”

    二长老张大嘴巴，不敢相信洛天说的话是认真的。

    且不说叶庄背后的叶族。

    单单叶庄那渡劫初期的无敌修为，就是洛天不可逾越的巨大鸿沟！

    自从他认识洛天开始，就见证洛天开创出一桩桩震撼人心的奇迹。

    但即便如此，他也无法想象，一个金丹境界的洛天，能够威胁到渡劫初期的叶庄！

    按照他最乐观的猜测，洛天也要一两百年的时间，才有可能具备对抗叶庄的实力啊。

    “师父，我没有开玩笑，叶庄挖我母亲帝骨，毁我母亲的修为和未来，我必须亲手杀了他。”

    “举办天才大战的冰极神境，是一处封闭的秘境，在那里杀人，只要处理得当，不会被其他人发现。”

    “那里，就是我伏杀叶庄的最佳地方。”

    洛天说出让二长老胆战心惊的一番话。

    二长老是他发自内心尊敬的长辈，有些事情他没有办法，只能隐瞒。

    但在击杀叶庄的事情上，他觉得无需隐瞒。

    “你、你、你真的是疯了啊！”

    二长老听着洛天清晰的复仇计划，终于明白洛天不是在开玩笑。

    洛天是真的想在天才大战杀了叶庄！

    “你也知道冰极神境是一个封闭的秘境，叶庄要在那里杀了你，你根本就没有逃跑的机会啊。”

    “为师理解你想替母亲报仇的心情，可叶庄不是寻常人，复仇之事需从长计议，万万不可意气用事啊。”

    二长老劝说洛天，认为洛天的复仇计划，就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    “师父，我意已决，您就不必再劝说我了。”

    洛天态度坚定不移，看得二长老愁眉苦脸，赶紧跑去找宗主和其他长老，想让大家一起来劝说洛天，压下洛天疯狂的复仇计划。

    何奈，不管他们怎么劝说，洛天都不为所动，一定要去参加天才大战。

    最后，他们只能无奈妥协，同意洛天这一疯狂的计划。

    这件事情，宗主和七位长老都不敢声张，没有对任何人提起过。

    叶庄背后可是称霸灵域的叶族，消息走漏出去，不管洛天有没有行动，都会给洛天、洛家和金日宗招惹来弥天大祸。

    两天后，洛天、萧璃、侯正就出发前往遥远的冰极神境，去参加这场灵域最为盛大的天才大战。

    金日宗没有派出长老随同，觉得以他们三人的实力，足够应付绝大多数的危机了。

    这一路上的凶险，就当做是参加天才大战之前的热身。

    他们三人如果连抵达冰极神境都做不到，那进入冰极神境也就是送死罢了。

    “小璃，这一路危机重重，你可千万要小心啊。”

    “爷爷放心，我会的。”

    萧璃临走之前跟四长老挥手道别。

    侯正向宗主行礼之后，也跨过金日宗大门。

    “小子，好好把握机会。”

    二长老看了眼萧璃，对临走的洛天满含深意吩咐着。

    洛天见状，无奈摇了摇头，从虚空戒指取出一份提前准备好的信封，递给师父。

    “师父，这张信封您在我离开后打开，如果金日宗出现危机，它或许能帮得上忙。”

    洛天说完，不待二长老追问，就转身离去，追上萧璃、侯正二人，很快就消失在金日宗众人的视线之中。

    侯正曾经追求过萧璃，被萧璃婉拒。

    萧璃是洛天前世挚爱，他这一世对萧璃的爱意没有一丝一毫的改变。

    因此，他们三人走到一起的时候，气氛相当诡异，有种说不出来的别扭。

    “洛天，你为什么宁愿被叶庄追杀，也不愿意加入叶族？”

    让侯正意外的是，在路上打破尴尬气氛的人，居然会是素来高冷孤僻的萧璃。

    “叶族是灵域最强的势力之一，拥有着灵域最好的修炼资源，我如果加入叶族，提升修为的速度的确会快很多。”

    “叶庄如果亲自过来，求着我加入叶族，我倒是可以考虑一下。”

    “不过，如果他想以威胁恐吓的手段逼我去叶族，成为他的手下，那他就太痴心妄想了。”

    洛天这番豪言壮志，听得侯正倒吸一口凉气。

    让叶族当今最强的绝世天才，被叶族老祖收为亲传弟子的叶庄亲自过来求着洛天加入叶族，洛天才肯加入！

    这种话在他看来，也就洛天这个疯子说得出口。

    换做其他人，别说是说了，连想一想都没那个勇气。

    “没看出来，你还挺有魄力的。”

    萧璃惊讶之后，露出一抹罕见的迷人笑容，把一旁的侯正看得都痴了。

    “天哥，你们跑得也太快了。”

    就在这时，一个身强体壮的少年从后方急速奔来，把犯花痴的侯正拉回神来。

    “谢大壮，你怎么也来了？”

    侯正看清来者身份时，惊呼出声。

    “嘿嘿，是天哥喊我来的。”

    谢大壮嘿嘿笑着，洛天在昨天告诉他，等他们离开金日宗的时候，悄悄跟着他们走，远离金日宗再出现。

    侯正和萧璃闻言，目光纷纷落在洛天身上，看到洛天点头，这才恍然大悟。

    “你还真是什么都干得出来啊。”

    侯正摇了摇头，拿洛天没有办法。

    进入冰极神境的名额是有限的，像金日宗这种级别的宗门，一次最多只能有三个弟子加入。

    至于背景较弱的修真者，或者是无门无派的散修，想要进入冰极神境参加天才大战，那就要付出一些代价，从其他势力得到珍贵的名额。

    侯正不清楚洛天打算怎么把谢大壮带去冰极神境。

    不过，以他对洛天的了解，既然洛天带上谢大壮，那应该就是有法子。

    洛天的确是有办法瞒天过海，带上谢大壮进入冰极神境。

    本来，他也打算把用这种办法把萧璃也带入冰极神境，现在萧璃自己拿到弟子大比前三名，那也就不需要他多此一举了。

    “冰极神境危机与机遇并存，到了那里，我们都会有很大的蜕变。”

    洛天眺望冰极神境的方向，道出令人心生向往的话。

    “洛天，你很了解冰极神境吗？”

    侯正在心动的同时，不忘问道。

    对于冰极神境，金日宗的了解都是从以前参加天才大战回来的弟子口中得知。

    因为金日宗派去的弟子实力不强，基本就是走个过场，很多地方都去不了，对于冰极神境了解不深。

    然而，洛天谈吐中展露出来的自信从容，给人一种他对冰极神境很了解的感觉。

    “有所了解罢了。”

    洛天没有多说，带上他们三人化作四道流光，掠向冰极神境所在的极南之地。

    四道流光渐渐融入深邃的夜空中。

    与此同时，叶族的方向，有五道身影横跨山河，去到金日宗，打听到洛天去参加天才大战，便怀着震惊的心情，沿着冰极神境的方向追杀过去。

    天才大战快开始了，叶庄也从仙境出关，准备去往冰极神境参加天才大战。

    他出关做的第一件事情，就是派出五位强者去杀了洛天！

    这五人修为很强，皆是合体境初期的修为。

    五个合体境初期的强者，在叶庄看来，莫说是杀了洛天，就算是灭了金日宗和洛家，那也是小菜一碟。

    七日后。

    洛天、侯正、萧璃、谢大壮四人在沙漠中歇息。

    “总算追上你了。”

    来自于叶族的五个合体境初期的强者，踏上沙漠，隔着蒙蒙沙石看到蹲在地上，看着啃着虎肉、喝着虎汤的洛天，眼睛爬起来锋芒毕露的杀气！

    （第二章，晚点还有哦。）

