    

    “您好，是之江之声吗？我想点播《夜空中最亮的星》。什么？没有吗？只有无地自容那三首?人家网上都说有的。好吧，那就点无地自容吧。”

    “您好，是之江交通电台吗？我想点播《夜空中最亮的星》，没有？那点《无地自容》吧。什么？也没有？得3天后才能有？让我换台？去之江之声听去？”

    “您好，是湘潭音乐调频吗？我想点播《夜空中最亮的星》。没有？奇点乐队的歌都没有？您知道哪个台有吗？不知道？不知道你当什么主持人啊？喂，喂，怎么挂了？”

    “您好，是天府文艺广播电台吗？我要点播《夜空中最亮的星》。没有？网上不是说文艺广播电台有吗？只有燕京文艺广播电台有？同样是文艺广播电台，为什么你们就没有呢？你们咋混的？喂，喂...?”

    江城文艺广播电台，《天天音乐》节目正在直播中，主持人黄雅莉正在接通听众的点播电话。

    “您好，这位听众，您贵姓？”

    “主持人好，我姓南。”

    “南先生你好，请问你想把祝福送给谁呢？”

    “我想点一首歌送给前女友。”

    “那你有什么话想对她说吗？”

    “虽然分手两年了，我想告诉她，我还是一直喜欢着她。我想点一首《夜空中最亮的星》送给她，希望她能明白我的心意。”

    “抱歉啊，南先生，咱们台暂时点不了这首歌呢。要不给您换一首？”

    “怎么这首歌点不了吗？网上不是说这首歌在文艺广播电台可以点吗？我就想点这首歌，只有这首歌才能表达我的心意。”

    “真是抱歉了，我们正在争取这首歌的播放权，等过两天就可以点播了。这样吧，我给您换一首《爱不悔》好吗，下面请大家一起欣赏，南先生为她前女友点播的《爱不悔》，希望他的前女友能感受到他的心意。”

    说着，主持人黄雅莉就把这首歌推向了直播，听众的收音机开始播放起了《爱不悔这首歌》。

    “我不想要《爱不悔》，我就要《夜空中最亮的星》，喂，喂，主持人还在吗？”

    “您好，我是接线员小李，主持人已经为您播放了《爱不悔》，您说的那首歌暂时不能点播呢，您可以过几天再打来试试，谢谢您的配合，再见。”

    “喂，喂，不都是文艺广播电台吗？咋就没有这首歌呢？同样是广播电台，你们连首歌都弄不到，就不会好好反省一下吗？居然敢把我挂了，什么玩意儿。”

    黄雅莉把麦克风闭了，按了按太阳穴，深呼吸了一下，平复了自己的情绪。

    这已经是她节目今天开播以来，第五个打进来后这样点歌的听众了。

    这个听众说话还算客气，上一个听众那个没礼貌的样子，差点让她气的抓狂。

    她朝着直播室外，隔着玻璃窗和外间的两位同事苦笑了一下，节目还要继续。

    外间，直播助理小周和技术支持小林，也是很无奈。

    “这是第几个了？”小周问道。

    “雅莉姐的节目，是第五个了。今天总共多少个，已经数不清了。那些一上来就说要点《夜空中最亮的星》这首歌的，接线员直接都屏蔽不知道多少了。”小林苦笑不得的回答道。

    “你说奇点乐队怎么回事啊，发新歌都不知道给所有电台推送一份音频拷贝过来，他们难道不想宣传吗？难道不准备发行新专辑了？”

    “不是，我听说是浪潮唱片作妖，先把播放权给了一线广播电台。咱们这边，估计就江城之声有那三首歌的播放权。不过他们也没有《夜空中最亮的星》，这首歌只有燕京文艺广播电台有独家授权。所以很多听众在网上被误导了，以为我们江城文艺广播电台也有。”

    “燕京文艺广播电台怎么就那么牛呢，居然拿到了这首歌的独家授权？啥时候咱们台能这么牛气就好了。”

    “害，想都不敢想，咱们这都属于三流广播电台了，哪有那个实力。”

    “唉，你说明天华夏音乐排行榜是不是要变天了？”

    “那可不是，奇点乐队在无界音乐节横空出世，之前一点风声都没有泄露。这一下，三首歌直接就火了，再加上《夜空中最亮的星》，明天排行榜必须得有他们的位置。”

    “我当然知道会有他们的位置，我是想说，会不会发生四首歌都上榜的事情。”

    “你别说，还真有可能。反正这一天下来，多少观众点播他们的歌，数据我可是都统计报上去了。这可不能作假，我猜其它电台也差不多。回头全国一统计，明天排行榜一更新，那可就搞笑了。”

    “怎么搞笑了？”

    “奇点乐队在音乐节唱的三首歌，大家都听了，就算我们电台没有播放权，可是全国总有那些一线电台可以播放和点播，这三首上榜还在情理之中。

    可是你看看现在的架势，《夜空中最亮的星》这首歌多少人打电话过来点播。如果不是燕京文艺广播电台拿到了独家播放权，这首歌压根就不能算对外公开过。

    这首歌明天妥妥的会上榜，你不觉得诡异吗？一首都没有大范围播放和发行的歌曲，霸占了排行榜的一席之地，还让不让别的歌手活了？”

    “那首歌之前不是在网上火了好一阵吗？我看过一次秦川在酒吧演唱的那个视频呢。”

    “那能叫公开发行吗？连公开演唱都不算。再说了，那个视频都被论坛限制了，看不到完整版了，只有一个十几秒的片段。”

    “你别说，还真是。那明天的音乐排行榜岂不是要出大幺蛾子？国家音乐协会那边难道不会出手干预一下，就坐视这种事情发生吗？”

    “要是燕京文艺广播电台不播放，音乐协会那边肯定不会让这首歌上榜的。可是人家友台现在公开播出了这首歌，即使范围不大，也算是公开发行了。这样就不能轻易撤榜，否则就是不公平了。”

    “那明天发生这种诡异的事情，岂不是会让很多歌手气的锤墙？”

    “气？轮的上吗？人家奇点乐队靠的是实力碾压，他们谁敢不服？”

    “哈哈哈哈，也是。我也非常喜欢奇点乐队呢，你说咱们台这几天能搞定他们歌曲的播放权吗？”

    “肯定没问题的，放心吧。不管是浪潮唱片，还是奇点乐队，都不敢犯众怒的。这么多电台被晾了三天，受了多大的委屈啊。之后，肯定会把播放权全面放开的，敢不答应，所有电台非联合起来封杀他们不可。”

    “嘿嘿，那就好，到时候我们节目也可以播放《夜空中最亮的星》了，我也好喜欢这首歌啊。”

    “你连个男朋友都没有，这首歌听得懂吗你？”

    “咋了，单身狗就不配听歌吗？”

    “配，如果你能有个男朋友，听这首歌岂不是更好？要不便宜我试试？”

    “你想的美，想追我，你再继续努力吧。”

    “嘿，我还就不信了，哪天等我得手了，你看我把你......”

    “把我怎么了？你想干嘛？”

    “把你捧在手心宠着，嘿嘿。”

    “臭德行样儿的，能不能正经一点。”

    “你这么漂亮，对你正经，才是对你的侮辱。”

    “哎呀，上班时间，你要死了，回头雅莉姐看到了，非得教训我们不可。”

    “好，好，回头下班再说，一会儿我请你吃夜宵去。”

    “哼，我才不去呢。”

    两个人打情骂俏的，完全没注意主持人黄雅莉又接了一个听众打来的无理点播电话，她已经气的脑门青筋直冒了。

    看见隔间的两个年轻人还有说有笑，气更是不打一处来，当时就决定，节目结束后，拿他们两个出口恶气。

    类似的剧情，在江城其它广播电台纷纷上演，甚至在全国范围内的广播电台节目中，都在不断重复着。

    尤其是各地的文艺广播电台，更是成了重灾区，听众被误导拨打点播电话最多的，就是他们这些文艺台了。

    今天，全国的文艺广播电台的节目主持人，都对燕京文艺广播电台这个兄弟单位，充满了怨念。

    广播电台行业，今天注定了是个不开心的日子。不过对于其它行业来说，暂时并没有什么太大影响。

    映煌娱乐是华夏最大娱乐公司之一，总部设在香江，一直致力培育具天份的年轻艺人。

    旗下演员、歌手众多，不乏影帝影后、天王天后。

    映煌娱乐粤东分公司，八楼，录音室，此刻仍是灯火通明。

    映煌新签约的内天创作小天王徐立行正在为一个广告录制广告歌曲，这是个大牌快消品的广告。

    厂家的广告费给的诚意满满，特意要求徐立行拿新专辑中的一首新歌，为他们产品改编一首成轻快的广告歌曲。

    为此，广告公司的创意总监苦思冥想，总算是把广告语歌词给填好了，今晚正打算让徐立行录制一个demo，交给厂家审核。

    徐立行前段时间新专辑刚刚发布，最近深受歌迷喜欢，两首主打歌正在各大广播电台打榜。

    这会儿徐立行刚刚录好一版demo，打算休息一下试听看看，如果没问题了，今天的工作就可以结束了。

    经纪人郭虹面露喜色的走来进来：“立行，好消息啊，你新专辑的两首主打歌分别排到华夏音乐排行榜的第11位和第13位。估计明天就可以冲击前十了。到时候，肯定又可以带动一波专辑销量了。”

    徐立行苦笑的看了她一眼，摇了摇头没有回话。

    “咋了这是？这么好的消息，你还不满意啊？”

    “虹姐，估计也这就是最终排名了。奇点乐队的三首新歌，今天已经被各大电台播出了呢，明天铁定是要上榜的。”旁边的录音师率先搭腔了。

    “我知道奇点乐队厉害，不过他们三首歌今天才小范围的播放了一下，怎么这么快就能冲击榜单前十吗？”经纪人郭虹有些不能相信。

    “虹姐，不止三首歌，尤其是那传说中的第四首歌《夜空中最亮的星》，现在圈子里都在传，明天榜单肯定要出幺蛾子了。”徐立行无奈的说道。

    “真的这么夸张吗？一天都坚持不了？怎么就这么巧呢？就差一天，你的主打歌就能进前十了啊？”

    “这就叫不可抗力事件。现在排行榜前十的又如何，谁不是瑟瑟发抖。被取代都是迟早的事情，无非是明天还是后天罢了。”

    “都是命啊，就差一个名次了，早知道多花点钱再宣传推广一下，说不定今天就进前十了呢。害，都怪公司不给力，才给那么点宣传经费，预算太不够了。”

    “算了，虹姐。进了前十又如何，待上一天就被挤出来？那岂不是更丢人？现在前十目标才大呢，指不定后面几天会被怎么调侃，我的歌排在十一位，目标小，反而没什么人注意，多好。”

    “好吧，只能这么自我安慰了。不过立行，我看好你，将来你肯定就是下一个秦川，绝对能成为和奇点乐队一样的存在。”

    “唉，虹姐，我哪有那么厉害，你夸的太过了。”

    “我说有就有。怎么样，广告歌录的怎么样了？录完早点回去休息，明后天还要跑两个新专辑签售会呢。接下来得多让公司安排点宣传活动，专辑要加大力度销售，别回头又和奇点乐队新专辑撞车冲突了，那就麻烦了。”

    “差不多了，听一下确认没问题，就可以回去了。”徐立行苦笑地回答道。

    当初定下新专辑的发行时间，是市场部严格评估过的，基本没有和大牌的天王天后发片撞车。

    当初定时间刻意都避开了歌坛大佬们的发新歌时间，为的就是让徐立行这个创作小天王，能冲击了一下排行榜前十。

    在排行榜前十，就会被更多的歌迷听到，这样专辑的销售就会更好了。

    可是千算万算，就是没算到秦川居然选择这个时候复出，重组奇点乐队，而且一上来就出王炸。

    很多定在最近发片的歌手，已经不敢期望能在排行榜上与秦川一较高低了。

    现在他们想的是，秦川和奇点乐队新专辑录制和发行销售，最好动作慢一点，等我们先卖一波，回点本再说。

    和徐立行有同样担忧的，还有不少歌手，其中甚至有几位一线歌手。

    而今，几位排行榜前十中，靠后的那几位，他们只希望自己排行榜的位置，能晚一点被挤下去。

    这样，就能让自己的新歌，多维持一段时间的高热度，以便专辑的销售继续保持高速增长。

    每天早上9点，都是华夏音乐排行榜更新的时刻。

    榜单的数据统计截止时间，一般都是截止到前一天晚上十点钟的数据。

    今天，多少人都在等待这排行榜的更新数据。

    九点整，华夏音乐协会网站首页，准时更新了流行音乐排行榜的数据。

    《新长征路上的摇滚》，排名第九。

    《New Boy》，排名第七。

    《无地自容》，排名第五。

    《夜空中最亮的星》，排名第四。

    一切都在大家的意料之中，只不过，最大的幺蛾子还是发生了。

    那首从未发行，也没有被公开演出的《夜空中最亮的星》居然位列第四。

    这种诡异的事情，居然真的发生了。

    音乐协会居然真的没有出手干预，直接让这首歌登上了排行榜。

    现在不是互联网的点击率时代，排行榜的评判数据排名，通常由3个方面组成。

    一是专家评判，二是电台音乐节目的专业DJ打分，最后就是用户的点播率。

    三个方面的评判数据各有不同的权重，不过用户点播是占比较大比重的。

    前三首歌，在音乐节演唱过，而且在一线的广播电台也被播放和点播过，上榜已经是意料之中。

    可是《夜空中最亮的星》，正是由于听众不管不顾的点播，才得以上榜。

    毕竟，这首歌只在燕京文艺广播电台播出了，奇点乐队之前连这首歌录没录过的风声，都没有透露过。

    于是，华夏流行音乐排行榜此刻就出现了有史以来最诡异的事情。

    一首在大多数广播电台，点都点播不了的歌，居然排在了排行榜第四位。

    只能说这首歌之前在网络上引起的反响太大了，流传的太广了。即使后来被论坛限制播放了，也没有打消乐迷们对这首歌的喜爱。

    加上很多乐迷没有完整的听过这首歌，更加勾起了大家的好奇心，纷纷想在电台点播一下。

    直接导致了《夜空中最亮的星》这首歌的点播数据，比其它三首还要高。

    排名直接超过了那三首公开演唱过的歌曲，这也是谁都没有想到的。

    本来按照大家预期，这首歌能进前十，就已经很不错了。

    今天公布的诡异排行榜，直接让所有人都惊掉了下巴。

    所有圈内人明白，这绝不是最终排名。

    等到过两天，所有广播电台的播放授权到位，这四首歌，几乎已经锁定了前几位的排名。

    这点，已经没有任何人会去怀疑了。

    -----------------------------

    PS：新人作者，用心写作，几十万字存稿，用心修改中，

    已经签约，大家放心收藏，放心追读，放心投资，完本绝对有保证。

    求收藏，求票，求大家多多支持！

    祝大家看书的时候，永远像孩子一样，六一快乐！        

