
　　第569章你可假装喜欢他吗？

　　这一次再见到元雅，叶萌真的是惊掉了下巴，与第一次见她的时侯简直判若两人。

　　第一次见她，她明艳动人，妆容精致，高雅中带着丝丝风韵，可是今天的她，憔悴，凌乱，又有些狼狈。天籁小说网

　　“你怎么了？”叶萌吓了一跳，把她让进屋里，问了一句。

　　“沈零生病了。”元雅垂着眸，声音弱弱的说了一句。

　　叶萌正在给她倒茶，听到这句话，怔了一下，“他生病了，你怎么弄成这样？”

　　她将杯子递给元雅，元雅接过杯子喝了一口热水，这才深舒了一口气说：“我昨晚在医院照顾了他一夜，昨天我又拍了一天的广告，所以，到现在，我已经28个小时没有睡觉了。”

　　叶萌皱了皱眉头，“那你要不要在我这里休息一下？”

　　元雅摇头，“我来找你，是有事说的，不是来睡觉的。”

　　“嗯。”叶萌点头，就坐在她对面，看着她。

　　被叶萌这清澈又真城的眸子盯着，早先准备好要骂她的话一个字也说不出来，元雅憋了半天，最后把杯了放到桌子上，一下子扑过去，抱住了叶萌，在她耳边喃喃的说：“怎么办？”

　　“什么怎么办？”叶萌轻轻的回抱着她，拍着她的背。

　　元雅开口，“你知道吗？沈零生病，是因为你，因为你的一句话，我今天这副模样跑来见你，本是来责备你的，我想把你狠狠的骂一顿，可是我发现，面对你的时侯，我一个字都骂不出来。”

　　叶萌：“……”

　　“萌小丫，你知道沈零喜欢你的对吗？”她又问。

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“那你也知道我喜欢沈零的，对吗？”元雅继续问。

　　“嗯。”

　　“那，那这可怎么办呢？你不喜欢他，他不喜欢我，可是我又不想喜欢别人，我现在觉得好难受啊，我之前明明说过要跟你公平竞争的，可是现在，我不想争了。”

　　她说这些话的时侯，带着哭腔，“我看着他因为你一句话，就去努力减肥，努力了这么些年，现在又因为你一句话，又想着去增肥，完全不把自己的身体当一回事儿，我就知道我输了，我争不过的。”

　　“我从未想过要和你争啊。”叶萌回了一句。

　　元雅松开她，盯着叶萌，“萌小丫，你可不可以，试着去喜欢沈零一下啊？我真的，真的不想看到他再这样折腾自己的身体了，你知不知道他那个胃再折腾下去，会毁了的。”

　　“我不知道唉。”叶萌摇头，“那我可以知道吗？”

　　元雅用手戳了叶萌一下，“你讨厌，我，我正在跟你煽情呢，你这是什么态度呀。”

　　叶萌笑了一下，叹了一口气，“元雅，我已经订婚了，你是知道的，在我决定跟他在一起的那一刻起，我便打算把自己交给他了，所以，我不能再去喜欢沈零，这样子对我未婚夫不公平，对沈零更不公平，对我自己也不太好，我没有那么多时间去应付两个男人，我所希望的爱情是，愿得一人心，白首不相离，所以，不想三心二意。”

　　元雅呆呆的看着叶萌，等她说完这些话，元雅点头再点头，“我觉得你说的对，你说的太好了，可是，沈零怎么办？”

　　“我相信他终究会遇到一个他自己喜欢的人，或许是你，或许不是，但是总不会是我的。”

　　“那，那你现在能不能先假装喜欢他，让他先好好养好身体啊？他现在真的太虚弱了。”元雅一脸期盼的看着叶萌。

　　叶萌沉默了两秒，组织了一下语言说：“元雅，我知道，你爱他，你担心他的身体，可是你现在让我装作喜欢他，不是在帮他，是在害他，如果我现在装作喜欢他，让他把身体养好了，以后呢？我能装一辈子吗？如果他说你既然喜欢我，那我们结婚吧？那我怎么办？那你怎么办？”

　　“我，我就看着你们结婚啊，我也会开心的。”元雅低喃着说道。

　　听到元雅这句嘀咕，叶萌有一种崩溃的感觉，敢情她说了这么多，这丫头一句没有听进去啊？

　　“我不喜欢他，所以，我也不能假装喜欢他，那是欺骗，会伤害到他，也会伤到我的未婚夫，还有我自己，也会伤害你。”叶萌笑眯眯的开口，“元雅，你是拍戏拍多了吗？脑子里到底装着一些什么？”

　　元雅垂了垂眸，喃喃道：“我只是不想让他伤心难过。”

　　“你不想让他伤心难过唯一能做的就是不要让他爱上不爱他的人，懂吗？而不是去要求不爱他的人假装去爱他。”叶萌淡淡说道。

　　元雅深吸了一口气，“可能我真的是剧本看多了，把人生搞的跟言情剧似的。”

　　“你这要求不仅是言情剧，还是脑残言情剧，本来简单的事情，反倒是搞复杂了，在我看来，这就是水剧情嘛。”叶萌笑呵呵的说。

　　元雅歪着头说：“你这说法我好像在哪里听过。”

　　想了一会儿说：“我想起来了，是雁归，我记得雁归大大好像在自己小说的序篇里说过这么一句话，雁归大大还说了，不会为了虐而虐，不会为了加长剧情产生不必要的误会，更不会出现那种一两句话就能说清楚的事情，反正主角就是不说。”

　　叶萌笑了起来，“你倒是记得清楚。”

　　“你也喜欢雁归啊？”元雅问道。

　　叶萌指了指自己说：“我就是雁归啊。”

　　元雅呆呆的坐在那里，好久好久都没有反应过来，叶萌用手在她眼前晃了晃，“你确定不用去洗漱一下，再休息一会儿，我一会儿可能还有客人。”

　　元雅摇了摇头，“不可能，绝对不可能。”

　　叶萌歪头看着她，“什么不可能？”

　　“你不可能是雁归啊，雁归不是说是一位老人家嘛。”元雅开口道。

　　“谁说的？”叶萌问。

　　“我，我听说的。”

　　“道听途说。”

　　“可是你也不像啊。”元雅左看看右看看，怎么都觉得叶萌不太像雁归啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第569章 你可假装喜欢他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 