
　　[]

　　很快，沈思茵的声音便消失在黑暗里。

　　肆虐的寒风吹过来，萧宗翰吐了口气，眸中隐约复杂。

　　对沈星月，他愧疚多于怜爱，他这么多年都在为了解救出沈星月而拼命，此时此刻，沈星月真的来了，他却有些恍惚。

　　如果不是他，沈思茵也不会恶毒的给沈星月下毒。

　　萧宗翰眸光又往沈思茵消失的方向看了几眼，眸色暗沉。

　　……

　　沈星月站在外厅，脸上的神情有些拘谨。

　　她小心翼翼地将身子坐在椅子的外沿，眸底尽是压也压不下的惶惑……

　　萧宗翰进来，看到的就是这样的沈星月。

　　“星月。”他出声，沈星月的眼猛地抬起，看到他，下一瞬，双眼便唰地红了。“宗翰！”她扑进他的怀里。

　　萧宗翰的身子微微一僵，看着在怀中哭泣颤抖的沈星月，到底还是伸出了手。

　　双手在她背上轻抚着。

　　沈星月的泪一滴滴落下，晕湿了他的军装，萧宗翰的唇抿了抿：“秦海欺负你了？”

　　沈星月的身子猛地一抖。

　　似乎，是听到了一个极其可怕的存在！

　　萧宗翰的脸色阴沉似水，一把拽过沈星月，让她和自己对视：“星月，秦海那混蛋做什么了？！”

　　“他……”沈星月身子颤抖更加厉害，“他……打我，好几次，我都觉得自己已经死了，”她说着，挽起了自己胳膊上的袖子，精致的衣裳下，居然是一道又一道的伤痕。

　　那些伤痕，有的是新的，有的，是旧的，淋漓错落，分外刺眼。

　　萧宗翰的拳头攥得嘎吱作响，一拳，狠狠捶在桌子上：“王八蛋！”

　　这些年，为了不让沈星月受苦，他在很多事上处处避让秦海。

　　却没想到，那王八蛋还是敢对星月如此！

　　好在，这一次，他不会再对秦海有所顾忌了。

　　他低头，沈星月莹莹泪光的眸子印入眼中，不知为何，看着这张脸，他的眼前却不期然浮出了另外一张脸。

　　潋滟的双眼，苍白的唇瓣，她笑起来和沈星月最为不同，两个梨涡深深，那样的面孔下，却是一颗恶毒的心！

　　“宗翰，姐姐呢？”就在这时，沈星月像是突然想起了什么，一下子从萧宗翰的怀里退了出去。

　　萧宗翰眼眸微沉。

　　星月对沈思茵那个女人倒是在意的很。那女人那样待她，她居然还处处为她着想。

　　萧宗翰没有回沈星月的话，眼底里一片冷厉。

　　既然星月舍不得责怪，他总得让沈思茵付出代价！

　　“宗翰，姐姐她……是不是还在怪我？我，我不想和她争的，我……已经这样了，”她说着，眼底又红了：“如果姐姐怪我，我现在就走……我其实，只是想看看她，没有别的意思。”

　　话落，她仓皇地就要跑出去，下一瞬，身形猛地一顿，“啊！”

　　较弱的身躯跌倒在地上。

　　“怎么回事？”萧宗翰皱眉。天籁小说网

　　“我……我没事。”沈星月说着，手却有意无意撩起了宽松的裤脚。

　　萧宗翰的眸光一凝，女人纤细的脚踝处，一圈深刻的紫红色痕迹赫然可见。

　　“这也是秦海干的？”

　　“不……不，是我、我自己……”沈星月似乎想要隐藏。

　　萧宗翰一把拽住她的胳膊，指节发白：“不要走了。你就留在这，这次，少帅府会护你！”而你受的苦，我也一定让沈思茵加倍奉还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1390章 求你免费阅读。https://xs.23sk.com 