    ……

    …

    紫兰轩。

    临河而建的宽敞房间。

    流沙四巨头排排坐，端详着桌上摆放的一个特殊小瓶。外面明媚的阳光照射进来，却无法让这个色彩黯淡的小瓶多出几分光泽。

    它仿佛只存在于黑暗之中，可以吸收外界光芒。

    韩非将这个小瓶拿在手上左看右看上看下看，彼此虽然没有救出红莲，但他的心情似乎不错，紫兰轩的兰花酿已经喝了好几杯了。

    他笑吟吟的道:“你们说那小子怎么会跑到天泽那儿去？”

    卫庄冷冷看着韩非，“你在王宫中难道没见过焰灵姬？”

    韩非干笑了两声。

    当初天泽团伙搞恐怖袭击的时候也是有分工的。焰灵姬负责的就是在王宫之中搞事情。

    当时。

    王宫。

    大将军姬无夜，相国张开地，张良，四公子韩宇，韩王安，以及九公子韩非都在那儿。

    焰灵姬就是那么明目张胆的出现在韩国所有大人物的面前，还妩媚妖娆的侧躺着宫廷王座之上，露出来一双修长白皙的诱人大长腿。

    之后。

    焰灵姬更是给诸位大人物表演了一波百越杂技，临走的时候还对韩非抛了一个媚眼呢。

    那是一个让人很眼馋的尤物。

    以韩非挑剔的目光来看，也是看不出多少瑕疵。

    尤其是此女眼光不错，一眼就看出自己的优秀。

    所以当韩非一听到卫庄解救红莲之时苏宇轩出现在天泽那儿，其实心中就已然有了答案。

    “那个好色的小鬼头……”

    他心中哼了一下，“那小子急着外出游历，说不定就是早就发现了焰灵姬的存在呢？”

    韩非本是这么随口一说，表情却忽然一怔，因为他发现苏宇轩从紫兰轩出去浪的时间和赤眉龙蛇天泽最初有动静的时间点一致。

    那时，

    火雨玛瑙案已经步入了尾声，但还未正式结束。

    一直充当小透明、背景板的流沙四巨头之一张良张子房忽然说道:“百越遗民被天泽等人屠杀，但却有一部分女人和孩子活了下来。虽然已经被吓得神志不清，胡言乱语，但隐约间也提及到了一个小孩子的存在……”

    紫女轻笑，

    素手轻抬，给在场三个男人都倒了一杯特制兰花酿道:“所以，是因为那小家伙当晚也在，所以天泽才未将百越遗民给尽数的屠戮？！”

    这段时间，

    紫女只能守着紫兰轩，对外界的消息知道不多。每次都是通过他们几人才知晓详情的。

    “啪！”

    韩非一拍脑袋，苦笑道:“难怪我觉得不对劲儿。”凶手既然杀人又为何要留下诸多活口呢？

    但他当时震惊于凶手的心狠手辣，心中被滔天怒火覆盖，还尚未冷静思考就又被父王召到了王宫中，又有焰灵姬出来表演火焰杂技，之后更是传出了太子被俘虏的消息……迫不得已的接下了营救太子的苦命差事儿。

    一桩桩一件件接踵而至，让韩非也难免有所疏忽。未能第一时间想起那个好色的小鬼头。

    韩非嘻嘻哈哈道:“虽然卫庄兄这次未能将红莲救出，但有那小子在，红莲安全应是无虞。”

    一口闷掉一杯兰花酿，没有丝毫公子的优雅风范的韩非对紫女介绍道:“我妹妹很好看哦。”

    所以苏宇轩那小子一定不会袖手旁观漂亮小姐姐被欺负的。他可以为了不相干的人与天泽作对，更不要说红莲还是他韩非的亲妹妹了。

    紫女莞尔一笑。

    她扭头一看，却见卫庄神色间隐隐有些不悦。

    紫女以为卫庄是对自己没能救出而耿耿于怀，又岂知这位的心思竟会牵扯儿女私情呢。

    紫女认识卫庄已经好多年了。

    她在成为紫兰轩主人之前就和卫庄相识相知了。也曾对这个男人产生一些特殊的情愫，但发现卫庄根本不为所动以后，他们之间就逐渐的演变成了搭档，同伴以及知己……

    但紫女始终不知卫庄会喜欢上什么样的女子。反正她此刻是绝对想不到红莲公主身上。

    韩非又说道:“听卫庄兄的意思，天泽似乎很欣赏那小子嘛，还要跟卫庄兄你抢徒弟？”

    卫庄冷酷脸，“这种徒弟，不要也罢！倘若他当时和我联手，未必没有机会救出你妹。”

    韩非奇怪的挠挠头，他郁闷道:“真奇怪？为什么听着卫庄兄的这话像是在骂我呢？”

    你妹？

    你妹妹？

    为什么少说一个字听起来的感觉就完全不同呢。

    “知道你卫庄兄惜字如金，但头一次这么奇怪。”

    “……”

    卫庄的脸有些发黑，他这是被苏宇轩给传染到了。他因为今夜之事心情不痛快，只要一想到那小子亲红莲的一幕，他就觉着很扎心！

    堵得慌！

    想起那个和自己只有一面之缘却在深宫庭院之中为自己作画的少女，卫庄……更扎心了！

    韩非很奇怪的瞅了卫庄一眼。

    他觉着在自己妹…妹这件事情上，卫庄兄似乎过于主动了。这一次的孤军深入亦是如此。

    卫庄其实没跟韩非他们商量，一个人单枪匹马的就去了。紫女等人都是事后才知晓的。

    虽然韩非已经习惯了卫庄的行事作风，虽然他们在这件事情上也确实是帮不上什么忙……但他仍然觉着有那么一丝微妙的违和。

    当然，

    韩非也没想到这个一直很酷很酷的家伙竟然想吃窝边草，竟然看上了自家的可爱妹妹。

    如果知道了，

    他好像也什么都做不成，俩人武力值相差太大呀！

    想了想，

    韩非对卫庄说道:“卫庄兄不必太过介怀！这次营救红莲你已是尽力了，其实即便苏宇轩那小子和你两人联手，也是凶险万分！”

    他知道卫庄兄的厉害，也知道那个年纪不大的小家伙也很厉害，但是天泽等人毕竟人多势众，真要动起手来，万一伤到红莲咋办？

    那个天泽实力其实很强。

    虽然他的状态很奇怪，但足以缠住卫庄兄了。难道……剩下的百毒王，驱尸魔，焰灵姬和大块头都交给你徒弟一个人去对付啊？

    韩非又吐槽了，“卫庄兄你这个师父其实也不咋地呀！”这坑徒弟呀！

    …

    ……

