    教室内，东方明扭头朝着门口看去，却只是看到了涂山苏苏随手将手里的包子递给锣佟，随后便是转身跑了出去。

    看到这一幕，东方明倒是毫不奇怪，毕竟是个人看到自己喜欢的人和另一个人那么亲密都不可能会好受。

    反观白月初这边，正在享受欢都落兰送来的美食的他根本就没注意到苏苏。

    呸，渣男！活该你后面给别人当鸡！

    东方明当下也是缓缓从座位上站起，在饶有趣味的对着欢都落兰笑了笑以后也是化做了一道白光消失在了教室内。

    欢都落兰的额头悄无声息的低下一滴冷汗，表面上虽然还是在装作若无其事的热情的服饰着白月初吃她的东西，但她拿东西的手不知道从什么时候开始就已经微微发抖了。

    欢都落兰可以肯定，东方明绝对是已经发现了她的身份。

    但不知道出于什么原因他并没有选择对自己动手，这点倒是令欢都落兰极为庆幸。

    “好吃吗？来，再吃一块！”

    “哇，这味道简直没得说！”白月初一脸荡漾的回道。

    “按照南国皇室典籍中对那个人性格的记载，这个人做事都带有很强的目的性，不知道这次他又在谋划些什么……”欢都落兰暗暗想道。

    不过看着眼前一脸幸福的白月初，欢都落兰当下顾不得那么多了。

    她这次敢当着东方明的面出手，就早已做好了付出一切的准备，哪怕是丢掉了自己的性命。

    她要向全天下人证明，自己的人渣，绝不是谁的替代品，而是一个真真正正的，作为她欢都落兰的爱人而活过的人！

    ——————————————————————————————

    学校外，涂山苏苏低着头，失魂落魄的走在小路上。

    她也不知道自己这是怎么回事，只是，每每想起刚才在教室里自己的道士哥哥和那个女孩亲密的样子，她的心情便怎么也好不起来。

    就好像，有什么心爱的东西被别人抢走了一样……

    “道士哥哥……”

    “怎么了，苏苏？你看起来好像不太高兴呀？来，吃个冰激淋！”

    涂山苏苏抬头一看，东方明正手里拿着两个冰激淋，笑盈盈的看着她。

    “谢谢小明哥哥。”

    涂山苏苏暖暖一笑，伸手接过东方明手里的冰激淋，但是却并没有任何想要吃的意思。

    东方明舔了一口手里的冰激淋，然后也是蹲在了涂山苏苏面前。

    “是在想你家道士哥哥吗？”

    涂山苏苏一怔，有些低落的说道：“小明哥哥，最近，道士哥哥都不怎么搭理苏苏……”

    东方明微微一笑，伸手揉了揉涂山苏苏的头。

    “是因为那个整天给他送饭的女孩吗？”

    “嗯……”涂山苏苏缓缓的低下了头。

    “没关系，哥哥教你一招！”

    涂山苏苏惊喜的抬起头看东方明，连忙问道：“小明哥哥你有办法？”

    “那肯定呀，对于怎么哄人开心，哥哥我最有经验了，当年你姐姐可比现在的白月初难哄多了。”东方明自信的点了点头。

    “哦……”

    涂山苏苏似懂非懂的点了点头，她有些难理解东方明的话。

    在她的记忆中，自己的姐姐大人从来都是那么的高冷，这样的姐姐大人也曾被人哄过吗？反正听起来很可靠的样子！

    “我告诉你，对于这种第三者，最好的方法就是以彼之道还施彼身！你也可以去学做饭呀！到时候你把你精心做的香喷喷的食物端到你家道士哥哥面前，他还不直接感动到流泪？”

    涂山苏苏越听眼睛越亮，最终直接是高兴的举了举自己的拳头。

    “好！！”

    但没过多久她的拳头便又软软的放了下去，眼神又重新恢复了暗淡。

    “可是，我不会做饭……”

    东方明憋笑着回道：“这没事，你可以找人教你嘛！比如你清瞳姐姐，听人说，她做的饭，简直是令人回味无穷！”

    不过东方明口中说的这个回味无穷究竟有多“好吃”，那就没人知道了。

    反正从东方月初直接捏断了手里筷子的反应来看，那味道一定很劲爆！

    “嗯！谢谢小明哥哥！”涂山苏苏高兴的点了点头。

    让东方明这么一忽悠，涂山苏苏的心情一下子就好了起来，那久违的笑容也是重新挂在了脸上，甚至走路都重新开始变得一蹦一跳的。

    看着这么高兴的苏苏，东方明心中突然就产生了些罪恶感。

    自己是不是不应该这么忽悠苏苏？

    不过讲道理，即便是自己不忽悠，苏苏还是会去和那些妖魔鬼怪们学做菜，而且，对于白月初这个渣男，东方明觉得没必要惯着他！

    他这种行为如果要是放在自己身上，这里划重点啊，是如果！！！

    如果要是发生在自己身上，那什么都不用说，一旦被雅雅知道了，东方明可以肯定，那个敢和自己搞暧昧的女孩要不了多久绝对就会变成一个栩栩如生的冰雕，然后自己也说不定得去陪她。

    相比起雅雅的手段，东方明觉得自己这样对待白月初已经很仁慈了，还要苏苏这么可爱的小狐妖去亲自给他做饭，简直是便宜他了！

    想到这里，东方明一下子就看开了，他一脸释然的从地上站起，摸了摸涂山苏苏的脑袋。

    “好了，既然事情有解决的办法了，那就不要像刚才一样愁眉苦脸的了，来，赶紧吃哥哥给你的冰激淋，再不吃都要化掉了！”

    “嗯嗯！”

    涂山苏苏伸出舌头舔了口冰激淋，随后动作一顿，抬起头来好奇的看了眼东方明。

    “小明哥哥，我能问你个问题吗？”

    “嗯，你问吧。”

    “姐姐大人她，给你做过饭吗？”

    东方明楞一愣，他还真没想到苏苏会问自己这个问题。

    “你问这个干嘛？”

    “因为，我一直在努力的向姐姐大人学习，所以，我想以姐姐大人为榜样！”涂山苏苏一脸认真的回道。

    东方明尴尬的挠了挠头，一时间还真不知道该怎么回答，这个问题他以前甚至从来都没有想过。

    毕竟你让雅雅那丫头打架那肯定没的说，可要是让她做饭……

    emmm，话说她要是真的做了自己敢吃吗？但要是不吃的话会不会当场被打死？

    东方明摇了摇头，将自己脑海中蹦出来的奇奇怪怪的想法抛至脑后。

    “咳咳，这个嘛，你姐姐她当然有给我做过饭啦，而且她做的饭可好吃了，一点都不比我们人类的大厨做的差！”

    毕竟是在雅雅的小迷妹面前，所以东方明决定还是不吐槽她了。

    不过他不知道的是，他这样一信口胡诌，一个惊人的想法也是诞生在了涂山苏苏的小脑袋中。

    “姐姐大人好厉害！”涂山苏苏满眼星星。

    东方明老脸久违的一红，连忙吃了一大口冰激淋压压惊。

    罪过罪过！话说这么说瞎话应该不会被雷劈的吧……

