    晚上和妻子走在回公寓的学校小路上，空气有些干冷，段云把自己的围巾也搭在着妻子的脖颈上。

    “我觉得你刚才给那些人的工资太高了吧？”程清妍转头对段云说道。

    刚才在吃晚饭的时候，当程清妍听说段云一次性会给那些老教授6个月工资的半年奖，顿时感觉这个价格有些高的离谱，但在那种场合她也没有说话，毕竟在公司管理上是自己的丈夫有这个权利。

    “不高，想建立咱们的产品研发团队，就必须有水平很高的领队人，他们是一个团队的关键人物，咱们公司以后想帮咱们壮大，想赚钱，这些人是非常重要的，你不能把他当成普通工人来对待，而且你要记住咱们是私营企业，工人来去自由，人都是往高处走的，一旦他们被别的公司高薪挖走，咱们公司将会损失惨重，所以一开始就要给予他们很高的工资待遇，只有这样，别的公司才不会把他们轻易挖走。”段云对妻子解释道。

    “有道理。”程清妍闻言轻轻的点了点头。

    “现在咱们国家主要还是计划经济为主，人事政策方面都有严格的管制，但深圳这边的私营企业多，走的是市场经济路线，这就意味着彼此会有很强的竞争，这种竞争是非常残酷的，你越是不舍得花钱，就越赚不了大钱，而且这些人将来如果在咱们公司真的做出了成绩，那我肯定还会给他们更高的薪资待遇，人家到咱们私人企业工作就是为了赚钱的，这可不是在国有企业为集体和国家做贡献，你给的钱少，是留不住人才的，这个跟咱们以前工作过的红星齿轮厂可完全是两码事。”段云说道。

    段云这段时间一直在给妻子程清妍灌输管理私营企业的一些理念，毕竟妻子在国营企业工作了好几年，有些固有的思想观念需要转变，只有这样，她将来才能胜任管理电子厂的工作。

    “这两天看那本《竞争战略》收获也挺大的，我以前真没想到，经营管理一家企业会有这么多的学问，真的一点都不比研究机械技术容易的……”程清妍这个时候也有些感慨的说道。

    “书本上的东西毕竟是死的，做生意还要讲究一个灵活多变，你这么聪明，将来肯定会成为一个商业天才的。”段云微笑着对妻子说道。

    “我可比不上你，感觉你做什么都很强，而我有时候只能学点皮毛的东西……”程清妍轻叹了一声说道。

    “慢慢来，不用着急，凡事有我呢。”段云将手轻轻地搭在了妻子的肩膀上，接着说道：“明天我要给几个大学生开个小会，他们都是有意想来咱们公司上班，到时候你也一起过来……”

    “还用我去吗？”

    “那当然，好歹你也是老板娘，去给他们讲讲深圳和广州那边的繁华，我想他们肯定会喜欢听的。”段云微笑的说道。

    “那如果这些大学生真的来咱们的工厂，你也会给他们那么高的工资奖金吗？”程清妍问道。

    “他们不值这个价钱，不过肯定要比一般的工人高很多，年轻人是最爱幻想的，只要你能给他们希望和梦想，把饼画的又圆又大，哪怕少开点工资，他们也愿意干。”段云说道。

    “那你这不是骗人家么？”程清妍说道。

    “这不叫骗，这叫心灵鸡汤。”段云笑了笑，接着说道：“我跟你讲，这也属于管理的艺术，人活着总是要有个奔头的，而每个人追求的东西是不一样的，有人只想混个温饱，有人是想让家里过上更好的日子，还有人则是有的雄心壮志，想着能够有一天有自己成功的事业，哪怕你没能力满足他们的野心，但也要给他们希望，只有这样才能挖掘他们最大的潜力，心甘情愿加班加点工作，为咱们的工厂创造更高的效益，尤其对一些刚出社会的年轻人来说尤为有效，这就是所谓的驭人之术。”

    “这个实在太难了，我一直感觉我这个人挺迟钝的，也不太会和别人相处……”程清妍摇头说道。

    “你只是没有自信而已，其实你是很聪明，如果哪一天开了窍，恐怕比我都要强很多。”段云说道。

    其实段云是真的感觉自己的妻子是很强的，假以时日肯定会成为一个商界的女强人。

    段云之所以有这种感觉，是因为他在这次广交会上亲眼看到了妻子程清妍在推销展位上像外国人低音炮音响那种气势和自信，凭借着她熟练的英语水平，几乎抢走了整个家用电器餐厅大部分的外商客源，而且最终凭借他的努力，拿到了400多万美元的订单，这样的战果让当时的段云也感到了震惊，因为就算他在那个展位推销，也未必会比妻子拿到更多的订单。

    由此可见，自己的妻子是有头脑有能力的，只不过在管理企业方面，她还需要转变一些观念，积累一些社会阅历和经验。

    俩人一路上边走边聊，很快就回到了公寓。

    晚上俩人洗漱完毕之后，段云一屁股坐在沙发上看起了电视，而程清妍则又拿起了那本《竞争战略》，坐在床边的写字台上拿的纸和笔，仔细的学习起来……

    ……

    第2天是周日，早晨吃过早饭后，段云就在妹妹的带领下，来到了学校的一间教室。

    “哥，这就是之前和你说过的那些学长，他们一直都把你当偶像的……”进入教室后，段芳用手指着坐在教室里的那十几名学生对段云说道。

    “段经理好！”

    看到段云到来后，教室里的这些大学生纷纷站起来，面带笑容的对段云招呼道。

    其实说起来段云和这些大学生就是同龄人，但彼此间的身份却是天差地别。

    也正是因为这种差距，才使得段云在这些大学生面前多了几分神秘感，而且在上次段云学校演讲之后，他已经成为了很多太原机械学院大学生的榜样和偶像……

