    萧战天顺着无大师的眼神看了过去，瞬间便明白了他的用意。

    大喝一声：“不好，快拦住他！”

    可是现在的小僧已经呆愣在原地，看着自己最敬畏的无大师，竟然是个害人的妖道，暂时没有醒过身来。

    无大师一把推开了挡在门口的小僧，直接冲了进去，猖狂的哈哈大笑一声。

    “哈哈哈哈，现在我有这么多的养分在这，还有一个至阴之人，我就不信，我的那些小鬼都能回来的！”

    只见无大师拿着手中的桃木剑，嘴里念念有词，跪倒在地的众人双目逐渐灰蒙了起来，从她们的七窍之中传出一道黑色的至阴之气。

    而在众人之中，严玲玲所传出的至阴之气更为的明显。

    她一个人的至阴之气比其他九个人的至阴之气还要庞大数倍。

    难道，严玲玲就是无大师嘴里说的那个至阴之人？

    严玲玲的精神状态迅速的在消退。

    萧战天猛地回过神来，现在不是震惊的时候，需要赶紧救下这十个人，特别是严玲玲。

    萧战天两步跨做一步，直接冲了过去，一脚踹在了无大师的胸口。

    “噗！”的一声，无大师直接重重的撞在了身后的墙面上，吐出了一口接近乌黑的鲜血出来。

    “你……你竟敢打断我！”无大师瘫坐在地上，指着萧战天，此时的他已经十分的虚弱，面色开始苍白。

    “是你自己太傻逼了，只能说，当着我的面吸取他们的阴气，当我不存在么？”萧战天冷冷喝道，转头看了一眼摇摇欲坠的严玲玲，在她就要昏倒的时候，直接一把接住了她，将她抱在了怀里。

    拿出了口袋里面一张符咒，将它贴在了严玲玲的额头上，符咒上的符文亮起了一道淡淡的光芒，下一刻便从从她身上消散一抹淡淡的黑气。

    待黑气消散后，严玲玲缓缓睁开了眼睛，看着自己正躺在萧战天怀里，连忙一把将他推开，猛地站起身来，很是诧异。

    “你干嘛啊？你为什么要抱着我？”

    严玲玲双手抱着自己的胸前，一副严谨的模样，瞪着萧战天吼道。

    “大小姐，你难道不知道，你刚刚中邪了？这个无大师用你们的至阴之气拿来养小鬼，现在小鬼已经被消灭了，是我救了你。”萧战天也是一脸无奈，怎么自己帮她驱邪，她还狗咬吕洞宾呢？怀疑自己趁机吃她豆腐？

    “你在说什么啊？什么中邪，什么小鬼？你在胡说八道什么啊？你说的那些我都是听一半信一半，看你现在这个样子，分明就是想要趁机揩我油，看起来人模人样的，实际上就是想要人面兽心！是不是？”

    严玲玲一手抱着自己，一手指着萧战天指责道。

    萧战天也是一脸无奈，指了指身后的那个无大师说道：“你要是不相信我的话，你看看他不就行了？”

    严玲玲顺着萧战天指的方向看了过去，只见无大师现在正一脸痛苦的神情，捂着自己的脸，哀嚎声不断。

    “啊……救命！救命啊！！”

    这是因为小鬼被消除的关系，所以导致现在无大师正遭到反噬，他的右半边脸直接肿大了起来，就好像长了一个巨大的瘤子一般。

    严玲玲皱眉，一脸厌弃恶心的表情，捂着自己的嘴巴。

    “这是什么东西啊？”

    “他是遭到了反噬，这次想必反噬更加严重了，这是他活该。”

    萧战天冷眼说道。

    “你说的是真的还是假的？”严玲玲看着无大师那痛苦哀嚎的样子，开始半信半疑，转头看了一眼，身边还有好几个求药的村民跪在了房间里面，眼神呆滞。

    “她们又是怎么了？”

    严玲玲疑惑问道。

    “她们就是跟你一样中邪了，你要是不信的话，我现在可以给你亲眼示范一遍。”

    说罢，萧战天从自己的口袋里面拿出了剩下的符咒，一张放进了自己的嘴里，嚼吧嚼吧，然后吐了出来，直接递给了严玲玲。

    严玲玲一脸厌弃，指着萧战天手中沾满口水的符咒，嫌弃道：“你这是干嘛？给我干嘛？我才不要呢，恶心死了！”

    “只有接触到我的液体，你才能看见我所看见的东西，口水已经是我能想到最好的了，不然你想要我的什么液体？”萧战天皱眉解释道。

    “液体？真的假的？”严玲玲很嫌弃那沾满口水的符咒，但是一想到，好像除了唾液，就只有……

    想着想着，便往萧战天下身的方向看了过去，登时，脸颊一红，连连摇头，心里头咒骂自己，呸呸呸，想什么呢？

    “你在想什么东西？”萧战天疑惑问道。

    严玲玲连连摆手解释：“没想什么！”

    说罢，便接过了萧战天手里的符咒，湿哒哒的符咒攥在手心，登时感觉到一股恶心的感觉。

    但是，下一秒，双眼便看见了整个房间内黑气弥漫的样子。

    “这些都是什么？”

    严玲玲指着空中的那些黑气问道。

    “这些便是我跟你说的邪气，现在相信了？”说完，萧战天拿起符咒，嘴里念念有词，大喝一声之后，手中的符咒便直接飞向了众村妇的额头，一道黑色的邪气从她们的七窍之中直接消散而去。

    严玲玲张大了嘴巴，一脸不敢置信的样子。

    “这不是真的吧……”

    真没想到，世上还真的有术士，和道士这一类说法，之前只在电视上或者是小说里面才看到类似的情景，没有想到，有朝一日，自己竟然还能亲眼见到，这简直太不可思议了。

    待黑气缓缓散去之后，村妇都醒过身来，睁眼便看见无大师躺在墙根之下，痛苦的样子，脸上还长了一个特大的瘤子，大到整个脖子都快塞不下了。

    “这是什么东西？”

    “无大师怎么变成这样了？”

    严玲玲指着那个无大师将萧战天说的话，又重新复述了一遍，告知了那些村妇。

    村妇和严玲玲一样，并没有相信这些话，还认为严玲玲脑子不太好，还有几个村妇还纷纷上前去关心无大师的情况去了。

