    裴凌充耳不闻，甚至不惜损耗灵力，遁速猛然加快！然而刚刚有所动作，却感到自己仿佛被什么锁定了一样，心头危机狂涌，全身毛发倒竖！

    他面色微变，与鲁绿蔷对望一眼，停下脚步，沉声说道：“在下圣宗外门弟子郑荆山。敢问阁下也是圣宗弟子？”

    “郑荆山……”古井之中的声音似乎沉吟了下，旋即说道，“修为低了点，胜在资质心性尚可，有资格见我。”

    说话间，四周狂风骤起，古井之中，先是传来一股潺潺水声，继而汹涌澎湃，恍若惊涛骇浪。

    蓦然，水声轰然冲向井口！

    只是视线之中，井口涌出来的，却不是水，而是茂密的青丝。

    青丝之间，一双满怀怨毒的眸子，死死盯着裴凌。

    裴凌微微皱眉，却见众多青丝忽地一拢，原地出现了一名长发散乱的女子。

    这女子身段婀娜，红衣如血，赤着脚，裸露出雪白的玉足。

    她整张脸都被凌乱的发丝遮蔽，看不清长相，阴恻恻道：“主人有请。”

    说着伸手朝井中肃客。

    这红衣女子形容虽然诡异的透着狼狈，气息却极为强大。

    目光扫过来，裴凌与鲁绿蔷都为之本能的凛然，他们不敢拒绝，只得硬着头皮，走到井畔，跳了下去。

    原本以为会坠入水中，但坠落片刻后，眼前忽然一花，两人却出现在了一座生机勃勃的花园之中。

    花园内草木扶疏，角落里还有一方小小的池塘，池塘上浮着数丛睡莲，上设花架，爬满了粉红色的蔷薇。蔷薇正自怒放，洒落满池花瓣。望去别有情趣。

    不远处的回廊下，设着一张软榻。

    背列八折镂刻人物山水嵌夜明珠大理石屏风，两侧摆着小几、梅瓶、海棠式碧纱宫灯等陈设。

    瓶中插着两支不知道什么雀鸟的尾羽，在入目的灰败之中，兀自流光溢彩，格外耀眼。

    软榻上，正趺坐着一名玄色袍衫的修士。

    无数红色丝线从虚空之中伸出，缠缚满身。

    其松绾道髻，横插一支竹节玉簪，脸庞消瘦冷峻，眼神凌厉。

    “韩思古师兄？！”看到他，鲁绿蔷瞳孔骤然一缩，惊呼出声。

    裴凌闻言一惊，他来时的路上就听过韩思古的名头，乃是韩家百年来的第一天才，在十年前的圣宗外门，也是首屈一指的天才弟子。

    只是十年前，因寻找天道筑基之法失踪，却不想对方不但没死，而且不知道什么时候，竟然回到了韩家！

    韩思古对鲁绿蔷的震惊充耳不闻，只看着裴凌，缓缓说道：“以你的年岁根骨心性，筑基只是早晚的事情。只是人道筑基虽然最为简单，对你来说，却未免是自毁前途；地道筑基，也是暴殄天物；只有天道筑基，才能够将你一身潜能完完全全发挥出来，给予你往后继续攀登大道的资格。”

    “都是圣宗弟子，冠冕堂皇的话我就不多说了。”

    “你们为我做一件事情，我传你们天道筑基之法！”

    鲁绿蔷原本还惊疑不定，闻言不由眼睛一亮。

    裴凌却微微皱眉，韩氏山庄如今的确有一门天道筑基之法，但那是在韩氏祠堂。

    那地方的凶险，连练气九层的张硕都毫无反抗之力就被拖入珠帘后，他可不敢再贸然靠近。

    他正思索着要怎么脱身，鲁绿蔷却已经问道：“韩师兄，十年前万虺海的天道筑基机缘，真的被你夺到手了？”

    “可是，既然你已经回到韩家，韩家为何还会灭门？”

    “而且韩师兄在古井坐镇，为何要对同门下手？”

    韩思古冷冷看了眼鲁绿蔷，平静的反问：“圣宗什么时候有过，同门弟子必须齐心协力的规定？”

    鲁绿蔷顿时语塞。

    她当然也不是真的傻，只是想试探一下韩思古的口风罢了。

    却没想到这位师兄如此直白。

    韩思古也不理会她，紧接着说道：“当年万虺海，诸多天骄争锋，我虽然侥幸胜出，却也受伤不轻！我修血河剑法，想要恢复，没有比修士精血精魂更好的补品！”

    “同门情谊，在圣宗就是个笑话！”

    “我现在不杀你们，只是因为你们能替我做事！”

    听到这里，裴凌反而心中一定，的确，在这阴间宗门，同门情谊无足轻重，最可靠的，还是利益。

    只要这韩思古对他们有需求，那他们暂时就不会遇到危险。

    他立刻问道：“韩师兄，不知你要我们做的事是什么？”

    韩思古微哂：“天道道基，咒鬼争道，我要你们帮我前往韩氏宝库，寻回我的本命飞剑，血河剑！”

    ※※※※※※※

    与此同时，韩氏祠堂。

    珠帘后的灰白世界。

    所有景物都仿佛蒙上了一层晦涩，唯独缠绕韩思古满身的红色丝线，鲜艳欲滴。

    气氛仿佛凝滞。

    “师兄既然需要我等出手，却不知道为何前四批的同门，都葬身在此？”唐南斋仿佛没有感受到对方身上传来的沛然压力一样，沉声问道，“难道师兄真正需要的，正是我等的葬身于此？”

    韩思古幽幽一叹：“我圣宗虽然同门之间谈不上什么情谊，但也犯不着特意自相残杀。”

    “那些同门，并非死于我之手。”

    “现在整个山庄，都被那只咒鬼掌控，死在山庄里的弟子，都是被那只咒鬼咒杀。”

    “而且，前四批人中，不是有人逃生么？那就是我出手送了他出去。”

    “只是他一个人也还罢了，你们这一群人，我却无力将你们送走。”

    “思来想去，只能托付你们对付咒鬼，好一劳永逸！”

    咒鬼……唐南斋与同伴对望一眼，微微皱眉。

    他们想到自从抵达韩氏山庄以来一系列的异变，庄外梨花林的莫名失踪、家主书房的画中界、祠堂的怨魂……

    如果这些都是所谓的咒鬼所为，那么可见棘手程度。

    唐南斋沉声问：“咒鬼实力如何？”

    “咒鬼有我对付就好，你们毋须操心。”韩思古淡淡说道，“你们要做的，就是前往韩氏宝库，为我取来本命飞剑，血河剑。”

