    顷刻间，传遍了所有人耳中。

    众多目光立即望去。

    只见一处酒楼之上，不知何时出现了一道身影。

    一身黑衣、肩披黑色披风。

    一股霸道的威势弥漫，令人有种不敢直视的感觉。

    那是——

    “李道强！”

    “黑龙寨、李道强！”

    “是李道强，我见过他，就是他。”

    “他怎么来了？肯定也是为了天魔琴。”

    “他就是李道强！好年轻、宋国第一位如此年轻的顶尖强者啊！”

    ······

    ······

    韩府周围。

    一处处地方，一道道目光变得凝重，紧紧盯去。

    祝玉研眉头一挑，轻哼一声。

    一道身穿火红色衣裳的身影眉头紧皱，透着忌惮。

    一道一身黑衣，身上气息中带着丝丝阴气的身影，双眼眯起。

    追命都忍不住望去，有着好奇、也有着警惕。

    遥远处，有一道绝世清丽的身影，缓缓皱起了眉头。

    ······

    无数的议论声沸腾起来，没有一个人能够平静。

    一是对方的实力身份，更是对方到达这里的意义。

    寻常江湖中人还只是好奇敬畏，那些有身份有地位的人，无不是忌惮大起。

    李道强出现在这，由不得他们不郑重忌惮。

    吕腾空从绝望呆滞中，稍稍清醒过来看去。

    一愣后，对方的实力，又给了他一些希望。

    毫不犹豫大声道：“我愿意，我可以做任何事，请大当家救我妻子。”

    酒楼上，李道强眼神中露出了些许赞赏，他就喜欢这样的人。

    下一刻，他的身影消失，好似移形换影般，数个身影闪烁，就到了吕腾空面前。

    没有回答他希翼的目光，伸手在西门一娘身上一搭，心中有了数，还有救。

    吕腾空神色更是紧张，好像一脚在天堂一脚在地狱，等着判决。

    所有人也都是好奇起来，他们都能看出李道强在做什么。

    更是好奇，李道强能不能救？

    “你的妻子还有救。”李道强淡然开口道。

    吕腾空喜极而泣，浑身颤抖，立马道：“还请大当家救我妻子，吕腾空必做牛做马相报。”

    “做牛做马就不必了，时间耽误不得，本寨主也不与你废话。

    公平交易，是黑龙寨的一向宗旨。

    本寨主救你妻子，你惹的麻烦，本寨主也一并接了。

    代价是，飞虎镖局上下、都加入黑龙寨，效忠本寨主，如何？”李道强平静道。

    话音未落，不少人的脸色就变了。

    追命都有些想开口，但想想西门一娘，还是闭嘴了。

    这种情况，他没资格多说什么。

    韩逊一怒，想开口，却被他身边的人拉住了。

    吕腾空心中闪过一抹迟疑，他不是为自己，而是为了自己的儿子和镖局中其他人。

    但也只是眨眼，就坚定道：“大当家，吕腾空恳求大当家给镖局中其他人一个自由的选择。”

    李道强闻言，却是丝毫不生气，反而更欣赏了。

    这样的人品，一旦收服，只要他不做的天怒人怨，那就不会背叛。

    一口答应：“好，本寨主同意了。”

    反正他看中的是吕腾空父子，又不是其他人。

    “多谢大当家。”吕腾空松了口气，当即神色一肃，坚定道：“吕腾空在此发誓，只要大当家救好在下妻子，在下愿意带着一家加入黑龙寨，从此誓死效忠大当家，如有违此誓，必不得好死。”

    李道强露出些许笑容，很好，拎的清楚，直接在这么多人面前发誓。

    他也不耽误，伸手在西门一娘身上点去。

    示意追命他们停手后，真元在极为精妙的操作下，进入西门一娘身上，护住她一口气。

    “时间不能耽误，本寨主带你们返回黑龙寨治疗。”

    李道强开口道。

    吕腾空马上连连点头，心中更加有希望了。

    这时听到这话，有人忍不住了。

    “李大当家、事情还没说完，吕腾空不能就这么走了吧？”

    “是啊，怎么能这么走了？”

    “对，说清楚再走。”

    ······

    一道道声音不知怎么的就被挑起，那种对李道强的敬畏也消失了不少，其实愈演愈烈。

    吕腾空大怒，恨不得提刀杀人。

    李道强看了他眼，示意他安静。

    随即，目光一厉，缓缓从四面八方扫过。

    下一刻，突然间，他动手了。

    一掌打出，“轰”的一声，周围天地间好像变色。

    无尽的天地灵气疯狂暴动。

    一只宽数丈、长十余丈的金色手掌破空而去，速度极快。

    眨眼，就轰向百丈多外的一座屋子。

    掌还未到，那间屋子就被山岳般的压力震碎，一道身影从中越出，火红色的光芒炸起。

    “轰！”

    两股力量碰撞，周围数百丈的温度急速上升，但转眼就被那金色巨掌镇压。

    “噗”的一声，血液喷出，火红色身影像是一颗红色陨石，砸向远方，瞬间消失不见。

    所有的声音安静了一下，马上惊呼起来。

    “那是烈火老祖！”

    “李道强一掌就打败了烈火老祖！”

    “好强！强的不可思议，怪不得直接生擒了慕容复！”

    “这就是李道强！”

    ······

    阵阵惊呼升起，四面八方的一道道目光，更加忌惮了。

    更有浮现一抹惧意的。

    李道强没去追那道身影，好像只是做了件微不足道的小事，双唇张开。

    冷漠的声音传出很远很远：“都给我听清楚了，飞虎镖局上下、已经是我李道强的人。

    谁再敢动，死。

    不服的、就给我忍着，谁再敢多说一句，死。”

    霸道冷酷、肆无忌惮的气势，好像一尊魔王，瞬息之间压下了所有。

    现场一片寂静。

    众多目光少有敢怒者。

    一掌打的一位宗师强者吐血而逃。

    更重要的是，对方是一位肆无忌惮的强盗，他说杀，那是真会杀。

    少有敢怒者，也是不敢言。

    韩逊都紧紧握着拳头，低下了头。

    李道强毫不在意，力量一牵引，带着西门一娘和吕腾空飞身而起，向黑龙寨方向而去。

    （谢谢支持，再说一句，中秋节快乐，今天过节有客人，耽误了。）

    ······

