    第六百零七章 苏锦轩   

    “你男朋友有这心思，是好的，但我想你应该知道这一次爸爸的对手是什么人吧，你男朋友叫来的这些人，根本就不会是那人的对手···”   

    上官燕还想继续说下去，不过被对方给直接打断了：“我男朋友叫来的这些人，在来这里之前，我就已经亲眼看到他们的身手了，他们的身手都非常的厉害，爸爸的那个对手，也许他们某个人不是对手，但我想，他们要是一起上的话，还能够将对方给拿下的。”

    

    “二妹啊，我可没有像你那么的没有脑子，你刚才说的，我也早就想到了，不像你，就算是没有什么人脉，你也不能直接请一个医生来家里啊，难不成，你是认为，爸爸不是那人的对手，找了一个医生来，是给爸爸看病的？”

    

    上官菲菲看着自己的二妹，冷嘲热讽道，对于这个上官燕，她的心里一直都很不爽，这主要的原因还是因为，她比她要优秀的大，从小到大都优秀，所以，在爸爸那里，自然就比较疼爱上官燕了。

    

    这种宠爱，自然也是让她非常的不满，所以她的心里一直都想要压上官燕一头，让父亲知道一下，在关键的时刻，她才是最靠谱的那个，而不是上官燕。

    

    所以，她就特意的对自己的男朋友软硬兼施，这才让他同意派这些人过来帮她，而当她在知道自己的二妹，请来的人只是一个医生之后，她就彻底的明白了，这一次她肯定是要压对方一头了。

    

    “大姐，我也不跟你争辩了，争辩那么多也没什么意思，你叫你的，我叫我的，我们看看，到时候谁能够真正的帮上爸爸的忙。”

    上官燕实在是不想跟自己的大姐继续吵下去了，毕竟陈浩还在旁边呢，影响不好。

    

    不过，虽然她姐姐叫了不少的人来到了这里，但在她的心里面，认为叫来的这些人，恐怕都没有什么用。

    

    只有陈浩才有可能在这一次的事情里，给她父亲帮上忙，这也是为什么她执意付出那么大的代价，也要将陈浩给邀请到这里来，否则的话，她也可以去武术馆去找人啊。

    

    “听你这语气，显然是不相信，我男朋友安排的武术高手，能够将那人给拿下啊？”

    上官菲菲看着自己的妹妹，淡淡的说道：“不过没关系，很快，他们就会让你知道，他们的厉害。”

    

    对于这话，上官燕在听了之后，没有再多说什么，她男朋友安排的武术高手，到底是不是那么厉害，等会儿就知道了，这会儿说再多，也确实没什么意思。

    

    她当下看向了陈浩，说道：“陈医生，还希望你继续留在这里，不管接下来需不需要你出手，我先前答应你的条件，都会履行。”

    

    “履行？”

    陈浩在听了她的话后，看着她，淡淡的说道：“你应该明白，你先前答应的条件是什么，是你们上官家的人情，而不是你个人的人情，这一点你要搞清楚。”

    

    “呵呵，就你这样的人，也配得到我们上官家的人情，不要觉得，自己治疗好我爸的病情，就多么的了不起，就认为我们上官家是欠你的了。”

    一旁的上官菲菲在听了刚才他们的对话后，当下不屑的说道。

    

    “大姐，你能不能在不了解一件事情的情况下，就胡乱的说话呢？”

    上官燕在听了她的话后，非常无语的说道。

    

    “我不了解？”

    上官菲菲看着她，淡淡的说道：“他能够治疗好的病情，其他的医生，同样也是能够治疗的好。”

    

    “真要如此的话，那你之前为什么找的医生不能将爸的病情给治疗好呢？”

    上官燕看着她，淡淡的说道：“现在人家陈医生治疗好了爸的病情，你又觉得爸的病情不算什么病，认为陈医生能够治疗好的病情，其他医生也能够治疗好了？

    真是可笑。”

    

    上官菲菲当下继续嘴硬道：“这很简单，因为我们找的医生不过广，要是我们多找一些医生的话，我相信也会治疗的好。”

    

    上官燕对于她刚才的话，只是笑了笑，没有再多说什么，因为她已经彻底的明白，面对她这个大姐，她说什么，都能嘴硬，简直就是杠精。

    

    “你怎么现在才来？”

    就在这个时候，她的大姐目光转移到了门口，她的男朋友这个时候来了。

    

    “抱歉，今天刚好有些事情需要忙，耽搁了点时间。”

    她的男朋友闻言，当下有些歉意的说道。

    

    “没事，反正我爸的那个仇人还没有来。”

    上官菲菲在男朋友的话音落下后，摇摇头说道。

    

    “这是？”

    这个时候，她的男朋友看到了一旁的上官燕，眼前一亮，开口问道。

    

    “她是我的妹妹上官燕。”

    上官菲菲在介绍自己的妹妹时，同时也转而向自己的妹妹介绍起来男朋友：“这是我男朋友叫苏锦轩，他家是开武馆的，刚才我也跟你说过，今天晚上，我们家来的高手，都是他叫来的。”

    

    “您好。”

    苏锦轩在女朋友的话音落下后，主动的跟上官燕打了一声招呼，同时伸出了自己的手。

    

    然而，对于他想要握手的行为，上官燕在看了之后，就仿佛没有看到一样，不仅没有跟他握手的意思，同样的也没有跟他说话的意思。

    

    “我说妹妹，你这就没有礼貌了吧，人家跟你打招呼握手，你怎么能这样？”

    上官菲菲在看到刚才的一幕后，很不满的对上官燕，说道。

    

    然而对于她的话，上官燕在听了之后，依然当作没有听到，没有去搭理她的意思，直接带着陈浩走进了大厅，刚才他们已经到了那么长的时间，一直都在院子里聊天，并没有进入大厅。

    

    “你这妹妹？”

    苏锦轩在看到这一幕后，当下看着上官菲菲，开口问道，虽然嘴上这么问，但是他的心里却彻底的明白了，两人的关系很不好。

    

    “是这样的，今天晚上我叫你安排的高手，我事先没有跟她说起过，所以她也在外面找了一个自认为很厉害的人。”

    上官菲菲耐心的向自己的男朋友解释了起来：“当她回到家里之后，就看到了你安排的这些武术高手，这就对我不满了，认为我是故意隐瞒，所以就不高兴了。”

    

    “不过，你也没有必要将她的这种不满，给放在心上，等会儿你安排的这些武术高手，将我爸的那个敌人给拿下后，她自然就会乖乖的跟我认错了。”

    

    苏锦轩在听了这话后，点点头，也就没有再多说什么了。

    

    “走吧，我带你进入大厅，将你介绍给我爸认识一下。”

    上官菲菲对苏锦轩说道，话音落下后，她就没有再多说什么，直接带着苏锦轩朝着大厅走去。

    

    当他们两人来到了大厅里后，就看到了上官鸿跟陈浩，正在有说有笑的聊着，那氛围看上去非常的好。

    

    “你爸和他认识啊？”

    苏锦轩在看到这一幕后，当下对身旁的女朋友，问起。

    

    

