    黎秋起身，翻找直升机上的使用说明书，最后是在垃圾盒里找到的。

    黎秋仔细的研究了一会儿，又去打开物资箱，拿出一些吃喝以及用的放进背包里，而后坐在驾驶的位置上。

    等黎秋摇摇晃晃的飞起，那变异丧尸的尸体也烧的差不多，想了想，还是把尸体给带走——

    如今不管是异能者还是异人亦或者是变异丧尸，身体素质都非常的强，一般的火，根本烧不透他们的尸体——

    黎秋不想给自己惹麻烦，也不想让人知道有人杀了变异丧尸，否则，此事一点被幕后人知晓，必然会引起追查，造成幸存者们恐慌！

    黎秋虽不觉得自己多善良，可也不想因为自己，让他们遭受不该承受的痛楚，能做好这一点扫尾的工作，又为什么不去做呢？

    黎秋打开直升机显示屏上的地图，发现大部分的监仓区都在上面显示，可这些直升机回归的地方是哪里，却是没有。

    黎秋觉得奇怪，最后来到一处山林，把尸体抛下去后，找到一个山谷，把直升机给藏了起来。

    黎秋弄来许多藤蔓，把直升机给盖住，做完这些，有些遗憾的叹了口气，她醒来的时间太晚，如果刚刚好，说不定还能跟着那些一起发放物资的直升机一起回去——

    “不，还是要有充足的准备，不然，我自己一个人去，肯定是当对方储备粮的下场。”黎秋可不敢小觑变异丧尸。

    这一次和对方交手，说到底还是她大意，如果不是时之珩给她的骨刀够强大，说不定她连破开变异丧尸的头都做不到，更遑论拿到晶核来恢复自己的身体了。

    此前，黎秋清晰的感受到自己身体的极限，如果没有那颗晶核，她一定会死在那废楼天台上。

    “现在，是去找小珩，还是先待在这里？”黎秋拿不定主意。

    筒子楼那边，有人要害她，也不知道他们两兄弟有没有回去，领物资的事情又办的怎么样了。

    她这里没有表，无法判断时间，所以不知道自己昏迷了多久，时之珩他们，肯定也着急了吧？

    黎秋挠挠头，觉得很难办，再看看被藤蔓围起来的直升机，心里更加的犹豫。

    这里是山林，其中肯定会有很多的异兽和异植，如果她不在这里守着，万一有异兽异植把直升机给弄坏了怎么办？

    黎秋思来想去，决定先休息休息再说，她的身体虽然修复大半，可精神上的疲惫还未消除，待恢复到最佳状态再说吧。

    ……

    时间飞逝。

    时之珩他们找了黎秋三天都没找到人。

    这一天，宴莱有事出门，时之珩和时之顷两人迎来了一位客人。

    “表哥你怎么会在这里？”时之珩神色严肃，纵使着急找黎秋的身影，也冷静下来，看着来人。

    “你们呢，又怎么会在这里。”来人是时之渊，时轻轻哥哥时青原的大儿子，五年前，时之渊出门历练，此后杳无音讯，无论两家人发动多少人都没找到他——

    他们一度以为他已经死了，没曾想，在这里碰见了他，还成为了监仓区鼎鼎有名的北区区长！

    *

    时之渊，小天使萌还记得吗？不记得，去前面翻翻哈。

    他上次出场是作为萌娃时期，现在已经是个可以承受人生这份重量的大人啦——

