    宇智波清又在忍界转了半个月，最终还是回到了自己的基地。

    “修炼才是王道。”

    有了众多的实验仪器以及从根部得来的资料与柱间细胞，宇智波清接下来的研究都可以开始了。

    也不知道自己能够改造出一个什么样子的眼睛......

    还有木遁，可以白嫖的忍术啊，能够节省大量开发忍术的时间，实现实力的大幅度提升。

    辉这个分身有福啊，不像土石他们, 还得自己开发。

    “不过，木遁也绝对不是那么好开发的。毕竟千手一族那么多的忍者这么长时间都没人成功，说明木遁的开发还是有难度的。

    不过，有着千手柱间的细胞，还是有希望开发出来的。”

    千手柱间的细胞是具备着活性的，能够产生查克拉的那种。

    移植成功柱间细胞就能够获得木遁就说明了柱间细胞本身是具备着提炼出木遁查克拉的能力的。

    没有人为的意志的影响, 纯粹靠着细胞的本能完成的这个行为！

    这不就是宇智波清的锻体后期和性质变化高级阶段的特征么！

    简直可怕！

    千手柱间是怎么做到的宇智波清不知道，但他能够做到这一点, 说实话宇智波清是非常佩服的。

    相信大蛇丸仔细研究自己的理论并接触到柱间细胞之后也能意识到这一点。

    “果然, 千手柱间的强大也是有原因的。”

    锻体后期，以及高级的性质变化对忍术威力的增幅太大了，宇智波清在这方面是最有发言权的。

    至少是两倍的增幅！

    加上千手柱间完美的仙人模式，又是三倍乃至四倍五倍的增幅，仅仅是增幅就令人难以企及。

    宇智波清不知道千手柱间怎么做到的，不过无外乎仙人模式或者血继淘汰的木遁这两点。

    不然，以千手柱间那脑子，宇智波清不相信他会自己有意识地这么去做......

    千手柱间最突出的两点就是仙人模式还有木遁，那么他能够拥有后期的锻体境界以及高级的性质变化肯定也是来源于这两点了。

    千手柱间的仙人模式可不是三大圣地任何一种，而是不知道从哪里学过来的，关键还被他学了个完美的境界，宇智波清猜测大概率是阿修罗查克拉的影响。

    “至于他仙人模式的规则应该就是六道仙人留下的吧。不一定是六道仙人将自身的道烙印下来了，也有可能是血脉太过接近而实现的直接从他本人那里借力。

    嗯，伪道的感觉。”

    还有一种可能就是木遁了。

    融入了阳遁的木遁，是怎么融合的？有人说极致的阳遁就是身体能量, 所以这个融合的过程中是否就会有木遁对身体的一种改变呢？

    “管他呢, 血继淘汰现在离我还是太远了，更何况还是关系到阳遁的血继淘汰。先开发出来血继限界级别的木遁再说。”

    “以后修炼研究血继淘汰的话, 大概率还是要参考一下尘遁的。”

    土石：？？？是不是要我去偷？

    得了，偷·岩隐村·秘术·专业户。

    羊毛抓住一个使劲薅呗。

    雨之国。

    一年前也就是木叶41年，雨之国出现了一个名为“晓”的组织。

    据说晓组织是由三个少年建立的，他们广受流浪忍者，救济雨之国的灾民，这一切都打着和平的口号进行。

    虽然第二次忍界大战已经结束，并且已经经过了四五年的时间恢复，火之国等参战国都已经恢复到战前水平，但雨之国不一样。

    不知道出于什么原因，战后雨之国的恢复受到三大国的联手打压，即便过了四五年的时间，雨之国依旧是灾民遍地，哀嚎遍野的景象。

    仅仅是没有了大规模战争罢了，该饿的还是饿着，冻着但还是冻着。

    晓组织以和平的名义横空出世，救济灾民，赢得了不少人的认可, 组织也愈发壮大。

    他们希望给雨之国的民众带来新生, 将雨之国打造成美好的家园, 不再受到战争威胁的一个国度。

    他们也是这么做的。

    可惜，他们的行为注定是侵犯了一些人的利益的。

    由于晓组织的冒头，雨忍村这个雨之国的正牌的官方的忍者组织的名声大大下降，就连半藏都注意到了小小的晓组织。

    半藏对晓组织的行为非常欣赏，如果是战前说不定还会给与他们支持，可惜现在的半藏与之前不一样了。

    战败后的半藏似乎明白了什么，更加认命了。

    雨之国，注定是崛起不了了。

    周围的三大国也不会让雨之国再度崛起的。

    即便是有自己这个忍界半神也是没有希望的。

    一个人的强大是改变不了战争的局势的。

    可笑的是曾经的自己却就是这么认为的。

    蚁多咬死象啊。没有足够多的强者，雨之国是无法战胜其他大国的。

    而想要培养出更多更强大的忍者，所需要的资源却又是雨之国无法供给的。

    所以，他认命了。

    雨之国，起不来的。

    再怎么欣赏晓组织，半藏也不得不为了雨之国打压甚至消灭他们。

    他们是祸乱。

    雨之国不能有任何发展的趋势，更不能有晓组织这种机构，否则将会面临周围三大国的再次围剿。

    就这样，曾经雨之国的守护者，雨之国的信仰，将屠刀挥向了自己人。

    晓组织惨遭雨忍村的打压追杀。

    “唉，组织最近的损失又大了。”

    “是啊，即便有着云大人的策略，我们开辟了地下根据地，跟雨忍村打游击战，但最近损失还是逐渐再次增加起来了。”

    雨之国某偏僻的山林地下，一条条地道错综复杂，在众多地道的交汇处，一片大广场之上，众多忍者交流着。

    云，宇智波清留在雨之国分身。

    早在长门三人与自来也分别，出师之后不就，云就偶遇到了刚刚成立了晓组织的三人。

    成为了三人外第一个加入晓组织的成员。

    拥有精湛的体术还有水遁，云的实力也得到了长门三人的认可。

    强大的实力加上聪明的头脑，云对晓组织的贡献仅次于三位创始人，在晓组织中管理阶层稳稳的大人物。

    不远处属于云的专属房屋中，云自然也听到了外面的对话。

    “唉，我能有什么办法。

    毕竟是有着超凡能力的世界，晓组织与雨忍村的差距又太大了，能撑到现在已经算是弥彦给力了。”

    云知道，虽然自己的计策起到了作用，但也只能减少部分伤亡，到现在晓组织还能够存在，大概率还是要归功于弥彦。

    小南还有长门的功劳比弥彦都差了许多。

    “弥彦啊。”

    想到弥彦，云的眼中也是透露出佩服的目光。

    “弥彦，大才也！”

    云相信，如果不是有着斑在背后搞事情，弥彦的能力绝对能够有一番作为，而不是惨死在半藏手中，作为激怒长门的工具人。

    弥彦的领导力和个人魅力都是没的说的，能够拉起这么大的一个组织，怎么能够没有两把刷子。

    即便是现在的晓组织面临着雨忍村的极力打压，依旧有着源源不断的新人加入，可见弥彦的个人魅力有多大。

    即便自来也也被他所影响到了。

    当年的自来也都将他误认为是命运之子。

    即便弥彦是橙色头发，大蛤蟆仙人说的是黄色头发，自来也都下意识以为是大蛤蟆仙人弄错了。毕竟橙色与黄色的差别太小了，自来也都怀疑是大蛤蟆仙人将橙黄色说成了黄色呢。

    这也是自来也第一次见弥彦的时候说黄色头发的原因。

    弥彦的亲和力太强了，给人的第一印象就很好，加上那股自信，那种对和平的坚定追求，自来也下意识地将对方当做了命运之子，盯着弥彦的橙色头发说出了黄色头发的话语。

    “唉！

    可惜了。”

    对于未来弥彦的陨落，云也很可惜。

    弥彦不仅在领导和个人魅力上有才能，在忍者的天赋上那更是没的说。

    仅仅在自来也手底下三年，就从一个从来没有接触过忍者修炼的平常人变成了一个上忍级别的强者。

    甚至比起发育了好几年的云都要强上一线。

    呃，比起其他分身，云的发育确实有点慢。但这也不能否认弥彦的天才。

    面临雨忍村的围剿，弥彦每次都是站在最前方，为晓组织成员创造逃生的机会，一次次的生死危机使得现在的弥彦都已经有了精英上忍的实力了。

    长门、小南两人虽然也紧跟步伐，但两人一个是靠着轮回眼，一个是有着独特诡异的纸遁，比起弥彦多了太多的便利。

    弥彦突破，加上云提议的游击战术，晓组织的伤亡才大幅度减了下来。

    最近伤亡竟然又开始上升，云都有一种无奈之感。

    雨忍村靠着人数压制他们，太卑鄙了。

    晓组织大多都是中下忍层次的一群流浪忍者罢了，高层战力也就长门三人加云还有另外一个上忍黑水，面对雨忍村高出几倍的上忍来袭，也是抵挡不住啊。

    “唉，晓组织太惨了。”

    这一刻，就连云都不得不感叹，早期的晓组织太惨了。

    而在这样的情况下，弥彦还能够坚持自己的理想，不放弃，云也是佩服不已。

    更关键的是，长门他们也一直坚持着。

    要不是有自己的目的，云都快受不了了。

    “唉，本体啊，你快点给我开个挂吧......”

    云现在的实力是真的跟不上了。

    即便有着本体的战斗经验，但本体的战斗经验都是个鬼啊。

    土隆枪挥舞以力压人还是写轮眼开启忍具不间断投掷？这都是他这个分身能用的？

    战斗技巧上面，本体是真的一般水平，就连防御技巧上也是这样的。

    毕竟，替瞬身之术完善过后，宇智波清安全有了保证，在这方面也松懈了下来。

    “唉，还是继续研究小南的纸遁吧。”

    对于小南的纸遁，云一直想要研究来着，只不过一直不好意思开口。

    也就是看在前段时间云的计策加上一直以来的贡献的份上，小南才主动开口，揭穿了云的这个想法，并且将自己的纸遁交给他研究参考，并给了他几个低级的纸遁忍术，方便他研究。

    小南也没想着云能够学会自己的纸遁，毕竟纸遁的难度还是很大的，是整个忍界也就小南拥有的专属忍术。

    “嗯，大概率是血继限界。”

    云研究纸遁已经有一个月的时间了，也大概判断出了纸遁的一些信息。

    纸遁，其实就是融合不怎么完善的血继限界。

    嗯，土+水

    没有形成有生命的木遁，反而形成了纸遁。

    就很神奇。

    就这一点来说，小南一定精通造纸术。

    没有融合出有生命力的木遁，说明在融合的过程中并不完善。

    可即便如此，也说明了小南的天赋。

    刚刚接触忍者修炼，就能够融合出这么一种遁术，这天赋和运气也是没谁了。

    “本体那边应该也能受到一点启发，毕竟是木遁没有融合成功的产物。”

    云想到了正在准备木遁开发的本体，觉得纸遁或许对于木遁的开发也有帮助。

    有帮助好啊，有帮助了，本体就能够腾出更多时间给我造金手指了！

    求月票！！！

    瞳术的方向已经有不少了，眼睛的形状大家还没人发呢！

