    常委会第二天晚上，张定昌局长就登门拜访，唐逸心中一晒，常闻这些老官油消息最是灵通，看来倒也不假。

    兰姐沏茶倒水，张定昌一脸谦卑的谢过兰姐，漂亮性感的保姆，不管怎么说，想来也甚得主人喜欢的，却是得罪不得。

    张定昌找了个借口，就是来向唐书记汇报新图书馆的选址与施工需要的财政支持，唐逸明白他的醉翁之意，也不说破，简单关心了一下文体局的工作，表态会对新图书馆的建设大力支持，最后勉励了张定昌几句，令张定昌大为振奋，告辞时红光满面，好似吃了兴奋剂。

    兰姐送到院子，关了院门回屋，娇笑道：“这个老头子，走路都轻飘飘了。”见唐逸瞪自己，忙闭上了嘴巴。

    唐逸说：“是小娜的领导，没听小娜说过吗？”

    军子和小娜虽然来得不勤，但小娜却也渐渐同兰姐熟络起来，都是延山老乡，在安东朋友少，两人挺聊得来，唐逸听之任之，兰姐能多认识几个朋友也好，小娜虽然也在异乡，但因为工作的原因，交际会越来越广，兰姐能融进小娜的朋友，也省了她整天无所事事。

    但令唐逸想不到的是兰姐虽然多了朋友，生活习惯却是没有任何改变，还是同以前一样懒惰，吃饱喝足，就喜欢躺在沙发上看电视，听音乐。唐逸叹息之余对兰姐更加的看不上眼，当然唐逸也知道，这个娇俏的小女人，工作却是尽职尽责的，将家里家外打理的井井有条。使得自己省了许多操心事。

    兰姐听说是李红娜的领导。哎呀一声，本来说早知道对他热情点，小娜说领导对她不错呢。但看到唐逸蹙眉，又将到嘴边地话憋了回去。

    坐沙发上帮黑面神削苹果。兰姐又开始卖弄她的刀法，转着圈一定要一刀将果皮全部削下来，好像这是啥了不得的本事一样，看得唐逸一个劲儿摇头。

    品口茶，唐逸对兰姐道：“过几天报个驾驶班，去学开车，车我已经买了，明天你和军子去拿。”唐逸挑了辆红色两厢夏利。即不惹眼，驾驶起来又比较好操纵。

    兰姐哦了一声。随即惊讶的抬起头：“啊？”不相信自己地耳朵。

    唐逸说：“经常去宝儿那，来回跑有辆车方便点，这车算是我借你的，精心点。”

    兰姐就觉热血涌动，几欲晕倒。车？我有自己的车啦？对小资生活无限向往的兰姐来说，拥有一辆自己的车无疑就是都市白领阶层的标志，当然，是相对于港澳台的都市白领，经常看电视剧，她对港澳台白领女性的小资生活艳羡不已，而拥有轿车，大多数国内都市女性尚是可望不可及。

    见兰姐发痴，唐逸皱眉。拿起茶杯，不再理她。

    兰姐好半天才回过神，压抑着心中地狂喜，她猛然想到一个问题，黑面神是不可能对自己这般好的，他照顾自己多半还是看在宝儿份上，怎么可能无端端送自己一辆轿车。虽然黑面神说是借。但兰姐知道，黑面神所谓地借其实与送也只是字眼的区别而已。

    兰姐就小心翼翼问：“那。我，我自己负担油钱吗？”听说过，养车可是一笔不小的开支。

    唐逸摆摆手：“维护啥的都我出，你不用操心。”

    兰姐就更是狐疑起来，黑面神不会害她她知道，但难保不是给她出啥难题。

    果然，黑面神又开了声：“过几天，恩，就十一吧，小妹有个朋友来，念安东大学，就住宝儿那儿吧，你多照顾她，她对安东不熟，开始一个月你负责送她上下学，有个车方便点。”

    兰姐恍然，随即连忙点头：“没问题，没问题！”就这么简单的事儿闹一辆车，可是占了天大地便宜。

    又推到了小妹头上，唐逸也有些无奈，他已经决心将朴上尉接回国内，送进安大读书，慢慢适应外面的环境，并不是想改造她，只是想让她知道，路，是可以自己选的国内有许多朝鲜留学生，安大也有十几个名额，不过唐逸却琢磨，要叮嘱朴上尉不要与他们接触，毕竟朴上尉现在已经是中国国籍，朝鲜族安东市居民。

    一切都是陈达和办理的，进安东大学，也是陈达和理顺的关系，安东大学哲学系，想来朴上尉是会感兴趣的。

    看着满脸兴奋的兰姐，唐逸又有些担心，纯净如水的朴上尉可不会被她带坏吧？

    兰姐又小心翼翼问黑面神：“书记，买得啥车？”她知道肯定会被训斥，但满心的兴奋压抑不住，还是问了出来。

    果然黑面神一瞪眼：“东风卡车！”

    兰姐就闭了嘴。

    黑面神又摆摆手：“让军子给参谋个好学校，找那种不管多笨地人都能点通的名师学！”

    兰姐连声答应，知道自己在黑面神眼里大概是很蠢笨的女人，也不在意。

    唐逸又琢磨了一下，说：“小霞家是两居室吧？这样，你在宝儿学校附近找找房子，装修好的对外卖的，恩，还是回头我叫军子办吧，你现在的任务就是学开车。”

    兰姐忙不迭答应。

    十一放假三天，唐逸就去朝鲜接朴上尉，当朴上尉听说唐逸要带她去安东，满脸欣喜的点头说好。

    唐逸就有些奇怪：“我帮你加入了中国国籍，也就是说以后你不再是朝鲜人了，你不考虑考虑？”

    朴上尉回答很坚定：“首长，我早就作好了准备，一直在等首长地指示。”

    唐逸微微点头，说：“那就好，以后想家可不许哭鼻子！”

    当在鸭绿江大桥朝鲜哨卡下了李光武地吉普后。朴上尉转身，凝视着生她养她的土地，立正，敬礼……

    良久之后。才回头默默跟上唐逸地步伐，唐逸看得见，她的眼圈红了。

    唐逸没有开自己地车，却是令陈达和找的长安面包，就在大桥另一端，唐逸自己也换了身休闲装，帽子眼镜捂得很严实，倒不是多么的怕被人撞见。只是不想招惹不必要的麻烦。

    上了面包车，唐逸开始交代朴上尉注意事项。看着朴上尉一身绿色制服，唐逸微微蹙眉，说：“一会儿带你去买衣裳。”

    朴上尉摇头：“不用地，我有换洗的衣服，等过几天团里不是会帮我送来吗？”来安东前朴上尉将自己的东西分门别类装了箱。本来想今天就带过来，但唐逸最怕麻烦，琢磨着还是过几天令李光武找人送来，由兰姐去接收，免得自己大纸箱小纸箱的拿着墨迹。

    唐逸摆摆手，说：“听我的没错。”朴上尉就嗯了一声。

    唐逸又说：“等下你会住在……恩，我朋友家里，放心，我会去看你的。还有，你的身份一定要保密，不管谁问起，你都是安东人，是，是夏小兰的远房亲戚，晚点儿你就会见到夏小兰。就叫她兰姐好了。”

    唐逸将自己考虑好地想法一条条叮嘱朴上尉。朴上尉用心的记着。

    小霞宝儿地新居就在安东试验小学附近的小区，小霞被安排进了实验小学教二年级的数学。对唐书记感激不尽，对兰姐的话更是言听计从，听兰姐说有远房亲戚住进来，和母亲商量了一下，就与妹妹一起搬过来照看宝儿，母亲的病已经痊愈，说起来也不过四十多岁，正值壮年，既然养好了病，也不需小霞日夜都在身边。

    唐逸驾车来到小区时，兰姐已经在小区门口候着，在兰姐指引下将车停在了一栋楼前，唐逸和朴上尉下车，此时朴上尉已经换了装，但在她执意要求下，却是选了一套黑色列宁装，已经快绝迹地服装款式，穿在她身上却丝毫不显土气，倒衬得她朴雅素净，别有一番风情。

    兰姐小跑上楼，开门进屋，知道唐逸会来，特意将小霞姐妹以及宝儿支走，免得不好圆谎，当兰姐听黑面神吩咐以后朴小姐的身份是自己远房亲戚时，她心里就犯疑，再见到纯净秀美的朴上尉，兰姐更是笃定，什么宁小姐的朋友？八成就是借口，说不准就是黑面神的情人，兰姐更马上意识到，不能在宁小姐面前透了风，但想想宁小姐也不怎么爱搭理自己，就算自己想透风，可也说不上话。

    等唐逸和朴上尉进了屋，兰姐就急忙关上防盗门，就好像生怕别人见到，唐逸微微蹙眉，兰姐那点小心思如何瞒得过唐逸，肯定是以为朴上尉和自己关系不明不白。

    唐逸这才给两人正式引见，朴上尉很客气的叫了声兰姐，面对黑面神的情人，兰姐可不敢托大，娇笑着说：“啥姐不姐的，我就是一保姆，以后你有啥吩咐，就直接说，别客气。”

    说着话兰姐就带朴上尉去看她的房间，唐逸打量了一下客厅，装修地还不错，跟进了朴上尉的房间，席梦思床，雪白的床单，淡黄的衣柜，写字台上摆着一台电脑。

    唐逸赞许的点点头，兰姐一直看他脸色，此时才松了口气。

    “首长……”朴上尉刚刚开口就知道犯了错误，首长吩咐过，以后要称呼唐书记。

    朴上尉脸一下煞白，唐逸忙摆手，说：“没关系，兰姐是自己人。”想了想说：“你也不用刻意改称呼，不过有外人在，可别这样叫。”琢磨着自己以后应该和她交集不多，最多也就是有兰姐在场的情况下来看看她，反正兰姐已经听到了，改不改倒无所谓。

    兰姐心里又犯了嘀咕，莫非朴小姐真的是宁小姐地朋友？习惯了部队地称呼，所以才叫黑面神首长？随即琢磨，管他们到底是什么关系，总之宁小姐不提，自己也别多口就是。

    朴上尉这才如释重负的松口气。好奇地指着电脑问：“首长，这是什么？”

    唐逸说：“甭管它，你以后会知道地。”

    见两人说话，兰姐审时度势。悄悄退了出去，还顺手带上了门，唐逸就是一蹙眉，这个兰姐，就是喜欢作小聪明。

    唐逸坐到写字台前的软椅上，指了指床，示意朴上尉坐，然后说道：“开始这段日子怕是会不适应。这里的一切与朝鲜不同，而且是很不一样。你要有个思想准备。”

    朴上尉却是站在唐逸身边，偷偷看了眼唐逸，说：“首长，我可以实话实说吗？”

    唐逸点头，朴上尉这才道：“我知道的。首长地祖国走，走得是……”虽然得唐逸允许，她还是犹豫起来，唐逸就笑：“恩，走得修正主义路线，所以呀，很多人这里……”指了指自己的脑袋，“这里有问题，拜金。崇洋媚外，你看到了气愤归气愤，不要理他们就是了。”

    见首长同意自己的看法，朴上尉欢快的点头，“恩，我就在屋子里看书，不出门就好了。”

    唐逸就笑：“怎么可能不出门呢。你要读大学的。安东大学，学哲学怎么样？听听我们国内是怎么阐述马列主义的。好不好？”

    朴上尉啊了一声，随即开心的道：“谢谢首长，我，我以前就很羡慕他们能来中国留学，可是，可是我没资格参加考试。我……”说着话她突然搂住唐逸脖子，在唐逸脸上轻轻亲了一口，唐逸笑笑，却是想不到上大学能令她这么开心。

    “哲学系成不成？”唐逸笑着问，手动了动，朴上尉忙松开他。

    “我听首长的。”朴上尉秀丽地脸荡溢着快乐。

    唐逸恩了一声，“那就这样定啦。”想了想又说：“那个兰姐，就已经被糖衣炮弹腐蚀，她的话，你别信……当然，现在你对这里完全陌生，所以如果是作息时间行程之类地问题为了安全起见你最好听她的。”

    朴上尉认真的听，不时点头。

    唐逸看看表，就起身走过去拉开门，却见兰姐正在厨房忙活，心说算你有眼力见，就喊了一嘴：“加碗红烧肉！”最近唐逸的食谱以清淡为主，红烧肉是给朴上尉加的。

    朴上尉也听到了厨房地锅碗瓢盆声，忙说：“我去帮手。这餐饭是朴上尉和兰姐一起作的，开始朴上尉帮忙兰姐不依，后来实在拧不过，又见唐逸点头这才同意，唐逸却是知道，朴上尉不可能习惯过衣来伸手，饭来张口的日子。

    不过朴上尉虽然会作些简单的中式炒菜，但进了真正的中国厨房，对里面的许多用具还是不认识的，更别说那大罐小罐的调味品了，兰姐就给她讲解，一点点教她，却是很耐心。

    饭菜摆上桌后，朴上尉却是去了洗漱间，出来时手里多了一条润湿的雪白毛巾，帮唐逸擦手擦脸，看得兰姐目瞪口呆，唐逸无奈地说：“我去洗漱间洗手就成了，不用拿毛巾。”

    朴上尉却是跟唐逸进了洗手间，帮唐逸挽袖子，又拿干毛巾围在唐逸脖子上，唐逸也只得听之由之，刚刚来到异国他乡，别看朴上尉表面没什么异样，心里肯定充满忐忑和无助，这个时候自己这个她眼里的靠山，一举一动都会影响她的情绪，如果一再拒绝她认为理所当然的好意，怕是她会胡思乱想。

    招呼兰姐一起坐上饭桌，兰姐就不再如同以往一样献殷勤，免得惹人不满意，果然，那些夹菜斟茶的伙计都被朴小姐抢着作了，而且，比自己还殷勤。

    吃着饭，唐逸就问兰姐：“车学得怎么样了？”

    兰姐刚刚开始学而已，就期期艾艾的说还好，唐逸摇摇头：“早知道你笨，问你干啥。”兰姐气结。

    唐逸将红烧肉摆在朴上尉面前，说：“这是给你加的菜，多吃点。”

    朴上尉恩了一声，却也没怎么动，只是浅浅尝了一块。朴上尉吃相极为秀雅，看得兰姐一个劲儿点头，不亏是部队出来地，就是和普通人不一样。

    用过饭，兰姐却是啊了一声，结结巴巴对唐逸道：“我，我忘了拿茶叶。”

    唐逸摆摆手，又在朴上尉跟随下去洗漱间洗了手，坐到客厅沙发上，点了一颗烟看电视。

    收拾碗碟时兰姐却说啥也不让朴上尉沾手了，“就算想干活，以后有地是机会，今天你是头天来，算是客人，听姐的，去，洗手陪唐书记看电视去。”

    在兰姐坚持下，朴上尉只好停手，回了客厅，看到电视里正播放午间新闻地国际部分，朴上尉就坐到了唐逸身边，聚精会神的看着听着。

    唐逸微笑道：“和你国内听到的不一样吧？这也难怪，各国舆论都有自己的角度，就好像我们的舆论，是肯定认为现时的集体主义，公社制度不能促进经济的发展，但谁又知道呢？如果对公社制度进行完善，通过一些办法促进人们的生产积极性，不搞瞎指挥，也未必不能走出一条好的经济发展之路。”

    朴上尉信服的点头。

    新闻三十分结束，唐逸站起来：“我走啦，”看了眼朴上尉，说：“认真学习，想家的话就给我打电话。”

    出门前唐逸又拉兰姐到一边说话，不叮嘱叮嘱兰姐唐逸总觉得有些不放心。

    “允儿很单纯，我警告你啊，你那些市侩的小算盘，小想法少跟她唠叨，更别一天到晚钱呀钱的！”唐逸第一句话就将兰姐气得够呛。

    唐逸又说：“晚上你将李婶接来，这几天你就一直住这儿，多给允儿讲讲安东的事儿，就是女孩子需要注意的安全问题。”

    “恩，晚上我顺便把允儿的录取通知书给你，四号，你陪允儿去安东大学报道，还有，在她适应以前，每天接她上下学。”

    “她的花销，每个月三百块吧，她自己是不会有什么需要的，你看着办，觉得她缺啥就给她买啥，最好想办法将钱给她，兜里总要有零花钱的不是？另外如果是置办大件东西，你也别怕超标，总之尺寸你把握吧。”

    唐逸一句句吩咐，兰姐就好像应声虫，一声声应着，心里却是窃喜，黑面神，好像给了自己一定的财政权呢？

    果然唐逸最后道：“记得我给过你一张卡，十万块钱的，用了很久了，那卡里还有钱吧？”有，有。”兰姐忙点头。

    唐逸恩了一声，说：“没了就吱声，还有，你也不用每个月从卡里取工资了，那卡你就用着，平常花销就从里面取，至于你的工资，就算一年一万块吧，从今年开始计算，每年年底一结。”最近要兰姐办的事儿挺多，适当的给点奖励调动积极性也很重要，

    果然兰姐听得精神大振，这就是说她和宝儿的吃穿用度黑面神全包了，就算自己过得奢侈点，每年也能落下一万块钱，想想以后似乎不用再为买化妆品时几十块钱的差价闹心，兰姐兴奋异常，忙表决心：“您放心，我会照顾好朴小姐的，保证令朴小姐觉得这里就是她的家！”

    见自己目的达到，唐逸微微一笑，转身出门。

