    轰！

    白发枯瘦老者身上爆绽出耀眼的仙光，交织为一轮猩红的大日。

    那独属于举霞境层次的恐怖威能，压迫得那片天地乱颤，空间都随之轰然崩裂。

    场中不知多少人惊出冷汗。

    搁在以前，苏奕面对这样的对手，也需要动用九狱剑的气息，才能将其击溃。

    可这次，他没有这么做。

    锵！

    人间剑呼啸而出，青金色的剑身扬起，随着苏奕将一身修为运转，剑锋之上，映现出一道深沉幽暗的轮回光影。

    小成地步的轮回！

    洞宇境后期的修为！

    在这一剑之间，爆绽出前所未有的威能，惊动霄汉。

    在众人眼中，只觉一道轮回世界垂落人间，天地骤然暗淡，像永坠九幽之地

    轰！！！

    白发枯瘦老者手握猩红大日，才刚轰杀而至，就如若置身在无尽轮回之中，如被天地摒弃。

    又像被大道放逐。

    仅仅刹那，那一轮猩红大日炸开。

    而白发枯瘦老者随之发出惨叫。

    他的躯体遭受到可怕的磨蚀，霸道的轮回力量，融在剑意之中，就如同无坚不摧的死亡之刃，带来扑面而至的死亡气息。

    关键时刻，白发枯瘦老者身前的一道护心镜爆绽仙道神辉，撕裂轮回光影，将那致命般的威胁化解。

    即便如此，白发枯瘦老者已遭受到重创，身影踉跄倒飞出去。

    他的躯体都残破，触目惊心。

    一剑，重挫一位举霞境逝灵！！

    那霸道的一幕，让全场震骇。

    洪飞羽等人更是浑身一寒，脸色微变。

    洞宇境后期修为！

    短短一个月之间，对手的修为，竟比他们认知之中提升了两个小境界！这样的晋级速度，简直惊世骇俗！

    “苏道友如今的实力，可比一个月前强大太多了。”

    青释剑仙和皆空剑僧都不禁暗惊，明显察觉到，今日之苏奕，早已今非昔比，判若两人！

    “杀！”

    洪飞羽暴喝。

    这位洪氏一族的小魔神，手中玉扇铺开，狠狠挥动，扇面顿时涌现出和一片缭绕着黑色仙光的星辰，碾碎长空，朝苏奕轰去。

    这等威能很恐怖，铺天盖地，每一颗星辰蕴积的力量，足可堪比卫长甫、阮采芝这等举霞境逝灵的全力一击！

    上百颗星辰一起轰杀而至，威能之盛，让远处观战的青释剑仙、皆空剑僧都不禁色变。

    陨星逐仙扇！

    洪氏一族赫赫有名的一件仙宝！

    而洪飞羽的势力，也不容小觑，有着举霞境层次的力量，最不可思议的是，他似无惧天地规则的反噬，爆发出的实力，要远超在场其他举霞境人物。

    这让青释剑仙他们心中一沉，意识到洪飞羽身上，有着足以抵挡周天规则反噬的神异秘宝，故而才能展露出如此战力。

    换做其他角色，撑死也只能发挥出一半的实力罢了。

    轰隆！

    那片虚空炸开，黑色的星辰成群碾压虚空，也带给苏奕莫大的威胁。

    苏奕有心试剑，以印证自身实力究竟强大到何等地步，自然不会退避。

    “斩！”

    他不退反进，人间剑势若开天辟地，怒斩而下。

    无匹的剑意，掀起狂暴如潮的轮回洪流。

    顿时，一颗又一颗星辰崩碎，可那恐怖的毁灭力量，则震得苏奕身影倒退数十丈，气血翻腾。

    “竟能挡住我的一击，不错嘛！”

    洪飞羽仰天长笑，挥动玉扇，暴杀而至。

    他长发飞扬，状若魔神，张扬而霸烈，身上散发的威能，压迫得在场许多举霞境人物呼吸困难，背脊生寒。

    太强了！

    作为仙界天魔后裔，洪飞羽不止实力逆天，且掌握着真正的仙宝，动辄有焚天灭地之威！

    “杀！”

    同一时间，跟随洪飞羽一起前来的那一批举霞境老怪物也出动了。

    各自祭出宝物，杀气腾腾，配合洪飞羽对苏奕进行围堵。

    足足二十余人，三个来自洪氏一族，其他人皆来自其他各大太古道统，这样的围攻，让在场众人仅仅看着，都感到胆寒和绝望。

    这还怎么打！？

    轰！

    天地轰震，附近山河崩灭。

    苏奕在刹那间，便陷入重重围困之中，战况激烈空前。

    “完了，早知道就该提前排队，早早让苏道友帮忙解除身上的诅咒力量。”

    “苏道友可千万别出事！”

    那些还不曾解除身上诅咒的逝灵，皆焦急起来，内心祈祷苏奕能获胜，唯恐苏奕败了。

    可没有人对此有信心。

    以洪飞羽为首的一众举霞境存在太过可怕，都能威胁到他们在场每个人背后的太古势力！

    锵！

    一道震天剑吟响彻。

    青释剑仙化作一道长虹，冲向战局。

    在其手中，执掌锈迹斑驳的太宇剑，在其身上，有沛然无匹的剑意通天彻地。

    几乎同一时间，皆空剑僧口宣佛号，浑身梵光万丈，破空而起，一剑横空，光明如瀑，照彻青冥。

    这两位太古时期顶尖层次的举霞境大能，毫不犹豫出手了。

    一场大战，随之变成了一场大混战！

    苏奕有些无奈，心中却是一暖。 

    他可没说过，要让这两位出手，毕竟此次面对的大敌来自洪氏一脉，放眼全场，几乎无人敢惹。

    可无论是青释剑仙，还是皆空剑僧，在动手时根本没有迟疑！

    雪中送炭？

    不，这是把他苏奕视作自己人，要同生共死！

    “既然你们自己找死，便留你们不得！”

    洪飞羽大笑，气焰滔天。

    苏奕稳了稳心神，没有再多想，全力出手。

    轰！

    他仪态疏狂，挥剑杀伐，一身气势也是节节攀升。

    对其他人而言，突破一个小境界，实力或许能提升一大截，但变化终究有限。

    但对苏奕而言，提升一个小境界，也就意味着一次脱胎换骨般的变化！

    更别说，他在这一个月内，连续突破两个小境界，所炼化的绝品羽化级丹药之多，足以让羽化境人物都为之瞠目。

    而今，当苏奕无所保留的出手，一身威能也随之变得不一样，一举抵挡住洪飞羽等人的攻势！

    这样的变化，让洪飞羽等人都不禁暗惊，皆不敢保留，全力出手。

    青释剑仙和皆空剑僧那边，各自牵制住四位对手，显露出极端恐怖的实力。

    原因就是，两人身上的诅咒力量早已打碎，这一段时间以来，元气恢复迅速，开始重修道途，并且天地规则对他们的影响，也远不如其他人那般严重。

    这等情况下，两者显露出的实力，自然超乎想象的强大。

    可即便有两人出手，也仅仅只牵制住一部分对手，在苏奕那边，依旧遭受着十多人的围攻！

    “诸位，我和青释老儿是过命交情，这次更是托他帮助，才换来苏道友出手，打碎身上诅咒力量。”

    远处，木灵君一咬牙，眼神疯狂，“这等情况下，我可无法袖手旁观，就是战死，也无所谓了！”

    声音还在回荡，这位举霞境大能已暴冲而出，杀上九天。

    “老子又岂是忘恩负义，贪生怕死之辈？”

    黄剑魔大喝，也豁出去了，纵剑长空，杀入战局。

    其他四个之前曾得到苏奕帮助的老怪物见此，彼此对视，似有默契般，也出动了！

    这一幕，让场中不知多少人震惊。

    “他们……他们都疯了吗？就不怕被洪氏一族清算？”

    有人难以置信。

    “连生死都不怕了，还怕被清算？”

    有人眼神复杂。

    “哈哈哈，好！好！好！我青释没看错你们这些老家伙！”

    青释剑仙仰天大笑，壮怀激烈，无比欣慰。

    这些故友，还是一如当初，没有让自己失望！

    “哼！一群老狗，不自量力，今日来多少，我便杀多少！”

    洪飞羽不屑冷哼，声若惊雷，响彻九天十地。

    “是吗，老子也不怕死，你尽管杀便是！”

    猛地，一道暴喝响彻，黎钟也出动了，这位给莫清愁效命的举霞境大能，之前还很犹豫。

    因为他代表的，是莫清愁这一方，并且此次还带着上百位同一阵营的羽化境人物前来，根本不敢轻举妄动，唯恐牵累到身边其他人。

    可现在，他明显豁出去了，眼睛发红，尽显疯狂。

    随着多位举霞境大能前来助阵，苏奕那边压力大减。

    这本来是好事。

    可他却一阵无奈，好好的一场磨砺剑道的厮杀，却变成了一场让其他人都掺合进来的混战。

    不过，这样的情分，让苏奕心中也很受用，根本无法说什么。

    摇了摇头，苏奕摒弃杂念，全副身心投入到厮杀战斗之中。

    轰隆！

    战况愈发激烈，那片天穹都似在崩塌，恐怖的仙光肆虐扩散，天地为之色变。

    “死！”

    没多久，洪飞羽挥动玉扇，掀起一片仙光弥漫的黑色星辰，朝不远处的皆空剑僧轰去。

    皆空剑僧正在和四个大敌厮杀，虽然察觉到危险后第一时间进行闪避，可还是被扫中，遭受重创。

    他身影都倒飞出去，出现许多触目惊心的裂痕。

    “该你了！”

    洪飞羽毫不停留，又朝距离最近的木灵君暴杀过去。

    分明是想各个击破，最后再对付苏奕。 

    而之前围攻皆空剑僧的四位举霞境大能，哪会错失这等机会？第一时间朝皆空剑僧杀去。

    苏奕眉头皱起，深邃的眸子深处涌现一抹冷冽的杀机。

    ——

    ps：先来个6连更！

    晚上8点前，争取再来个4连！兄弟们，求票票鼓励啊啊啊~~~！！

    

