    第337章神陷落31

    唐姝从小到大就没说过谎，宁栀想了想，也就没为难她，不再问了，催她早些洗漱睡觉。

    唐姝回屋的路上，眼底迷茫且困惑。

    为什么好像所有人，都觉得、她和恩人有点什么？

    唐姝不知道喜欢一个人是什么感受,但她却清楚的知道，她就算要喜欢一个人，也不能是祁倦。

    他们差距太大了，甚至不是一个世界的人。

    *

    过年期间很忙碌，唐姝要帮宁栀的忙。年初一，又随他们一块儿走亲戚,忙得像只陀螺,几乎没什么空闲时间。

    一直到初五，唐姝有了空闲，第一时间就去找祁倦。

    她穿着一身红色喜庆的棉服，丸子头扎在头顶。

    赵临出门见到她，还以为是哪里跑来的吉祥物。

    唐姝耐心敲门，赵临和她搭话：“找祁倦啊。”

    这人明知故问，唐姝翻了个白眼，没理。

    啧，跟祁倦一个臭脾气，还挺配。

    赵临好心道：“他不在家，别敲了。”

    不在家？

    唐姝抬手的动作一顿，想到什么，转身离开。

    “哎。”赵临喊了声，“你知道他去哪啦？”

    女孩儿声音闷闷地传来：“知道。”

    看着不是很想理他。

    赵临光是听她说话，就知道他在她那儿的形象有多差劲。

    唐姝下楼，赵临也跟着，不紧不慢跟在她身后。

    唐姝感受到了,回头瞥了他一眼,警告道：“别跟着我。”

    赵临笑道：“还气着呢？”

    唐姝：“……”

    他在她这里,就没有过好印象。

    赵临吊儿郎当道：“那我看在倦哥的面子上，跟你说句对不起。”

    唐姝：……

    年间节日气氛浓烈，小区底下几个小孩聚在一起放炮。

    唐姝从他们之间穿过，一只鞭炮恰好在脚边炸开，唐姝吓了一个激灵，睫毛颤了颤。

    小孩们却在笑，好像自己做了件什么了不起的事。

    赵临这时上前，对几个小孩凶道：“去去去，一边去，把人吓着了打你屁股。”

    赵临凶起来，就不像什么好人。

    小孩被他凶得哇的一声哭出来，跑开了。

    唐姝有点意外，也知道赵临是在帮她出气。

    虽然跟小朋友置气，很幼稚，但也是为了她。

    唐姝站在路边，眨了眨眸。

    其实这人，也没那么坏。

    “谢了。”她开口道，只是还有些别扭，拧拧巴巴的。

    “不用谢我,我是在帮倦哥。”

    赵临难得谦虚。

    唐姝没说话，过了一阵,见赵临还没走，她又问了一句，“你跟着我做什么？也是帮祁大哥？”

    唐姝这语气，明显是不信。

    赵临挑眉：“就准你去见他，我不能见？”

    唐姝噎住，不说话了。他……跟着就跟着好了，随便。

    唐姝打了辆车，她坐上去后，赵临也上来了。

    光明正大地蹭车。

    唐姝：“……”

    她微微瞪大眼睛，这人不坏是不坏，就是脸皮很厚。

    去莲花村的路上，赵临倒安分了不少，很安静，把帽子拉下来，歪在一旁睡觉。

    唐姝给祁倦发了消息，但恩人没回。

    她盯着手机盯了一阵子，就玩了会儿消消乐打发时间。

    下车之后，唐姝支付了车钱，又把收钱码打开，递到赵临眼皮底下。

    “50。”女孩儿平静道，“车钱AA。”

    赵临：“……”

    赵临操了声，啧，也太小气了吧。

    看着挺有钱的，这么抠，小气吧啦的。

    赵临这么吐槽着，也还是拿起手机A了车钱。

    他抬头看了一眼四周荒疾模样，额角一跳。

    “卧槽，大小姐，你这是想把我给卖了？”

    唐姝：“……”

    唐姝没工夫跟他浪费口舌解释，直接抬脚往前走，至于赵临，他爱跟不跟。

    赵临跟上了。

    走了会儿，他发现这里还有个度假区，总算放心了不少。

    但唐姝又穿过度假区，直奔一个村子走了过去。

    赵临：？

    “妹妹，你确定倦哥住这村子里？”

    唐姝这回嗯了声，给出了点回应。

    赵临挺惊讶的，没想到祁倦是从这个村子里出来的，看着挺不像的。

    走了会儿，赵临忽然看到什么，吹了声口哨：“有美女诶。”

    唐姝抬起眼，看到了对面不远处的慕挽溪。

    赵临微垂头，看唐姝一眨不眨盯着那女孩，也不知道她在想什么，随口说了一句：“放心，没你好看。”

    唐姝差点呛到，她算是看明白了，这家伙还有点嘴贫。

    慕挽溪这时候也看到了唐姝，以及她旁边的赵临。

    眨眼间，慕挽溪美目微蹙，气势汹汹朝他们二人走了来。

    她扫了眼赵临，又怒气冲冲对着唐姝道：“唐姝你还是不是人？倦哥对你那么好，你就……”

    慕挽溪看向赵临，咬牙切齿：“你就是这么对倦哥的？！”

    唐姝一愣。

    赵临无故躺枪，急忙撇清关系，“妹妹，我和她可什么关系都没有，别误会。”

    “呵。”慕挽溪，“我信你个鬼。”

    唐姝也下意识和赵临拉开了距离，“他是来找祁大哥的，我和他不熟。”

    不知道为什么，唐姝也想解释一句。

    慕挽溪表示怀疑，目光在她和赵临之间打转。

    如果唐姝真和赵临有什么关系，慕挽溪会觉得她眼瞎。

    突然，唐姝看到了前面正往他们走来的祁倦，她眼眸亮了亮，抬脚就要往前走。

    手臂却被慕挽溪拽住了。

    唐姝偏过头。

    她眼神干净，穿得这样累赘喜庆，也漂**人，皮肤好到慕挽溪看一次就嫉妒一次。

    她没好气道：“莲花村不欢迎你，你赶紧带着这个小白脸回你们城里去。”

    她一口气得罪两个人。

    赵临指着自己，他，小白脸？

    他哪里白了，早晒黑了，大小姐也不养他，做个车都要AA，他可太委屈了。

    慕挽溪不知道祁倦过来了。

    她正趾高气扬，一副没得商量的模样。

    然后，唐姝的手臂被另一只手攥住。

    祁倦轻轻将她拉到身后护住，慕挽溪被迫松开手，看到祁倦，顿时一阵心虚。

    祁倦也看到了赵临：“你怎么跟过来了？”

    “想你了呗。”赵临没个正经。

    慕挽溪也震惊，倦哥和这个小白脸、认识？

    祁倦看到唐姝消息后，估摸着时间就赶来了。

    消息里提到了赵临，但祁倦也没想到，赵临会跟唐姝一起到了莲花村。

    赵临嬉皮笑脸：“倦哥，你快跟这个妹妹解释解释，我跟你家小姑娘没关系。”

    祁倦眉头皱了一下，什么也没说，而是牵着唐姝回去了。

    赵临哀叹一声，也跟了上去。

    唐姝跟着祁倦的脚步，步伐稍稍加快了些。

    嫩白的小脸被风吹得微红。

    祁倦忽然开口：“以后离赵临远点。”

    “啊？”

    唐姝有点愣。

    她还以为，祁倦跟赵临关系不错。

    下一秒，祁倦道：“他抽烟喝酒打架，不好。”

    走在后面的赵临恰巧听到这一句，差点摔一跤。

    得，他就里外不是人呗。

    唐姝乖道：“好。”

    莲花村的节日氛围也格外浓厚。

    土地上几乎铺满了红色的鞭炮碎屑，家家户户都挂着红灯笼，贴着春联。

    快走到家时，祁倦漫不经心问：“今晚留下来吗？”

    唐姝迟疑了下。

    留下来也可以，就是要和报备一声。

    她自己确实也想留下来，遂点头答应。

    身后，赵临顺势插了一句：“倦哥，你看我怎么样，我也留下来住一宿？”

    ?  ?六一快乐喔～

    ?  

    ????  

    (本章完)

