    然而在问医生借手机时，才知道医院已经没有信号了。

    手机无法拨打，也无法接通。

    信号站被毁了。

    有敌军违反规定。

    在向安全的区域投放炸弹。

    这也是夏珠为什么会在本安全的街道突然遭到袭击。

    夏珠急了。

    她问医生说那要怎么联系到外界。

    医生说，除非离开北东。

    或者走到有信号的地方。

    但现在北东到处战火连篇，也根本不知道哪里还有信号。

    夏珠脑袋懵了懵。

    良久才冷静下来。

    即使离开北东，也要等到容夜醒来。

    至于她的八个小宝贝，只能让他们先等等了。

    夏珠在心里不断念叨。

    宝贝们，你们等等我啊。

    麻麻马上就会回来的。

    ……

    北东，将近傍晚时，容夜终于醒来了。

    在夏珠的搀扶下，容夜甚至能下车行走一段路了。

    夏珠忍不住惊叹：“这也太快了！”

    她知道容夜双腿没事。

    但也没想到，这才刚刚醒来，就能下床走了。

    容夜笑了笑：“不快，我体力比一般人好，毕竟还曾经赤手空拳制服过一头鳄鱼。”

    夏珠忍不住对容夜竖起了大拇指：“容夜，你简直太棒了！”

    说话时，夏珠眼中浮出灿烂光芒。

    简直比天上的星辰还要亮。

    这让容夜怔了怔。

    他忽然想起了他深爱的女人。

    也经常会这样双眸发光看着他。

    似有星光。

    万丈光芒。

    夏珠没有注意到容夜的走神，她告诉容夜，她要离开了。

    看到容夜醒来没事，夏珠的心也彻底放下。

    她要去回家见她的宝贝们了。

    容夜看了一眼窗外。

    天，已经彻底黑了下来。

    容夜说道：“明天天亮我陪你走，北东的夜晚非常危险，这时候绝对不能离开。”

    北东不比寻常国家。

    到了夜晚，几乎无人敢出行。

    夏珠答应了。

    安全第一。

    她不能逞强。

    只能让宝贝们再等她一晚上了。

    ……

    再晚一点，夏珠要回自己的病房了。

    回病房之前，她去了一趟卫生间。

    等从卫生间出来，一把冰凉的手枪就顶在了她的脖颈上。

    夏珠血液一僵。

    她认出了。

    拿枪的人就是上次火车上的男人之一！

    又是那叫什么沙雕的手下！

    男人冷笑一声：“妈的！总算找到你这个臭女人了！跟我走！要不然老子一枪毙了你！”

    夏珠脑子急速转了一圈。

    呼救，逃跑都快不过男人的枪。

    这些人都是杀戮惯了。

    万一她要反抗，搞不好就真一枪毙了她！

    “我跟你走，你别开枪。”

    先保住命了，才能找到时机想办法逃生。

    见夏珠这么识相，男人脸色舒缓了几分。

    不过男人依旧无比警惕。

    毕竟夏珠已经从他们手上溜走过一次了！

    这次冒着这么大风险来医院，可不能再出现变故了！

    ……

    男人押着夏珠出了医院。

    他负责搜寻夏珠。

    另外一组人负责找打死他们兄弟的男人。

    男人找到夏珠，就先回去。

    医院门口，停着一辆车。

    男人强迫夏珠上了车。

    随后车发动引擎，呼地一下开走了。

