
　　“！”锦鲤。

　　“你这个坏小孩，总有一天我一定要吸光你所有气运，让你睡个觉都会倒霉！”

　　楚灵虽然不知道小黑鱼在说什么，但不用想也知道一定是在放狠话。

　　她不在意的笑了笑，随即松开脚。

　　就在小黑鱼和陈欣欣觉得，他们终于就要重获自由的时候……

　　楚灵趁机将精神力攻进陈欣欣的识海！

　　属于星际人类sss级的精神力，一拥而上将小黑鱼团团围住。

　　它拼命的挣扎，然而却相当于自杀。

　　陈欣欣头痛欲裂，整个人捂着脑袋在地上打滚。

　　抹布不知何时已经掉在地上，知q宿舍里响起震耳欲聋的尖叫声。

　　“啊！好痛！”

　　“救命……”

　　隔壁两人吓了一大跳，纷纷再次过来敲门。

　　楚灵加快速度，拼尽全力在陈欣欣识海里开辟出一小块儿精神领域，然后将小黑鱼暂时禁锢在里面。

　　做完这一切，她整个人仿佛虚脱了一般。

　　身体一晃，差点儿摔倒在地。

　　刚才多亏有那张符纸的帮助，要不然她根本拿小黑鱼毫无办法。

　　乔蔷薇赶紧将楚灵抱到自己的床上，然后在楚灵的授意下打开门。

　　屋外两人急切的冲进来：“怎么了？出什么事了？”

　　两人伸手企图将陈欣欣扶起来，然而正痛得想死的陈欣欣，只想立刻转移自己的注意力。

　　她下意识抓起一个人的手，张嘴就狠狠地咬了下去。

　　“啊！”

　　王知q哀嚎一声，破口大骂：“陈欣欣，你这个疯子，赶紧放开我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　太痛了！

　　这女人简直跟疯狗一样。

　　早知道，他说什么都不会过来。

　　王知q的叫骂声，似乎无意识的激起了陈欣欣的怒火。

　　她咬得更狠了，仿佛要将王知q手上的肉和骨头，一同嚼碎一般。

　　“啊……”

　　王知q痛苦的尖叫着，忍无可忍的撩起拳头狠狠砸在陈欣欣的脑袋上。

　　一拳、两拳、三拳…

　　终于，就在第四拳将要落下的时候，陈欣欣终于痛晕了过去。

　　与此同时，也松开了王知q的手。

　　楚灵淡淡地扫了一眼…

　　啧…

　　鲜血淋漓、血肉模糊。

　　实惨。

　　李知q被吓得不轻，这会儿见王知q的惨样，顿时后退了几步.

　　他结结巴巴地问：“这是……什……什么情况？”

　　乔蔷薇沉默了两秒，淡淡地说：“我跟小萝莉正在聊天来着，结果也不知道陈欣欣发什么疯？突然倒在地上打滚不说，还丧心病狂的打伤了小萝莉。”

　　“……”楚灵。

　　为了配合乔蔷薇的谎言，她只好用自己的异能，故意在手上和身上做了些淤青。

　　再配合她这会儿苍白的脸色，活脱脱就是一个被欺负得很惨的小孩。

　　李知q下意识看过去，果然看到楚灵那张惨白惨白的小脸。

　　仿佛随时都会断气似的…

　　结合刚才王知q被咬的一幕，心里已经完全相信了乔蔷薇的话。

　　他握了握拳头，咬牙道：“乔知q，我这就去通知楚家人。”

　　说完，转身就往河对面跑去。

　　乔蔷薇悄悄朝楚灵眨眨眼~

　　“王知q，你赶紧到小凳子上坐下，我先帮你消消毒。”

　　末了，故作担忧地说：“听医生说，口腔里细菌很多，你今天被陈欣欣咬得这么严重，可别被感染了…”

　　“！！！”王知q目眦欲裂。

　　他咬牙道：“陈欣欣这段时间一直不对劲，肯定是中邪了！”

　　“嘶！”他痛得抽了一口凉气，继续道：“乔知q，我告诉你一件事！”

　　“十天前，我晚上起来小解，路过你们屋子的时候见门没关，就稍稍看了一眼。”

　　“结果，就看到陈欣欣坐在你床边，用一种非常诡异的眼神盯着你。”

　　“当时我被吓了一大跳，赶紧就走了。”

　　“后来，我见你们俩相处正常，就以为自己看错了，所以没把这事儿放在心上。”

　　说着说着，王知q眸光骤然一亮。

　　“对了！从那以后你的运气突然就变差了，我觉得这事一定跟陈欣欣有关！”

　　因为想追乔蔷薇，所以平日里对她多关注了些。

　　他之前还很疑惑来着，乔蔷薇怎么运气那么差？

　　结果，最近一天起码要倒八百次霉，搞得跟被鬼附身了似的。

　　现在回想起来，被附身的应该是陈欣欣才对。

　　听老一辈说，怪物喜欢吸人的元气，所以那天晚上…

　　想着想着，王知q突然一个激灵站起身来！

　　“不行！我们不能继续住在知q宿舍了，陈欣欣是怪物！”

　　“蔷薇，你突然这么倒霉，一定是她吸走了你的元气！”

　　“走，咱们赶紧去找大队长举报陈欣欣！”

　　情绪激动的王知q，拽着乔蔷薇就往外走。

　　乔蔷薇一头黑线：“王知q，你先冷静一点。”

　　“不！”王知q崩溃道：“我冷静不了！蔷薇你相信我，陈欣欣是个怪物！”

　　“你、楚灵、还有我，我们都是被她害的！”

　　“……”乔蔷薇。

　　真棒！

　　全部猜对！

　　她轻咳一声，淡定地说：“就算如此，你去找大队长又能怎么样？你可别忘了，陈欣欣跟朱建国在搞对象，你突然跑去说人家对象是怪物，就不怕被朱建国穿小鞋吗？”

　　“！！！”王知q一噎。

　　所有愤怒和激动的情绪，仿佛被一盆冰水冲散。

　　冷静下来后，他也意识到自己冲动了。

　　可是，他越想越觉得自己猜测的就是真相。

　　回想这段时间发生的事情，一桩桩一件件都有陈欣欣的影子。

　　甚至有人传言，楚家被人举报那件事，也与她有关。

　　所以！

　　这一切，肯定是陈欣欣干的。

　　“王知q，你现在最需要做的，就是好好把伤口消毒包扎一下。其他事情，咱们之后再从长计议如何？”乔蔷薇耐心地说。

　　闻言，王知q看了乔蔷薇许久。

　　最终还是点了点头：“好，我听你的。”

　　屋内

　　楚灵趁着屋里没人，赶紧强撑着身体用异能将陈欣欣表面上的伤口全部修复。

　　外表看起来，她身上连个小伤疤都没有。

　　实际上，里面该咋样还是咋样…

　　没过多久，乔蔷薇推门走了进来。

　　“小萝莉，一群看热闹不嫌事儿大的人，浩浩荡荡朝这边来了。”

　　“咱们接下来该咋办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第152章 一群看热闹不嫌事儿大的人免费阅读。https://xs.23sk.com 