    王钟并没有上前，还是老神在在的喝着茶！

    就在两个队伍想要离开的时候，王钟慢慢的放下手中的茶杯！

    “这里的灵体问题并没有解决！”

    王钟的话仿佛是一声炸雷，在众人的耳边响起！

    众人的脚步不由的一顿！

    “这不可能！我们已经仔细的检查过了，所有的灵体都被消灭了，王先生，你在怀疑我们的实力和信誉么？”

    驱魔队队长史密斯有些不悦的看着王钟，

    “王施主，贫僧可以对着佛祖发誓，里面的灵体的确都被驱除了！”

    石雄新一看着王钟双手合十，淡淡的说道。

    “王道长，这是？”

    酒店负责人看着王钟，一脸的疑惑。

    “可是里面的灵体没有被清除干净？”

    “清除干净了！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “那您这是？”

    酒店负责人看着王钟，有些摸不到头脑的问道。

    “酒店内的灵体清除是一件十分容易的事情，难的是一劳永逸的解决。这个地方曾经是刑场，是一块阴地，只是用不了一年的时间，这里又会成为灵体的乐园！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “这！”

    酒店负责人的面色陡然大变，他将询问的眼神投向浅草寺的石雄新一，石雄新一想了一会，最后无奈的点了点头，按照此地的情况，王钟的话不是无的放矢！

    前来驱魔的，他们绝对不是第一个，如果没有遏制的办法，他们也不会成为最后一个！

    “这怎么办是好？”

    酒店负责人面色有些难看，无助的看着众人。

    “这怕什么，每年做一次驱魔就是！”

    史密斯毫不在意的说道。

    驱赶灵体是他们的强项，但是让他们处理这种棘手的问题，他们是真的没有办法！

    石雄新一沉吟一会没有说话，彻底解决君悦酒店灵体问题，他是有办法地，那就是将肉身菩萨供奉在这里！

    有这尊大佛镇压，什么样的灵体也不敢放肆！

    但是这尊肉身菩萨是浅草寺的镇寺之宝，怎么可能放在这里镇压，所以他理智的闭上了嘴巴！

    低头默默的拨弄着佛珠，仿佛没有看到，没有听到酒店负责人的话！

    “王道长，你可有办法？”

    酒店负责人将最后的希望放在王钟的身上，一脸渴望的问道。

    “有是有，但是可能不是很美观！”

    王钟没有吊他的胃口，如实的说道。

    “供奉门神？”

    酒店负责人低声问道。

    半岛酒店闹鬼在行内不是什么秘密，王钟大手笔的让他们供奉了两尊金光闪闪的门神，才化解了这个问题！

    他也是通过这件事情，才想到邀请王钟前来驱鬼的！

    “不是！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    半岛酒店闹鬼，那是因为对面的太空馆形状像是一个巨大的坟包，犯了天冢煞。而君悦酒店闹鬼则是因为这块地本来是法场，是一块阴地，虽然两者的结果相同，但是原因却截然不同！

    所以半岛酒店的解决办法并不适合这里！

    毕竟，门神的作用是保护家宅不被外鬼侵扰，内鬼就不在他们的管辖范围之内了！

    若是按照那个办法处理，君悦酒店会形成灯下黑的局面！

    王钟笑笑，将自己随身携带的公文包打开，从里面取出一张图纸！

    这个图纸是王钟提前做的设计！

    在王钟的设计中，君悦的正门口外会一个巨大的铜铃，在风水中，铜铃铛的作用可克制五黄煞。凡流年五黄飞到的大门、房门，宜挂铜风铃化煞。因五黄煞属土，故挂属金的铜风铃可泄土气。铃铛摆动可加强金气，振起金气泄五黄土煞。

    自古以来铜铃具有避邪，化煞，保平安的作用，不管是风铃还是铜钟，都具有招财化煞的效果，但风铃化五黄煞的效果最好，其避邪、降魔、护宅、赐福的作用也很大，铜铃和铜钟的声音，有降福驱邪的作用。也是风水师常用的物品。

    酒店大堂一个门口的两边有两个大符，这两个符咒会由王钟亲自书写，这两道符咒能够将整个酒店封住！

    让这里的灵体不至于跑到外面作祟！

    地下机房有一个巨大的水晶球，水晶球是用天然水晶加工而成的，水晶球的球形体本身就是代表一种圆满，而圆满是所有宗教、灵修、科学、哲学及人生追求的终极目标。有些人也喜称它为有球必应。而圆圆满满，又具超强能量的水晶球，很自然成为圣品、供品。

    水晶球代表刚毅、果断、勇往直前、坚韧不拔的能量，是可助权威的能量宝石、财富的象征。

    这三样布置可以确保君悦酒店的问题暂时被压制住，但是想要完全解决是不可能的，只有配合外局的力量，才能彻底的解决灵体问题！

    “王生，我马上就让人去办理！”

    看了一会图纸，酒店负责人没有任何犹豫的说道。

    “恩！”

    王钟点头算是回应。

    欧洲来的驱魔队见酒店负责人对王钟态度来了一百八十度大转变，心中虽然不痛快，但也明白，王钟的本事不是他们能够比拟的！

    最后只能酷酷的离开，不过他的背影中多了带了几分萧索！

    “王施主，仅凭这个内局，是无法镇压那些灵体的！”

    不同于西方驱魔团队，石雄新一对风水之术多少有些了解，看完了王钟的设计，他眉头紧皱着说道。

    “的确无法！”

    王钟没有掩饰，直接的回道。

    “那你还。。。”

    酒店负责人看着王钟，眼睛中流露出疑惑不信任的神色。

    “这只是内局，还需要外局的配合，才能将这个法场彻底镇压，不仅让君悦酒店免于灵体困扰，也为台北市民解决了一个安全隐患！”

    王钟肯定的说道。

    “怎么布置外局？”

    酒店负责人有些好奇的问道。

    “我打算在这里建造一座台北第一高楼，他的名字，我都想好，那就叫101大厦！”

    王钟看着君悦酒店外面的空地，一脸认真的说道。

    “101大厦！好霸气的名字！”

    众人喃喃的说道。

    王钟当着众人介绍起他的大楼的设计思路。

    “台北101含有吉祥意味。‘101‘响亮好记，0和1更是易经上的吉祥数字。台北101的建筑造型由八个倒梯形方块构成。这8个方块竹代表节，寓意节节高升。其设计原型来自中国的鼎，是风水中的「聚宝盆」的隐喻。而台北101靠近凯悦饭店的西北方屋顶，还有一只咬钱龟，同样有招财之意。

    台北101的大门是开在信义路上，这个方位符合左青龙、右白虎、后有靠的风水原理。 「龙」是四兽山、「虎」是世贸中心、「后靠」七星山、纱帽山和大屯山。 而信义路正门和松智路侧门上方的遮雨棚，都有十尾古鱼、十个钱币和十个如意造型的装饰，寓意为十全十美。而信义路正门和松智路侧门上方的遮雨棚，都有十尾古鱼、十个钱币和十个如意造型的装饰，寓意为十全十美。信义路大门一进去便有弯弯曲曲的手扶梯，其布局是奇门遁甲中的九宫布局；而左进右出的设计，则称为「龙」进「虎」出的「龙虎梯」，两者皆可招揽人气与财气。

    龙的意象也遍布台北101。 就像纽约克莱斯勒大厦屋角有鹰形雕像，台北101八个「聚宝盆」的四角都有龙形雕刻，加起来就有32条「飞龙」。此外，上到四楼的中庭咖啡厅，抬头可见宛如「龙骨」的天板结构体。

    在中国皇宫中常见的「如意」摆设，在台北101更是处处可见。 包括大楼外墙上的「大如意」采光罩、餐厅门柱上的「中如意」、精品店招上的「小如意」。”

    王钟一脸兴奋的为众人介绍自己的设计，随即他话锋一转。

    “101大厦虽然具备这么多的优势，但是他最大的作用是镇压。101的形状像是一根顶天立地的钢鞭！钢鞭是门神秦琼的武器，寓意门神将会保佑台北！内局外局的配合，也会让君悦酒店彻底的摆脱灵体问题！”

    “真大么？”

    酒店负责人一脸兴奋的问道，在得到王钟的肯定的回答之后，他十分豪爽的给王钟签了一张支票！

    日本浅草寺的石雄新一瞄了一眼上面的金额，脸色陡然变得难看起来，冷哼一声，带着小沙弥慢慢的远去，随着他的走动，叮当之声不绝于耳！

    王钟也带着马小玲离开了酒店，因为他们需要很多准备工作要做，贴别是那两张巨型的符咒，对王钟来说也是一个不小的挑战！

    好在有张源先天师帮忙！

    两人用了整整一天时间，才将符咒画好！

    就等良辰吉日，为符咒开光，悬挂铜铃！

    王钟亲自操刀设计的101大厦图纸，也被林武章要去，当做典型教案，马小玲也要了一份，因为吉祥物的事情，他已经很长时间没给《大风水》投稿了，编辑已经催了好几次，这次王钟的设计正好作为他的采访稿，《大风水》编辑部在收到王钟的设计稿后，内容进行了大调整，王钟的设计图被放在了最显眼的位置！

    并且以《台北的守护神，101大厦！》为标题做了特刊！

    101大厦首次进入媒体的眼帘，并且被世人所熟知！

