    两人才刚回到四合院，傻柱那边就提着大包小兜的进了雨水屋，这般姿态看得易传宗直摇头。

    “你买酒干什么？”进门一大妈就好奇的问了。

    易传宗讪讪一笑，“我想看看自己能不能喝酒！”

    一大妈的眼皮稍微跳动了一下，在以前她对于这个大侄子的力气只是听说，但是自从前两天扛着一头近四百斤重的野猪回来，她对于易传宗的力气就有了清晰的概念。

    “一会儿你吃饱了, 我给你准备点下酒菜！记得喝了酒甭瞎逛！”

    “您放心吧，我一点一点的尝，不会喝多的！”易传宗满口保证道。

    一大爷坐在那里也没有多说话，男人离开这烟酒的终究是少数。

    穷困的人家喝不起酒，还能去打点地瓜酿的酒，一两也就是三分钱，终究是能过一下瘾, 要是兑了水还能多喝两回。

    那边傻柱已经将自己买的礼物摆在了何雨水的面前, 一双乌黑锃亮的小皮鞋放在桌子上面，一件羊毛大衣被傻柱提在手中。

    虽然羊毛大衣款式老旧，但是在这里可是新鲜货，有别与群众又和群众的款式相似，茫茫人群之中都能够凸显，一看就是高档品，当真是让人爱不释手。

    “妹，你看这衣服咋样？”傻柱和献宝一样的放在何雨水的面前，买的时候确实是心痛来着，这是正常反应，现在这种家庭花这么多钱，没人不心疼。

    十一块五，六二年，现在茅台都能买三瓶，给领导送礼都不寒碜，普通的家庭拿出来能不稀罕？

    何雨水只是坐在床边上，一身乡土妇女的打扮，捂着自己的嘴不让自己哭出来。

    哪怕是之前有心理准备，自己的哥哥会给她买好东西, 但是她真的没有想到自己的哥哥会给她花这么多钱。

    也就是男人对于供销社里面的东西比较陌生，毕竟不冷不热的，糙遢汉子谁会在乎那个？

    女孩子可不一样，就算是没有去过，也知道里面那些东西大约多少钱。

    要不是实在不耐烦，供销社的门口也不会摆着‘禁止无故殴打顾客’的牌子。

    现在资源就是贫瘠，一双小皮鞋穿出去都能把头昂到半边天，普通人家吃饭都难，谁能话大半个月的工资去买一件衣服？

    是棉布鞋不暖和，还是大棉袄不暖和？质量差的大衣都不如大棉袄。

    心心念念的东西摆在自己面前，在她这个刚刚找到工作开始实习，甚至是连工资都没有发的时候，傻柱给她带来这个大一个惊喜。

    在这次出去组织工作的时候，她曾经羡慕过别人，甚至算计着多久自己才能挣出一件来，毕竟是刚上班，工资还很低，可能为之要奋斗好久。

    如今自己也拥有了这些，还是自己的傻哥哥给买的。

    她不由贪心地想到，如果他的哥哥开窍早一点就更好了！

    “你怎么想起来买这些东西？”

    “我这不是看你要工作了吗？我打听了一下妇联的工作任务，考虑到你要经常外出做工作，有身行头总算是好的，有牌面信服力强工作也能顺利一点，在外面也冻不着饿不着的。”

    傻柱现学现卖的说着，把易传宗之前的话变着法的又说了出来。

    “你还知道我做什么工作？”

    何雨水翻了一个白眼，自己这个哥哥之前就听了个名，连什么时候回来都忘了，你还指望他知道自己出去干什么？

    傻柱不屑地说道：“不就是举着个牌来回喊吗？趁着农活不忙的时候，把村里大妈小姑娘的都喊过来，然后你站在村头的石头上面喊。你在上面喊，周边的大叔小伙子瞅你们半天，下面的大妈听个热闹，姑娘们听了回家挨一顿数落！”

    何雨水眼神诧异地说道：“哥，你咋知道的？我好像没有跟你说过吧？你还认识我们单位的人？”

    傻柱顿时间语塞了，脑海里面过了一遍认识的人，随口就说道：“我是听厂子里面王大姐说的，她是厂子里面的硬茬子，她懂！她懂这个！”

    “你说谎！”

    何雨水当即说道：“那个王大姐我也见过，我们第一站就是在城市工厂做的工作，当时可没有说村子里面怎么样，那是后来的事情！”

    “那！……”傻柱想了一会儿，脑子里面顿时没人了！

    他本来认识的人就少，喝着大碗茶听着聊个闲呱还行，出了这个厂子认识的也就是街道上面的人，远一点的可能认识，但是对不起号来。

    “哥，别来回瞅了，你这人就撒不了谎！其实我根本不认识什么王大姐，你刚才分明就是骗我的！”

    何雨水又翻了一个白眼，自己的傻哥哥还是傻！

    “传宗那小子说的，他说在村子里面见过你们妇联的同志开展过工作，跟我说了说，我这才想好给你买什么。”

    傻柱稍微小退了一步，话都到了这份上来，要是不说出个缘由来，指不定何雨水认为他根本你想不到这些，功劳还是得他拿着才行，毕竟他可是花了钱的！

    “真的吗？”何雨水还是有些怀疑，这是自己哥哥能想的到的？要是他能够想的到，那以前就不会忽略她了。

    “真的，当然是真的，你可是我妹妹！我忘了谁也不能忘了你啊！”傻柱斩钉截铁地说道。

    何雨水这才露出了微笑，眼神欣喜的看着桌子上面的礼物，喜悦地说道：“谢谢哥！”

    之前她就听到了易传宗和傻柱的聊天，其实她的心中已经差不多想清楚怎么回事了，单凭傻柱肯定想不到买这些东西。

    但这些毕竟是自己傻哥哥开窍了才买的，也舍得为她花钱，心里并非不想着她，她当然十分开心，之前那些抑郁之气顿时烟消云散。

    “哎！这才对吗！来快试试！穿出来看看合不合适！”

    说完傻柱连忙走出门去，脸上一副心虚的模样，本来送个东西，没想到还有追问！

    这也就是亲兄妹，真挚的感情更加重要，能暂时将面前的东西放下来，先问出一个缘由来。

    要是别人买了东西送过来，哪里还管是真心还是假意？就是单纯的物品，先试试合不合适要紧！

    后院正房的耳房。

    今天草草吃过饭，易传宗就端着一小叠猪头肉回到了耳房，手里还拿着一瓶汾酒和平时喝汤的小碗。

    实验证明，这小碗喝起酒来没数，一口喝下去也不知道多少，反正是倒上大半碗，爽两口肉，一碗酒两口就干，一瓶酒也没倒几次，反正就是痛快！

    综合就是易传宗喝的比较急，还没喝过瘾这酒就没了。

    “虎来！”

    身上热乎乎的，脑袋里面稍微有那么一点朦胧的醉意，也不晕，易传宗就是感觉体内热血纷涌，心中莫名的想干一架！

    “算了，连个婆子都没有，我还是睡觉吧！”

    咔！

    拽了一下拉合线，房间里面陷入了黑暗，酒足饭饱，易传宗也感觉到一种困意。

