    要知道在此时的大唐。

    寻常百姓，一家人一年的开销，才多少？

    也就十来贯而已，这还是小康之家。

    如果只算买米吃饱，那更是连十贯都用不到，也就三贯左右，算上买菜都才四五贯罢了。

    而李盛这……

    这一波直接揽下三千贯，这是什么概念，也就可想而知了……

    特么还是巨款！

    当然，最终的数字，其实还是三万贯。

    至于这三万贯的数字……

    马周有些神色复杂的看了看李盛。

    国事艰难，国事什么时候不艰难过？

    府库永远不够花，百姓总是吃不饱。

    而现在……

    这三万贯，在账目上依旧算是拍卖行的收入，而拍卖行属于整个造船工业区的资产，换句话说，这其实是国库的收入。

    但实际上呢？

    这是拍卖建筑图纸的钱，而这图纸……

    难道不是出自圣侯本人之手？

    这是圣侯本人的钱吧……

    如今为了大唐的未来，却不声不响就算进国库里了。

    这让马周这个普普通通的年轻士子，心中大为震撼。

    或许对于大唐来说，整个天下的人加起来，都没有这一个圣侯靠得住！

    一时间，马周整个人有些恍惚。

    如果……将来大唐也再次出现内乱，那么……

    自己无论如何，也要追随圣侯！

    这悄无声息的震撼与激动，先是在马周脑海里出现，很快……就传遍了在场的所有人。

    不过就在此时，李盛却是说回了正事。

    “所以如诸位所见，这个拍卖行本身的利润，实际上还是赶不上造船工业区的消耗。所以要解决眼前的问题……”

    “拍卖，也必须进一步开展下去。并且……”

    武媚娘此时忽然插口道，“公子这是……打算继续拍卖自己的东西？可是……”

    不管怎么想，武媚娘还是感觉……

    李盛这货也太……唉，大概这就是英雄年少，绷不住了……

    不过李盛说的和她想的倒也有些出入。

    “你说什么呢，这些玩意我真想卖，有几个买得起的？呵呵。”

    李盛满不在乎的这么一说。

    武媚娘一瞬间，更加绷不住了……

    懂了懂了，臣妾懂了，臣妾不说话还不行么……

    “所以现在需要收入，怎么办。”

    “要拍卖更多的知识产权，这一点……是以后的大方向。不但我会卖，你们也都会卖，并且会从中攫取暴利，不过目前……”

    “可是圣侯，圣人之道教育我们，才能要用来服务天下，不能只想着自己谋利……”

    马周忍不住了，李盛刚刚还自己贡献了两万七千贯，怎么现在又是这么个理论……这岂不是互相矛盾？

    不过这话立刻就被李盛驳斥了。

    “这话就是扯淡。学而有所得，有利于天下，但本人却无法获得奖励，那以后谁还来治学？不让谋利，这是孟子对战国时那帮僵尸贵族说的，又不是对你们说的，真是。”

    李盛不屑的一摇头。

    马周顿时愣住，整个人，一瞬间就感觉……

    震撼！

    这个观点，发前人之所未有。

    要让学而有所得之人，得到奖励……以此，才能鼓励更多的人潜心治学……

    “这……为自己牟利，也能顺便利于天下？？”

    “可是……韩非子不是说，食利者为天下之蠹么……”

    马周感觉这也太不可思议了。

    其实不光马周，以马周为首，出身城西书院的一票从小学儒的书生们，也都面露惊异之色。

    李盛微微一笑。

    “不过是些资本主义小术罢了，以后条件成熟还有更厉害的玩法呢。你们啊……还是要学习一个！”

    “食利，的确不是什么好词，但食利和食利之间，本身又不一样。有人坐收田租，有人四处寻找生财之路。有人吃的是固定利率，有人是在殚精竭虑排除风险搞开发，获得的利润是排除风险的产物，这能一样？”

    李盛这话，直接让马周等人感觉自己进入了一个新世界了。

    难怪……

    难怪圣侯要大兴造船之业，这后面竟有如此巨大的一番文章……

    果然，儒仙二字不虚也！

    这一天马周感到的震撼，直接超出了过去所有的惊骇。

    但李盛却没有多说下去。

    对于众人的惊骇，视而不见。

    就这就惊了？

    不过资本主义小术而已，后面还有更牛逼的，看你们太low没兴趣说而已。

    说出来，这帮人还不原地起飞啊。

    李盛直接回到了正题。

    “所以拍卖行当然要继续开办下去，不过却不能光靠着拍卖行本身的利润。”

    “因为目前我们的确打出了不少名气不假，但……这种名气，依旧只是初步的，一时的名气，这是会逐渐消退的。”

    “要让拍卖行生存壮大，就需要自己不断的去搜罗好东西，不断的展示热点，如此才有户枢不蠹，流水不腐的前景。”

    “公子这意思是……”

    武媚娘心中轻叹，李盛这又要拔自己的羽毛利天下了。

    给天下圣人做侍妾，是荣幸，但果然……也是烦恼啊……

    “要卖的东西，既不能完全是我们自己的资产，这样卖肯定不长久，但从外部寻找，一时半会也找不到。”

    “所以这东西，必须是我们自己所产，但又不能伤筋动骨，消耗真正的资源，影响船舶工业区的开发建设。同时，还要着重突出知识产权的价值，鼓励大唐的年轻人勇于攻关，努力治学……”

    “那么这种条件下，标准答案，自然就是……”

    李盛说到此时，微微一笑。

    这个答案，之前与武媚娘、杨玉环夜谈之时，想到拍卖行这个点子的瞬间，就已经连带着想到了。

    “公子，是什么？”

    武媚娘一听，好像李盛这次……也并不会输出太多有价值的资产。

    尤其是李盛凭借才智创造的无形资产，比如……

    图纸！

    建筑图纸，造船图纸……这些东西都是最为有价值的，和顶尖的汤药秘方一样，那可是一个方子就能养出一个富庶之家出来的。

    而现在，不卖图纸，也不动各种资产，那……

    众人一下十分好奇。

    “这还能卖啥？”

    “圣侯，我们这是……”

    “卖钟表。”

