 张洪飞沉声道：“克隆技术？”

叶秋微微一笑：“不错，有阴阳师对马场的马动过手脚，而你们调查到了地下马赛的事情跟陈盛有关，那么陈盛很可能跟魂组有联络，以魂组掌握的技术，克隆技术对于他们来说并不算什么，只是一具没有思想的尸体而已，而且不要忘了还有另外一点。”

张洪飞很快就知道叶秋在说什么了，立刻说道：“高卫勇，那个家伙的生物科技公司，涉嫌非法交易人体器官，跟白宝山和雷洪天都可能有联络，而后两者都是成老板的人……这么说，盛勇就是成老板掌控的？”

叶秋说道：“很有可能，这家公司的持股情况有没有详细资料，如果我估计的不错，估计苏半城多少也有一些股份吧？”

“我找一下。”

过了一会儿，张洪飞的声音又响起了起来：“老大，你说的不错，这个家伙有股份，而且居然还占到了51％绝对控股，陈盛自己只有20％，另外的29％其中有24％分散在其他小股东手中，剩下的5％在花盼月手中。”

叶秋眉头一挑：“花盼月？

这个家伙看起来跟苏半城的关系非常不一般啊。”

“老大，这个花盼月会不会是苏半城，也就是成老板的代理人？

就连格兰瑟姆家族的人，也是他亲自过去接待的。”

叶秋想了想说道：“还有另外一种可能性。”

“什么可能性？”

“司徒家！”

叶秋凝重道，“花盼月是司徒家扶持起来的，他手中掌握的股份，可能就是苏半城想要跟司徒家联手给的，这里面很可能还有暗股，不可能只有那么少的一点，而花盼月就是司徒家在省城的傀儡。”

张洪飞严肃道：“要是这样子的话，也能够解释为什么我们调查九重天集团，被会司徒家阻拦了。”

叶秋低着头想了一会儿说道：“而且你还记不记得袁成文说过的金牛计划？”

张洪飞一顿，沉声道：“老大，你是说，盛勇生物科技可能跟基因战士有联络？”

叶秋沉吟道：“还不能够确定，不过高卫勇一定知道点什么，要不然成老板也不会让他假死，也许从他的嘴里面，我们可以知道金牛计划到底是什么，而成老板手中的基因战士，又是怎么一回事。

现在他人在哪里？”

张洪飞问道：“老大，我们跟着这个家伙来到了一家夜总会，看起来他是受不了才出来的。”

叶秋呵呵一笑，说道：“这个白痴居然还有心情玩这种事情，机不可失，夜总会里面不好动手，等到出来之后你们动手把他带走。”

“明白。”

“还有一件事情。”

叶秋把药剂的事情说了一下，然后说道：“我不能够离开这里，你找两个人来谭家取样品，马上送回渔山村让蒋老他们检验。”

“好的。”

叶秋说完就挂断了电话，而正在这个时候，柳慧他们已经换好了衣服回来了，老管家也已经安排了人清理了房间，又换了床被。

接着一段时间大家谁也没有说话，就是查看谭耀文的情况。

晚上10点。

按照麦克斯说的，6个小时之后，药效会完全过去，而众人接着看到仪器上的数据都相当平稳之后，不管心里面是怎么想的，现在都是表现出来松了口气。

“好了，现在时间也不早了，你们就先去休息吧，我留在这里就可以了。”

柳慧提心吊胆了一下午，现在也放松了下来，顿时感觉到一阵疲惫，然后想到了叶秋他们，就开口说道。

谭云朵急忙说道：“妈，我还不累呢。”

柳慧摇头道：“现在你爸这个样子，再多的人留在这里也没有用，你们先去休息。”

谭云蝶关心道：“妈，还是我留在这里吧，你们先回去休息，等等再换人过来。”

老管家说道：“夫人，小姐，你们都去休息吧，这里交给我就可以了，老爷不会出事的。”

谭高林眼神一动，然后说道：“是啊，大娘，让季伯在这里就可以了，我们还是回去休息吧。”

柳慧淡淡的看了谭高林一眼，然后摇头道：“没事的，我留在这里好了，等会儿让小秋来换我。”

这个时候她心里面谁都不相信了，怎么可能放心老管家一个人留在这里呢。

现在柳慧只相信自己的女儿和叶秋，一个是自己的亲生骨肉，而叶秋是自己的准女婿，就算是按照利益来说，也是跟他们绑在一块的，没有理由害谭耀文。

而且她们母女都是女人，就算是遇到了什么事情，也没有办法抵抗，叶秋是男人就不一样了。

其他人也都没有想到，柳慧居然让叶秋这个外人来守夜，神色都是有些异样。

叶秋没有管他们，这正好合了他的心意，就保证道：“伯母，你放心吧，其实你们都回去好了，这里面我看着就行，我年轻，通宵一夜也没什么。”

柳慧听到叶秋的话，心里面一阵舒心，看看什么叫做会说话，不像是以前那个毕文衫，她一眼都不想多看，然后摇头道：“不用，你们先回去休息吧。”

现在柳慧是越看叶秋越是满意了，压根就忘记了，自己之前还挺嫌弃的呢。

叶秋也没有再说什么。

倒是张雨菲这个时候开口说道：“慧姐，我留在这里陪你吧。”

这个女人心里面也担心柳慧一个人留在这边，会动什么手脚呢，于是又对着谭高林说道：“还有高林，半夜的时候过来换我们，也不要让叶秋熬夜了，人家今天帮了我们谭家很多忙了。”

谭高林会意，对着叶秋笑道：“是啊，叶秋，等等我来就可以了。”

叶秋呵呵一笑：“没事，正好我想跟你多聊聊呢，等等一起吧。”

“这，好吧。”

谭高林张了张嘴巴，表情就像是吃了苍蝇，然后讪讪的说了声。

谭永林这个时候还没有回来，也不知道是不是太恶心了，到了现在还没有恢复过来。

 