    “她这是怎么了？”刘程瞪大了眼，疑惑道。

    我也正疑惑不解，突然感觉到了她体内气息的紊乱，她在努力强行压制着。

    再看看被她扶着的沈林，发现沈林身上的火邪灵气息竟然减弱了，而且还有逐渐消失的状况。

    意识到不对劲，我慌忙问道：“你做了什么，火邪灵呢？”

    “李兄，怎么了？”张天灵难得见我这样，不解道。

    “火邪灵似乎已经不在沈林身上。”我沉着脸，回道。

    我倍感疑惑，明明我们敢在离火位找到周婷和沈林时，我还能感觉到火邪灵藏在沈林的心脏部位，怎么现在却在他身上什么也感觉不到了。

    这种情况只有一种可能，那就是周婷做了什么。

    “李大师，那我们林儿......”沈维风担心沈林的性命，慌忙问道。

    我告诉他火邪灵已经不在沈林身上，沈林恢复正常，安全了。

    闻言，沈维风大喜。“太好了。”

    其他人虽然不明所以，但也都跟着松了口气，只有我和张天灵皱着眉头，明白这其中的不对劲。

    突然，周婷脸色泛红，又猛地吐了一口血，一把推开了昏迷的沈林，然后不住地往后退。

    “林儿！”沈维风大叫着，不顾阻拦冲向了倒地的沈林。

    此时，周婷身上的火势暴涨，体内竟然传出了火邪灵的气息。

    “把他带走，离我远点。”她开口对沈维风说道，嘴里血沫飞溅。

    我震惊万分，难以置信。“火邪灵在你体内？”

    周婷露出一抹凄惨的笑意，没有否认。

    “怎么回事，难道你已经完全掌控了火邪灵？”张天灵也十分意外，忍不住发问。

    周婷浑身颤抖，捂着胸口看上去十分痛苦。

    “这一点也不像是她完全掌控了火邪灵的样子，火邪灵应该是被她强行转移到自己体内的，可这又是如何做到的？”我说道，接着皱起了眉头，感到困惑。

    沈林已经被炼制成了火邪灵的人肉容器，是火邪灵目前最愿意待着的地方，在没有完全掌控火邪灵的情况下，想要把它从沈林这个人肉容器里转移出来，它绝不可能愿意。

    强行忤逆火邪灵的意愿让它转移，不管是对沈林还是周婷自己，无疑都是极度危险的。

    周婷如此精明的一个人，为什么要冒这样的风险？

    脑海中仔细回想了一会周婷刚刚的所作所为，我心里突然想到了一个让人出乎意料的猜想。

    “你这么做是为了救沈林？”我开口问道。

    “什么！？”

    众人被我的话给惊呆了，一脸错愕。

    刘程更是不敢相信。“龙渊，你没搞错吧，周婷明明就是要害沈林，怎么会救他？”

    “对呀，李大师，你是不是搞错了？”沈维风也不敢相信。

    张天灵在一旁若有所思，没有说话。

    “目前的情况，只有这一种解释。”我缓缓道。

    虽然有些让人难以置信，但眼前的状况就是这样。

    我们赶到离火位时，估计周婷就已经开始在转移火邪灵，只是转移需要时间，所以她才会出手阻拦我们，最后还扶着昏迷的沈林逃走，为转移火邪灵争取时间。

    之所以我会有这样的判断，是因为她完全没必要离开离火位，假若她真的想要把我们一网打尽，离火位可以说是她的最佳选择。

    加上她推开沈林，还有意后退，让沈维风带着昏迷的沈林远离自己，更让我确定了自己的这个猜测。

    “你真的救了林儿？”沈维风有些茫然了，望着痛苦的周婷。

    这时，周婷脸上露出忧伤的表情，喃喃道：“我后悔了，这一切都是我自作自受。”

    周婷告诉我们，在沈林没有买下这块地皮之前，她就已经开始在这里布阵偷偷炼制催生火邪灵，期间她一直在为火邪灵炼制成功后，该如何制服掌控的事情烦恼。

    之后她得知这块地皮被沈林买下，于是他开始设法接近沈林，并且成功和沈林成了男女朋友，她打算利用沈林的商业中心来加快火邪灵的形成。

    一次无意间得知沈林竟然八字属火，她心里就突然想到了自己能慢慢掌控火邪灵的办法，就是把沈林炼制成火邪灵的人肉容器。

    原本这一切的计划都可以说是天衣无缝，只是她没想到的是，自己竟然在和沈林的朝夕相处中，不知不觉的喜欢上了沈林。

    只是等她意识到的时候，火邪灵已经侵入了沈林的体内，收不了手了。为了救沈林，她只能尽可能的压制住沈林体内的火邪灵，防止火邪灵暴动，随后她也尽可能地加快掌控火邪灵，想要以此来找到保住沈林性命的办法。

    大概半个月前，沈林体内的火邪灵似乎察觉到了有人想要控制自己，所以开始变得暴躁，让她难以掌控，于是才让沈林出现了状况。

    沈林出现状况后，她是真的急了，每日每夜都在想办法想要解救沈林。

    终于她找到了一个可行的办法，那就是把自己炼制成和沈林一样的人肉容器，然后借助此地的强大火势来加大成功转移火邪灵的几率。

    原本近日她就被要开始施行自己的计划，没想到沈维风却把我给找来了，这无疑是打断了她原本的计划部署。

    我们静静地听着，惊愕的同时又百感交集，只能说事情的真实情况的确让我们没想到。

    “难怪沈林办公室的聚火阵没有撤走，原来是你故意留着，想要把自己也炼制成火邪灵的人肉容器。”之前我就对这个问题心存疑惑，现在终于想明白了。

    张天灵此时发出了疑问。“那第一次火邪灵暴怒，摧毁了五行水符的水灵阵的情况并不是你做的？”

    周婷点头，表示因为她一直用手段压制着火邪灵，火邪灵本就已经忍受不了，再加上我的五行水符的出现，彻底点燃了火邪灵早已积攒下的怒火。

    “竟然会是这样。”赵艺菲不禁唏嘘不已。

    接着周婷继续说：“火邪灵是我亲手炼制催化出来的，我对它的实力和脾气最为了解，玄武水灵阵虽然效果强大，可火邪灵一旦想要硬拼，必定会让沈林无法承受，最后丢了性命，所以我才不得以设计带走沈林，来到这里实施自己原本的计划。“

    “那你为什么不和我们说清楚，还搞得我们这么紧张？”刘程疑惑道。

    周婷苦笑，表示沈维风原本就不是很喜欢她，加上我们已经知道了她之前的所作所为，已经认定她要害是沈林。

    “如果我突然告诉你们自己要救沈林，你们会相信吗？”周婷眼眶中落下泪水，问道。

    我们皆都一愣，一时无法回答。

    对于我们的反应，周婷似乎并不意外，而是继续道：“可惜我八字不属火，注定成为不了让火邪灵满意的人肉容器，我现在已经......”

    她话还没说完，又突然猛地吐起了鲜血。

    “来不及了，我已经快要压制不住自己体内暴怒的火邪灵。”周婷艰难的开口道，身上的火气再次暴涨。

