    送走了方青禾之后甘罡总督从自己的灵能之中召唤出了【古圣的世界盒子】，这是他前不久消化年奉提升自己的时候发现的。

    之前这个玩意儿融入到了他的身体之中，但是各种医疗仪器却又找不到这个东西，最后还是在灵界的象征上发现了这个东西留下的线索，他的确在甘罡总督的身体之中，但是具体在哪里是找不到的。

    直到他前不久，还在GGG02世界的时候，用年奉提升自己的灵能精纯度的时候，这个东西突然出现，将年奉给吃了大半。

    不过好在吃了他的年奉就是他的东西了，这个东西也和他突然的多出了一份联系。

    他莫名的学会了一些这个被他们称作古圣一族，又自称为圣灵一族的基本语言。

    虽然按照金手指给出的评价这个水平虽然在圣灵一族之中处于学渣和语言障碍者的水平，但是在人类之中已经基本上已经是无人出其左右的大师了。

    别的不说，最起码圣灵一族的许多常用文字他都已经可以直接理解了，虽然圣灵一族的许多高科技仪器可能还是看不懂。

    但是使用眼前这个儿童玩具还是不成问题的。

    按下开机键，一块面板出现在甘罡总督的眼前。

    【正在演化世界···】

    甘罡总督的眼前突然出现了一大片的空间，他莫名的感觉到了自己那一点年奉的力量。

    这片空间之中有几个大陆。

    【请选择种族进行投放】

    【碳基人形生物·金石锻造者】（矮人）

    【碳基人型生物·植物共生者】（精灵）

    【碳基人形生物·自我毁灭者】（人类）

    【碳基人形生物·野性回归者】（兽人）

    作为人类的甘罡总督自然是选择了人类，虽然他对于这个自我毁灭者的标签有些在意。

    但是他投放了一个之后却发现这些按钮并没有按下去，好像还可以继续投放。

    于是他投放了二十个人类之后，就去研究这个面板之中的其他东西了。

    他发现自己在这个盒中世界真的算的上神通广大。

    可以降雨、降雪，随意填充和生成海洋，随意改变地形，生成森林和矿物，引起陨石天降和火山爆发。

    还可以派遣作为硅基的毁灭兽大螃蟹去毁灭世界。

    而且他还发现了这个世界之中存在着特殊的功能，比如说是【时间加速】

    他按下了时间加速按钮之后，恍惚之间就已经脱离了整个世界，然后以一种旁观者的身份观看着世界的演化，时间记录快速的开始刷新，人类的数量和地盘也开始扩张，最后人类开始分裂，内战。

    这期间一旦有人死亡，他的一生都会被世界盒子所吸收。

    而其中的人杰更是有着特殊的能力。

    比如说是战士之中的人杰，在成为国王之后会拥有许多特殊的能力【强壮】【固执】【迅捷】【鹰眼】【迅速】【雄心勃勃】【巨大化】。

    除此之外还有法师，不过法师的数量比较少，他们死后形成的特殊能力【智慧】【明智】【魅力】。

    时间加速的很快，甘罡总督也就是眨了几次眼睛的功夫，人类已经在一边内战一边扩张的情况下占领了整个大陆。

    甘罡总督这个时候才发现自己好像可以对这些特质进行提取。

    甘罡总督对【时间加速】又按了下去。

    时间加速停止。

    甘罡总督恍惚之间看到了时间日志，已经足足过去了八百年，人间已经是不知道换了几批了。

    【强壮】*758，这是历史上拥有强壮特质并且已经死去的人杰的数量，这个特质也是所有特质之中数量最多的。

    其次是【固执】*503，【迅捷】*221，【鹰眼】*105，【迅速】*72，【明智】*51，【雄心勃勃】*7，【巨大化】*5，【智慧】*5，【魅力】*4。

    甘罡总督作为执掌世界盒子的人，此刻也是有些迷茫的。

    因为他发现了一件事情，那就是他居然对这些人类没有了共情，这简直是不可能的事情，他两世为人，并且以此为傲，在呢么可能对人类没有共情。

    但是他在这里真的是没有的，不然也不能当初直接投放人类，而且他居然对人类直接投放没有任何共情，他这时候也想起来了，投放其实并不是投放，而是直接凭空造人，而且制造出的人，和正常人是一模一样的。

    甚至其中一些还诞生了灵能这种东西，虽然这个世界的人将其称作魔法，巫术之类的，但是在甘罡总督看来这都是灵能不同的表达形式而已。

    甘罡总督是更不可能在人类大量死亡后只关心他们留下的特质的。

    于是他察觉到了不对劲儿，然后就选择了退出。

    退出之后的甘罡总督心有余悸的拍了拍自己的胸膛道“刚刚那是怎么回事，虽然思维和思考甚至记忆都是自己的，但是在那种状态下我绝对是确失了什么东西。”

    从世界盒子之中退出来他倒是又想知道那些人类接下来会怎么发展了这倒是让他很是纠结。

    不过他自制力还是很强的，知道这个时候是不能冒险的，于是将这个游戏盒子重新融入到自己的灵能之中，短时间内，他是不准备重新开启这个盒子了，那种状态实在是让人有些汗毛直立。

    不过看着带出来准备做实验的几个特质，甘罡总督有一些麻爪。

    好在这些玩意儿也是可以融入灵能的，所以甘罡总督在伊莎小姐找过来之前重新将东西收好。

    “总督阁下，按照您排列的GGG01号世界值班表，接下来的一周时间是您的值班时间，与您共同值班的是贝尔与伯柯两位平民。”

    “好的具体的我已经收到了，我会去的。”甘罡总督说道。

    他一边说一边调出了报告，GGG01世界目前所有的势力都是一潭死水，因为瘟疫此刻还没有过去，反而随着那位邪神的死亡更加的愈演愈烈了。

    根据刺客联盟的情报，他们怀疑当初的那位邪神此刻正在谋求复苏，或者说这位已经复苏了，此刻正在利用愈演愈烈的瘟疫恢复自己的力量。

    不过好在这次爆发瘟疫的并不是新大陆而是阿非利加州和旧大陆，新大陆的疫情已经控制住了，此刻广大居民正在隔海吃瓜。

