    安迪和伊凡娜回到四季酒店，没有去理会已经在车里憋了好几个小时的三只小家伙。安迪先去浴室里把那个豪华的大浴缸放满了热水。

    伊凡娜自然明白安迪打什么主意，只是无奈的笑了笑，便走进卧室里卸妆和换衣服。

    把耳朵上的树叶状的耳坠摘下来放进梳妆台上的首饰盒里，金色的长发被收拢高高盘起，脱掉身上的衣服和内衣，走到衣柜前，从里面拿出一件白色的浴袍穿上，合上衣襟，扎紧腰带，似乎想到了什么，失笑一声，又从衣柜里拿出一件男士浴袍，就这样光着脚走出卧室，来到了浴室门口。

    果然，安迪已经光溜溜的躺进了白色的椭圆形大浴缸里，正焦急的看着浴室的门口。

    伊凡娜有些没好气的笑道：“你就把衣服仍在地上？”说着，弯腰把地上的衣物捡起来，放到了一旁的衣架上。

    “别管了，反正明天也不穿这套了，快进来。。。”安迪双眼放在绿光，急切的说道。

    “你少来，你可是答应过我，不乱来的！亲爱的，你不会是真想让我受伤吧？”伊凡娜想到身上的不适，白皙的脸蛋上变得通红一片，她实在是无法继续承受安迪的折腾了。

    “哎。。。我知道，我不会乱来的，我就是想抱着你，我答应的事情绝不反悔！”安迪失望的轻叹一口气，不过很快发誓赌咒保证道。

    伊凡娜犹豫了下，最后在安迪炙热的眼神中把自己完美丰满的身躯完全展现在他的面前，那夸张的弧线让安迪的呼吸变得粗重起来。

    伊凡娜直接跨进浴缸里，看到安迪已经有了反应，娇嗔着捏了一把，吓得安迪急忙蜷缩身体。

    “说好了的，不许乱来！”

    伊凡娜有点娇羞的躺进安迪的怀里，安迪双手穿过腋下，环抱住她。

    或许是安迪真的心疼伊凡娜的身体，竟然真的很老实没有过分的行为，而是彼此紧贴在一起聊起了天。

    大部分都是伊凡娜在说，和安迪分享自己童年的趣事和一些深藏在心底的回忆，有好有坏，尤其是在她爸爸和妈妈离婚的那段时间里，她说起这段回忆，情绪变得十分低落，安迪只是轻轻在亲吻她的头发，以此来安慰她。

    九岁那年圣诞节开始的撕x大战轰动了全美，伊凡娜一家几乎瞬间被打破了宁静，九岁的她不得不面对一些无良媒体的一次次追问。

    以至于后来她接受CQ杂志采访时说：“人xing太恶毒了，我想明白的第一件事，就是永远不要相信任何人，每时每刻都不能放松警惕，我从九岁起就这样。”

    安迪有些心疼的紧了紧怀里的佳人，连续的在她头顶上亲吻着，伊凡娜感受到安迪的关怀，回头和他亲吻在一起。

    良久唇分，伊凡娜脸蛋上带着迷人的红晕，娇喘连连，低声温柔的问道：“安迪，我能相信你吗？”

    安迪看着伊凡娜美丽的双眼，脸上的表情变得凝重起来，沉默了一会儿后，坦诚的说道：“我无法保证永远对你诚实，但是我可以保证的事情是，我爱你，很爱，这份爱会一直到生命尽头！”

    伊凡娜嘴角带着微笑，伸出一只手指在安迪的额头上点了下，娇笑道：“算你坦诚，如果你说永远不会骗我，我就要好好考虑一下了，没有人能够做到永不说谎，那本身就是一句谎话。既然说爱我，就要乖乖的，不要做伤害我的事情，好吗？”

    安迪毫不犹豫的点了点头，有些事情做的说不得，伊凡娜的三观在9岁的时候已经形成，而且她实在是太聪明，脑子也十分的清爽，很小就看清了一些世情，自立，坚强，有韧劲，多疑，善辩，在工作上完全继承了他父亲的冷酷，在商业上有着无与伦比的天赋。

    说实话，安迪有时候真的有点后悔找这么一个女朋友，尼玛，简直就是个女超人。不过，谁让他迷恋伊凡娜的美貌和身材呢，好吧，现在是真的彼此产生了深情，看来，两人有的斗了。

    做为对安迪坦诚的奖励，伊凡娜让他坐到了浴缸边沿上，然后奖励了自己一根香蕉做为夜宵，虽然青涩不怎么好吃，但是她还是吃的很开心。

    至于安迪，好吧，他怎么会有意见，激动高兴还来不及呢，好东西当然要留给自己的女朋友。

    在伊凡娜表示有点吃撑着，嘴麻想要放弃的时候，安迪臭不要脸的循循善YOU的告诉她，峰峦叠翠的山谷中也是可以利用起来的。

    在伊凡娜娇嗔的冷哼声中，安迪如愿以偿，简直是上天对他最大的恩赐。

    一夜相安无事，安迪和伊凡娜相拥着进入了梦乡。

    清晨，微风吹拂着卧室的窗帘，阳光透过缝隙洒进屋里。

    伊凡娜被身体熟悉而怪异的反应弄醒。对，没错，是弄醒。。。

    伊凡娜樱唇中只能发出腻人的喘息，回头用迷离的眼神看着精神奕奕的安迪。

    卧室里，只剩下了啪啪声。。。

    吃过早餐，安迪有些无聊的逗弄着快银和女巫，至于小叛徒劳拉一早就跟着它的新大腿去视察高尔夫球场工程去了。

    安迪站起身来，走到落地窗前，大大的伸了个懒腰，嘴角挂着得意的微笑，早晨的运动绝对是有意于心情舒畅的，没看到伊凡娜满面红光的去工作了吗，她的秘书简直被伊凡娜的娇艳YU滴成熟韵味给惊艳的目瞪口呆。

    好了，他也应该去游戏公司看看了，低头看向楼下的车水马龙，一条条钢铁洪流驶过，行人们都是匆匆而过，突然略有感慨的说道：”前世，自己也是那REN流中的普通一员啊，或许那时候也有人在楼上俯视感慨吧。”

    当安迪收拾妥当来到游戏公司后，他能明显的感到所有员工的JING气神于以往完全不同了，更加的蓬勃，更加的有朝气。

    或许这就是成功带来的改变吧！毕竟以前这家公司可是面临着破产倒闭，人人都有失业的可能，谁也无法相信，只是短短的几个月，年轻的新老板便神奇的让公司重新焕发了活力，不仅如此，一个游戏策划变成产品后，第一天销售就能给公司带来几百万美刀的收益，简直比抢银行都过瘾。

    有了希望的人的精神面貌是完全不同的。

    每个看到安迪的人，都用崇拜的目光注视，嘴里激动的喊着：“老板好！”

    安迪知道，自己现在的威望在公司中已经达到了顶峰，毕竟游戏公司完全是他一手拯救回来的，是所有当时人心惶惶害怕失业的员工们的衣食父母，被尊敬被崇拜，他接受的十分心安理得。

    或许刚接手公司的时候，所有人都不看好自己这个毛头小子吧，毕竟他太年轻了，在他们眼里或许自己就是个有钱任xing想要买个游戏公司玩玩罢了，他们也随时准备着失业，当时有多担心，多轻视，现在就有多激动，多崇拜。

    安迪心情很愉快，刚刚在办公室坐下，公司的CEO布莱尔就兴冲冲的敲门进来。

    “老板，100万了，我们已经卖出去100万张游戏了，我们成功了，而且是巨大的成功！”

    安迪脸上的微笑只是稍微浓郁了一些，并没有多么的激动，双眼也更加明亮，脸上的表情带着一丝淡然，平静的说道：“别那么激动，坐下说。”

    伸出手按了下应答电话机，让秘书送两杯咖啡，右手手指间转动的钢笔犹如螺旋桨一般快速的旋转着，显示出安迪并没有如他脸上的表情一般表现出的那么淡然，内心还是很激动的。

    前世09年才上市的《我的世界》，在这里提前三年被自己做出来，并推向了市场，不但没有扑街，反而一夜爆红，受到了许多玩家的追捧，这不得不说，经典永远是经典，无论什么时代，什么环境，都不会改变经典本身的事实。