    此时陈家之中，高层们喜气洋洋，关门商讨着开窍丹的使用问题。

    “我提议给家主使用……”

    “不好不好，家主虽然也是凝气境，但却只是初入而已，离能使用这枚丹药还有很大差距。”

    开口的人对陈万钧毫不避讳。

    “要这么说的话，那应该献给大长老。”

    “不妥！大长老年龄实在太大，根本不适合使用，况且你们也都知道，他早些年出去闯荡后受到刺激，精神状态有问题，时不时就会发作，不受控制。”

    “那就交给陈和长老？”

    陈家之中凝气高手总共就只有四位，其中一位是外姓人不做考虑。

    剩下的三位中，陈万钧虽然是陈家家主，且正值壮年，但境界不够高，只是初入凝气。

    而大长老又有问题，那就只剩下陈和这一个选择。

    “可陈和长老同样没有达到凝气圆满啊……”

    “陈和长老天资奇绝，原本就是凝气六重，如今闭关许久，想来应该又有所进益，接下来如若我们举全族之力，在不惜代价的情况下，应该能很快让他达到圆满，再然后直接使用开窍丹，一举突破！”

    “这……”

    有人看向陈万钧这位家主。

    “陈和长老天资比我好，境界比我高，确实很适合，我赞同这个提议！”

    虽然有些遗憾，但陈万钧也明白，这颗丹药自己吃不下。

    他目前只是初入凝气而已，就算家族不计代价的提供修炼资源，以他的天赋想要达到圆满，也是不知道多久之后的事了。

    这其中变数太多。

    比较起来，陈和确实是最合适的！

    说起来，他如今能坐在家主这个位置上，还有当初陈和主动退让的因素在。

    对方比他大不了几岁，但天赋很好，一心痴迷于武道，不愿去当家主被琐事缠身，这才让他坐上这个位置。

    两人的关系相当不错，对方若能突破开窍，在带领整个陈家飞腾的同时，肯定也少不了对他个人的照拂。

    因此，经过思索，陈万钧直接开口表示了自己的立场。

    “家主大义！”

    在场之人纷纷叹服，看向陈万钧的目光不自觉的多了几分敬意。

    ‘倒是意外收获。’

    陈万钧微笑看着他们。

    ‘可惜父亲走得早，否则这颗开窍丹怎么也轮不到别人，该死的凶兽！’

    ……

    陈家高层们商讨着开窍丹的使用问题，气氛热烈，完全忘记这是因为陈青云被退婚才得到的。

    此时的陈青云缓步走在外面，面色平静如一潭死水，若仔细去看就会发现，他的眼神深处仿佛正有风暴酝酿。

    王风与金苟没有得到命令，只能亦步亦趋的跟在他身后。

    “本来，我带你们俩过来是存在着帮我涨涨脸面的心思。”

    陈青云忽的开口，发出一声轻笑。

    “可没成想，却让你俩看笑话了。”

    “……”

    王风沉默，并不接话，旁边的金苟也是眼观鼻鼻观心的样子。

    “不过既然出来了，就不等了，今日就对你们俩进行安排吧！”

    陈青云在前面走着，眼中幽芒一闪而逝。

    王风两人没有拒绝的道理，也根本无法拒绝，一路紧跟着来到了书房。

    “说出来你们可能不信，我曾经是陈家天赋最好之人，八岁踏入武道，十二岁就换血圆满，然后开始着手凝气，被认为开窍有期……”

    几乎是与带刘三过来时同样的言辞，陈青云说话的同时打开了密道。

    他带着两人进入密室。

    “每一个得我看重的人都来过这里，从今天开始你们就是我的心腹！”

    陈青云看向王风。

    “虽然你还没有按要求达到明玉淬骨篇第三重，可也差之不多，今日我就破例了。”

    “作为我的心腹，好处自然少不了，按照惯例我会传授给你们一门高级武技，不过在此之前，我想问一句，你们可愿心甘情愿为我做事？”

    陈青云看着两人，语气虽然还算平静，可心中的怒火其实早已憋到顶峰。

    堂堂七尺男儿，居然被一个女人退婚，对他而言简直是奇耻大辱！

    就是在这股怒火之下，他才不愿等待，想要马上献祭提升实力。

    其实，如果再等一段时间，不用太久，或许只是几天而已，金苟就能突破，让献祭效果大增。

    但此时的他哪还有那么多理智在？

    能维持表面平静跟王风两人说话都已经很难得了。

    他不想也不愿再等下去！

    “愿意！”

    金苟怎么想的不知道，但王风肯定是不愿意的，只是应付式的回答罢了。

    他很警惕，此时已经隐隐感到有些不对劲。

    “很好！”

    陈青云眼中的幽芒逐渐变得明显。

    “附耳过来吧，我传给你们武技心法！”

    “是！”

    王风不再迟疑，决定动手。

    可劲风呼啸间，旁边的金苟却居然先他一步，挥拳就朝陈青云脑袋上砸了过去。

    这一拳势大力沉，若是砸实，必然免不了一个脑袋开花的结局。

    但，陈青云虽然猝不及防，没有想到金苟会突然动手，可身体上的反应却不慢。

    脚下迈步间如泥鳅游动，灵活避开。

    而后同样握拳，进行反击。

    “你找死！”

    怒喝声中，血色光芒凭空显现，将他拳印笼罩。

    陈青云心底此时正有大量怒气蓄积，急需发泄，这一拳不但毫无保留，更甚至比平常全力爆发还要更强三分。

    金苟见此瞳孔微缩，不敢撄锋。

    他虽然没有习练过武技，但却在血腥楼训练出了丰富的搏杀经验，此时一个飞扑加驴打滚，躲避的同时也攻向陈青云的下三路。

    王风并不清楚金苟为什么会出手，只猜测对方也可能是察觉到了异常。

    虽然慢了一步，可他并不迟疑，五指捏拳间丝丝血色光芒若隐若现，向陈青云上半身攻去。

    “炼骨入髓？！”

    陈青云看着王风，神色震动。

    金苟的下三路攻击虽然凌厉，但王风这一拳却更加让他无法忽视。

    他展开身法，脚下迈步，身如泥鳅，避开金苟的同时不甘示弱，要与王风以拳对拳。

    “实在太让人意外了，就让我称称看你有几斤几两！”

