    夏天到了，小柚子心心念念的暑假来了。

    京城国际学校的期末考试时间很接近，拿成绩报告单的时间也很近，乔乘帆毫无悬念第一名，不仅是总分第一，各科成绩也都是年纪第一，成绩好得让全年级都很羡慕。

    而且，乔乘帆的成绩一如既往的稳，每次都能超过第二很多分，天分极好。

    除此之外，他还修了法语和德语，暑假的时候，他打算自己独自去一趟法国游学，他已经完全不需要跟着老乔和叶佳期，带几个保镖就可以。

    叶佳期略有些担心，乔斯年倒是不担心，听到他的想法后很支持：“嗯，你要是想去法国就去，可以多住一段时间，有事给我打电话就好。”

    “好。”乔乘帆点头。

    “还是早点回来吧，你以前没有独自出过远门。”叶佳期很担心，“这次去看看就好，等再大一些我才放心。”

    “这有什么。”乔斯年不屑，“我像他这么大的时候早就去过好几个国家，谁也没时间陪我。”

    叶佳期白了他一眼：“你厉害，行了吧？”

    乔斯年对乔乘帆的成绩很满意，把报告单还给他：“保镖的话你自己选，自由可以给，但你必须保证安全。”

    “我知道。”乔乘帆很有分寸。

    “那就行。”

    叶佳期气死了。

    这两人好像很快就达成了协议，可她很担心啊，她怕乔乘帆遇到不法分子，也怕乔乘帆不会照顾自己，更怕乔乘帆顾及不了自己的安全。

    反正……操心的事太多了。

    可乔斯年跟没事人一样，让乔乘帆回了自己的房间。

    乔斯年握住她的手：“没事，我相信乘帆的能力。”

    “他才多大啊！”

    “虎父无犬子。”

    “你是自夸呢自夸呢还是自夸呢？”叶佳期摔！他们这是在讨论问题，不是让他自夸啊喂！

    真不要脸。

    “他不小了，该自己独立出门了。”乔斯年不以为然。

    叶佳期没法理解，不过……既然乔乘帆自己想出去，那就让他出去吧，只是她得要担心好长一段时间。

    乔斯年看了看手表，面无表情：“乔小柚估计快回来了。”

    正是下午，午后时光恬淡。

    乔斯年和叶佳期都没去公司，也没有出去应酬，因为今天是三个小家伙取成绩报告单的时间。

    乔乘帆成绩最好，也不会被老师留下来谈心，因而早早就回了乔宅。

    至于小柚子，乔斯年估计她一时半会还回不来。

    小知宝么，才上幼儿园，幼儿园的期末成绩是综合成绩，既有期末考的分数，又有平时表现的综合分数，还有才艺演出的素质评分。

    乔斯年也不担心，因为小知宝虽然年纪小，但很聪明，又是班长，没什么好担心的。

    叶佳期靠在乔斯年的肩膀上，头已经开始疼了：“我觉得……我还是先回公司避避，免得气得头晕。”

    “……”乔斯年默，他也想避避。

    一想到小柚子，他头都大了。

    而叶佳期挺会安慰他，把小柚子学习成绩不好归结为在青山村的时候没有受到良好的学前教育。

