    现在的地方监狱，不如余惊鹊之前说的那样，你送一个进去，或者是掏钱就能解决问题的。

    “我们虽然可以送人进去，也可以掏钱买通里面的狱警，这些日本人都不会拦着我们。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    “因为日本人就等着我们这样做，这样他们就好确定监狱里面，到底谁才是有问题的人，同时将我们派去的人也抓了。”余惊鹊表示自己都明白。

    这个任务能拖这么长时间，不是没有道理。

    余惊鹊说道：“日本人也不能确定里面我们同志的身份吗？”

    “人数太多了，那段时间刚好有一次犯人转移，地方监狱一下子多了百十来号人。”

    “等到日本人反应过来的时候，都已经查不过来了。”陈溪桥解释了一下。

    日本人得到消息，说组织的人在地方监狱，但是他们不知道，组织的人是直接被抓去地方监狱的，还是从那一次犯人转移之后过来的。

    虽然那些转移过来的犯人，很多被抓的时间对不上，但是能对上的人也不少。

    日本人也犯难啊，所以就盯着监狱里面的情况，打算守株待兔。

    这个办法确实有效，组织这么长时间，都不敢去以身犯险。

    日本人可以等，但是组织等不起啊，钥匙对组织还是很重要的。

    余惊鹊吸了口气，然后沉思起来。

    这个任务的难度就是日本人也盯上了，如果日本人不盯上，这个任务一点难度都没有。

    可是等到组织发现，人被抓进地方监狱的时候，也为时已晚了。

    “既然日本人现在已经盯上，我们如今送什么人进去，都是找死。”余惊鹊很无奈，可是这句话他必须说。

    “但是钥匙牵扯到了一个很重要的任务，还有一些组织收集来的很重要的东西，必须要找回来。”陈溪桥自然知道现在的难度，但是组织到现在都没有宣布放弃，就能看出来这件事情的重要性。

    余惊鹊苦笑着说道：“没有钥匙不行吗？”

    “我们自己开锁？”

    陈溪桥也笑了出来说道：“你真的当组织的人都是傻子吗？”

    “钥匙的所在，其实就是找到那些东西的第一步，如果没有这个钥匙，我们什么也找不到，你怎么开锁？”

    说是钥匙，但是现在听起来，更多的是一种线索。

    “如果你没有办法，不要逼自己，更加不要轻举妄动。”

    “你的安全是一方面，另一方面是任务的重要性，不要因为你毁掉。”陈溪桥郑重其事的说道。

    陈溪桥说这些话，其实就是担心余惊鹊冲动，所以才用任务的重要性，来给余惊鹊施加压力，让余惊鹊不能随意采取行动。

    陈溪桥的好心好意余惊鹊明白，他现在心里，全部都是任务的各个细节。

    地方监狱，确实接触的很少，送人去送过不少，但是余惊鹊也没有亲自去过。

    找关系也不太现实，日本人恐怕都已经给那些狱警打过招呼了，谁敢给你行方便。

    给你行方便，不是自己找死吗？

    思来想去，一点头绪都没有。

    “组织也在想办法，告诉你只是多个人，多个思路，你不用有太大的压力。”陈溪桥看到余惊鹊半天不说话，出言劝导。

    余惊鹊点头说道：“放心吧，没有把握的事情我是不会做的。”

    “不过组织的这个同志也是，有这么重要的情报在手里，居然还会被敌人在不知情的情况下抓获，失误很大。”余惊鹊的话，也是心里话。

    组织的同志，确实有失误。

    陈溪桥没有反驳，点头说道：“这件事情组织上面也有定论，组织的同志确实出现了致命的失误，只是组织的同志，现在也是陷入危险之中，处罚之类的不提也罢。”

    是啊，你还能处罚什么。

    你关禁闭？

    人现在都在监狱里面呢，难道还比不上你的关禁闭吗？

    现在不是说处罚的时候，而是挽救。

    不过也算是给余惊鹊他们这些人敲响警钟吧，让他们心里都记得这件事情，引以为戒。

    “我回去慢慢想吧。”余惊鹊短时间内也想不出来办法。

    日本人短时间内同样不会有办法，不然也不至于卡这么长时间。

    看到余惊鹊要走，陈溪桥说道：“今天叫你来，其实还有另一件事情。”

    “什么事情？”余惊鹊问道。

    “木栋梁被人说媒的事情。”听到陈溪桥的话，余惊鹊心里好笑，难怪今天陈溪桥要让自己来一趟，木栋梁还没有来。

    弄了半天，这才是重点，因为之前的事情，虽然复杂了一点。

    可是陈溪桥完全可以告诉木栋梁，让木栋梁转告给自己，只有这件事情，是不方便木栋梁转告的。

    余惊鹊点头说道：“听说了一下。”

    “你怎么看？”陈溪桥问道。

    听到陈溪桥问自己，余惊鹊有些吃惊的说道：“你不会是认真的吧。”

    当时听到木栋梁那么说，余惊鹊也只是和木栋梁开玩笑，说的是认真，什么心理准备之类的，其实也没有真的放在心上。

    但是陈溪桥这样问自己，态度就明显不一样了。

    看到余惊鹊吃惊，陈溪桥说道：“你这么吃惊干什么？”

    “这不是假的啊，如果木栋梁真的娶了薛家的姑娘，那岂不是要假戏真做，弄不好还要生个孩子。”余惊鹊说的问题，也是木栋梁最担心的问题。

    “这些组织考虑过了，如果木栋梁能接受的话。”陈溪桥的话，让余惊鹊好笑。

    木栋梁能接受？

    木栋梁肯定不能接受。

    但是如果陈溪桥去说的话，木栋梁就不一定了。

    因为陈溪桥一定会说的天花乱坠，陈溪桥的本事余惊鹊还不知道吗。

    到时候木栋梁一种使命感，一种荣誉感，甚至是一种奉献精神都会被陈溪桥给说起来，到时候木栋梁不答应也答应了。

    “不太好吧。”余惊鹊有些犹豫的说道。

    “什么好？”

    “不停的死人好不好？”陈溪桥的一句话，让余惊鹊有点说不出话来。

    陈溪桥是理智的冷血，这一点余惊鹊早就体会过了。

    “如果是姑娘家，谁有这样的念头，谁就是混蛋。”

    “关起门来说，一个大老爷们，扭扭捏捏的干什么。”这些话，也就能关起门来说，打开门说，陈溪桥弄不好都要被处分。

    但是话粗理不粗啊，说破天去，不就是这个道理。

    