    只见这九个家伙穿着一身古装，没用什么轻功绝技，仅是奔跑着，便超越了其他人，向着最前方的陈林和陆博二人追去。

    飞行器，那名联合政府派驻大夏的记者惊讶道：“各位观众，发生突然的状况了，有九名选手直追陈林和陆博，他们的速度好快，已经快要追上了……他们真的是人类吗？这种速度实在太惊人了！”

    前方的陈林和陆博也发现了后面有人追赶上来，两人不想被追上，运起内力，也是加快了速度。

    他们脚步如飞，以轻功纵身一跃，便是数丈之远，可不仅没甩开后面的九个家伙，反倒让其追了上来。

    陈林和陆博不由得更加快速度，但还是莫得用啊，仍旧逐渐在被缩短距离。

    更令他们吃惊的是，这九人不曾用什么轻功，竟是凭借着自己本身在跑，也即是说九人纯粹是以普通的跑步追上了他们！

    陈林和陆博不由在心里腹诽：“这九个怪物是从哪里冒出来的？这世上还有这种怪物！”

    当然有，以前小黎和貔貅去参加类似的比赛时，也同样是如此。

    那名联合政府的记者继续道：“这九位选手的出现太让人吃惊了，他们穿着并不适合长跑运动的古装，还没有使用任何轻身功法，依靠本身跑步的速度便追上了领先的陈林和陆博两位选手，这……简直不可思议。

    据我方刚从举办方得到的信息，这九位选手不是我们所知的知名选手，这似乎是他们第一次参加百里长跑比赛。难道他们第一次参加比赛，就是冲着冠军去的？

    这九位选手最终是否能夺得冠军，包揽前九呢？各位观众，我是姜超，将同你们一起拭目以待！

    咦？好奇怪，这九位选手中有八名选手头上长着两根角，很像是龙角，这应该是八名选手故意做的装饰，不是真的。”

    记者跟有些人注意到八名龙族额头上的角，却并没多作联想，只以为这是装饰物、假的。

    其他参赛选手看到这九个家伙，也是惊讶不已，看着他们在赛道上绝尘而去。

    八龙一人的速度现在已堪比在高速公路上行驶的车辆，若是有啥障碍物，说不定会发生车祸，但由于举行比赛，道路早已被禁止通行。

    貔貅和大夏人员坐在飞行器上，倒是很悠闲地跟着这八龙一人。

    一间虚拟会议室中，几名“异开委”的委员身影坐在会议室里，正看着这比赛直播，一名委员道：“这就是那八名龙族和诸葛卧龙？”

    “是的，今天刚从《倩女幽魂》世界过来，由敖玖姑娘陪着。他们到临安游览，正好临安今天在举行百里长跑比赛，他们感到很好奇，所以就让他们参加了。”

    “就个体的身体素质而言，他们确实要强于现在的我们，这次比赛的前九应当都会被他们所包揽。”

    说完这句话，这名委员又笑道：“我倒不是舍不得这比赛的奖励，只是觉得我等应该将我们自身的素质也提高上来，我们的‘创神计划’必须得加快进度了。”

    “没错，‘创神计划’的确该加快进度，我们现在缺乏顶级单体战力，仅靠小黎姑娘和敖玖姑娘，是远远不足够的，我们必须拥有自己的仙神级战力！”

    所谓的“创神计划”，是大夏打算开辟出的一条科技进化之路，以人成神！

    随着大夏科技的发展，社会的进步，许多东西都发生了改变，如人们的寿命，现在大夏民众平均寿命为一百五十岁，如果使用冬眠技术，人还可以活得更久。

    这般长的平均寿命，某些东西自然也会随之而改变，如接受教育的年限。

    其实这一点改变也不仅是因平均寿命变长，还因为大夏科技发展，科技知识积累得也越多，如果以半个多世纪前大夏的教育方式、原本的义务教育年限培养人才，已不可行，教育方面自然得做改变。

    平均寿命的延长，人们的工作年限、退休年龄等也在发生变化，现在大夏规定的是一百一十五岁退休。

    当然，退休时间延长，人们在学校里呆的时间也变长了，现今大夏大学里结婚生娃的多的是，没办法，一个个都特么三十岁的人了，还在上大学。

    大夏人的交流方式也在发生变化，因为知识量庞大，需要交流的信息多，再如以往那般以你一言我一句的语速说话交流，会严重阻碍相互的信息交换效率。

    因此，研发新的交流方式是必须的。

    这其实就好比提高网速，原来是几十KB每秒，现在要升级成几兆、几百兆的宽带。

    研发新交流方式的大夏研究人员曾感叹道：“要是以前的人穿越过来，估计连我们说话都听不懂。某些小说里所说的是对的，高等文明的语言，低级别的文明很难理解（曾看过一[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]本修真类小说，里面提到修仙者所用的语言是凡人非常难以理解的，一个字所包含的信息就能让凡人花费几十年去理解）。”

    大夏的法律也发生了很大变化。

    自古以来，就没有永恒的法可管尽一切事，什么祖宗之法不可变，这是不对的，祖宗之法是针对于祖宗当时所处的情况，而大夏现在多方面都在发生变化，几十年前的法律自然不可能完全适合当今的大夏，当然需要修改。

    而“创神计划”则是大夏多方面改变的情况下，提出的一个庞大计划，这计划涉及多方面，是大夏现在最重要的计划之一，以凡人之身登临为神，这也是大夏有底气接纳异族的原因之一，一旦“创神计划”成功，大夏将能自己拥有堪比仙神级的存在！

    在设想中，“创神计划”所创造的仙神级存在当比《倩女幽魂》世界的仙神更为强大。

    实际上，“创神计划”在很多年前便有了，只是那时不叫这个名字，没有将之正式列出，来耗集资源执行。

    现在大夏已是星际文明，资源不缺，有能力执行这个计划。

