
　　唐凡冷哼一声：“冤有头债有主，刚才徐虎不但找我要五百万，还要我的车……对了，这台车是徐老板的！”

　　“勇子，把这帮混蛋的车给我砸了！”肖大鹏看了一眼白勇。

　　白勇从地上爬起来，冲身后的兄弟一挥手，命令道：“给我砸车！”

　　这伙人同徐虎带来的那些小混混不同，他们训练有素，从后备箱里找出钢管、棒球棍，冲到那几辆车前就是一顿猛砸……

　　“我的车……”

　　徐虎眼看自己刚提了没几天的车被砸成了一堆废铁，心疼得鬼哭狼嚎。

　　“闭嘴！”肖大鹏拿来一根棒球棍，对着徐虎的膝盖狠狠砸了下去。

　　不愧为道上的大哥，做事干脆！

　　“啊……”徐虎的惨叫令人毛骨悚然。

　　“好了！”唐凡一看那几台车已经被砸得不像样子了，轻微抬了下手。

　　肖大鹏陪着笑问道：“唐先生，您满意吗？”

　　“这破车就让他们扛回县城吧！”

　　“明白！”

　　白勇冲着那帮小混混说道：“还傻愣着干什么，把车给我抬回县城，不许叫拖车！”

　　白勇又踢了踢脚下的徐虎：“还有你这个傻B，给我爬回去！”

　　此刻的徐虎被收拾得断手断脚，屎尿满裤裆，只能被人拖着在地上爬行，早就没了人样。

　　王静早就偷偷离开了现场，此刻她肠子都悔青了。

　　“这就是欺负唐先生的下场！”

　　白勇霸气地扫向看热闹的村民，带着浓浓的威胁之意。

　　白勇常年在江湖上行走，深知唐凡需要什么。

　　肖大鹏看向唐凡问道：“唐先生，您还有何吩咐？”

　　“就这样吧，今后我父母还需要你们照顾。”

　　肖大鹏看向白勇吩咐道：“勇子，以后唐先生的父母就交给你了！”

　　白勇惭愧地看向唐凡，突然掏出一把刀，说道：“唐先生，感谢您大人有大量不和我计较，今天我就用这两根手指向您赔罪！”

　　白勇说着，挥刀砍向自己的手指。

　　“慢！”唐凡乾坤步一迈，转眼就跳到了白勇身前，挥掌拍掉了他手中的刀。

　　“不知者不罪，你那两根手指还是留着以后给我办事吧！”

　　“先生好身手！”肖大鹏满脸赞叹。

　　“你也懂功夫吧？”唐凡早就观察过他的身体，感受到他的内力十分凶悍。

　　“我确实练过一点。”

　　“给我看看……”

　　“那我现丑了！”M.23sk.com

　　肖大鹏虽然不知道唐凡是何用意，但还是打了一套拳法。这拳法刚劲有力，杀气腾腾。

　　唐凡心想这肖大鹏还真是块练武的材料，只可惜有些不得要领，没被高人指点过。

　　“大鹏，你资质不错，我传你一套更加刚猛的八极门拳法吧！”

　　“多谢先生！”肖大鹏没想到还有这好事。

　　唐凡与多位八极门高手交过手，早就将其内功的修炼方式和拳路看透了，寥寥数语便转述给了肖大鹏。

　　肖大鹏天资过人，一听就明白了。当唐凡亲身示范后，他也跟着打了一遍，竟然相差无几。

　　“不错，等这套拳法打熟了，我以后再教你别的。”唐凡一时动了爱才之心。

　　“师父再上，请授徒弟一拜！”肖大鹏哪会错过如此机遇，跪下就给唐凡磕头。

　　唐凡可没想收什么徒弟，肖大鹏比他大了十多岁呢。可是眼下也只好默认了。

　　陈行宇这时还不忘给唐凡脸上贴金，看着肖大鹏说：“我家主人从不轻易收徒，就凭我也只配给他当个奴才，你小子真是撞大运了！”

　　肖大鹏一听更加敬重唐凡了。

　　“你们先回去吧，等我忙完再去县城找你。”唐凡挥了挥手，心想这装B也挺累人啊！

　　“是！”肖大鹏答应一声，扭头看了眼围观的村民，怒道：“看什么看，还不快滚！”

　　村民们哪敢不听，顿时像惊弓之鸟一般散开了。方华没走，他大着胆子走到唐凡跟前。

　　“方华，你回来了！”唐凡叫了一声。

　　“唐……唐凡，你现在真厉害！”

　　“你别害怕，我们还是同学。”

　　唐凡拉着方华对肖大鹏说：“大鹏，这是我哥们，以后你关照一下。”

　　“请师父放心！”肖大鹏连忙把自己的联系方式告诉了方华。

　　方华激动得脸色通红，这位春河道上的大哥可是唐凡的徒弟，看以后谁还敢惹自己！

　　“唐凡，咱明天晚上同学聚会，你去吗？”

　　“我如果有时间就去。”

　　“那……明天我再联系你。”方华十分知趣地离开了。

　　肖大鹏和唐凡打了声招呼，也带着人走了。

　　唐凡刚要回屋同父母说话，忽听得天边传来一声石破天惊的啸声，一只巨大的金雕转眼飞到面前。

　　金雕张开双翅，俯冲而下，尖利弯曲的鹰嘴直取唐凡咽喉。

　　“找死！”

　　唐凡没想到一只金雕也敢找自己麻烦，施展乾坤步躲闪的同时，一记破风拳击出。

　　“轰！”

　　金色的拳光直奔金雕，金雕抖动双翅急速向一旁躲去，但左边的翅膀还是被击中！

　　它的半只翅膀瞬间被打得粉碎，惨叫着向后山逃去。

　　“主人，这只金雕明显是人为训练的！”

　　“看来八极门的人来了！”

　　唐凡转身向后山奔去，留下一句：“陈行宇，保护好我父母！”

　　还不待陈行宇回话，唐凡已经奔出好远。

　　唐凡跟着金雕飞进后山的密林中，刚要启用神目细看，就听到周围响起了各种怪声。

　　树上不知从哪冒出了上百条毒蛇，正凶残地吐着信子。

　　树下立着几只孩子般大小的红色狐狸，它们前爪上扬，似乎正准备攻击。

　　草丛中还密密麻麻地爬着蜈蚣和黄鼠狼……

　　这些草兽爬虫发出的怪叫掺杂在一起，令唐凡头皮发麻，它们缓慢有序地向前移动，转眼就将唐凡围在中间。

　　突然，一条眼镜蛇猛地冲唐凡飞来。

　　“破风拳！”

　　唐凡飞出一拳，金光将眼镜蛇打烂，残肉汁液流了满地，十分恶心。

　　可它们并没有因此停下，反而被激发了血性。

　　随着丛林中传出古怪的咒语，红色的狐狸张牙舞爪地扑向唐凡。

　　黄鼠狼和蜈蚣也攻向他的下盘，巨蛇从天而降，将唐凡围得密不透风！

　　群兽乱舞！

　　唐凡将乾坤步施展到极致，破风拳和霹雳拳相继打出，金光闪现，电闪雷鸣轰成一团。

　　唐凡刚把面前的怪兽打死，后方还有更多的怪兽扑上来，根本没有喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第22章 偷袭围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 