    趁着星野空狂殴克雷梅内之际，鲁邦跟次元大介，并招呼着五右卫门，来到了房间正中的高台上。

    三米高的高台，连普通人都能攀爬上来，更何况是他们仨。轻易的登台，入眼却让他们大吃一惊。

    只见台上还有一个类似讲台的物体，疑似控制金字塔的控制台，只是它没有常规的按钮，不知道要如何操纵。

    当然，真正令人感到吃惊的，是控制台前的地面上直径两米左右，由复杂纹路和符文勾勒出的神秘大阵，此刻，整个大阵一闪一闪的，仿佛拥有生命一般在呼吸。

    “阵法？喂喂，越来越离谱了啊！”次元大介忍不住吐槽起来，然后摇摇头，否定道，“也许不是阵法，应该只是像阵法的电子线路吧，是操控这个金字塔的中枢系统。”

    “那些符文……我在古太阳神国的遗迹的棺材底下的地面上见到过……传说，法老死后会借由金字塔前往神明之所，现在看来，真正的重点在与由符文构筑的阵法，而金字塔只是一个容器！”鲁邦盯着那些符文，沉思道。

    “要不要破坏它？”五右卫门跃跃欲试。

    正说话间，克雷梅内在被打懵之后，终于回过神来，发出惊天的咆哮。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    “轰~”

    克雷梅内身上骤然爆发出恐怖的能量，一股幽黑色的火焰自他身上燃起，骑在他身上的星野空首当其冲，被这股能量震飞出去，直接贴在了房间的天花板上。

    “死！”

    克雷梅内已经被怒火烧昏了头，不再顾忌玛那用一点少一点，尽情的使用魔力，在他身后，一条酷似蜥蜴的幻影狰狞咆哮间龙息不止，数道黑色的能量光柱无差别的朝着所有人攻击，而他本人则徒手搓了两个深邃幽暗的能量球，飞向星野空。

    鲁邦三人忙成一团，四处躲避，然而，只有五右卫门能够躲开，鲁邦和次元不免吃了一发，痛的怪叫连连，也就是他们涂了无敌药水，否则就不单单是痛了。

    “次元、五右卫门，进那个大阵！”鲁邦百忙之中发现那些光柱在触碰到台上的阵法时，总是会有意识的避开，这让他灵机一动，冒险一搏。

    事实证明，他赌对了，光柱果然不再攻击他们。

    而在他们躲避之际，贴在天花板，还未坠落的星野空，就迎来了徒手搓球的克雷梅内。

    星野空从这两颗排球大小的能量球上感受到了凛冽杀机，这可比当初达芬奇的那一发能量球还要危险！

    没有任何犹豫，超二全功率开启，眼中光芒暴涨，右脚猛然向后一踹，借力俯冲而下，双拳砸向那两颗能量球。

    “轰~~”

    一声炸响，烟雾四起，星野空被炸飞到空中，撞到了天花板，整个人都嵌入了进去，不过下一秒，他便挣脱开来，又冲了上去。

    喷过无敌药水后，伤害几乎可以忽略不计了，这让他感到有些可惜，不能受伤的战斗，无疑会少一分激情，不过，这次的对手很强嘛……

    “我的洪荒之力又再度点燃了我的热?，来战啊！”

    “砰砰砰~”

    几乎每一次碰撞，二人都会被迫炸开，然后又撞在一起，就这样，二人以正常人肉眼无法观测的速度在房间中硬碰硬，恐怖的魔力与纯粹的人类气息发生碰撞，整个房间顿时像是被扔了无数的炸弹，开始爆炸，所有的干尸在这一刻，被炸成了碎片。

    鲁邦三人躲在阵法之中，这大概是全场唯一少波及的地方了。这战斗他们是插不上了，那就只能研究研究脚下的阵法，尝试能不能理解了。

    星野空与克雷梅内对轰了一分多钟，忽然发现，在对方力量的侵蚀下，他身上无敌药水的效力在不断弱化，直至现在近乎没有效果。

    克雷梅内也发现自己的攻击终于让这个该死的人类付出?的代价了，顿时狂喜，狂喜的同时也松了口气，“凡人终究是凡人，借助外力挡得了一时，却挡不了一世，去死吧，把你的?交给我！”

    “爽，这才是我要的战斗！”

    受伤的感觉反而让星野空更加的兴奋和上头，就像锻炼，如果不受伤，怎么进步，不破坏身体，怎么让身体进化？

    人是铁，饭是钢，受伤就是催化剂！

    上头了的星野空身上燃烧的气焰，直接压过了克雷梅内的蜥蜴幻影，气势如虹，比之龙威更甚。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉~”

    可以尽情享受受伤痛楚的星野空从里到外，都燃起来了，他的拳头砸碎了一个个燃烧的火球，哪怕双拳见骨，也没有丝毫的停顿，反倒是银白的骨头在砸碎一个又一个能量球后，愈发的有光彩了。

    克雷梅内震惊莫名，脱口而出，“你真是人类？”

    “废话，我当然是人！”星野空再度出拳，只是这一次，也不知道是克烈梅内太震惊，还是怎么滴，他直接被一拳击中，然后被星野空一套组合拳打进了墙壁里。

    这突兀的变化，令星野空都惊呆了，“不是吧，这么容易？你怎么突然放水了？”

    克雷梅内：“……”

    这哪里是克雷梅内放水，而是战斗了三分钟，他体内好不容易通过吸?补充回来的玛那，已经撑不起像样的战斗了，简单来说，他的蓝即将见底！

    如果他还有本体，那就算没有玛那，他也能横行无忌，只可惜……他的身体被一个可恶的女龙一巴掌拍碎了，头上的角都被拿去当战利品了，就连龙魂都扔进了一脚踹出来的空间裂缝中，好在他有保命底牌，又艰难的回到了这个世界。

    他还没有复仇，怎么能倒在区区人类手里？

    他可是高贵的龙啊！

    “不会吧不会吧，你就只能爆发几分钟的战力？耐力太不行了吧……”星野空站在他身前，非常遗憾的说道。

    但听起来，有点阴阳怪气的。

    “&%￥##%@……”克雷梅内心里默念，突然双眸一瞪，眼中猛然放出两道电光，径直的射中了阴阳怪气的星野空的左臂上。

    星野空其实已经躲了，但还是被擦到了，然后他整个人被光芒笼罩，在瞬间缩小，变成了一只蚂蚁。

    “哈哈哈哈，蠢货，蠢货啊！说那么多废话，简直是找死！”克雷梅内狂笑着从墙上下来，抬起脚，便踩了下去。

    他也顾不上吸?回蓝了，得先干掉这个披着人皮的怪物，再不将其干掉，自己就要被干掉了！想不到有一天，他也会用这种没有战斗力的无聊魔法。

