    酒菜上来以后，叶小文和何良华两个人吃喝了起来。

    叶小文也不着急问何良华的答案，如果不同意的话，那吃的就比较闹心了。

    还是痛痛快快的吃完饭了，再说多好。

    “叶总，我敬你一杯。”

    “好，不过就这一杯，我不能够多喝，晚上约了你们这些报社的负责人和电视台的人吃饭，算是感谢宴，晚上才有的喝呢。

    要是中午就喝多了，那晚上缓不过来。”

    叶小文端着酒杯解释道。

    何良华点点头，没有一点不满意的，叶小文说的很清楚，他也非常理解。

    酒杯放的很低，轻轻的和叶小文碰了一下，然后一饮而尽。

    叶小文也是一样，仰头一口喝完，然后把酒杯扣过来，表示自己不喝了：“我不喝了，但是你多喝点。

    咱们之间的关系，不是其他人，我这是不和你客气，不是说晚上的宴会就比你重要，知道吧？”

    “叶总，您不用说的，我心里都明白。”

    何良华突然就感觉眼睛酸酸的。

    从大学毕业到现在，他在单位上班也遇到很多人。

    大家都是同事，面子上都能够过得去，有时候在一起吃吃喝喝的，也很开心。

    但就是总感觉缺点什么东西，但是今天看着叶小文，何良华明白了。

    就是那种尊敬和真诚的劲，一句话说的人心里暖洋洋的，舒服。

    叶小文不说，他也明白叶小文晚上有事，所以不能够多喝，但是叶小文解释一句。

    他心里就很是温暖。

    想着，何良华一咬牙，心里改变了主意：“叶总，我想好了，我跟着你干。

    什么级别不级别的，我不在乎，工资多少我也不在乎，就跟着你干了。”

    叶小文一愣，看着何良华有些微红的眼神，有些明白怎么回事了。

    卧槽，我刚才那个真的不是为了礼贤下士的。

    不过既然何良华选择了，他当然不会拒绝，毕竟这也是他今天来的目标嘛。

    只不过没有想到自己还没有开口，何良华就主动选择了。

    这个还真的是，人格魅力太大，没有办法，随便说两句话都有人抢着来当小弟，唉，头疼啊。

    “想好了？”

    叶小文又确定了一遍。

    “想好了。”

    何良华肯定的点点头：“不后悔。”

    “好。”

    叶小文脸上露出笑容，朝着何良华伸出手。

    “欢迎你加入多果粒饮料厂。”

    “谢谢叶总看得起我，那我没说的，以后叶总指哪打哪，级别工资无所谓，只要能够生活就好。”

    何良华站起身表态。

    叶小文拍了拍何良华肩膀，示意他坐下，然后说道：“你别说什么不在乎级别工资之类的。

    你可以不在乎，但是我不能够不为你考虑。

    你在报社这么好的工作辞职，不让你更上一个台阶，家里人怎么看你，不多挣点钱，你身上的压力就大了……”“叶总……”何良华抿着嘴巴，不知道该怎么说。

    这一刻，他觉得跟着叶小文干，可能是自己这辈子做的最正确的一个决定了。

    自己不要，老板硬要给，自己没有考虑到的，老板已经帮忙给考虑到了。

    叶小文真的是看重自己这个人，拿自己当自己人，不光是为了让自己干活，压榨自己。

    跟着这样的老板，自己还有什么不满足的呢。

    “叶总，我不会说话，都在酒里了。”

    何良华端着酒杯一饮而尽。

    “滚蛋，不想说感谢的话就别说，找什么理由，你一个报社记者，嘴皮子溜的很，说自己不会说话，真以为自己是老实人呢。”

    叶小文笑着骂道。

    “哈哈哈……”何良华大笑起来，一个嬉笑怒骂的老板，真好。

    吃过饭以后，叶小文回多果粒饮料厂，何良华回报社提出辞职。

    当然了，毕竟是事业单位，不是什么乱七八糟的地方，从提出辞职到批准，再到正式离职，交接，还需要一点时间。

    不过这是辞职，又不是求职，报社这种单位有的是人想要进来。

    进来不容易，离开虽然也有些手续，但是报社领导巴不得呢，你走了，人家就有能够找人进来。

    所以叶小文和何良华约好了，三天以后去多果粒饮料厂正式报道。

    至于离职的事情，只要是提出来了，后续就是走程序的事了。

    叶小文回到厂子以后，美美的睡了三个小时。

    等到五点钟的时候，有人敲门叶小文才醒来。

    “叶总啊，这都五点钟了，距离您约的时间都快要到了，要不是刘猛说您在办公室睡觉，我都不知道应该去哪里找您。”

    叶琪看着正在洗漱的叶小文，一脸无奈的说道。

    “这不时间还没到嘛？

    不要着急，联系过了没有，都有多少人参加？”

    叶小文问道。

    “和刘主任的助理联系过了，大概三十多人参加，全部都是金陵各个报社和电视台的人。”

    叶琪说道。

    “好，师兄的面子还是挺大的，不是师兄出面，这么多人，还真不一定给咱们多果粒饮料的面子。”

    叶小文笑着说道。

    叶琪翻了个白眼说道：“不是不一定，是肯定不可能，这三十多人，基本上省报，市报，省台，市台，整个金陵大大小小的媒体都有人参加。

    除了特殊有事来不了的，基本上都到了，咱们多果粒饮料哪里有这个号召力的。”

    “哈哈，小叶同志，你这个思想觉悟就不行，我们现在没有这个号召力，以后也没有吗？

    不要说这种丧气话……”叶小文开着玩笑，留下叶琪一个人在外边，他回屋里换衣服去了。

    “呸。”

    叶琪啐了一口，还小叶，她都三十多岁快四十岁的人了。

    不过叶小文因为平时的表现，下意识的会让人忽略他的年纪，大家平时都是平辈论交，有时候也会开一些无伤大雅的玩笑。

    不过怪不得自己那个小妹妹白玲玲惦记叶小文呢，要是自己年轻十岁。

    说不定也会有这种想法，不过想着那个叫唐雪初的女生，叶琪觉得自己小姐妹白玲玲的机会，可能有些不太大。

    

