    “敢问殿下，献竺国皇室中人当真都没了么？”

    狄公明炯炯有神的目光看向献王。

    献王低着头看向自己的手掌，出声回答道，“没了！”

    “全都被本王押在王宫大殿前，手起刀落亲手砍掉了脑袋！”

    嘶···

    狄公明闻言深吸了一口气，看向献王的目光中闪过一抹异色。

    这可是一位狠人啊！

    竟然亲手砍下了一国皇室成员的脑袋！

    狄公明心神震动，没有继续追问献王，坐在座椅上闭口不言。

    楚辞端起手中茶盏吹，放在面前轻轻吹着热气，眼睛余光打量着献王。

    此刻献王左手搭在案桌上，右手握着酒杯。

    从楚辞的视角看去，正好瞥见献王握着酒杯的右手拇指上，套着一个样式古怪的扳指。

    扳指色泽翠绿，在阳光的照耀下不时闪烁一缕幽芒。

    表面有着一圈浅浅的浮雕，细细看去，能看出这是一圈怪异的花纹。

    楚辞抿了一口茶水，随即放下茶盏看向献王。

    “殿下，那献竺国的国王如何了？”

    “也是被殿下亲手斩下了头颅么？”

    献王眼睑微微下垂，漆黑的瞳孔中闪过一抹冷光。

    “本王领兵抵达献竺国王宫的时候，献竺国国王已经暴毙身亡！”

    “既然人已经死了，就算砍下头颅又有何用？”

    献王抬起眼睛看向楚辞，沉声说道，“楚大人，难道你认为本王会做出侮辱尸体的事情么？”

    楚辞沉默片刻，展颜一笑。

    “殿下当然不会这么做。”

    说话间，楚辞的目光落在了献王右手拇指的扳指上面。

    “殿下，您手上戴着的扳指看起来很名贵啊？”

    “不知是出自哪位名家之手？”

    献王闻言一怔，随即轻笑了一声，张口说道，“这物件是···”

    不待献王说完，楚辞似是想起了什么，补充说道，“哦，对了！”

    “这扳指上面的花纹看起来很奇怪哎？”

    “似乎是献竺国传统的纹饰吧？”

    “或许这扳指是从献竺国流传出来的东西？”

    献王脸上的表情僵硬了下来，目光阴沉不善的看向楚辞。

    “楚大人眼光很好！”

    献王不自主的转动拇指上戴着的扳指，沉声说道，“这扳指是本王亲手从献竺国国王手上撸下来的！”

    献王话音一落，坐在一旁的王妃和郡主二人面色齐齐一变。

    “啊？！”

    王妃眉头轻皱，低声问道，“无双，这事怎么从未听你提起过？”

    献王脸色一沉，喝道，“妇道人家，知道这些干什么！”

    王妃闻言面色一白，嘴角张了张却什么都没说出来。

    郡主燕离神色嫌弃的看了一眼献王手中的扳指，嘟囔着说道，“这种晦气的东西，还戴着干嘛！”

    王妃干嘛拉了拉燕离的衣袖，示意她不要说话。

    燕离皱了皱鼻子，虽然不在说话，但是脸上表情依旧有些不悦。

    献王自从得了这枚扳指之后，宝贝喜欢的不行。

    整日爱不释手的戴在手上。

    有一次燕离不小心碰到了这枚扳指，还被献王训斥了许久。

    现在听到这枚扳指的来历，燕离心里自然很别扭。

    “呵！”

    献王轻笑了一声，转动手中扳指说道，“很奇怪么？”

    “本王占据了献竺国王宫，难道还不能挑选一些战利品？”

    王妃抿了抿唇角，低声说道，“王宫里面的东西那么多，你又何必挑选了这枚扳指？”

    献王低头看着手中扳指，沉声说道，“这扳指在献竺国中的地位非凡，乃是献竺国王位的传承之物！”

    “本王既然要挑选战利品，当然要挑选最珍贵的！”

    楚辞闻言脸上露出一抹笑意，看向献王说道，“殿下此举应当，也只有如此珍贵的东西才能配得上殿下的身份！”

    献王目光幽深的看向楚辞，突然笑了起来。

    “楚大人是第一次来献城么？”

    “没错，第一次。”

    “好，等明日本王派人带楚大人在献城中好好转转！”

    楚辞拱手笑道，“那就多谢殿下了！”

    坐在王妃身旁的郡主闻言眼睛一亮。

    “父王！”

    燕离看向献王，一脸兴奋的说道，“明天就让我带楚大人在城里转转吧？”

    献王沉默片刻，最终点头说道，“也好。”

    “阿离你带楚大人好好转转，一定不要怠慢了楚大人！”

    “放心！”郡主燕离拍了拍胸脯，语气自信的说道，“献城我最熟了！”

    说完，燕离目光看向楚辞。

    “楚大人，你现在住在哪？明日本郡主去找你。”

    楚辞摸了摸鼻子，说道，“那我明日便在望月楼恭候郡主大驾！”

