    阿里斯汗毛倒立，大晚上，周围黑漆漆的，身后出现了一排排猩红的眼睛，你说怕不怕。

    整齐的沉闷脚步声响起，这些猩红眼睛的主人一步一步向前走。

    阿里斯吓的腿后两步。

    连忙晃了晃侄女，向后指了指。

    “放心叔叔，它们不是敌人，是我的新族人。”

    尤利娅安慰道。

    明明已经说过了，叔叔还这样。

    她能明白叔叔的害怕，当初只是五个终结者就把她吓的够呛，现在这里有十七个。

    异形们从四面八方围上来，兴许是从终结者们身上闻到同类的鲜血，它们始终不敢靠近。

    现在周围有三十多只异形了，陈墨冷冷的看着这些围上来的异形。

    还没等陈墨开战，这些异形似乎听到了什么命令，如潮水一般退走。

    陈墨切换了视角，机械无人机正在铁血异形的上空，铁血异形正在仰着头，仿佛在咆哮，但是周围没有声音，陈墨开始调整机械无人机能接受的声音赫兹范围。

    调整了好一会终于发现了异形发出的低音波。

    果然是铁血异形的命令。

    陈墨收回视角，控制着终结者小队返程。

    目前这次行动收获还算不错，零零散散猎杀的异形数量不少，现在他一共杀了162只异形，快要完成任务了。

    由于长时间和异形作战，终结者身上被异形腐蚀坑坑洼洼的地方不少，陈墨打算正好给终结者身上的钢铁换成新研制出来可以抗腐蚀的合成金属。

    终结者基地需要足够的合成金属才能更换这些终结者身上的钢铁，终结者基地目前一直在地下提取各种物质，估计现在合成金属应该足够更换这些终结者了。

    一旦更换好终结者的身躯，不再畏惧异形血液，异形会更加不堪一击。

    眼瞅着能量币越来越多，陈墨有了兑换中级高级终结者基地的想法，中级和高级终结者基地都需要G级勋章，只要G级勋章到手，能量可以慢慢攒。

    陈墨还在考虑建造一座机械之城。

    未来改造人会越来越多，需要一个生活的地方是难免的。

    吹嘘出去终结者乃是跨宇宙的机械帝国，陈墨拉不下脸去抢人类的城市太掉价。

    希望未来的机械之城将是一座不朽的丰碑。

    这是他的野望。

    ……

    阿里斯显得很拘谨，他已经看清楚了这些眼睛猩红的是什么东西。

    这分明是一个一个机械骨架，有两个像人，阿里斯敢肯定，那绝对不是人。

    人哪有眼睛是猩红的。

    尤利娅和阿里斯目送终结者一个一个离去。

    “叔叔，他们是终结者，我的新族人，我已经不再是纯粹的人类了，我是改造人……”

    尤利娅看着叔叔拘谨的样子，说出了实情，叔叔是她在这个世界最后的亲人了，尤利娅希望叔叔也加入终结者，她不知道可不可以，只要可以至高天网的任何要求她都答应。

    那个族人只是说终结者一族需要新鲜的血液才把她改造了，没说其他人可以。

    未来如果没有实力，尤利娅很难想象叔叔怎么活下去。

    根据至高天网给她的资料，这才是开始。

    阿里斯听闻侄女说的话沉默了，他一直奇怪侄女怎么变得这么非人类，现在知道了。

    “没事，不管你是不是人类，都是我的侄女。”

    阿里斯忽然笑了，他想到虽然侄女不再是纯粹的人类了，但是能保护自己啊，这就够了。

    “叔叔，跟我一起走吧，我会想办法让你也接受改造的，刚刚那些生物叫异形来自另一个世界，是宇宙中极为凶残的生物，政府一直隐瞒的那座城是一座死城，里面是上百万感染T病毒的人类，未来世界会很乱……”

    尤利娅不知道叔叔会不会相信她的话，她一开始知道这些消息也宛如做梦。

    阿里斯面色复杂的看着侄女，他相信侄女说的话，刚刚看过侄女非人类一面，他倒是想接受改造，这改造真是免费的吗，天下哪有这么好事？

    “走吧，我跟你去。”

    如果这改造是免费的，不改造是傻子，如果不是免费的别有图谋，他就更不能看着唯一的侄女往火坑里跳。

    尤利娅悬着的心放下了，她真担心叔叔就是不改造，以后真是生死难料了，改造起码多了生存下去的资本。

    “好，我们走！”

    尤利娅拉着叔叔就走，生怕他反悔了。

    尤利娅拉着叔叔不知道在树林里走了多久，走出树林的时候东方已经吐白。

    无数草丛的露水打湿了阿里斯的裤腿。

    “叔叔前面的发电站，就是我族人的临时驻扎地。”

    尤利娅指了指远方一望无际的发电站。

    阿里斯点了点头。

    这一路走来，阿里斯问了尤利娅关于她的族人很多问题，尤利娅一开始蛮犹豫的，她已经告诉叔叔很多普通人不知道的信息了，再告诉叔叔关于终结者一族内部的事是不是有点不妥。

    她为此咨询了一下至高天网，至高天网只是回应只要忠于至高天网，至高天网一般不会干涉族人的任何行动。

    听到这个消息她松了口气，把知道的都告诉叔叔了。

    阿里斯听到尤利娅介绍她的族人乃是横跨宇宙的机械帝国的时候整个人都有些恍惚。

    他是半信半疑的。

    太夸张了，看到侄女的改变他又觉得不得不信。

    以对方的科技水平，想要杀了他们，太简单不过了。

    没必要在这种事情骗他们。

    他实在想不出，自己和侄女身上有什么值得对方图谋的。

    或许加入他们真是一个不错的选择。

    阿里斯暗暗想着。

    陈墨已经知道尤利娅带着他叔叔前来，想要接受改造了。

    工具人这么快就拉来第二个改造人，他很满意。

    但是不能这么随便改造，得设置门槛，他希望未来人类能以加入终结者一族为荣。

