    玩家们沉浸在震惊的心情中。但是林清此时可并不惊讶。

    虽说自己的伤害也吓到了自己，但是自己毕竟是清楚自己的属性的，造成这样的伤害也在自己的意料之中。

    当务之急就是赶紧杀掉这只【卡兹螳螂】，然后再去击杀旁边那只和【崽崽】战斗的【暗影魔狼】。

    【卡兹之跃】！

    只见【卡兹螳螂】高高跳跃而起！

    而后化入阴影消失在众人面前！

    一时间，【卡兹螳螂】消失了。

    但是，早已知道【卡兹螳螂】技能的林清并不着急，这个技能只能维持三秒而已。

    “注意躲避，它有可能到你们面前去了！”

    林清大喊一声，随后开始向着背后的城墙而去。

    总之，先保护后方的玩家吧。

    果不其然，三秒后，【卡兹螳螂】出现在了城墙之前。

    只是，见到林清已经追击过来，【卡兹螳螂】被迫放弃了对城墙上的玩家们的击杀。

    随后，也只能和林清再次进行搏杀。

    只是，这是一边倒的战斗。

    不多时，【卡兹螳螂】哀鸣一声便倒地了。

    随后，林清迅速赶去支援不远处的【崽崽】。

    【暗影魔狼】见到同来的【卡兹螳螂】死得这么快，忍不住悲鸣一声。

    但是，它不能退缩。

    只是，这只是徒劳的挣扎而已。

    【遁入暗影】！

    【暗影魔狼】使用技能进行隐身，但是，这只是延缓它的死亡而已。

    待它出现，林清迅速接近过去。

    【暗影魔狼】出现后就对林清发动攻击！

    他明白，自己是接近不了后方的那些玩家的。

    而且，就算击杀了几名玩家，又有什么用呢。

    有眼前的这个人类在，自己是必死的。

    还是最后向他发起进攻吧。

    【魔狼之咬】！

    林清快速扭动身体，直接躲过了它的撕咬！

    【暗影魔狼】眼神一暗，没想到根本就没攻击到他。

    林清躲避之后，直接反击！

    【分裂冰剑】！

    【霜冰斩】！

    三下五除二，不到十分钟，直接击杀！

    战斗结束！

    林清自己也是一阵空虚，没想到战斗竟是如此的无趣。

    唉，真是简单。

    看来得去和40级的野怪战斗才能逼我拿出真正的实力啊！

    前世的林清前几年的战斗可谓是次次惊险至极，就如同现在的普通玩家们一般。

    没想到，穿越之后，也是体验到了前世大佬的杀怪体验啊。

    系统提示：恭喜你击杀了【卡兹螳螂】！恭喜你获得了100w点经验值！

    系统提示：恭喜你击杀了【暗影魔狼】！恭喜你获得了100w点经验值！

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得100w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得100w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得100w点经验值！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！恭喜【星塔】公会等级升至LV3！”

    经过这次的战斗，林清距离升到25级就差几百万经验值了。

    公会升级完毕，这次没有隐藏BOSS了。

    圆满结束！

    林清对两只野怪BOSS进行尸体采集。

    系统提示：恭喜你获得了装备【卡兹之镰】！

    系统提示：恭喜你获得了技能书【幽冷镰刀】！

    系统提示：恭喜你获得了材料【卡兹螳螂皮】*1！

    系统提示：恭喜你获得了5w金币！

    系统提示：恭喜你获得了装备【魔狼之铠】！

    系统提示：恭喜你获得了技能书【遁入阴影】！

    系统提示：恭喜你获得了材料【暗影魔狼肉】*1！

    系统提示：恭喜你获得了5w金币！

    林清大致看了一下，然后全部交给了【轻纱挽装】。

    对自己来说，根本用不上。

    接着，林清和【轻纱挽装】等人进行了商谈，大致聊了一下关于公会接下来的事情。

    最重要的自然是把之前想要加入【星塔】公会的玩家们全部拉进来。

    先把公会的总人数填满，然后再考虑精简的问题。

    目前，【轻纱挽装】早已经对还没加入【星塔】公会的玩家们进行了排名，就等着公会升级后把他们一一通过了。

    下次见面，就是五千名【星塔】公会玩家了。

    【星塔】公会如今也终于有点规模了。

    后方的公会驻点已经在系统的帮助下进行着改造，想必下次见面就是焕然一新的【星塔公会】驻点了。

    至此，公会升级已经完成，自己在【落叶城】也没了练级的地点了。

    这里，已经不再适合林清了。

    他需要前往更广阔的天地去闯荡了。

    功法升级的事情已经处理完毕。

    装备也已经替换为目前最顶级的装备了。

    等级目前也是遥遥领先。

    战力更不用说，目前没有人可以打得过林清。

    更何况，林清还有【崽崽】这个伙伴。

    林清告别众人，进入【落叶城】。

    既然这里已经没什么可以帮助到自己的地方，那以后这里来的次数就会很少了。

    说起来，林清一直在忙碌，都没怎么好好欣赏一下【落叶城】。

    名为【落叶城】，又是恰逢秋季。

    此时的【落叶城】真是落叶满地，黄色叶子飘飘洒洒。

    满城尽是金色，在阳光的照耀下，【落叶城】美得不可方物。

    前世的自己，前期过得还算悠闲，除了日常的打怪升级，剩下的时间都是在和团队的人嬉笑打闹，欣赏各处的美景。

    那时候，自己对一切都是充满了好奇心。

    每次见到新的怪物都是一阵惊奇，然后在网上查找攻略，和伙伴们进行讨论。

    最后击杀野怪也会一阵惊喜。

    只是，如今的自己已经没有了这些。

    现在击杀野怪就是理所当然，不需要任何技巧，就是碾压。

    而且，很难有人能够跟得上自己的脚步了。

    就算是前世排名前二十的【轻纱挽装】和【弦断铃音】，也一样。

    目前看来，只有一个【黯雪】勉强跟得上自己的步伐，只是，她能坚持多久呢。

    自己拥有【悟道者】天赋，差距只会越拉越大。

    但是，自己的脚步是不能停的。

    自己不能等待别人，自己有着不一样的责任。

    【星塔】公会的建立就是为此而生的。

    林清最后在【落叶城】中好好地逛了一圈，这才发现，【落叶城】竟有着许多自己未曾注意过的美景。

    或许，这就是另一种遗憾吧。

    在获得强大的实力的时候，自己似乎也在失去一些东西。

    【作者题外话】：感谢【墨殇之羽】！大家记得及时看最新章哦！顺便投下免费的银票吧

