    手下们满楼搜寻，洪寿却是一动不动的站在原地。

    此时的他全神贯注，心神高度集中，时刻提防着自己后背。

    以他的武道修为，自然看的出毒龙老道已经死了，而且是被人从背后暗算，与女婿的遭遇如出一辙。

    “这小子应该是实力不济，才会背后玩阴的。”

    “呵呵，跟我来这一套，你会死的很难看。”

    洪寿的自信是有理由的。

    武者相比于修士，更擅长近身厮杀，何况洪寿本身是七品远游境的武道宗师，金刚体魄，龙象之力。

    他巴不得苏御主动来找自己。

    “嗯？他来了........”

    苏御出现在了三楼的走廊上，右手执剑，缓缓朝着洪寿所在的位置走来。

    一路上擦身而过的，无一不是修为高深的大人物，

    这些人全都是抱着看热闹的态度，但他们没有一个人可以看到苏御。

    因为这个苏御本来就是不存在的，只存在于洪寿的视野中。

    真正的苏御就坐在一楼大厅中的一张椅子上，秦大姐曾说，洪寿在山南道的武者中，是仅次于王奎让的存在，而武者又是金刚铁骨，最擅近身厮杀。

    苏御当然不会给对方这样的机会。

    他本身性格比较淡泊，没什么大的追求，但他绝对不会允许任何对自己动了杀心的人存在于这个世上。

    这是麻烦，麻烦就需要解决。

    在所有人诧异的目光下，洪寿一脚踏地，身形快若奔雷，眨眼间出现在三楼的“苏御”面前，一拳轰出。

    “嘭！”

    走廊瞬间坍塌，而那个“苏御”却消失不见，背后的包厢，被整个轰出一个大窟窿。

    洪寿立刻意识到不对劲，

    这是幻术？对方到底什么境界？施展的幻术竟然能影响到我？

    他这辈子身经百战，死在他手里的修士不在少数，心中笃定，对方肯定是不敢和自己近身，才会耍这种小聪明。

    “呵，小丑，”

    洪寿身形一动，下一刻，已经出现在大厅的舞台中央，眼神在四周不停游拽，寻找可疑的地方。

    忽然，洪寿眼角一动，左臂轮圆，仿若巨锤般砸向身侧，顿时便将一剑刺来的“苏御”捣成粉碎。

    “嘭！”

    气劲在半空炸响，震的人耳鼓声痛。

    还是假的.......

    洪寿双目一眯，凝神静气。

    此刻的酒楼，所有人的目光都落在了他身上，而那些鱼龙帮高手却是不敢妄动，纷纷占据芙蓉楼的各个出口，

    秦清他们几个，此时也站在走廊外，注视着场内的动静。

    “姓洪的这是怎么了？撞邪了？怎么老是打空气？”韩魁一脸的诧异。

    孔渊摇头道：“是中了苏老弟的幻术，可惜了，七品武者被人玩的团团转，虽然苏老弟是自己人，但我还是想说一句，去特么的修士，竟是些花里胡哨的手段，”

    秦清闻言，不满的瞥了他一眼，你竟然当着我的面说小苏坏话？

    说完这句话后，孔渊自己也笑了，他当年在修士手底下吃过一次大亏，耿耿于怀。

    就像今晚的场面一样，对方的修为明明不如他，却依靠着让人眼花缭乱的法宝，硬是把他玩弄于鼓掌之上。

    武者看不上修士，修士也同样看不上武者。

    正如同曼联和利物浦的关系。

    只听他长叹一口气，最终释然道：“两人放对，各显其能，输了当认。”

    大厅中，洪寿一脚踢爆了一名手下的脑袋，因为在他眼中，这名鱼龙帮高手，是苏御的模样。

    一时间，鱼龙帮人人自危，因为他们发现，自家帮主又冲着徐堂主去了。

    一声惨叫过后，徐堂主一命呜呼。

    当洪寿看到地上的尸体后，脸色阴沉，

    不能再随意出手了，不然就中了那小子的奸计。

    “你们都出去。”

    洪寿一声令下，鱼龙帮做鸟兽散，飞快的退出酒楼，

    与此同时，绝大部分客人随之仓惶离开，避免被殃及池鱼。

    二楼和三楼包厢外的走廊上，却还是站着相当一部分大人物。

    敢留下来看热闹的，不是胆子大，就是能耐高。

    这时，洪寿的眼中，原本空旷的大厅，每一张桌子，每一个座位，坐着无数个苏御，

    他们都面朝自己，在冲着他笑。

    “可恶！”

    洪寿终究也是见过大风浪的，自知面对这种情况，自己虽立于不败之地，却也拿对方无可奈何。

    武者入了七品，对灵气的感应已经非常敏锐，但他仍是无法察觉到对方的真身所在。

    今天只能先这么着了，等我查到这小子来历，再慢慢收拾他。

    洪寿已经有了退意，

    只见他拔地而起，朝着出口方面电光般掠去。

    而实际上，他眼中的世界，已经全都变了。

    他所奔向的出口，也并不是出口。

    “嗯？”

    孔渊脸上一抽，眼瞧着洪寿直挺挺的朝自己撞来。

    “这小子，玩我呢？”

    只见他嘴角一翘，横臂收肘，腰膝笔直不动，看似极为缓慢的一拳，却蕴藏着他的毕生拳意。

    两个七品远游境，一个懵逼向前，一个全力出手。

    结局可想而知。

    “咔擦”的渗人骨裂声，在楼内响起，

    饶是洪寿金刚体魄，就是拿铁锤不停的抡他脑袋，都别想伤其分毫的钢筋铁骨，被孔渊一拳击碎。

    洪寿血流满面，跌落在地，以仅余的一口气撑地站起，看向孔渊方向。

    “呼~”

    孔渊冲着拳头吹了口气，甩了甩手腕，笑道：“不好意思，确实有点胜之不武，但你要相信，我也是被逼无奈。”

    身边就站在自家小姐，我怎么可能让你莽里莽撞的从这过去？

    洪寿嘴角一抽，仰天栽倒。

    山南道一代枭雄，就此身死。

    “我特么背锅了，”孔渊无奈一笑。

    秦清没好气的瞪了他一眼，“谁让你刚才说他坏话，一定是被这小子听到了。”

    孔渊苦笑道：“就这么小心眼？”

    “是的，他生来如此，”杨铁花说完，一旁的李小辉跟着点了点头，“确实如此。”

    芙蓉楼外，

    苏御大大方方的走出酒楼，出现在洪小婷和一众鱼龙帮高手面前。

    洪小婷骤然见到对方完好无恙的走出来，脸色大变，惊骇道：“我爹他.......”

    苏御笑了笑：“他已经死了。”

    鱼龙帮一众高手截然色变。

    洪小婷浑身一颤，下意识的后退几步，“你.......你是来杀我的？”

    苏御笑道：“别傻了大姐，我不杀女人的。”

    “你走吧。”

