    与此同时，高芒也看到了微博上杨北一大清早就诗兴勃发而写下的《元日》了。

    高芒读了几遍，觉得还是很有点意思的，便点了个赞，看了看网友们的分析，高芒也不禁对杨北又刮目相看了不少，没想到杨北不仅仅是编剧能力强，就连古诗也是不在话下。

    “小芒，你快听听这首诗！”

    高秀芬一句话，把高芒拉回了现实生活中。

    “《元日》，爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。怎么样，是不是感觉很有格调？”

    高芒才听了个开头，就意识到了高秀芬在念的是杨北所写的诗。

    “问你话也不回答呢，是不是写的不错？”

    高秀芬从厨房里走出来，手里还端着刚切好的西瓜。

    “是挺好的，妈，你从哪看来的这首诗？”

    高芒只好连忙点头应付了一句。

    “你不会还没看到呢吧，这是小杨一大早在微博写下的诗，来，你看看，好多人评论点赞呢！”

    高秀芬坐在了高芒身边，把手机递到高芒眼前，屏幕上显示的正是杨北的微博。

    高芒嘴角抽了抽，有些心虚的把自己的手机背扣在沙发上。

    “妈，你什么时候关注他的微博了？”

    高秀芬则是一脸美滋滋的模样又把手机一把夺了回去，然后眉开眼笑地说道：“这就用不着你管了，我乐意关注。”

    高芒只觉得无力反驳。

    虽然说起来感觉大年初一好像是什么了不得的日子，但是当这一天真的来临的时候，高芒也觉得和平时没有多大差别，只是不工作的日子，高芒只感觉自己脑袋都快要生锈了。

    ……

    杭州，杨北家中。

    大年初一不过就是一家人聚在一起吃顿饭，吃过午饭之后，杨建军和李淑兰便因为一大早就起来忙活了一上午的原因，也都躺下睡了。

    杨岚睡了个小小的懒觉，所以精神头足的很，百无聊赖的她干脆就把目标瞄准到了自家哥哥身上，缠着杨北无论如何也要给她把《延禧攻略》后面的故事讲个清楚。

    “你就不能给自己留点悬念吗，我给你剧透了多没意思。”

    不管杨北说成什么，杨岚就是铁打不动的缠着杨北要听《延禧攻略》的情节发展，到最后杨北也没能拗过磨人的杨岚，只好同意给她剧透一点点。

    “快说快说，我已经做好准备听了。”

    杨岚的眼睛都变得亮了几分。

    杨北无奈地叹了口气，只好开口说道。

    “其实《延禧攻略》到最后，皇后不幸崩逝，令魏璎珞对乾隆误会重重，但最终化解矛盾，二人从互相敌视到最终彼此理解、互相扶持，就是这么一个简单的故事而已。”

    “那富察傅恒呢，他和魏璎珞又是怎么一回事？”

    “你不要得寸进尺，结局我都告诉你了，中间的那些细节发展你就自己慢慢看吧。”

    “哼，小气鬼，不说就不说呗，反正从明天开始《延禧攻略》就恢复正常播放了，大不了我给自己慢慢看！”

    杨岚朝着杨北做了个鬼脸，便转身离开和朋友们约着出门去玩了。

    杨岚离开之后，杨北越发觉得无聊起来，并且做了一个决定，年初三就返回京城去，在家休假实在是没什么意思，而且他也想早些回去见到高芒。

    ……

    很快，就到了大年初三这一天。

    上午十点半的时候，文化总局官网的电视剧收视率也更新了数据，初二晚上是《延禧攻略》恢复开播的第一天，没想到中间休息了一天，收视率竟然升到了百分之二点零七。

    从开播到现在不过采用了短短的一周多一点的时间，收视率竟然已经破二了，这样快的收视率增长速度，确实让不少人都震惊了一把。

    尤其是高芒，在看到收视率破二之后，高芒几乎都在家开心的快要跳起来了，没想到《延禧攻略》会带给她这么大的惊喜，只是用了这么短的时间，收视率就已经猛涨到百分之二点零七了。

    不仅是高芒开心的不得了，渐江电视台的总监和赵光耀更是喜上眉梢，之前还曾经有过担心，害怕宫斗剧的市场不会好到哪里去，但是没想到《延禧攻略》竟然这么争气，才播出了没多久收视率就已经破二了，这带来的收益可想而知。

    “这下子可是压对宝了！”

    赵光耀特地打电话和总监报告了这件事情，生怕总监没来得及看到收视率破二的好消息，而且当初再怎么说也是他京城渐江两处跑，才和北芒谈下了这次的合作，现在眼看着《延禧攻略》越来越红，他的奖金自然也少不了。

    “是啊，总监，没想到《延禧攻略》的收视率竟然能涨的这么快，而且直到现在网上还都是不断的好评，照现在这个情况来看，收视率估计还能再继续涨不少呢。”

    “继续跟公关那边说，对《延禧攻略》的宣传不要停，要继续保持宣传，并且尽可能的加大宣传力度！”

    “好的，总监。”

    挂断电话之后，总监在家里也是眉飞色舞的，甚至在午饭的时候还一个人小酌了一杯好酒，以此来庆祝《延禧攻略》越来越高的收视率。

    要是《延禧攻略》收视率能按照现在这个趋势继续增长下去，估计也能在台里历年最优秀的电视剧当中排上名次，当初《延禧攻略》可是总监和赵光耀一手包办下来的电视剧，要是真的大火起来，两个人都少不了好处。

    ……

    到了下午的时候，杨北也已经收拾好了行李准备要启程回到京城去了。

    家里的人都很舍不得杨北离开，好不容易一年到头也就只有现在这个时候才能让杨北在家住几天，可是为了工作，每次却都只是短暂住几天就离开。

    “哥……你就不能晚点再回去吗……”

    杨岚垂着头，虽然平日里和杨北也是吵吵闹闹的拌嘴，可是真到了杨北要离开家的时候，杨岚比谁也舍不得杨北。

    杨北伸出手摸了摸杨岚的头，微笑着。

    “小岚，你要乖，哥哥得回去工作啊，你要是想我了也可以打电话找我，再说了，你每天打开电视不都能看到我吗。”

    除了杨岚，李淑兰也是很不舍儿子要走，想到儿子每回来一次，就看着他好像消瘦了不少的样子，李淑兰看在眼里，疼在心里。

    “妈，你看你，大过年的怎么还哭了呢，别哭了，我又不是不回来了，过段时间不忙了我就回来看你们。”

    “呸呸呸，不要说这些不吉利的话。”

    杨建军插了进来，不想听杨北说什么类似于“不回来了”之类的话，大过年的，总归不吉利。

    “好了，别送了，我快误机了，快回去吧，等我到了给你们打电话报平安。”

