    噗！

    一只血爪被古神刀斩了下来。

    没有鲜血溅出，而是化为一团血雾。

    轰！

    古神刀威力滔天，掀起了无尽气浪，更将地面震的四分五裂。

    凌楚也被那股气浪震飞，但并没有受伤。

    天空上。

    古神灵看都没看凌楚，而是继续与魔神大战。

    仿佛那古神刀直插而来是大战造成的。

    更仿佛古神刀不重要。

    “快退出来！”寒孤影凝重的喊道。

    凌楚脸色雪白，已经顾不上思考，刚才那一击到底是个什么情况。

    嗖！

    他箭步如飞，冲向光幕。

    喀擦几声。

    泥土突兀的裂开，从中伸出了一只只血爪。

    每一只血爪都如同一座小山。

    与第一只利爪不同，此时出现的血爪带着点点血迹，以及恐怖的血光。

    爪甲不仅尖锐，而且修长如同利剑。

    当它们抓来时，空气剧烈爆鸣，甚至带着耀眼的火焰。

    数十只利爪同时抓来，宛若遮天蔽日。

    “什么情况？”

    人们彻底震惊了。

    五阶魔神等离开的时候，那些血爪不曾出现，可如今却要留下凌楚。

    仅仅因为几个乾坤袋吗？

    更让人们疑惑的是那些血爪太大了，完全不似华夏生物。

    反而更像是异界生物。

    轰轰……

    天穹爆炸，亟爆的力量，凝成了蘑菇云，直冲而下。

    神魔大战陷入白热化状态。

    一具具神尸从天空中坠落下来，神血漫天。

    更恐怖的是。

    与那神魔尸体一起落下来的，还有古器。

    遮天蔽日。

    仿佛要毁灭万世。

    凌楚甚至还没有看清，就被遮天神魔尸体淹没。

    喀擦！

    一把古器斩断血爪。

    砰！

    一柄铁锤震塌一切，两只巨大的血爪，瞬间成了血泥。

    而那些神尸威力更惊人。

    它们落在血爪上，神力沸腾，将血爪都化为血水。

    等到天地再次安静下来时。

    那些血爪都已消失，只有凌楚跪趴在中间，毫发无伤。

    太古神马、寒孤影等人眼睛都直了。

    前一刻，他们还在为凌楚的生死担忧。

    可此刻，却愣是说不出话来。

    主角光环？！

    他们要是信了，那就是脑子有病！

    如果说第一次古神魔因为魔气留情，他们还可以理解。

    但接下来呢？

    古神灵眼瞎了？

    古器恰巧路过，斩了血爪？

    神魔大战又凑巧在凌楚头顶上空爆发，更凑巧凌楚闪过了所有毁灭力量？

    人间哪有凑巧与偶遇？

    不过是精心布置的局！

    神魔分明是想救下凌楚，只是方式隐蔽而已！

    “为毛？”

    太古神马吃味了。

    五阶魔神、麒麟妖神都没有得到古神魔重视，反而太虚魔王被另眼相看。

    他们知不知道很打击人的？

    “太虚！”

    寒孤影双目灼灼，终于看出了问题。

    古神魔看重的不外乎几点。

    天赋、实力、古器等。

    凌楚在这些方面确实出色，但还没有到古神魔为他而战的程度。

    那就只有太虚！

    太虚是什么？

    那是太古魔族倾尽一切都在寻找的力量。

    那是可以将龙凤按在地上摩擦的惊天伟力！

    “或许，远古太古覆灭与太虚有很大干系！”

    “亦或者，神魔战场就是为太虚而设！”

    人们瞬间动容。

    假如真如寒孤影所言，那太虚干涉就太大了。

    以后他们想要动太虚魔王，就要掂量掂量了。

    神魔战场。

    凌楚跪趴着，他双目微微抬起，望向天空。

    眼底尽是深邃。

    要是这个时候，他还看不出来问题，那就是白痴了。

    但古神魔们始终没有看向凌楚。

    凌楚低下头，望着四周神魔尸体，无声的感动了。

    他不知道古神魔们为何要救自己。

    但他知道了一点。

    神魔尸体！

    如果不是巧合，那就是故意。

    他们是故意让神魔尸体落在自己面前的啊！

    “虽然晚辈不知道当初到底发生了什么，但晚辈凌楚感谢各位前辈的厚爱。”

    “来日，我定当查清远古太古覆灭真相！”

    凌楚起身重重一拜。

    而后，他走到古神魔尸体面前，双手搭上。

    嗡轰！

    太虚魔功不受控制的运转起来，古神魔尸体瞬间虚幻，化为琉璃般光雨飘散。

    “谢谢！”

    凌楚再次俯身。

    他将四周的古神魔尸体尽数吞噬了。

    让他大感疑惑的是，古神魔的力量可以惊破天，可一进入魔海，便有种水乳交融的感觉。

    没有撑破肚皮。

    没有轰破丹田。

    就像，那是为他量身定制一般。

    “到底谁才是太古人物啊？”

    “古神魔是不是偏的太明显了？”

    太古神马眼红了。

    太虚魔王本就妖孽，如今吞噬了古神魔的力量，以后不得上天啊？

    它还要不要复仇了？

    “那是太虚，他值得被偏爱！”

    寒孤影笑着摇头。

    “吼！”

    忽然，一声长吼震动九天。

    大地剧烈震颤，即便身处光幕之外，人们都可以感觉到地面暴动。

    那吼声是从神魔战场深处传出，将古神魔都震碎了。

    凌楚更是被那恐怖的力量震飞。

    人阶终极圣域当场瓦解，化为碎片。

    他的皮肤正在灰飞烟灭。

    而那仅仅是吼声！

    呛。

    当！

    古器长鸣，古神魔们同时举起了古器，轰上天穹，抵挡那恐怖的吼声。

    而后。

    一股温和的力量，突兀间将凌楚包裹。

    光雨一闪。

    凌楚莫名其妙出现在光幕外面。

    仿佛是空间跳跃。

    整个过程，连五阶魔神、麒麟神等都没有看清楚。

    几乎就在凌楚飞出光幕时。

    神魔击天，强大的力量轰击而出，爆发出一道光刀，朝着四周扩展。

    天地嗡的剧颤。

    下一刻，光刀收缩，化为一点。

    紧跟着。

    神魔战场突兀消失，光幕内又变回了先前的模样。

    古树林立，山川阴寒，一座大墓遮天。

    仿佛一切都没有发生一般。

    人们愕然的望着神魔天墓，不知为何会出现这种变故。

    但他们没有再踏入光幕范围。

    很明显。

    凌楚是神魔们送出来的，那意味着结束。

    而最后巨变，或许是古神魔们在保护他们。

    如果他们还要开启神魔天墓，十有八九要发生天变！

    出于安全考虑。

    也出于对神魔前辈们的尊敬。

    最终，他们走出了隧道。

    “魔头，你得到了多少乾坤袋？”

    太古神马双目闪闪，说道：“拿出来我看看。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为……我怕你看没了！”

    太古神马马脸黑了下来，气得牙痒痒。

    他竟然信不过马！

    过粪！

    【作者有话说】

    今天不仅卡，还有家里发生了点事，心态很崩溃。对不起大家，明天调整一下，把欠更补一补。晚安。

