    冯乐拉着徐莉躲开了，跑远了，徐莉才砰砰砰的拍着胸口粗喘着气。

    “妈呀，这个蒋副队的眼神好可怕，好像一眼就将我的底给看穿了。”

    她差点就要双手举高跪地大喊，“阿sir，我是无辜的。”好在冯乐及时将她拉走，才没丢脸。

    徐莉拍了拍冯乐的肩膀，“我算是明白昨天你面对蒋默时的感觉了。”

    冯乐撇了她一眼，“你知道就好。”要知道蒋默是看向她的，徐莉只是连带着都感觉到这么害怕，她就更加了。

    一辈子都没见过几次警察叔叔，冯乐现在腿都软了。

    “视频拍好吗？”冯乐问道。

    “从头到尾都拍下来了。”徐莉把手机拿出来，点开视频给冯乐看着，冯乐看了下，虽然画质不清晰光线太暗，但这个时候还能要求啥呢，能看清人脸就行了。

    “好，现在把它搞上网去。”冯乐拿过徐莉的手机，东看看细看看，想着买条数据线连电脑，突然她灵光一闪。

    “这个时候是不是用内存卡的？”

    冯乐好像记得，一开始的手机内存并不大，都是外插一张内存卡来存东西的。

    徐莉点了点头，有些自豪。“我的内存卡可是有1G的哦，能存好多好多东西呢！”

    冯乐：“……”

    我如果告诉你，后世里一个手游内存都不止1G了，你信吗？

    “有内存卡在就好了，买个读卡器就能将东西放到电脑上去。”冯乐说着，两人跑到了手机店里，买了一个读卡器。

    期间冯乐看了看手机店里售卖的手机，样式倒是挺多的，翻盖的，滑盖的，长的，短的，圆的，各种各样百花缭乱的，一点都不像后世就一个形状。

    不过看到那些功能以及价格后，冯乐觉得，还是用捡到的那几个手机吧，省钱！

    反正只要打电话就可以了，冯乐顺手就买了张最便宜的手机卡，和一个万能充，回去就把手机搞上。

    之后两人随便就找了一个网吧进去上网。

    这个时候有很多网吧，一条街上有四五家，里面人也很多，烟雾缭绕的，呛得冯乐直咳嗽。

    拉着徐莉找来找去，找了家人比较少，两人找了个没人抽烟的角落开了两台机器。

    2007年的电脑已经比较好的了，不过冯乐为了省钱，找了家便宜的网吧，所以这里用的是大砖块形状的显示屏，运行速度还有点慢，难怪没多少人来这打游戏。

    不过冯乐也不挑，问清徐莉现在流行的社交工具是什么，她直接就在搜索引擎里找到平台。

    现在没有流行微博小红书贴吧，用的是天涯人人什么的，找到地方，冯乐注册了一个账号，把视频从手机上传到电脑，找出了视频。

    冯乐将周新鹏事情挂了上去，还把他卖房骗人的事情都写了上去，在发布前，冯乐想了想，将他的名字匿去，换成首字母再点发布。

    帖子刚放上去，不会很快有回复的，冯乐简单的浏览了一下论坛，了解一下现在的事情，还顺手查了下昨天林朝俞告诉她的事情，果然他没骗自己，世间还真有只睡四个小时的人，还都是名人。

    这个时候互联网上并没有太多词条，冯乐将搜索出来的几条信息看完就没有了，根本就没说明白这究竟是什么原因，看来还真如林朝俞说的，要多读书。

    不过冯乐也不急，只要不是病，对人没事就好了。

    论坛里很快就人评论了，毕竟现在是暑假，许多云城人一看关于云城的事情，立刻就点开看了，看完后都啧啧啧摇头，庆幸家里没钱才没被这个黑中介骗。

    有评论，冯乐就简单回复一下，反正有当地媒体在，估计今晚事情就会在电视上播出来。

    冯乐猜得也没错，晚上新闻上放出来了，不过事情不仅是周新鹏这次吃双方钱的，还有许多没人知道的事情都在下午被蒋默审出来，然后被新闻被爆出。

    原来周新鹏已经做了好几年的黑中介了，中间谋利了有十几万了，要知道在这个平均工资八百一千块的时候，从中吃个十几万有多震撼众人。

    后面又爆出来，原来周新鹏在外面有一个家还有一个一岁多的儿子，妻子刘玉梅压根就不知道，为了平衡两个家，所以周新鹏到处赚黑钱。

    知道这个事情后，刘玉梅大吵大闹，但她并不愿意离婚，毕竟她这么多年来都没工作都是靠周新鹏养着的，离了婚，她和两个儿子该怎么办？

    她只要求周新鹏去和外面那个女人断了关系，不过现在周新鹏可办不到，因为他非法谋利欺诈，要被关三年。

    当然，这是后面的事情了，冯乐此刻还在上着网，用惯了后世的网络，对于现在的网速，冯乐有些绝望。

    一旁的徐莉玩得到挺开心的，熟练的登上QQ，一边和人聊天，一边点开农场牧场收割着。

    冯乐看着一直在加载的页面有些烦躁，手按着鼠标百般无聊的轻点着，“哒哒哒”的鼠标声，比一旁农场偷菜的徐莉还要快。

    就这样，等页面终于加载开的时候，都不知道跑到哪个网站去了。

    看着跳出来的一堆页面，冯乐打算都关闭掉，直到她看到了一个有些熟悉的名字。

    桃桃网。

    马爸爸的桃桃网？

    这个时候的桃桃网还没有后世的成熟，页面在冯乐看来简单平凡，但出于好奇，她还是点开简单浏览一下这个即将掏空所有人钱包的网站。

    虽然桃桃网已经问世挺久了，但上面的用户商家还挺少的，许多人知道这个网站，但不敢相信虚无的网上购物，以及购买步骤复杂繁琐，不敢迈出脚步。

    冯乐浏览了一会，她心头突然就冒出了一个想法来。

    如今家里没有丁点进项，冯乐不是个临阵磨枪的人，她要在开学前赚够一个学期里花费的钱，靠兼职肯定是不行的。

    所以冯乐就想到了卖衣服，去赚女人的钱。

    冯乐当然不会选择去开网店，毕竟这个看着简单，需要花费的心思还是很多的，她到时候要上课学习还要高考，肯定就顾不上了。

    以后的前途和现在的小钱，那个重要冯乐还是清楚的。

    加上店铺前期不投入是赚不到钱的，冯乐现在可没有钱，她是来赚钱的，又不是花钱的。

    于是冯乐就想到，在桃桃网上进货，然后摆地摊，以新颖的款式，和实惠的价格，在开学前赚上一笔。

    不说赚得盆满钵满的，只求能把下学期的学费生活费先赚到手。

