    ……

    而且据说，这觉心法师，就是上一回故事里，那位施法阻拦洪水，平地里变出仙居的大法师，

    因为有很多被金甲神人救出的百姓，都说两人长的很像，

    所以，当年县里很多都说他乃是真正的活佛在世！

    你们现在很多家里供奉的活佛里，就有这么一位，起因便是于此!”

    ......

    再回到百年前，

    姜明在告别了许仙三人后，便驾云去了金山寺，

    如今钱塘县瘟疫的问题，基本上已经是彻底解决了，

    只不过令他没想到的是，这场瘟疫所收获的功德，远超过了他之前的预料，

    他原本以为，这次瘟疫的主要功劳，应该大部分都在于白素贞，他或许分不到太多的功德，

    但是事实上，他分的功德虽然远远比不上阻拦洪水的功德，却也并不算太少，让他的修为获得远处资料的提升，

    至少现在，他体内的舍利，已经有一大半都凝聚成了固体。

    后面这大半年的时间，即使他不再获取功德之力，仅靠他自己修炼，估计在离开这个世界之前，也有机会，完全凝聚舍利成佛，

    所以，他打算接下来的大半年，就在金山寺的藏经阁度过，

    一边修炼，一边系统的学习一下佛门的各种法术，等待时间结束，返回主世界！

    ......

    转眼在之见，大半年的时间已经过去，

    距离姜明离开这个世界，还有一个月的时间，

    这一天，他和金山寺大长老空智打了个招呼后，离开了经常出生入的藏经阁，也离开了金山寺，独自一人来到了金山的山顶之处。

    从今天开始，他要在此处闭关全力修炼，凝聚舍利子，渡劫成佛，或者是成仙？

    因为他是佛道双修，体内的梦境之力中即有佛力也有法力，

    虽然目前他的状态是佛力为主的状态，丹田内是一颗几乎快要完全凝成的舍利子，

    但是当他转换成法力为主的状态，丹田内就变成了一颗几乎快要完全凝聚而成的金丹了，

    所以，他也不确定，等他自己彻底突破时，渡的会是佛劫，还是天劫。

    手掐道决，在山顶处布好防御阵法后，他便盘腿坐在一块巨石上，开始修炼起佛门功法，

    只见一道道灵气，以肉眼可见的速度从四面八方进入他的身体，然后被转化为纯正的佛力，融入他的丹田内，那就几乎快要完全转化为固体的舍利子，

    就这一样，日出又日落了二十九次后，

    姜明盘坐在金山顶上的身体，开始不由自主的被浓郁的金色能量所包围，慢慢化作了金刚不坏之身的模样，

    而他所盘坐的大青石附近，所有的花草树木，都因为他身体散发而出的浓郁佛力，开始渐渐变得有灵性了起来，

    但在他的头顶上方，却有一片浓郁的乌云汇聚在了一起，一道道恐怖的雷霆，正在乌云中不断的孕育着，似乎随时都有可能劈下来。

    与此同时，三十三重天外的极乐世界-灵山-雷音古刹，

    端坐在灵山最上首正在讲经的如来佛祖，突然停止了讲经，有些诧异道：

    “哦？这个时期，凡间竟然有人能修成佛！”

    下方手持羊脂玉净瓶的观音菩萨笑道：

    “莫不是大智行（大蟒蛇神）成佛了？”

    如来摇了摇头笑道：

    “大智行成佛还需几年，这不是转生佛，而是凡人修炼成佛，而且还不是普通佛，乃是功德佛！”

    “功德佛！能靠自己修成佛已是非常不易，能修成功德佛，那可就更不容易了，世间还有此等有慧根的弟子？”

    观音菩萨有些诧异的回道，

    能成功德佛，说明必定做了极多积攒功德之事，才有可能修成功德佛，功德佛在灵山地位特殊，即使是刚修成的功德佛，地位也不比一般的罗汉低，

    “是啊，是个有慧根的弟子！”

    如来点了点头，先是应了观音一句，然后对着下方叫道：

    “降龙罗汉可在？”

    “弟子在！”

    一个体型异常强壮的光头大汉，从众多罗汉中走了出来，双手合十恭敬的向如来回道，

    如来看着降龙罗汉吩咐道：

    “你去凡间金山寺一趟，去将这位新进的功德佛接引到灵山来！”

    “遵佛祖法旨！”

    降龙罗汉低头向佛祖行了个佛礼，一转身，离开雷音寺，驾云向着凡间飞去了。

    三十三重天，天庭，凌霄宝殿，

    千里眼和顺风耳两位神仙向玉皇大帝汇报道：

    “启禀陛下，刚刚凡间金山方向有雷劫发生，似乎有位凡间修士，正在渡劫成仙！”

    “渡劫，凡间似乎很久没有人能够渡过天劫成仙了啊！”

    玉皇大帝端起一杯仙酒品了一口道，

    “陛下，您又不是不知道，凡人成仙可都是肉身成仙，一成仙那可就是天仙修为，当然没那么容易了！”

    一旁的王母娘娘笑道，

    “也是，天庭也好久没有诞生，通过修炼渡劫成仙的仙人了，太白金星可在？”

    玉帝点了点头后，朝下方喊道，

    “老臣在！”

    这时，一个须发白眉，手持拂尘的老神仙走了出来，

    “麻烦你走一趟凡间，若是那人渡劫成功，你就把他接到天庭来，到时候寡人给他个职位！”

    玉皇大帝放下酒杯笑道，

    “老臣遵旨！”

    太白金星一挥拂尘，朝玉帝和王母行了个礼，转身离开了天庭，

    其实，姜明一直以为自己成佛或者成仙后，就是普通的散修或者普通的佛，因为灵山毕竟那么多佛，天庭那么多神仙，

    只是，他不知道，不管是在灵山，还是在天庭，能够靠自己一步一步修炼，渡劫成佛或者成仙的，可都不是那么简单的。

    别看天庭那么多的天兵天将，还有那么多的神仙，

    其实事实上，很多天兵天将，都是封神之战，肉体被毁后因封神榜而成的神，成的仙，

    同境界下，实力根本比不上，有肉体，一步一步修炼渡劫而成的仙强大。

    而且这些因封神榜成的仙，都是没有办法再去提升修为的，他们的实力已经固定，不像自己修炼渡劫成仙的仙人，可以继续修炼提升实力，时间越久，差距也就越大，

    ……

