    不得已，邓布利多只能亲自现身点醒了哈利，并且将厄里斯魔镜收了起来。

    当然，这跟伊莉雅没有任何关系。

    伊莉雅依然肆无忌惮的做着自己的问题学生，每天遨游在她的快乐星球不可自拔。

    这同样让一直暗中窥屏她的邓布利多有些担心了起来。

    毕竟伊莉雅现在练习的可不是什么寻常魔术，而是最顶尖的黑魔法，别的不说，光是那个效果堪比天照的厉火咒就足够危险了。

    这可是他最爱的...男人，格林德沃最擅长的魔法啊。

    除此之外还有钻心剜骨、摄神取念、记忆修改等等，这让他每天都有些提心吊胆，生怕伊莉雅会突然找其他学生来实验效果。

    还好伊莉雅一直都表现的非常理智，所以他在反复考虑后，并没有干涉。

    “对不起伊莉雅，我会给你准备礼物的！”

    “没关系啦，玩的开心点~”

    圣诞假期，由于大多数人回家过节，整个学校都一下子变的冷清了起来。

    空荡荡的教室，少了赫敏的陪伴让伊莉雅稍稍的有点不太适应，不过赫敏不在，她倒是可以尝试召唤厉火了。

    “Friedfire——！”

    苍蓝色的火焰自魔杖的前端冒出，虽然她只用了不到0.1单位的魔力，但是她能感觉到，这火焰的破坏力绝对超乎想象的强大。

    “呼——”

    苍蓝火焰化作一团火球向前方射去，所过之处无论桌椅还是石制的练习假人全都被化为了灰烬，并且还有丝丝火苗蔓延开来，就连守护着整个教室的防御魔法都出现了剧烈的波动。

    “Disillusionment Charm！”

    “移形换影！”

    邓布利多通过校长权限感知到异常，第一时间便出现在了伊莉雅身后的教室角落。

    “厉火咒...”

    苍蓝色的火焰让他略微的有些失神，恍惚间不自觉的回想起了他的...男人。

    自从格林沃德之后，他有多久没有见过这危险而又迷人的苍蓝色火焰了？

    伊莉雅察觉到了他瞬移时产生的魔力波动，不过却假装不知，仍旧自顾自的练习着对厉火的操控，直到火势太大才用解咒熄灭了所有的火焰。

    “看来要达到格林德沃的水平还有很远的路要走啊...”伊莉雅忍不住暗暗感叹。

    厉火的强大超乎想象，操控难度也比她原本预计的要高很多，可格林德沃却能操控着厉火只对特定目标产生伤害，其他人就算站在厉火中也完全没事，如此强大的操控力只有真正释放过厉火的人才能明白，这到底多么的不可思议。

    只不过...

    “这才不到半个小时就消耗了1单位的魔力...”

    一想到这伊莉雅就是一阵心痛。甚至她都有些犹豫还要不要继续练习厉火咒了，毕竟她只要魔力充足，根本不缺攻击手段啊。

    投影宝具它不香吗？

    伊莉雅悟了。

    哈利波特世界最珍贵的魔法从来都不是那些攻击和防御魔法，而是各种各样神奇的辅助魔法。

    “差点走偏了啊...嗯...接下来还是以变形术、记忆咒为主，顺带研究一下门钥匙和移形换影...”

    伊莉雅自言自语着离开了教室。

    角落里，邓布利多脸上露出了满意的神色，心念一动重新瞬移回了自己的办公室。

    当晚，伊莉雅一个人潜入禁书区，把那本黑魔法书还了回去，然后又‘借’了本记忆咒大全，其中包括了记忆窥视、记忆抽离、记忆投影，记忆删除以及记忆修改等各种操控记忆的魔咒。

    于是，从这天起，罗小黑，克鲁克山，还有禁林里的那些魔法生物可就遭殃了。

    伊莉雅不好拿人来实验，就只能对寻常动物，还有禁林里那些魔法生物身上下手。在掌握咒语和施法动作后，禁林的那些魔法生物，上到八眼巨蛛，下到月痴兽，隔三差五的就会神秘失踪。

    这可把身为禁林看守的海格给气坏了。

    最过分的是海格偷养的那只挪威脊背龙，才刚被马尔福举报，隔天就不见了。

    “喂喂，伊莉雅，我们这么做真的好吗？”

    “没关系啦，我们这可是在做善事！我的记忆咒已经那么熟练了肯定没问题的，就算真有问题也不过是多了条白痴龙而已，总比它被魔法部抓走，扒皮抽筋，制成龙皮手套和龙皮大衣要强吧？而且我们将龙带走对海格也是件好事，不然他非法养龙的事如果被证实，他就可就要被赶出学校无家可归了~想想一个混血居然，还是个有案底的家伙，要是没了霍格沃兹这个温暖的大家庭...”

    “别...你别说了，我错了还不行吗！”

    赫敏无语的翻了个白眼。

    龙皮手套乃是每个小巫师必备的魔药、草药课工具，龙筋也是最受欢迎的杖芯材料之一，至于龙心、龙血那就更不用说了，这可是最昂贵的炼金材料之一，总之，龙全身是宝，被魔法部抓走下场绝对不会好到哪去。

    “记忆读取！”

    “一忘皆空！”

    “记忆修改！”

    “记忆读取”

    “......”

    龙拥有着魔法生物中，最高的魔抗，智慧也不比人类逊色。

    有了这样绝佳的实验素材，伊莉雅的各种记忆咒很快便有了突飞猛进的进步。最为简单的记忆窥视、记忆抽离、一忘皆空她都能够做到无声瞬发了。

    至于无杖施法，全身都是魔术回路的她，根本不需要魔杖来传导，任何魔法都可以徒手释放。

    只不过，她为了学习记忆咒也付出了不小的代价，接近四个月过去，她的魔力才增加了1%，也就是说，她在这段时间里足足消耗了90单位的魔力用在了记忆咒的练习上！

    当然，一切都是值得的，虽然只是四个月时间，但是在那本拉文克劳创始人，罗伊纳·拉文克劳亲自撰写的记忆咒大全的指导下，再加上她的疯狂练习，她的水平比起许多学习记忆咒几十年的记忆咒大师都毫不逊色了。

    只不过...

    “伊莉雅，我不得不提醒你，还有一个多月我们就该期末考试了，你真不打算复习一下魔药课、天文课还有魔法史吗？”

