    夜里，谈笑和潘小新、承老师三个人在床垫上打扑克牌。

    潘小新起初不太会，后来和承老师轮着赢。

    谈笑把把输。

    白幼薇听着外面的洗牌声、谈笑的抱怨声、篝火的噼啪声……慢慢入睡。

    沈墨看着她的安静无忧的睡颜，也闭上了眼睛。

    ……

    一夜无事。

    第二天早起，承老师开始忙叨叨的准备早饭。

    他先拆了两袋牛奶，煮了一锅牛奶粥。

    只有粥的话怕谈笑和沈墨吃不饱，他又把面粉调成稀面糊，加上盐、味精，再打两个鸡蛋，平底锅放一点点油，面糊浇上去，转动手柄，慢慢一圈就是薄薄一张鸡蛋饼。

    可以直接吃，可以蘸酱吃，也可以卷起大葱或者黄瓜丝一起吃。

    承老师一边做早饭，一边念叨：“牛奶还有几天就要过期了，过期了也没关系，不要扔，用来蒸馒头最好，又香又蓬松哎……”

    都是几十年生活积累下来的经验。

    谈笑和潘小新两人顶着一大一小两个鸡窝头，蹲在路边刷牙。

    沈墨陪白幼薇去了酒店里面洗漱。

    另一边的五人营地，似乎受到他们的感染，不想再草草了事，而是生起火、架起锅，想吃一顿正经的早饭。

    食材充足，奈何技术有限。

    吕昂想煮一锅粥，结果烧成一锅饭，还是糊了半截的那种。

    最后是朱姝接手，把没糊的米饭盛出来放一边，然后煮了两个土豆，碾成泥，加上食盐、胡椒粉调味，再加进切成小丁的火腿肠，最后和米饭一起捏成团子，放平底锅里煎。

    煎一下，压一下，翻个面，就是一个香喷喷的米锅巴。

    黄灿灿的，外皮焦脆，内里软糯，咸香咸香的口感。

    李理吃了大赞，“朱姝！没想到你居然还会做饭！”

    严清文吃了两口，也有点意外，看向朱姝：“明星的日程应该排得很紧吧，有空做饭？”

    朱姝笑笑：“我也不是一开始就红嘛，以前跑龙套的时候，都是自己做饭的。”

    苏蔓闷不吭声吃着。

    大约是吃人嘴软，她这次居然没怼人。

    吃了一会儿，严清文站起身，叫上吕昂，要一起去沈墨那边谈事情。

    ——他们等会儿就要去把拥堵的车辆挪开。为了避免触发游戏，这件事最多只能两个人做，所以需要跟沈墨那边打声招呼，免得两个队伍的人撞上，稀里糊涂卷起游戏里。

    朱姝拍拍衣服上的碎屑，也跟着站起来，笑着说：“我跟你们一起去吧，我习惯了每天早上喝一杯红茶，酒店里应该有红茶包。”

    苏蔓冷冷瞥她一眼，开口就想说她矫情。

    话到嘴边，看见李理正瞪着她，便抿了抿唇，忍住了。

    一大早的，她不想弄得大家不痛快。

    ……

    严清文领着队友来到酒店大门外。

    锅里有喝剩的牛奶粥，床垫上散落着一堆扑克牌，谈笑把潘小新抱上树摘枇杷，白幼薇坐在树下指挥，承老师在给花盆里的大葱和香菜浇水。

    尽管已经有所准备，看到眼前这幅情景，严清文还是不得不叹服对方的好心态。

    仿佛电视上的两个频道：一边是末日求生，另一边是悠闲假期。

    沈墨正在检修车子，看见他们过来，放下车前盖问：“有事？”

    严清文淡淡一笑，朝拥堵路段略微抬了抬下巴，说：“那条路不好走，所以过来问问你们的出发时间，想跟你们错开。”

    