    “行了，江丫头，这件事情我会让这臭小子给你们一个交代的，但是我说，现在是不是不是考虑这件事情的时候？”

    沈长老不由的想，这江云舒到底有没有一点自己现如今还是一个人质的自觉？

    江云舒十分老实的开口，“事关江家声誉，是最重要不过的。”

    江长老在一旁摸着自己的胡子，虽然不是很赞同江云舒将自己的安危置之度外，但是也点着头，“不是我说，沈长老，你们家的这小子可还真够厚脸皮的，我从未见过如此厚颜无耻之徒，你家的小子倒是让我开了眼界。”

    沈长老的眉心突突直跳，可是偏偏，这件事情是他们理亏。

    若是没有被发现那还好，但现在被发现了，而且还是被当事家族发现了，那就很尴尬了。

    看着几人的神情，沈笑安都没敢说自己先前的时候，在冕州松都干的事儿。

    要知道了，按着江云舒的性子，可不得现在被绑着就跳起来给他一拳？

    饶是如此，江云舒看着他的目光依旧是不善。

    不怪先前进来的时候，这女人把他也一道弄进了阵法里面去。

    原是在那个时候，便已经把他给记上了。

    沈笑安暗自后悔，要是早知道如此，他怎么也不会用江隐行那厮的名头。

    江长老看了沈笑安一眼，又跟着补充，“对了，我家小子也说，要我与你问好。”

    沈笑安顿时便有一种不怎么好的预感，“不知您家的是……”

    江长老笑眯眯的说道，“我那孙子不才，叫江隐行。”

    虽然这样不是很礼貌，但是沈笑安依旧没能笑出来。

    合着这江家一家，实际上都是记仇的吧？

    他深吸一口气，转而朝着容烨的方向看了过去，“这位先生，我觉得我还可以继续在这里住上一些时日，当然，若是再过几日之后您对我们沈家感兴趣，那我也十分欢迎您去我们沈家住上几日，介时，我一定带着家中长辈一起，好好招待你们，还希望您千万不要嫌弃。”

    江云舒看着沈笑安，就像是在看一个彻头彻尾的无赖。

    他从小生长在江家，还从来没有见到过，如同沈笑安一般的人。

    也从未想象过，他们阵法师之中，竟然还有沈笑安这样嬉皮不要脸的人。

    “现在诸位人也已经看到了，可还放心？”

    江长老依旧是带着一脸笑意，转头便将这个问题抛给了沈长老。

    “沈长老，你说要来看的，现在如何，可还放心啊？”

    沈长老，“？？？”难道不是这个老东西特地打电话过来，让他来捞人的嘛？

    要不然的话，他都不知道自己的这个便宜孙子被人给绑了！

    现在他这倒打一耙的功力，倒也着实是让他望尘莫及。

    看着江长老老狐狸一般的笑容，沈长老没好气的翻了一个白眼，“看好了，看好了，就是这人我什么时候才能带走？”

    总不能让这臭小子一直在这里呆着吧？

    要是这样的话，那他还来这一趟干什么？

    只是这老东西，明明是自己让他过来的，现在甩锅，也倒真是甩得贼快，着实让人唾弃的很。

    江长老也在这个时候接过了话头，“虽然说我们家的小辈在这里呆着也没什么，但总归不是个事儿，他们也不可能一直在这里呆着，阁下说，对吧？”

    容烨不紧不慢地叩击着桌子，“刚才两位长老不是说就来看看自家的小辈，怎么转眼的瞬间，就又想着要将他们带走了？我对贵地的风土人情不甚熟悉，有两位在，也好与我介绍介绍，却不想两位长老竟这般急迫的要将他们给带走。”

    容烨悠悠然叹了一口气，语气之中满是惋惜。

    还对他们这边的风土人情不甚了解，要让这两个小的留下来给他介绍介绍？

    沈长老差点便破口大骂了起来。

    借口！

    这简直就是个赤裸裸的借口！

    沈笑安更是对容烨佩服得五体投地。

    啧，江长老和江云舒竟然还说他无耻。

    要他说，这男人才是比他更加无耻上数辈的存在。

    这借口找起来，还真的是连眼睛都不眨一下了！

    这两天，这男人压根就没怎么跟他们见面好么？

    还介绍介绍，介绍个屁！

    这男人，光是担心那个昏迷的女人，恐怕已经花去了他全天99％的时间了吧？

    沈长老只想快点将自己家的孙子带走，当然，若是这一行人也能跟着他一起回去的话，那也是极好的。

    起码这小子能力不弱，而且本性也不坏。

    若不是那样的话，他家那小子，恐怕此时也不会好好的站在这里和他们说话了。

    而且，沈长老虽然脾气暴躁，但是脑子却也十分的清楚。

    如果这小子真的是什么外敌入侵，那绝对不会带着几个普通的小孩子，就往他们族的闯，更不会随随便便的打草惊蛇。

    这不是胆大，是纯粹的送死。

    虽然说，现在他们好声好气的对待他们。

    但是，那必定是建立在他们并没有对族地产生伤害的前提下的。

    所以沈长老道不觉得自家孙子在这群人的手里面，会受到什么样的伤害。

    当然，万一他受到什么伤害，那也就只能伤害了。

    反正这孩子没出去经受过社会的毒打，若是得了个教训，说不上是什么好事儿，但是也绝对不是什么坏事儿。

    这般想着，沈长老这心也是极大。

    “那你们不如直接去我沈家的族地去，绝对要比着江家更加风景宜人，到时候你们也换个人给你们介绍，当然，若你们不放心的话，把江家那个小姑娘带着就是了。”

    沈长老也是破罐子破摔，反正自家孙子已经假借着人家孙子干了不少坏事，还被当面揭穿了出来，那现在他也拉着江家的小姑娘下个水，好像也没什么的吧？

    江长老头疼，听着沈长老的话更是气的不行。

    “那小姑娘的情况到底如何了？我家的医师也确实有可能帮到她，等到他好了，诸位便离开吧，至于我家小辈，也请诸位放回。”

    就在这时，江云舒一板一眼的开口说道，“长老，我们不着急，这位很厉害。”

    就是想跟着悟到点什么的意思了。

    沈笑安可一点都不想继续待在这里了。

    也不知道那个圆脸的小个子吃了什么药，这些日子以来对他一直都是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    明明是江云舒开的阵法，让她那个好朋友陷入了昏迷当中，但是那个小个子也不知道是抽了什么筋，好像把什么都算到他头上来，看他的眼神都充斥着不怀好意。

    沈笑安平日里天不怕地不怕的，但是这小个子，却是着实让他觉得自己的心里面毛呼呼的，森冷的紧。

    结果现在好了，这江云舒也是抽筋发疯，竟然不想着让长老赶紧将他们带出去，反倒是不着急了。

    最关键的是，她自己不想走也就算了，竟然还带上了他。

    沈笑安简直气的想要咬手帕。

    “江云舒，你想留下就留下，好端端的带上我做什么？我可对别人的能力不感兴趣，我只想快点回去好么。”

