    现在的炎黄小世界才是最初级的，随着小世界人口的增加，小世界的等级还会继续提升，而且小世界每提升一个等级，小世界的面积就会扩大十倍。

    小世界的等级要是再能提升两级，小世界的耕地面积最少都会有三百万亩地，这样的话，何大清光是卖小世界产的粮食，每年都可以收入几百亿人民币。

    这还是不算小世界以后还会出产的其它产品的情况下，要知道，小世界的山林里是可以栽果树的，还有何大清种植的药材，河里面养的鱼，说不定以后何大清还会在小世界种一些其它经济作物。

    这样计算的话，这开发小世界，可比开什么科技公司挣钱多了，只要有了足够的钱，还怕小世界发展不起来吗。

    当然了，何大清也不是真的不准备发展高科技了，只是他的发展重心发生了变化，以后他的主要精力，都会放在小世界等级的提升上，他接下来会大力开发小世界。

    不过何大清对小世界的发展规划主要还是以农业为主，不准备在小世界里面全面发展工业的，尤其是一些高污染的工业，他是绝对不会在小世界发展的。

    反正何大清有鸿蒙天舟，可以穿越万界，他会把需要的发展的工业都放在外界，小世界里面也不是一点工业都不会发展，只会发展一些没有污染或者是一些比较重要、不可缺少的的产业，何大清才会放在小世界。

    比如发电站，这就是小世界不可缺少的，现在小世界里面还不能发电，照明用的是蓄电池。

    不过何大清不会在小世界建设火力发电站或者核电站，他只准备在小世界里面建设水力发电站，小世界不会发展很多工业，因此只需建设水力发电站就足够了。

    当然了，虽然何大清不会在小世界发展工业，但是外界生产的一些工业产品，何大清还是会用的，就像现在小世界里面正在使用的拖开机。

    这拖拉机虽然会污染环境，但是这也是必须要用的，这也是没有办法的事情，要是用人力来种植粮食的话，就何大清现在的这些人手，根本就种不了多少地。

    或许等到有一天，何大清穿越到一个高科技世界后，他就会把这些拖拉机全部换掉，使用其它的没有污染的农用机械。

    而且等以后小世界的等级提高了，面积增大了，为了方便小世界生活的那些人出行，何大清还会采购汽车等物品，这些都是必须要采购的。

    当然了，小世界需要采购的物品多得是，比如手机，这也是以后必须采购的，。

    何大清正在那里思考着小世界的规划时，何天来到了这里，对他说道。

    “主人，饭已经蒸好了，您现在要去品尝吗？”

    何大清听见何天说饭已经做好了，就下了思考，这小世界的发展规划急不来，以后再慢慢的规划就是，他现在急需知道是这小世界产的粮食口味怎么样，毕竟小世界产的粮食口味好坏，可是会影响到小世界粮食的销售问题。

    于是他就跟着何天来到了领主府。

    到了领主府后，何琴几女已经把饭都端到桌子上了，就等着他来了。

    现在何琴四女已经是他的专职厨师了，经过何大清的指导和小世界几个月的练习，她们几个的厨艺已经和一般酒店的大厨厨艺差不多了。

    何大清刚坐下，就闻到一股浓郁的香味，是大米特有的清新香味。

    他又看了碗中的米粒，只见这些大米个个颗粒饱满、色泽清透、饭粒油亮，还没有开始品尝，何大清就知道，这小世界产的米，口味绝对差不了。

    于是何大清就拿起筷子，尝了一口。

    何大清尝了后，觉得口味还不错，不必他经常吃的东北米差，虽然算不上最顶级的大米，但是也能达到优秀品质。

    既然大米的口味确定了，接下来何大清就要考虑一下销售的事了。

    毕竟过几天，小世界的那三万亩的粮食就可以收获了，他必须把这些粮食卖出去，才能得到钱，要不然空守着粮食也没有用。

    而且何大清手里的钱也不多了。

    本来何大清手中就剩下了八十万人民币，这建设养殖场和屠宰场就花了三十万人民币，这还是他听了刘能的建议，没有承包给施工队来施工，要是承包出去的话，他估计最少都需要四十万才行。

    他的手中的钱，还必须要留出二十万人民币，这是给养殖场使用的，毕竟养殖场还需要买猪仔和饲料的。

    这样的话，何大清的手中，可以动用的钱，就只剩下了三十万人民币了。

    不过何天那里还剩下了二十多万，本来何大清给何天留了一百万，这些天，何天给小世界添加了几辆拖拉机，另外就是买柴油，种子等。

    所以说现在何大清可以使用的钱只有五十万。

    何大清他不准备把小世界的粮食批发给别人来买，因为小世界产出的的粮食产量太多了，如果批发给其他粮商的话，像他这样大的供货量，势必会占据大量的份额。

    这粮商为了货源的稳定，可能会问他粮食来源的问题，或者这些粮商会私下调查何大清粮食的来源。

    因此何大清就决定，小世界产出的所有粮食，都准备由他的人来卖。

    因为现在何大清手里的钱不多，所以他准备开一些小商店，专门卖粮食和蔬菜。

    等把粮食买掉后，有钱了，何大清就准备在这个世界开连锁超市，把小世界产的的粮食和蔬菜在自己的超市卖掉。

    小世界的蔬菜在早就成熟了，不过因为量不大，因此何大清并没有把蔬菜卖掉，出了他们自己吃掉的，其它成熟的蔬菜都在鸿蒙天舟的船舱里存着呢。

    鸿蒙天舟的船舱里有专门的阵法，蔬菜在里面放多长时间也不会坏掉。

    于是何大清就吩咐何天，让他安排一些人，用剩下的五十万块钱，租几个商铺，准备卖小世界的出产的粮食和蔬菜。

