    南城，一座二线城市。

    虽然比不上一线城市，拥有上千万人。但是在二线城市中，也属于中游的层次。

    今天，这里来了一个神秘的街拍达人。

    带着一个大大的眼睛，胸口悬挂着小型照相机。

    王宇抬起头，顶着巨大的太阳照射，看着车水马龙的场景。

    感慨道：“这里似乎看不出有被饕餮入侵的场景。”

    其实也是，这里位于华夏的二环，靠近三环的位置。

    王宇将华夏分成五个环。

    一环，毫无疑问是京城。

    而二环，这是那些一线城市。

    三环属于二线城市，至于四环和五环就属于华夏版图的外围了。

    南城，一座不起眼的二线城市，位置不靠边境，也不靠内线。

    这也导致，当时的饕餮入侵，并没有受到太大的损伤。

    而恶魔入侵，是从华夏边境的外围开始打进来，并没能触及到这里。

    所以，这里的环境，可比目前某些遭受到攻击的一线城市，好的不止一丁半点。

    抚了抚一眼镜框，王宇目光露出一丝思索。

    他之所以会出现在这里，就是因为刘闯的那位暗恋女神，就在这座城市。

    而刘闯交给他的任务，也不是让他当红娘，给他们牵线。

    反而是她那位女神的家里，得罪了一些人，导致有些麻烦。

    让他过来帮衬一下，有必要的话，甚至可以出手帮忙解决。

    用刘闯的话来说，他目前并没有要结婚的意思，毕竟身为超级基因战士，他的寿命很悠久。

    他不可能找一个普通人过日子，百年之后对方撒手离开，而他去无能为力。

    不过再怎么说，对方也是刘闯的初恋对象，或许只是单方面，但不管是碍于同学的面子，还是暗恋的事情，知道消息的刘闯自然不能坐视不管。

    但，他又不能现身明目张胆的帮忙。

    那么做，对雄兵连的名声，极为不利。

    雄兵连之所以能获得这么多人的爱戴，就是因为他们所做的所有事情，都是对抗外星人，很少插手地球人内部的事情。

    尤其是这种内部斗争，雄兵连更是不会参加。

    刘闯，作为雄兵连，长安一号的总负责人，自然不能依法犯法。

    临来之前，王宇已经大致了解了一下，目前地球的局势。

    国家倒是没有太大的变化。

    唯一的区别，就是多了一些修仙者、武者、还有能力者。

    尤其是武者，修炼武道的人最多，因为武道门槛最低。

    修仙者靠天赋，天赋不行，一辈子都不可能入门。

    而能力者全靠变异，觉醒什么能力，不清楚，并且还有一半的失败风险。

    唯一有武道，最简单。

    只要努力，就能变强。

    本来这也没什么，为了对抗外星人，增强地球人的实力，大家一起尽力抗击恶魔。

    可关键就在于，这几年，恶魔势力和饕餮势力相继退去。

    地球处于难得的和平时期。

    世界和平了，自然会让一些人，产生不一样的想法。

    尤其是一些武道强者。

    短短几年的时间，上亿修炼者就出现了不少宗师强者。

    不仅能够飞行，一拳下去，更是可以打爆一座高楼。

    令政府都不得不认真对待。

    几年的时间，武道发展，极为迅速。

    尤其是武盟，更是武道中的第一大势力。

    先天强者无数，更是传言，至少有八位宗师强者。

    稳居武道第一势力的宝座。

    武盟的存在，是国家为了震慑武者的一种手段。

    可以说，每一座城市，都有武盟的分盟。

    其次，就是一些宗师强者，开创的武馆。

    当然，大部分关系错综复杂。

    也不是一句两句能够说得清。

    简单整理一下刘闯给他的资料，据说那位李翠玉的父亲，是南城上一任市长，被称作铁血市长。

    据说在位之时手腕很强，大力开展变革。

    在那个外星人入侵，谁都不知道明天灾难会不会发生在他们身上的时候，谁还有心情工作？

    没有人进行工作，那么各种产业链将会瘫痪，这对于哪座城市来说，都将是毁灭性的打击。

    这让当时的各城市长，都操碎了心。

    那个时候，各层乱作一团，到处都是烧杀抢掠。

    一些小的城市，更为严重。

    在南城，甚至出现一些带着人打家劫舍之人。

    遇到这种事情，其他城市的市长，最多只能将他们抓起来，并且关押着。

    但那位市长，偏偏反其道而行之。

    碰到打家劫舍的人，当场就给他们都枪毙了。

    虽然很暴力，却是当时最有效的方法。

    那一次，将所有心怀鬼胎之人都给震住了。

    最后他更是大刀阔斧，宣布南城废掉一年时间的钞票使用权。

    意思就是说，在这一年的时间里，手中的钞票就跟废纸一样。

    但是一年之后，钞票又可以再次使用。

    那一年，他们启用古老的粮票之法，暂时代替钞票。

    只要工作，就会发放粮票，粮票可以换各种粮食。

    当时引来全城不少轰动。

    王宇看到这里，不禁有些佩服对方的手段。

    这可不是一般人能有的魄力。

    这其中的道道，很多。

    第一，要考虑普通人的想法，还要不断给他们做思想工作。

    第二，把钞票作废，使用粮票，虽然已经说过，只是持续一年的时间。

    但这其中的阻力，不言而喻。

    首当其冲就是那些有钱了。

    因为在那一年里，他们的钱没有用了。

    想要获得粮食，他们也需要进行工作。

    外星人入侵，其实完全不亚于世界末日。

    试想一下，在世界末日之时，又有几人愿意工作？

    就算正常的秩序恢复了，一些行业注定要暂时消失。

    比如，彩票，鬼屋等等。

    毕竟，明天能不能活着都不一定，谁还有别的闲心去玩。

    这可能触及到一些人的利益。

    在资料中，王宇敏感的注意到，上面写着，对方担任市长，只持续了三年半的时候。

    要知道，一般的市长，如果不犯什么原则性上的大错误，普遍每五年一任。

    有猫腻，很大的猫腻。

    他突然对这件事产生浓厚的兴趣。

    换了一身蓝色宽松的休闲服，王宇没有着急办事，反而一路走走停停。

    最终，他停在一个烧烤摊前。

    烤串的是一位大叔。

    “大叔，给我来几个羊肉串，再给我烤两串腰子。”王宇说道。

    “好嘞，马上就好。”

    这时，凯莎突然开口。

    【一上来就点腰子，你是不是不行了？】

    王宇：“……”

    他这小暴脾气！

    他怎么可能不行？！

    他只是想尝一尝腰子的味道。

    毕竟，他没吃过。

    没有和凯莎解释，他敢肯定，他越解释，这件事情描的就越黑。

    倒不如什么都不说。

    讲到这里，王宇有一句没一句的跟这位大叔老板聊天。

    “大叔，我看这南城的消费水平似乎不低，我刚才看到，一根本来一块钱的雪糕居然要五块。”

    “这也是没办法，现如今税务高，大家也是为了生活。”老板有些无奈的叹气道。

    “税务高？”

    “这话怎么说？”

    王宇神情一动，他要是记得没错，国家的税务可是降低了才对。

    只有本来税务的一半。

    怎么南城这里反倒是高了？

    老板叹气道：“这也是没有办法，为了我们老百姓的生命安全，王市长和武盟的人，组建了一支超强的防卫军，全部由武者组成。”

    “要说这武者，俺是没有接触过，不过听说每一个武者，都需要砸进去大量的钱财，才能够快速提升他们的实力。”

    “也就是他们说的，全民捐助，毕竟国家下发的资源有限，据说王市长为了做榜样，甚至连自己的房子都赔进去了。”

    老板一直不停的说着，浑然没有注意到，王宇的目光变得越来越阴沉。

