    叶冷峰听见秦红棉的话，意味深长的看了她一眼。

    只怕那个女人来蹭饭是假，有其他的目的是真吧。

    秦红棉察觉到了叶冷峰的目光，她抬起头迎上了叶冷峰的目光，用一种含有深意的目光看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰见状，顿时眯起了眼睛。

    呵，看来他猜的还真没错，那个女人还真的别有目的。

    一旁的邹涛听见邹诗诗和秦红棉的对话，心里总觉得有些怪异，但是他又说不出哪里不对劲。

    在秦红棉来的时候，邹涛只是一眼就看出秦红棉不是普通女人，至少秦红棉和他姐不是一个类型的女人。

    秦红棉身上的气场非常强，一看就是女强人，而他姐只是一个普通的上班族，怎么可能认识这样这样的女强人？

    而且从他姐和秦红棉的对话来看，她们的关系还很好，她们差距那么大，又因为什么成了好朋友？

    他不是说他姐姐邹诗诗不好，也不是说他姐有多差劲。

    只是所谓物以类聚人以群分，他姐和秦红棉一看就不是一类人，她们又怎么会成为朋友呢？

    他刚才也问过了邹诗诗，秦红棉的身份。

    邹诗诗只是说秦红棉是生意人。

    邹涛想了想便没有再想这个问题了。

    他姐在这个城市的朋友并不多，她能交到朋友，作为弟弟的他还是挺为她感觉到高兴的。

    邹涛万万不可能想到秦红棉之所以能够和邹诗诗成为朋友，是因为叶冷峰的原因。

    他更想不到，秦红棉也是叶冷峰的女人。

    秦红棉在道上混了多年，警惕心非常的强。

    所以她自然察觉到了邹涛落在了她身边的视线。

    秦红棉见到邹涛脸上的探究和疑惑，隐约的猜到了邹涛的想法。

    她不动声色的笑了起来，说道：“小涛，你应该要不了多久就会毕业了吧？”

    邹涛闻言，点了点头，说道：“对，快毕业了。”

    秦红棉说道：“我听你姐姐说过你在学校的成绩比较优异，而且你也很努力，我的公司就缺你这样的员工，你毕业了可以直接到我公司上班。”

    邹涛听见这话，脸上露出了震惊的表情，他顿时愣在了椅子上。

    “小涛，还不快谢谢红棉姐，你愣着做什么呢！”

    还是邹诗诗敲了敲他，他这才回过神来。

    邹涛连忙说道：“多谢红棉姐，我一定会好好工作的。”

    邹涛的脸上全是激动和兴奋。

    他从他姐那里得知秦红棉是开大公司的，能够进入大公司上班对他们这些大学生来说可是一个巨大的机会。

    在现在的社会上，每年有几十万甚至上百万大学生从学校毕业。

    而每个城市的大公司就只有那么一些，所以那些大公司的职位就是大学生争抢的岗位。

    也正是这个原因，所以那些大公司的招聘的要求都很高。

    想要进入大公司和大企业上班，看的还并不是自身的能力，还有家中的人脉关系。

    有些人的实力再强，但是依旧比不过那些家中有人脉有关系的人。

    所以，像邹涛这种一般家庭的学生，他们从大学毕业之后，想要进入大公司是非常困难的，邹涛自己的心里也知道。

    但是现在，他竟然拥有了能够进入大公司上班的机会。

    这让他怎么可能不激动？怎么可能不兴奋？

    要知道，在大公司上班，无论是待遇还是自身的前途都会比那些小公司好很多。

    这也是为什么大家都想要进入大公司上班的原因。

    这时，邹诗诗看向了秦红棉，说道：“红棉姐，这会不会太麻烦你了？”

    邹诗诗也知道现在的社会想要找一份好的工作并不容易，但是秦红棉让邹涛去她的公司上班，邹诗诗还是觉得有些太麻烦她了。

    秦红棉微笑着说道：“这有什么？都是自己的公司，而且公司本来每年都会招人，都会招聘新的成员，让小涛去我公司上班有何不可？”

    “再说了，我和你可是姐妹，你的弟弟自然也是我的弟弟，我照顾一下自己的弟弟难道有什么问题吗？”

    一旁的杨虎听见秦红棉的话，暗自说道：“秦红棉和邹诗诗都是峰哥的女人，在这古代的话，可不正是姐妹吗？”

    杨虎再次对叶冷峰佩服的五体投地，峰哥这御女之道还真是高深。

    竟然将秦红棉这样骄傲的女人征服的彻彻底底的。

    秦红棉不仅和邹诗诗成为了朋友，现在竟然还要帮邹诗诗的弟弟安排工作。

    他什么时候才能有峰哥的一半能力，他就足够了。

    邹诗诗听见秦红棉的话，也没有再拒绝了，她万分感激的说道：“红棉姐，谢谢你。”

    秦红棉拉起了邹诗诗的手拍了拍，说道：“我都说了我们可是好姐妹，你和我说什么谢谢？这对我来说不过是举手之劳罢了。”

    “你若真的想要感谢我的话，我到时候来多蹭几顿饭就好了。”

    邹诗诗点了点头，说道：“好，红棉姐想来吃多少次都可以。”

    这时，邹涛再次看向了秦红棉，有些好奇的问道：

    “红棉姐，我冒昧一问。”

    “不知道红棉姐的公司是？”

    秦红棉开口说道：“秦氏集团。”

    邹涛听见这话，顿时睁大了双眼，脸上再次露出了震惊的神色。

    “什么？秦氏集团？”

    秦红棉点了点头。

    邹涛咽了咽唾沫，压下了心里的震惊。

    虽然他没有接触过秦氏集团的人，但是秦氏集团在整个江南市的人眼中应该都不陌生。

    他听说秦氏集团涉足了黑白两道，而且秦家在江南市道上的地位很高。

    秦家不仅在道上拥有不凡的地位，而且还在商界也有不小的成就。

    只不过，秦家在商界的成就和他们在地下世界的成就比起来就显得有些微不足道了。

    随意，大家听见秦家的时候都想到的是黑暗势力。

    但是事实上，她们在商界的地位也不低。

    他没想到秦红棉竟然是秦家的人！

    秦氏集团是他们这些大学毕业生想都不敢想的，而现在，他竟然有机会到秦氏集团上班！

