    清晨，天色微亮，鸟语虫鸣。

    木叶的美食街街道两旁林立的店肆早已亮起灯火，炊烟袅袅。

    其中，最为显眼而又突出的店铺，是一家整体显粉红色色调的小店铺。

    店铺门面上挂着挂着喜庆的红花，以及大大的庆祝横幅：

    “喜迎【女仆茶馆】开店！”

    店门口还立着一块广告牌匾：

    “女仆茶馆今日开张，开业大酬宾，所有茶品惠享七折，欢迎各位客人前来品茶。”

    独特的横幅和店面的颜色让这家店铺，在这一整条街显得独特而别致，甚至可以说有那么一点违和。

    但不管怎么说，这样的店铺非常的显眼。

    当朝阳初现，行人开始外出，街道人流开始上涨。

    习惯了这条街道的木叶人民对突然出现的女仆茶馆露出了好奇心。

    女仆茶馆内，一群羞涩的少女正在聆听老板的训话。

    只见，身穿着红黑相间的暗黑风洛丽塔衣裙的小鸟游夏季站在一众少女的前方。

    她双手叉腰，傲然的仰着小脑袋，一双血色宝石般的瞳孔放射着老板的威严，只不过配合上那矮小的身子，以及那稚嫩的小脸，多少有些违和感。

    “少女们！女仆们！接下来，就是进入战场实战的时间了，请谨记心中的教条！切不可粗心大意！”

    说着，小鸟游夏季高举自己的小拳头，大声道：“我们的口号是！”

    少女们顿时一改先前的羞涩，兴奋的异口同声道：“茶点为王，服务至上！给予客人们梦幻般的奇迹体验！”

    小鸟游夏季见状，大声娇喝：“什么！吾听不见！说这么小声，还想当女仆！？”

    少女女仆们闻言，顿时憋红了脸，纷纷大声吼道：“茶点为王……

    梦幻…体验……”

    体验……

    验……

    在这个宁静的清晨，整个街道回响着少女们的呐喊。

    一时间，路过的行人都忍不住把视线投往那家神秘的店。

    小鸟游夏季听到这整齐的声音，顿时满意的点了点头：“好！”

    “开店！”

    咔嚓——

    女仆茶馆的大门被打开。

    身穿着黑白相间的女仆制服的少女们，迈着一致的优雅步伐，排成两列走出门外。

    其中，一只最为羞涩的娇小女仆脸蛋红的像个苹果一般，还老是低着头。

    不过，当他和另一只脸上有着两道族纹的小女仆一起走的时候，步伐还算稳妥。

    她们两人抬着一卷红毯，走在女仆队列的前面，随着女仆队列的步伐用红毯铺出一条道路。

    一些路过的行人看见这家店阵势那么大，不由得停下步伐来观看。

    一时间，店前聚集了不少围观群众。

    有些耐不住好奇的就直接选择入店一探了。

    然而，当第一位客人踏上红毯的时候。

    直接迎来了两列女仆异口同声的问候：“欢迎光临，客人！”

    客人直接被吓了一跳，然后面带潮红的左右看了看，又似乎感觉很不好意思，只好快步的踏进了店内。

    对于这样的服务，只有前十分钟的客人才有机会享受，因为后面客人多了之后。

    女仆队列的女仆们就不得不离队回到店铺内帮忙了。

    最后，只留有两名女仆当看板娘，守门员立在店门口两旁，当做一个微笑的问候复读姬。

    就这样，感兴趣的客人越来越多，不一会女仆茶馆便爆满了，并且还排起了长队。

    对于店内新奇的茶点，客人们吃喝起来，纷纷赞不绝口。

    更别说女仆们的优质服务，那永远保持着的温柔微笑和闪亮的如同天上星辰般的眼睛，简直让人无法拒绝。

    面对这样的笑容，客人们进店总得点些什么，不然也不好意思离开。

    当然，女仆茶馆的特色，甜甜爱心套餐也推销出去了两份。

    就是女仆们双手画着爱心，一边用着可爱的声音说着：“萌萌啾~”

    这样就可以给点心注入慢慢的爱。

    当然，这样的社死套餐，似乎没有多少人点，有些可惜。

    就这样，这一天女仆茶馆的人流量完全爆满。

    毫无疑问，女仆茶馆开店大成功。

    当天傍晚，因为客流量实在是太过离谱，小鸟游夏季也不得不提前关店，不然女仆们怕是要累瘫。

    以后，看来要找多点人，设立一个轮班制度了。

    待关店收拾好店铺后。

    女仆们各自回家了。

    留下小鸟游夏季以及她的两个同学及小伙伴。

    只见，身穿女仆装的琳一副疲惫的脸色：“好累，没想到女仆茶馆会那么受欢迎。”

    一旁可爱的小女仆已经没有以往羞涩的模样，像是一条累死的咸鱼一般瘫趴在桌面上。

    小鸟游夏季从后台走了出来，双手捧着三杯自己调制的奶茶，放在桌上，对着琳微笑道：“琳，谢谢啦。这是我亲自调配的奶茶哦，算是我犒劳你的。报酬再另算哦。”

    琳熟练的拿起一杯珍果奶茶，吸了一口，然后一脸温柔的看一眼小鸟游夏季：“夏季，不用报酬啦。毕竟是我自己想来帮你的，拿报酬就感觉怪怪的啦。”

    小鸟游夏季笑了笑，没有继续说下去，转眼看向另一旁趴桌上像死狗一般的女仆，脸上不由得露出一副诡异的笑容：“嘻嘻，带土~今天的体验还好吗？”

    小鸟游夏季压着声音，显得语气有些邪恶。

    累趴的带土，闻声顿时起了反应，身体猛的一激灵抖了一下。

    他顿时如同挺尸般直接站起，一脸苍白的神色，眼中多少带着点绝望的看着小鸟游夏季：“你……你还想干什么？”

    我都已经那么惨了……

    带土想起今天的经历，内心中那是真的一片昏黑。

    要是他带土在女仆茶馆当女仆，而且还给客人上“爱心套餐”的消息传出去。

    他宇智波带土在木叶还有立足之处吗？

    小鸟游夏季嘴角微翘，眼睛半眯，眼神吃人：“听说，今年的期末考核快来了哦，你还要和我打赌吗？这次的期末考核，会有对战练习哦。”

    “期…期末考核？对战练习…”带土眼中稍许疑惑。

    下一秒，他顿时明白了！

    期末考核的对战练习，这是他可以赢小鸟游夏季的机会！

    上一次，比试忍具投掷和替身术他输了。

    下场如今也体会到了，很惨，简直，惨无人道，惨不忍睹！

    但是，这次考核不一样，对战练习！

    他有机会赢！

    众所周知，小鸟游夏季并不擅长体术！

    忍具投掷和替身术厉害有什么用，实战对练可不单单看这两项！

    所以说，要是他这次在对战中赢回小鸟游夏季，他就有机会复仇！

    想到这里，带土兴奋了。

    他转眼看向小鸟游夏季，刚想开口说“我赌了”的时候，对上了小鸟游夏季那半眯的眼睛。

    看着那双纯净无暇的宝石红瞳，带土直接沉默了。

    似乎，他每次都会在这双极具欺骗性的漂亮眼睛下，被骗的裤衩都不剩。

    所以，这一次也是想诱我上当吗？

    想到这里，他一把摘下头上的假发扔在桌上，冷冷的道：“哼！我才不上当呢！”

    说完转身去更衣室换衣服去了。

    小鸟游夏季顿时面色一僵。

    这小带土，居然学聪明了。

    下一刻，小鸟游夏季释然的露出一个笑容。

    看来，经过这么些天的调教，带土还是有所成长的。

    不枉费她的一片苦心啊。

    琳在一旁默默的喝着奶茶，看着两人的暗斗，微微的摇了摇头。

    这两个家伙，真是冤家啊。

    话说，带土到底是怎么惹到夏季的呢？

