    诡异调查局的妖狱最深处，这个监牢，想要进入，需要走进五道重重戒备。

    并且会遭到严格的审讯、

    董天鸣，李长青和元阳三人，一同来到了这座监牢。

    这座监牢颇为宽敞，中间则是一个巨大的铁球。

    远处乍一看，这是一个铁球，当走近再看，是无数铁链环绕捆绑，形成的铁球。

    麦克林只有头颅露在铁球外面，他面露几分痛苦之色，微微咬牙，看着面前的董天鸣，李长青和元阳。

    这个铁球可不仅仅能够限制麦克林的行动，这些铁链是特质而成，两旁的电流不断顺着铁链，进入麦克林的身体里，源源不断的刺激着麦克林的身体。

    这样的痛苦，虽然比不上什么剧痛，但却能刺激人的神经，让人无法轻易入睡。

    开始的一两日兴许还好，但时间一久，无法入睡的折磨，可就不是常人能够忍受的。

    “姓名。”董天鸣背着手，面带严肃的开口问道。

    麦克林嘴角笑了起来，说道：“麦克林。”

    “麦克林。”董天鸣背着手，缓缓说道：“麦克林。”

    他好似是想到了什么，忽然，他想起一件事，他死死的盯着麦克林，说道：“许多年前，十字教会内，有一位主教背叛了十字教会，还盗走了恶魔之架。”

    “我应该没有记错吧？”

    麦克林脸上依然挂着淡淡笑容，并未说话，董天鸣沉声说道：“那么，我来猜猜，当初的麦克林，不知因为什么原因，背叛了自己的信仰，偷走了恶魔之架，想要释放出科米诺斯这个邪神之王。”

    “然后他成立了基恩组织，费尽心思想要将完成科米诺斯放出。”

    “对吗？”

    麦克林只是挂着淡淡的笑容，并未说话。

    董天鸣抬起头，注视着他的双眼，道：“只是让我想不明白的是，十字教会，但凡能够成为主教的人，无一不是信仰虔诚之人，绝不会轻易背叛掉自己的信仰。”

    “我好奇的是，你为何会背叛自己的信仰呢？”

    麦克林冷哼一声，闭口不言。

    董天鸣笑着拉了一张椅子，随后挥了挥手，铁链上的电流被人给关上：“我现在也没有问你基恩组织的任何事情，你说的话，也不会对基恩组织造成任何伤害。”

    “我现在只是很单纯的和你聊聊天。”

    说完，董天鸣静静的等待着麦克林说话。

    麦克林此时也是略一沉默，过了许久，缓缓说道：“神，真的会庇护世人吗？你相信吗？”

    董天鸣一笑：“我是调查局的人，我当然不信神，也不相信世界上会有什么无所不能的神庇护世人的说辞。”

    “甚至我还挺惊讶，拉梅拉帝国的人竟然会相信这样的说辞。”

    “当然，我尊重且理解别人的想法和信仰。”

    麦克林开口说道：“传说，神创造了人，他拥有至高无上的力量。”

    “可是，随着科技的进步，基因改造出现了，人能够修改基因序列，甚至能在容器中培养出一个崭新的‘人’。”

    麦克林缓缓说道：“人，也能创造出人。”

    “人难道也是神吗？”

    “不，不是的。”麦克林摇头起来，他缓缓说道：“这都不对！”

    “世界上根本就没有什么神！根本不可能有！”麦克林显然情绪有些激动了起来。

    他当初，是最虔诚的信徒，他使劲的挣扎，但却被这无数铁链死死的捆住。

    “所以，你就背弃了自己的信仰？”董天鸣缓缓问道。

    麦克林身在铁链中，但却暗暗捏紧了拳头，他知道自己落到调查局手中，断然不可能再有什么活路。

    麦克林双眼绽放着异样光芒，说道：“既然有神，那么就证明给我看啊。”

    “恶魔都已经出现了，要是真的有神，他是不是该出来，净化世间？”麦克林喘着粗气，情绪越发激动：“可是他没有！他根本没有出现，甚至连那些天使一个又一个堕落时，他也从未出现过！”

    “所以，那些天使是做什么用的？”董天鸣开口说道：“我只是纯粹的好奇，你既然曾经那么信奉神，为何还会亲眼看着那些天使一个又一个的堕落？”

    “呵。”

    麦克林的脸上露出讥讽之色，显然并不想回答这个问题。

    “去将唐小雨叫来。”董天鸣对旁边的李长青说道。

    李长青点头，转身走出监牢，他也明白了董天鸣的意思。

    很快，他带着唐小雨，重新回到了监牢。

    看到唐小雨出现后，麦克林微微皱起了眉毛。

    这时，唐小雨身上，闪耀起纯洁的白色光芒，洁白的双翅，出现在了她的身后，战甲缓缓出现在了她的身上。

    麦克林双目死死的盯着唐小雨，微微咬牙，却是说不出话来。

    “天使，你肯定见过，而且还见过不少，但她们都已经堕落了，不再是神的使者。”董天鸣在旁缓缓说道：“但是唐小雨，并未堕落，她是神的使者。”

    “那，那又怎么样，我早已经不信奉神了。”麦克林浑身微微颤抖。

    “你说不相信神的存在，那么她呢？圣光，天使，她难道不能证明神的存在吗？”董天鸣此时突然声音变大，说道：“你不过就是强词夺理，因为你背叛了神！”

    “你恐怕在背叛十字教会时，都从未想过世界上真会有天使的存在！”

    “当你看到这些天使时，你已经背叛了十字教会，即便想要反悔，也已经来不及了，索性一条路走到底，是不是？”

    麦克林浑身一震，隐藏在他内心深处的枷锁被打开了。

    他捏紧拳头，看着唐小雨，却不敢和唐小雨的双眼对视。

    这时，董天鸣对唐小雨使了个眼神。

    唐小雨会意，往前一步，张开双翅，大声说道：“麦克林！你曾经是神最虔诚的信徒，神是不会放弃任何一个人的。”

    “告诉我们所有的真相，只要如此，你的内心，便能得到救赎，神是会原谅你的。”

    麦克林声音颤抖的问：“神，真会原谅我？”

