    一把按住柳月灵，柳月灵恼怒的看向林天，发现林天脸色十分阴沉，表情非常不友好。

    本来就因为心中的纠结有些苦恼，突然来这么一出，谁能笑得起来。

    林天勉强挤的出一个笑容，对柳月灵说到：“月灵，你就在车里坐一下，这个问题我来解决。”

    柳月灵看见林天此刻很愤怒样子但是还是对她露出了一抹笑容，气也稍微消了点，但是还是想要下去理论理论，但是被林天摁住了。

    “干嘛！我要下去教训他们！这样子打远光车灯，如果你刚刚飙车的速度，我们肯定就直接撞上去了！”柳月灵气愤的挥舞着小拳头。

    “你个女孩子家家，打打杀杀的多不好看啊！交给我们这些大老爷们吧，你乖乖坐在车里，我解决一下就上来。”林天笑着说道。

    柳月灵看见林天执意不让她去，就只能气呼呼的撇过头。

    今天的柳月灵并没有以往那般倔脾气，要是换做往常，肯定不听林天叨叨，直接下去教训他们了。

    林天安抚好了柳月灵，解开安全带，打开车门，下了车。

    刚刚还笑嘻嘻的林天，一下车脸色完全变了，眼神十分犀利，如果眼神能够杀人，现在的林天可能一个眼神就能死一片人。

    林天充满杀气的看着那辆车下来的人。

    “小子！我说过我不会放过你的！”车上下来的人赫然就是刚刚在餐厅的那个暴发户。

    暴发户老早就打电话让自己的弟兄们在餐厅附近的公路上埋伏了起来，在林天他们两个人离开的就是提前出来了。

    此刻暴发户正一脸凶狠的看着林天。

    林天歪着脑袋看了看眼前这个胖子说道：“你谁啊？”

    听到林天的话语暴发户整个人就炸了起来，粗胖都看不出脖子的他此刻都爆出青筋对着林天大吼道：“臭小子！老子杀了你！”

    “我想起来了！你就是今晚那个死肥佬对吧，不好意思啊，灯太亮看不清楚，而且我也不记住你这种人，不好意思啊！”林天恍然大悟说道。

    对于这种自以为是的人，就是要无视他，才能起到气他的作用。

    暴发户看见林天这装做不认识他的样子，气的脸跟个猴屁股一样红，然后瞪大着眼睛说道：“小子！你今晚要是能离开这里，我庞力的名字倒着写。”

    听到庞力放出这样的狠话，林天差点气笑了一脸鄙夷的说道：“就你？”

    暴怒的庞力深呼吸一口气，他是真的被林天气炸了。

    在这种人的心里就是地球离开了他就不会转了。

    “当然不止我！”

    庞力掏出电话，说了几句，原本空荡荡的公路前后开出好几辆面包车堵住去路，防止林天逃走，面包车上下来很多拿着砍刀、棒球棍的大汉，每个人脸上都布满了凶狠。

    林天看着这架势眉头都没皱一下，实在是普通人根本勾不起林天出手的欲望。

    撇了撇嘴林天有些无奈的说道：“就这么点人？还想堵我？”

    “小子你就吹吧！等一下打的你双亲都不认得你，等收拾完你了，你车上的小妞，老子可要好好享受一番。”一想起柳月灵那妖异的身段，庞力馋得那是满嘴的水，他玩过得女人很多，但要说和柳月灵相比，那真的是天地之差。

    刚刚还很是所谓的林天根本不将这些人放在眼里，但是听道庞力说这话时候，脸色完全沉了下来，面无表情的看着这些围着他的大汉说道：“我给你们一次走的机会，如果不滚的话，都留下吧。”

    “少废话了，感觉给我庞爷跪下磕头认错！”

    “对，跪下磕头认错我们庞爷大人不记小人过，放你一会！”

    “放你可以，但是你车上的小妞可要好好的给我们庞爷好好享用一番。”

    “庞爷等你享用完，也让弟兄们乐呵呵乐呵啊！”

    周围的大汉都没理会林天，还有些一些大汉往车里的柳月灵吹口哨。

    “少废话！给我打断这小子的腿！事成之后少不了弟兄们的好出！”庞力大喊道。

    至于柳月灵他只打算一个人享用，毕竟此女只应天上有，不可能便宜了他的这些手下。

    林天看着周围冲上来的大汉们，没有动用任何修为，只用了八极拳！

    毕竟对待这些普通人还至于动用自己的修为，单单凭借自身的肉体力量都够他们喝上好几壶的了。

    更别说林天的体魄还是经过了淬体丹的强化，虽然比不上小白那铁打的脑壳，但是对付这些人还是绰绰有余的。

    一声声惨叫声响起，林天躲开一名大汉的砍刀，八极拳狠狠的砸在了他的小腹，大汉整个人倒飞了出去，口吐鲜血惨叫一声。

    “啊！”

    抓住另一名大汉的手，用力一扭，大汉惨叫一声，松开砍刀，林天一脚踢去，大汉应声飞了出去，还有一人拿着棒球棍往林天背后砸去，柳月灵看见林天要被偷袭，刚刚张嘴，棒球棍已经砸到林天的背上，但是林天没有任何反应，回过头就是一拳，那个偷袭林天的大汉手臂直接骨折，惨叫的倒在了地上。

    林天扭了扭肩膀说道：“就这点小绵羊似的力气出来混什么社会，还学什么打架，不如多去搬搬砖练练再说。！”

    林天用淬体丹淬炼过的身体，这种棍棒攻击对他起不到任何的用处，就跟挠痒痒似得，一点杀伤力都没有。

    不出三分钟，全部人都倒在地上惨叫，林天肯定留了手，不然一拳下去估计得直接爆体而亡，只是把他们打断腿打断脚，以他们这伤势没在医院躺几月那是不可能出来的了。

    这样子的教训足够了，毕竟法治社会，更因为林天本就不是什么暴戾之人，不可能一言不合就出手杀人，不然的话跟这些人还有什么区别。

    “臭小子！！你敢伤我！！我知道我是什么人吗？我可是黑蛇商会的！”一名被林天打断手的大汉脸色狰狞的对林天说道。

