    “对于某来说，你们信任与否，都不重要，不过，我可有句话要告诉你们，留下的都是我唐学志的兄弟。”

    “我会尽全力带你们回去，要走，我唐学志也不会拦着，但是今天也把话放在这里，如果谁要是投敌了，可别怪唐某人心狠手辣。”

    “砰！”

    一巴掌将桌子拍得咯吱作响。

    史可法心神一颤，这才明白，唐学志是真的动怒了，连忙上前道：“将军，您误会了，安庆军可从没有要走的意思，刚才大家伙只是有些着急罢了。”

    他没想到，唐学志会发这大的火，不过，刚才马子清他们说话也确实有些过分了，

    唐学志脸上古井无波，只是淡淡回道：“史大人当然不会，不过，既然大家在一起，那就应该绝对信任，否则，强敌压境，我们中间再有人生出二心，让将士们怎么一心对敌呢。”

    说者无心，听者有意。

    张国维老脸一红，也连忙表态：“唐将军，莫要误会了，老朽数千儿郎，得将军搭救，岂会和您有二心，刚才大家伙也是急坏了，不过，请将军放心，咱应天三千儿郎，哪怕是战死博磨坪，也不会擅自离开的。”

    刚才的事情，他本就有些尴尬，现在被唐学志一点破，真是恨不得地上有条缝立刻钻了进去。

    人家不仅救了你，还给了你足够的粮食，让士兵能够好好活下去，刚才部将们说了一些不该说的话，确实不应该。

    现在，他都有些后悔让刘鹏等人参加议会了。

    何况，唐学志刚才还说，相信史可法，那不就是表面不相信自己了吗。

    张国维知道，没有唐学志的帮忙，他的人，想要活着离开是不可能的。

    惹得唐学志不高兴，可没有什么好结果。

    马子清也赶紧表态，说自己刚才也是着急了，并没有冒犯的意思。

    唐学志当然，也不会揪着此事不放，不过在信任名单里面，马子清已经被排除在外了。

    而且，他一定会让龙在田知道此事，今后，马子清在桂军中也会被边缘化。

    其实刚才，他久不表态，也是有意为之。

    就是想看看，这些人的反应。

    濒临险境，正好看看百态众生，究竟谁才是和自己一条心。

    唐学志心里已和明镜似的。

    “敌军大兵压境，我知道你们心里着急，其实在你们争吵之时，某也在想应敌之策，不过，现在，某和军师还有些事情，还需要商议，天色已晚，大家就先回营睡觉吧。”目的达到了，也没必要让大家伙在这里耗着。

    议会没有任何结果，却又让史可法等人一阵失望。

    刘天罡笑道：“退敌之事，将军心中有数，大家都回去休息吧，养足了精气神，才能对敌一战。”

    “哎呀，原来将军早有了对策呀，咋不早说了，要不然大家伙也不必争得面红耳赤了。”

    “是呀，原来唐将军早有谋略在心，早知道，我们就没必要争吵了。”

    “将军胸有百万雄兵，岂是你们随随便便能摸透的，散了散了。”

    众人离去，雪莉在外面警戒，

    营内只留下了李二五和刘天罡两个。

    “牛鼻子，你糊弄人的本事可是见长了，某什么时候说过，早有退敌之策了。”

    说了那么多，有些口干，抓起桌上的茶壶，对着壶嘴，咕噜咕噜喝个底朝天。

    李二五看到这一幕，也是瞠目结舌，没想到，堂堂大将军也会这样子喝茶。

    不过，唐学志并非常人，做的也非常人之事，在李二五看来，非但无伤大雅，反而觉得，这喝茶的姿势太帅了。

    刘天罡笑道：“主公就别再和天罡打谜语了，要是没有退兵之策，您岂会轻易放这般家伙离开。”

    唐学志听后，哈哈大笑：“什么事情，都瞒不过你这个牛鼻子老道，不过，你对这退敌之策，有何想法。”

    “分而化之，自然是上上之策，只是，派去联络之人最好是他们熟悉的人。”刘天罡说着，目光却放在了李二五身上。

    哈哈哈！！

    唐学志几乎同时仰头大笑。

    二人不谋而合。

    李二五却一头雾水，看了看唐学志，又看了看刘天罡，抓了抓腮帮：“将军，军师，你们说话，我怎的听不懂啊。”

    唐学志背着手，上前一步，道：“二五，还记得你那个要好的兄弟刘东升吗，他的大营，就在我们对面的，你可敢去见他一面。”

    李二五眼前一亮，连忙点头：“敢，当然敢去，刘东升是我的好兄弟，他铁定不会为难卑职的。”

    唐学志指着桌上的东西，道：“这里有一个盒子和一封信，盒子里是一些珠宝，算是我送他的见面礼，这封信，是请他交给刘国能的，去了之后，你这样跟他说。”

    “…………”

    李二五心神一亮，连忙点头：“嗯嗯，有这条计策，刘国能定不敢与我们交战了。”

    “很好，你收拾一下，我派人将你送出营去，到时候，外面还会有兄弟接应你。”

    唐学志拍了拍李二五的肩膀：“事成之后，便是大功一件！”

    “愿为将军效死！”

    李二五激动地来个跪礼！

    晚风徐徐，大营内宁静无比。

    四周，除了几队举着火把的巡逻兵外，已经看不到活物了。

    此时，大营围栏的大们缓缓打开。

    一队穿着夜行衣人马，悄然出寨，直奔敌营。

    ……

    刘东升本已准备休息，却听说有故人求见，本以为是哪个落难之人，没想到，当士兵将来人带过来时，也是瞠目结舌。

    李二五和他不仅是朋友，更是一起扛过枪的兄弟。

    “李兄弟，真的是你，哥哥还以为你已经……”刘东升激动的扶住李二五的双臂，许许多多的往事也涌上心头。

    “没错，东升哥哥，小弟也没想到，你我还有见面的一天呐。”

    刘东升更没想到，几年不见，李二五更已经成为了唐学志手下的幕僚。

    身份让刘东升羡慕至极。

    刘国能这个人张献忠不同，因为被排挤的关系，很久之前，他就想投靠官军了，只是在张献忠强压下一直没有机会罢了。

    同样，他的言行举止，也影响到了部下。

