    “你喝酒，我喝饮料。”

    　　泰妍直接把一杯清酒推到了王太卡面前，自己则是开了一瓶果汁。

    　　“为啥啊？按理说都是男生给女生灌酒才对。”王太卡笑道：“怎么到咱这翻过来了？”

    　　“我酒量不行，而且我开车。”泰妍倒是非常的有道理。

    　　“要不然我开车？”王太卡问道。

    　　泰妍看向王太卡，一脸不善：“所以你想把我灌醉吗？”

    　　“额......没有，我喝酒就是了。”王太卡给自己倒了酒，说道：“韩国的清酒，我其实不是很能习惯。话说这个不是不是真露。”

    　　“你很喜欢和真露吗？”泰妍问道。

    　　“额......还行吧。”王太卡随口说道。

    　　泰妍想了想，说道：“对了，真露是谁代言的来着？”

    　　王太卡苦笑：“努娜你别这样，好好吃饭，别含沙射影的，都不可爱了。”

    　　泰妍撇撇嘴，有些不开心的说道：“我可爱不可爱，还不用你来评定。”

    　　王太卡连忙转移话题：“对了，努娜你之前好像跟我说过，你妹妹好像要来韩国？当时好像还拜托我去接一下，这么长时间怎么没信了？”

    　　泰妍一怔，当初只是一个随口的借口而已，现在王太卡忽然闻起来，还真的让泰妍一时间没反应过来。

    　　“嗯？哦，你说那次？哦哦，对，是有这么一回事。”泰妍含糊其辞的说道：“大概就这几天吧，不过有什么事一直耽搁。嗯，就这样。”

    　　王太卡问道：“要不然，你家不是在金州吗？我们去你家那边拍节目，让你顺便回家怎么样？”

    　　泰妍抿抿嘴：“我的家在全州......”

    　　“嗯。”王太卡忽略了自己的问题，而是继续问道：“我们去你家那边拍节目，让你顺便回家怎么样？”

    　　泰妍有些无奈：“怎么感觉和你一起拍摄综艺，像是小孩过家家一样，想一出是一出呢？”

    　　“真人秀嘛，就是要自然！”王太卡说道：“我觉得这个创意非常好，要不然......要不然从现在开始，我们就直接开拍吧！”

    　　泰妍一脸懵：“你想干什么？”

    　　“努娜你稍等，正好我车里还有一套设备，我......”王太卡刚想说什么，然后又无奈道：“哦，对，今天我没开车来。”

    　　泰妍捧腹大笑：“你可太搞笑了，怎么傻乎乎的。”

    　　“没事，问题不大，我可以打电话叫人送过来！”王太卡又有了办法，掏出手机：“既然有了灵感，那就直接开始，不能耽搁。”

    　　泰妍的耐心在面对王太卡的时候，忽然变得不是一般的好，就笑眯眯的摇摇头，然后等着王太卡在那忙活。

    　　王太卡这边也直接打了电话。

    　　“喂，大猪，我现在在外面一家餐厅，不算是太远。你帮我把公司里的一套拍摄设备送过来。”

    　　大猪：“副组长，你就不能换个人坑吗？”

    　　“这是工作，年轻人正是上进的时候，要学会克服困难，要不然我觉得你未来的职业生涯恐怕难有成就啊！”

    　　大猪说道：“可是我还有事呢......”

    　　“你不是被甩了？单身狗能有什么事？快来！”王太卡威胁道：“要不然我以后每隔一个小时，就让你举个例子。”

    　　大猪最终屈辱的妥协了：“行吧，把地址发给我好了。我尽快送到。”

    　　“摄像机检查电池和内存，顺便还有那个小型的斯坦尼康，配件的手持稳定器，头盔最好也拿过来。我报销你路费。就这样，等你了。”

    　　大猪：“副社长，喂？喂喂！”

    　　“嘟嘟嘟嘟......”

    　　王太卡放回手机，再看向泰妍，耸耸肩：“解决了，你说气人不！”

    　　“你好像在欺负人。”泰妍说道：“这样是不是不太好？”

    　　“没事，他是个抖m，不被人欺负都浑身难受。”王太卡毫不犹豫的出卖着大猪。

    　　泰妍也不是伪善的人，欺负人什么的她也没闲心管，反正对面是王太卡就行了。好好吃饭。

    　　“不过你真的要在这拍吗？”泰妍有些担心：“太草率了吧，感觉......这绝对是我参加过的，最草率的拍摄。都不用研究一下的吗？”

    　　“有什么研究。”王太卡说道：“首先剧情连接上一期的节目，上一期的结尾是表白，这一期就是时间一跳，你就半推半就的表示可以考虑，然后今天就是一起吃饭。背景设定就这样了，然后我......对，然后努娜你就正常的吃饭聊天就好了，我就直接开始拍了。”

    　　泰妍后悔了：“不行，早知道我真的要去换衣服化妆了，现在这个样子怎么能行？”

    　　王太卡见泰妍的态度有些坚决，于是问道：“你刚刚不是这一身打扮直播了？”

    　　泰妍点点头：“嗯，怎么了。”

    　　王太卡说道：“直播那么多人都看到了，节目是真人秀，你还怕什么呢？看你现在这样也很正常。而且居家风格的泰妍，要比那种有距离感的泰妍更好。你觉得呢？”

    　　泰妍伸出手指：“叫努娜！”

    　　“呦呵，还真的摆架子了。”王太卡笑道。

    　　“我这也是带入，节目里面，你是鱼达，我就是你的努娜。”泰妍义正言辞：“而且......平时你不是也叫我努娜的？既然叫了，那就认命吧！”

    　　王太卡笑了：“行吧，反正你请客，我也不吃亏。”

    　　“你的要求也太低了。”泰妍笑道：“如果是这样，那我天天请你也可以。”

    　　“怕把你吃穷了啊！”王太卡说道。

    　　泰妍哼哼一笑：“喂，你也太小看我了。我是谁，你自己心里没一点数吗？我还怕你吃穷我？我就是拍你没有那个毅力哦！”

    　　王太卡端起酒杯，说道：“那我敬努娜一杯吧，起码感觉我是饿不死了，我得记住努娜今天说的话才行。早知道应该更早的和努娜熟悉起来了，那样我还奋斗什么？当一个小白脸不是挺好！”

    　　王太卡说完，马上就意思到自己说的话有些不对了。再看泰妍，像是喝了酒一样，脸色瞬间就不一样了。

    　　王太卡尴尬的给自己找台阶下，说着：“努娜你别误会，如果别人这么说，大概是真的暗恋你。但是我这么说，完全是因为我真的喜欢蹭饭和吃饭。我只是一个没有感情的饭桶而已。”

    　　“噗！”

