    钟文凝视着沈巍逐渐冰冷的尸身，久久没有说话。

    “怎么了？”耳畔传来了黎冰清冷悦耳的嗓音。

    “我只是在想，或许世间没有无缘无故的善，也没有无缘无故的恶。”钟文若有所思地答道，“即便是他这样的渣滓，心中也有过在乎的人，也曾经遭受过旁人无法想象的伤害和痛苦。”

    “无论过往怎样，终究改变不了他的所作所为。”黎冰淡淡地答道，“世间苦难之人何止亿万，莫非遭受了委屈和不公，便该选择堕落成魔么？”

    “每一个人都要为自己的选择承担后果，他是死有余辜。”钟文笑着摇了摇头道，“我并不后悔杀他，只是一时心有所感罢了。”

    “接下来怎么办？”林芝韵看着二人道，“这两人虽然撤退，七星圣人他们却很可能还在四周，一旦这些人汇合在一起，咱们只怕未必能够抵挡。”

    “如今我已经突破圣人境界。”黎冰提议道，“不如趁着对方还未反应过来，由我带你们冲出去。”

    “冰儿，你是如何突破的？”钟文突然问道。

    “此处乃是上古门派百灵宫的传承之地。”黎冰如实答道，“适才我通过一位前辈的试炼，获得了她留下的意念传承。”

    “一个意念传承，就让你入圣了？”钟文吃惊道。

    “自从和你……弥补了体质缺陷之后，我的修为又有进境，本就处在突破边缘。”黎冰的声音突然小了几分，白皙的脸蛋上不自觉地浮起一抹红晕，“再得到这位上古大能的提点，也就顺势晋阶了。”

    听她口气，即便没有得到意念传承，自己按部就班地修炼，圣道也已近在咫尺。

    通灵体，恐怖如斯！

    钟文不禁倒吸一口凉气，只觉这通灵体果真不负修炼速度第一的称号。

    “林宫主想必也得到了某位前辈的传承吧？”黎冰转头看着林芝韵，“如果我没有看错的话，你距离圣道，也只有一线之隔了。”

    “惭愧。”林芝韵面有愧色，“终究是积累不足，即便得了林星月前辈的传承，却还是未能步入圣道，还险些累得钟文也丢了性命。”

    “林星月？”钟文闻言，大吃一惊道，“宫主姐姐，你见着林前辈了？”

    “是啊，师父她老人家的性子，很是……独特呢。”她点了点头，一时不知该用什么样的词语来形容林星月。

    大家都进了同一个地方，人家一个得了元圣传承，一个直接步入圣道，再看看我……

    瞅了眼还在旁边邀功的“钟文二号”，钟文心间突然涌起一股淡淡的忧桑。

    宫主姐姐距离成圣，只差一点点了么？

    目光落在了沈巍冰冷的尸体上，他忽然灵机一动，自戒指里掏出玄天宝镜，毫不犹豫地照了过去。

    一道强光落在沈巍身上，短短数个呼吸间，就将他化作了一颗闪耀着淡金色光芒的晶莹宝珠。

    玄天宝镜不愧为先天灵宝，消化一位圣人，竟然并不比灵尊困难多少。

    “这、这莫非是……”黎冰素手掩唇，清冷的脸蛋上第一次流露出讶异之色，“传说中的先天灵宝，玄天宝镜？”

    “冰儿好眼力。”钟文转头冲着她温柔一笑，随即捡起地上沈巍化成的玄天珠，三两步来到林芝韵跟前，“宫主姐姐，既然你突破在即，不如试试这颗用圣人炼制而成的玄天珠，或许会有奇效。”

    “这、这珠子太过珍贵，还是你自己服用罢！”林芝韵吃了一惊，连连摆手，“或许能助你入圣呢。”

    “我距离那一步还差得很远。”钟文摇了摇头，“即便吃了这颗玄天珠，也不可能直接晋阶，况且七星圣人他们还在外头，姐姐若是能够入圣，对于战局的帮助要大上许多。”

    “这……”林芝韵闻言，不禁迟疑了起来。

    “林宫主，钟文说得没错。”黎冰也插嘴道，“我能够感觉得出来，你离圣人境界不过一纸之隔，此时此刻，这颗珠子在你手中，才能发挥最大的功效。”

    “好罢。”

    在两人的劝说下，林芝韵终于首肯道，“我试试，但愿不会白白浪费了这等至宝。”

    既然心意已决，她便不再墨迹，果断接过珠子送入口中，随即盘膝而坐，凝神静气，闭上双眸感知起了体内的情况。

    “想不到你身上，竟然拥有一件先天灵宝。”黎冰对着钟文上下打量了片刻，幽幽地说道，“我真是越来越看不透你了。”

    “我身上的秘密多着呢。”钟文凑到黎冰身旁，坏笑着握住她的玉手，“日后你有的是时间来慢慢探索。”

    黎冰俏脸一红，微微挣扎了一下，却未能摆脱他的咸猪手，忍不住瞟了一眼不远处的林芝韵。

    眼见这位飘花宫宫主双眸紧闭，面色平静，已然进入到无我之境，她这才微微松了一口气，任由钟文握着自己的柔荑，不再假意抗拒。

    两人这一靠近，魔灵体与通灵体之间的吸引力顿时成倍增长，钟文只觉心头乱跳，眼前的女子越看越是娇俏妩媚，艳丽动人。

    就仿佛是一个三天三夜没有吃过东西的恶汉，眼前突然出现一只香饽饽，芳香扑鼻，散发出致命的诱惑，钟文只觉口干舌燥，忍不住“咕咚”咽了口口水，随即再也忍耐不住，闭上双眼，缓缓将脸凑上前去，吻向黎冰娇艳欲滴的红唇。

    这股磁石般的诱惑力对于黎冰同样奏效，眼见钟文凑近，她虽然脸颊发烫，羞涩难当，却还是静静地等在原地，丝毫没有拒绝和闪躲的意思。

    岂料钟文的操作才进行到一半，却突然停滞了下来。

    他的嘴唇已然嘟起，却停留在距离黎冰脸颊不足两寸的地方，不再前进。

    倒不是他突然变得矜持，只不过在闭眼之际，脑中的“新华藏经阁”面板上，突然跳出来一行清晰的小字：

    “完成任务3：一对一成功击败圣人，请抽签获取任务奖励：1、魂刺；2、言灵真经；3、皇道之书。”

    终于完成了么！

    钟文心头一喜，知道自己适才战胜并击杀沈巍，已经满足了任务3的判定条件，即将拥有三次抽奖机会。

    兴奋了好半天，他忽然想起来，自己还在与黎冰调情的过程中，连忙睁开双眼。

    只见眼前的白衣美人正以一种十分怪异的目光注视着自己。

    那眼神就仿佛在说，这人到底出了什么问题？

    伤害不大，但侮辱性极强。

    “你、你等我一下！”他老脸一红，大为窘迫，连忙伸过嘴去，在她娇艳的红唇上轻轻一啄，随即在对方讶异的眼神中一溜小跑到角落里，闭上眼睛仔细钻研起面板上的文字。

    对着三个选项瞅了半天，也没能看出孰优孰劣，他干脆不再纠结，直接在心中默念一句：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：言灵真经！”

    不等他仔细审视抽到的奖品，第二轮抽签提示已经出现在了面板之上：

    “完成任务3：一对一成功击败圣人，请抽签获取任务奖励：1、动感光波；2、龟派气功；3、无敌贱气。”

    钟文：“.…..”

    看着眼前突然画风大变的三个选项，他感觉有句MMP如鲠在喉，不吐不快。

    已然分不清孰优孰劣，他只好硬着头皮，再次默念了一句“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：动感光波！”

    “完成任务3：一对一成功击败圣人，请抽签获取任务奖励：1、万道之书；2、一式从天而降的掌法；3、惊不惊喜，意不意外。”

    这特么都是啥！

    看着第二第三这两项透着诡异气息的奖励，钟文已是累觉不爱，无力吐槽。

    他思前想后，终究还是重新爬起身来，蹿到黎冰身旁，抓着她柔嫩的小手用力摁在了自己额头上。

    抽签！

    顾不得黎冰愈发古怪的眼神，钟文果断在心中默念。

    “恭喜你获得奖励：万道之书！”

    就在这一次抽签结束之际，“新华藏经阁”的书架上异变突生。?

