    邵墨的父亲是上一任护国将军，邵墨从出生开始他的父亲就让他明白他的职责。

    从很小开始，他的生活里只有读书和训练，在之后，父亲战死沙场。

    皇帝什么表示也没有，转眼就派去下一个武将，连邵老将军的独子都忘记赐爵。

    于是周围的孩子就开始以欺辱他为乐，硕大的将军府只剩邵墨和少许不愿离开的奴仆。

    邵墨那是就在怀疑，护国护的是谁，是昏庸的皇帝，是愚昧的奸臣，还是以辱人为乐的孩子？

    后去的将军被蛮族打的屁滚尿流，竟然被砍下头颅挂在城墙上。

    京城连派去了几任将军，都没有个好死法。

    那些朝堂蛀虫自然不愿去边疆，这是才想起邵老将军的好，给老将军追加了不少虚名荣耀，就将他的独子邵墨赶去了边疆。

    一去，邵墨就从十四待到了二十七，除了每年例行的回京就一直待在边疆。

    邵墨觉得这种生活有些无趣，却也没有太多想法。

    甚至谋反这件事在他看来也就是顺势而为，提不起他的兴趣。

    他总觉得自己经历过更加波澜壮阔的人生，对眼前这些小打小闹提不起兴趣。

    直到他枯燥的生命里闯进来一只小云妖，他才感受到生活的色彩。

    从最开始的监视般的观察，到慢慢对这只云妖上了心，邵墨连自己都没发现他的生活到处都有云朵朵的痕迹。

    直到云朵朵这次要离开，邵墨才更加正视了云朵朵对他的重要性。

    邵墨捏了捏怀里少年的脸蛋，放开手，云朵朵的脸上被捏出了淡淡的红痕。

    “小骗子，你什么时候醒？”

    黑暗的营帐里传出了一声浅浅的叹息。

    再说云朵朵，将元神分离后，神识与大部分元神回到了灵韵界。

    他兴冲冲的回到了当初放置邵墨身体的地方，却发现那里空空如也。云朵朵被眼前的场景吓愣了。

    他紧接着想起来自己在天上本来就不是固定的，连忙散开神识向四周寻找邵墨的宫殿。

    也幸好他建造的云朵宫殿自身有一些隐匿作用，不然万一让其他修士发现了邵墨的躯体，一定会趁机杀死沉睡的魔尊。

    没花多长时间，云朵朵就找到了飘走了的宫殿，及宫殿里边的邵墨。

    这次云朵朵不敢再把邵墨向天上一扔就离开了，他需要找一个真正隐蔽的地方安放邵墨和他自己的身体。

    好在劫云里有一个大成期道修的记忆，虽记忆不全，但是有他传承洞府的地图。

    于是云朵朵挥散了云朵宫殿，带着邵墨飞向这个大成期道修的传承洞府。

    打开洞府门花了云朵朵一些时间。

    打开后将邵墨与自己安置好，云朵朵便立刻神识离体。

    再次回到了邵墨元神碎片所在的小世界。

    等回到小世界的分.身时，时间自然比预计的晚了几天。

    一回到身体里，云朵朵就睁开眼，发现自己在邵墨怀里，云朵朵抬手就回抱住邵墨，把头凑到邵墨耳边开心的喊着，“恩人，我回来啦~”。

    此时正是深夜，邵墨本已经休息了，可怀里的少年一动他就清醒了过来，睁开眼就看见云朵朵凑在他耳边说话。

    邵墨翻身压在了云朵朵身上，“怎么回来晚了？”，暗哑的声音隐藏着危险的**。

    云朵朵以为邵墨生气了，知道自己是让恩人担心了，嘴里立刻承认错误，想让邵墨消气。

    “恩人我错啦，我保证以后都不离开了，这次我找到一个特别隐蔽的地方放我的身体……”

    云朵朵在心里拍拍胸口，差点说成放我们的身体，一定不能让恩人知道他是元神碎片。

    邵墨的注意力却全在云朵朵那张喋喋不休的小嘴上了。

    唇瓣开开合合，若隐若现的小舌头，这所有在瞬间将邵墨的思念化作了**，他看着云朵朵的唇慢慢低下了头。

    云朵朵也感觉到了气氛的奇怪，不再出声，睫毛忽闪忽闪的，水润的眼睛静静盯着接近的邵墨。

    邵墨咬住了云朵朵的下唇，用舌尖细细舔舐少年的软软的唇。

    似是不满足，他开始向上移动，舌头不由自主的伸进了云朵朵的嘴中，追逐着那条害羞的属于朵朵的小舌头。

    云朵朵被亲的眼神迷离，被困在邵墨身下，完全放弃了抵抗，任由敌人在自己的领地上肆虐。

    营帐内的气氛变得朦胧暧昧，天上的云彩遮住了月亮，似乎也在为他们害羞。

    一夜缠绵。

    第二天。吃饱喝足的邵墨一反常态的召集了萧胡汤图及其他几个心腹来到会议堂，商议返回京城的具体事项。

    萧胡知道早就有这一天，也做好了心理准备。

    汤图看着明显餍足的将军知道将军不在意他的这些年耍的心机，也松了口气，又做起了机智温和的军师。

    其他人当然不会有意见，于是沉寂了几天的军营又忙碌起来。

    云朵朵醒来时已经快晌午。

    他趴在邵墨床上，抱着邵墨的被子深吸一口气，口鼻间都是邵墨的气息，觉得自己幸福的可以冒泡泡了。

    想到昨晚，云朵朵白皙的脸上慢慢染上了绯色，嘴角抑制不住的上扬，将头埋在被子里发出闷闷的笑声。

    云朵朵无声的在心里叫喊，啊啊啊啊好开心好开心，以后都可以和恩人在一起，还可以和恩人一起做羞羞的事情。

    邵墨再进来时便看见了床上卷在被子里滚来滚去的云朵朵，不自觉的露出微笑。

    邵墨上前将云朵朵困在了两臂之间，云朵朵发现自己滚不动了以后终于将脸从被子里拔了出来。

    头发被滚的乱糟糟的，脸上挂着迷茫的小表情，云朵朵也不在乎自己的形象，看见让自己动不了的罪魁祸首，他从被子里拱出来“凶恶”的扑向了大坏蛋邵墨。

    大坏蛋高兴的抱住了小笨蛋，在小笨蛋脸上亲了一口，于是，小笨蛋变成了小绵羊，或者说，又乖又甜的火烧云。

    “朵朵，我们明天一早出发，打向京城。”邵墨已经将所有的事都安排好，就等出发了。

    其实他对当皇帝没什么想法，经历了这几天，他已经完全想明白了，只有云朵朵才是他最在意的。

    但是这皇帝总是找他麻烦，为了让他和朵朵以后过得好，他也必须要解决了这个昏庸的李辉。

    至于以后谁当皇帝都无所谓，反正他是不当的，他还要和他的小云妖游遍山河。

    云朵朵听了，又想起邵墨被蛮族包围的那天晚上。

    有点担心的看着邵墨，问道，“恩人会受伤嘛，我现在已经没有灵力再让恩人刀枪不入了。”

    说罢，有些不安的将脸埋在邵墨怀里。

    邵墨抬起云朵朵的头，在他唇上吻了一下，道，“别担心，我以前不也没用你的法术。你只要乖乖陪在我身边就好，你男人很厉害的。”

    能遇见全心全意为自己好的小云妖，邵墨觉得自己很幸运。

    他以前从没感慨过命运，现在却庆幸命运让他们相遇，然而他对那个逼他们分开的“天道”依旧没有好感。

    云表情认真的说，“恩人很厉害，我知道的。”

    说罢，还确有其事的点了点头，可爱的让邵墨忍不住下手揉了云朵朵的头。

    因为整个下午都没事，邵墨干脆又带着云朵朵出了营地，依旧是两人同骑一匹马。

    云朵朵在邵墨怀里一直抑制着自己不要笑出声，可眉眼间的笑意是怎么都掩盖不住的。

    邵墨控制着让马慢慢的走，心情很是放松，嘴角微微勾起，浑身的气势也没有那么骇人了。

    两个人即使没说话，周边冒着粉红泡泡的气氛也能让人一眼看出这是一对狗男男。

    不知不觉，他们来到了上一次来过的河边，“想不想再吃一次烤鱼？”

    邵墨在云朵朵耳边问道，看着少年的耳朵从白皙慢慢染上红色，低笑了两声。

    “要吃。”

    云朵朵对上次吃的烤鱼意犹未尽，立刻同意了邵墨的提议。

    邵墨任劳任怨的给他的小云妖捕鱼生火，再把烤好的食物喂到云朵朵嘴边。

    云朵朵成功的变成了只需要张嘴的小废柴，不过也是最幸福的小废柴了吧。

    在河边消磨了一下午的时间，云朵朵吃的肚子都鼓微微起来了，邵墨给他揉肚子消食，云朵朵笑得扭来扭去。

    接着邵墨又带着云朵朵去了几处地方，都是属于景色十分美丽的。

    之前的那些天云朵朵一直待在邵墨的营帐里，虽说他不觉得无聊，不过云朵朵毕竟是刚刚化形的，他对世界肯定是有些好奇的。

    邵墨带他去的这些地方，给他看的这些景色，都让云朵朵很开心，不时发出惊叹，又崇拜的看着邵墨，让邵墨虚荣感爆棚。

    等到逛完回到军营，云朵朵开心的扑到了床上，调整了姿势，趴在床上，脑袋向外，眨着眼睛看着邵墨，邵墨移动到哪他看向哪。

    邵墨无奈的坐在了床边，低头看向趴在他腿边的少年，问道，“怎么总是看我，恩？”

    云朵朵看着邵墨慢慢红了脸，歪着头张嘴小声说，“恩人，你今晚要不要继续和我做羞羞的事……”最后几个字几乎要让人听不清。

    然而邵墨猜也能猜出是什么，更何况他听清了。

    本来邵墨还在犹豫要不要让云朵朵休息一晚，然而这种情况下，还忍着就不算男人。

    于是，又是一夜的嗯嗯啊啊。

    作者有话要说：改口口

