    而正月大朝过后两天，宫里的朱见济仍然跟着景泰帝上朝，给御史钟同做的宣传也贴到了京城几处人流拥挤之处，给人好好“扬名”了一把。

    特别是为了锻炼那三位口艺人，朱见济让他们混入人群，负责演说，务必讲的绘声绘色，引人注目。

    因为还是有不少人不认字的。

    得益于口艺人的嘴皮子，卢忠的媳妇徐氏也听说了这件事。

    她很惊讶，竟然会有大臣受到这样的待遇。

    毕竟以前听丈夫说过，朝堂上的言官普遍有股傲气，连皇帝都嫌麻烦，不想去招惹他们。

    这个御史在朝堂上闹出来的笑话，想来是要被京城的爷们念叨好几天了的。

    徐氏把自己种的菜卖完了，又买了一条鱼和二斤肉回去，打算给家里人做顿好的。

    卢家宅子位于京城不起眼的角落里面，虽然位置偏僻了点，但由于卢忠当指挥使的时候也存了不少的钱，所以宅子面积也不小。

    徐氏左拐右拐才回到家门口。

    儿子赶过来给她开门，然后跟老妈悄声说道，“娘，今天宫里又来人找爹说事儿了。”

    阮伯山派来的采买宦官很看重上司给的任务，基本上一有机会就过来劝说卢忠再就业。

    要是卢忠真的决定了再觅前程，那他就算一口气抱上了两个领导的大腿，好处亦是大大滴有。

    但卢忠很执着，目前还在装疯卖傻。

    只有面对家人的时候，卢忠才会短暂的放下伪装。

    “还没有想好吗？”

    徐氏听了儿子的话，就打发他去厨房杀鱼煮饭，然后找到窝在主屋里躺着的丈夫，问他的话。

    “皇帝对咱们家也算过得去了，现在太子派人过来找你，你怎么就拉不下来脸了？”

    当初金刀案闹得事大，不少人抓着卢忠喊打喊杀，要不是景泰帝给卢忠留了条后路，哪里还容得下他们继续住在京城？

    早就被流放到岭南吃蘑菇了。

    可即便如此，卢忠装疯之后也只能低调做人，连个活儿也不能找，免得引起别人注目，导致现在卢家的生活来源都得靠着卢忠以前藏起来的小金库和徐氏做刺绣卖。

    虽然卢忠过去利用指挥使这个职务赚了不少来源不正当的钱，但坐吃山空是不行的。

    儿子也长到十四五岁了，还要供他读书和娶媳妇，彩礼又是一大笔钱。

    所以徐氏比较倾向于让卢忠去东厂再就业。

    反正太子殿下又不让他挨一刀，每个月的公粮还是有的。

    卢忠瘫在床上，头发凌乱的跟个鸡窝一样，对着老婆哼了一声，“你倒是想的简单！”

    “太子才多大年纪，你觉得他能做自己的主吗？”

    背后指不定是谁下的鱼饵，就等着卢忠咬钩呢！

    要知道钓鱼佬大多心狠手辣，就喜欢这么折腾别人。

    “可来的人不是说了，可以带着你进宫见见太子爷吗？”徐氏双手抱臂，“我看你就是一朝被蛇咬，胆气就泄光了。”

    “以前当指挥使的时候多嚣张啊……要是你害怕有人害你，大不了我跟着进宫一趟，先给你瞅瞅太子爷是天才还是连字都认不全的娃娃！”

    “你这……”

    “这什么这？你总不能一辈子装疯吧？”徐氏拍拍卢忠的大腿让他往床里挪点，自己坐下来说道，“你都这样了，还不肯离开京城过百姓日子，别以为我不清楚你心里的念想！”

    “你肚子里有几根蛔虫，又怎么瞒得过我这个枕边人呢？！”

    卢忠就势摸了把徐氏的屁股，被对方一手拍开后叹气说道，“确实还有点惦记。”

    总觉得皇帝还会想起自己，

    总觉得等皇帝位置稳固后，会再提拔自己，让他洗刷冤屈。

    也总念着南宫那位不安分的太上皇，猜他什么时候又跟大臣串通起来搞事情。

    卢忠就跟被主人抛弃的流浪狗一样，已经凄惨的瘦骨嶙峋了，还徘徊在主人待过的地方不肯离去，想着被主人带回去继续看家护院。

    他跟过天底下最尊贵的主人，享受过天底下最好的员工待遇，要他再去跟其他的家伙，总归有点难度。

    如果太子的年纪再大一些，到了能开府独立的时候，卢忠肯定二话不说，伺候完爸爸又去伺候儿子。

    可还是那个理由——

    太子还小啊！

    他还是个孩子！

    “你别顾忌太多，我回来的时候可听说了一件事呢！”

    徐氏告诉卢忠，“最近太子开始跟着陛下上早朝了，还处置了一个御史。”

    “听说太子受太宗皇帝眷顾，一夜之间读书识字明理，连给他教书的大学士都赞叹不已，是祖宗保佑，给大明江山的福气！”

    “结果有个不知事的御史，竟然顶撞了太子，被太子连着训了好几句，还给赶出大殿罚站了！”

    “当真？”

    卢忠听完直接坐起来，也不装瘫子了。

    “绝对的，有人去了那御史家门口转了一圈，还真在闭门思过！”

    “所以你也别把太子当小孩了，人家是真龙血脉，不是你家的狗蛋！”

    “要真是普通的五岁小孩，皇帝敢带着他一块上朝？”

    “我看你也别想太多，我看那宦官挺懂事的，想来指使他过来的人也看中你。”

    卢忠被徐氏说得左思右想，最后又让儿子跑出去再看了一眼那布告，确定是不是真的。

    以卢忠对景泰帝的印象，这位老好人陛下应当不会用这么损的手段——

    往人名声上泼脏水，已经算是打到文官们的七寸了。

    于谦王文他们也不像是会出这种主意的，所以……是谁？

    当真是那位小太子吗？

    卢忠沉思，最终还是决定，等下回那小宦官再来，便跟着他混宫里去一趟。

    前程这种东西，总是搏出来的！

    ——————————

    正月初七，仍旧是大朝会。

    朱见济坐在自己的专属小位子上，眼神在底下扫来扫去。

    大臣们已经对此见怪不怪。

    小太子“天生神圣”，而且对于参政很有热情，没皇帝拦着，谁还敢说话？

    御史钟同可还在家里闭门思过呢！

    这两天他顶撞太子的消息已经传遍了半个京城，算是新出来的八卦，让百姓们讨论的乐此不疲。

    哪个大臣敢赴他后尘？

    乖乖的上朝，乖乖的议事，连景泰帝都觉得某些嚣张的臣子都顺眼了点。

    原来还有这种制住言官们的手段。

    景泰帝惊喜的发现自己竟然从儿子身上学到了点东西。

    “臣左副都御史王竑请奏陛下！”

    一名大臣走出，举着笏板大声说道。

    景泰帝挥手，表示他可以发表自己的意见。

    于是王竑大声说道，“以太宗规制，原定往来于南北直隶之间的官马快船不许附带私货及往来人等。近来公差官员却往往私乘，又挟带私货以至于四处。”

    “臣请陛下遏其风气，以防止有人以权谋私！”

    景泰帝点点头，“确实，官府的船只快马怎可为私人驱使，这种行为应当遏制。”

    于是他让都察院出个榜，布告一下。

    朱见济听见这事，心想这不就是典型的公车私用吗？

    只是张榜公布下通知，没有实际惩罚可以遏制住这种风气吗？

    公车私用虽说只是小事，但却容易滋长官僚主义的作风。

    现在可以挪用公家的马和船，日后不就是要侵吞公款了？

    哪里能轻飘飘下个通知就成？！

    于是朱见济站出来，表示“这个主意很不错，但还需要加一点点细节”。

