    第1438章真相已经摆在眼前

    哪怕有些事情她已经猜测过了，但真正确定那一刻，她还是没办法做到完全的平静和淡定。

    “是。”司南回道，“而且，他去的那一次，就是福宝落水的那天。老大，你让我们查他，说是和福宝有关，那福宝落水后就失踪了的事情，是不是也跟他有关？”

    “我们还调查到，罗森公爵和他妻子是属于家族联姻，但婚后两人感情很好，夫妻一直很恩爱。可不知道为什么，婚后几年过去了，他妻子也没能怀上孩子。但就在他妻子离世后没多久，罗森公爵却忽然宣称他有了个儿子。”

    “当地传言，那是他和哪个情人的私生子。”

    “还有……”

    司南将调查到的所有事情，事无巨细的全都告诉了秦烟。

    片刻后。

    挂了电话，秦烟还保持着接电话的姿势，怔怔的出着神。

    二十年前，罗森公爵去过宁城。

    十年前，他又去了一场，并且还去了映秀村。

    福宝就是在那一天落水的，之后便消失的无影无踪。

    再之后，和妻子多年都无子的罗森公爵，却在妻子离世后忽然宣称他有个儿子。

    那个被人传言成是罗森公爵情人所生的私生子，就是司冥。

    司冥的眉眼和福宝很像，还有他做的那个梦……

    一切的一切，都已经很清晰明了了。

    司冥有极大的可能，就是福宝。

    这也就能解释为什么福宝落水后，她连着找了好几天，所有他有可能会出现的地方都找过了，却也找不到他。

    如果那天，他是被人带走了，带去了另一个国家的话……

    秦烟的心跳一下子变得很快很快。

    真相已经就摆在她的眼前了。

    “陆时寒，我要出去一趟。”

    秦烟丢下这句话后，转身就朝外走。

    “你去哪？”陆时寒往前追了两步，女生步伐很快很急，像是有什么很着急的事情忙着马上要去做。

    陆时寒还没见过秦烟为哪件事情急成这样过。

    刚才那通电话，是谁打过来的？

    接了电话后，秦烟整个人状态都不对了。

    秦烟来不及和他说太多，匆匆丢下一句“有一件很重要的事情得马上办”后，便推开门走了出去。

    没一会儿，陆时寒就听到了车启动的声音。

    等他走到门口时，秦烟已经开车走了。

    *

    罗森公爵得知秦烟拜访的时候，有些惊讶。

    两人才刚走不久。

    这个时候又返回来，肯定是有什么很重要的事情。

    而且，这件事情还不方便在电话里说。

    罗森公爵以为是他头痛的毛病又出了什么岔子，忧心忡忡的下了楼，看到坐在大厅沙发上的秦烟，他急步上前。

    “神医。”走近后，罗森公爵脸上明显带着紧张之色，急急的问道，“是不是我这身体又出了什么问题？”

    秦烟看到罗森公爵，站了起来：“公爵不必担心，我找你是为了别的事情。能否借一步说话，这里说不方便。”

    听到和他无关，罗森公爵暗暗松了口气，再开口时，语气都放松了不少，点头道：“好，那到书房去说。”

    (本章完)

