    江晚不是一个草菅人命的人，但是，他也不是一个矫情的人。

    当郑八金要他的命的时候，他就清楚，他现在所处的这个时代可不是盛世太平年纪，要想不被人杀，只怕就得学会杀人。

    滥杀无辜他觉得过了自己的那一关，但是，杀起恶人来，他是一点心理压力都没有，俗话说：一路哭不如一家哭！

    如果说杀了一个恶人，可以让很多良善的人能够不受恶人的荼毒，那么，他绝对不会手软。

    于是，郑八金死了。

    现在，孙玉林也死了。

    至于冯盛氏，被高进拎到她的面前来，早就已经瘫软得犹如一团烂泥一样，看到自己亲近的人死在自己的面前的时候，她大概所有的心理防线都崩溃了。

    “孙玉林死了，但是，你可以不用死！”江晚看着女人散乱的眼神，缓缓的说道：“而且，他的死，很大程度是受了你的牵连，你要知道，如果你不和他在一起的话，他原本是不必死的！”

    “我能活下去?”女人的眼里突然之间有了一丝光芒：“你们不杀我，你们能放过我？”

    “你能不能活下去，得看你自己！”江晚摇摇头：“牢狱之灾大概是有的，我不骗你，但是，你现在真的可以不用死，至于进了监牢，你能不能活下去，那就得看你自己的本事和运气了，和我没关系！”

    “只要能能活下去，大人你要我做什么都可以！”女人抱着江晚的腿，鼻涕眼泪蹭了江晚一身。

    江晚有些厌恶地将女人一脚踢开：“如是招供，才是你的活命之道，就从有人找你，要你进宫的事情说起，一一说清楚，谁找的你，你见了谁，谁吩咐你做的那些事情，你又是如何做的，事情做完之后，你又做了什么!”

    女人沉默了一会儿，大概是权衡着自己说和不说的区别后果，半响之后，她缓缓的开口了……

    这一次，时间过得比较长，等到她说完，江晚确定没有遗漏之后，才让她在自己写的口供上，按下手印。

    “这段时间，你就老老实实的呆在这里，也别想着逃走，你的这份口供在这里，你逃到哪里都是一个死，还是千刀万剐的那种！”江晚看着她：“这里是你唯一安全，不会有人想着要你的命的地方，说实话，我还真奇怪，你做了这么大的事情，居然没被人灭口，真不知道那位是忘记此事了，还是觉得此事完全没必要灭口！”

    说了一会儿话，女人的神色已经好多了。

    “所以，你也别指望那边的人会来救你，知道你落在外人手里，就算他们以前觉得没必要灭你的口了，现在也会觉得有必要了，懂了吗？”

    “我明白的！”女人低头，可怜巴巴的回答道。

    “明白就好好的呆在这里！”江晚拿起口供，站起身来。

    “高进！”

    “先生都忙完了？”高进匆匆的跑进来。

    “我回去一趟，这个女人你好生看着！”江晚吩咐道：“不要少了她的吃喝！”

    “明白！”高进点了点头：“这么多兄弟在这里，看个女人简单的很！”

    江晚起身要走，高进笑嘻嘻的凑了过来：“江先生，要我陪你回府么？”

    大概是因为孙玉林的死，高进觉得自己和江晚的关系更近了一分，虽然言辞依然是讨好的，但是却是掺杂了几分亲热。

    “先办好手上的事情！”江晚看着他：“我一个穷酸书生，这么几步路，不会有人打劫我的，真当咱们澄清坊的高大爷是个摆设啊……”

    “江先生你又挤兑我了！”高进尴尬的摸摸自己的头：“我这不是关心先生的安危吗？”

    “哪里这么贫嘴！”江晚笑骂了他一句：“我是回去邀功，你是不是也想分润我一份功劳啊！”

    “说笑了，说笑了……”

    高进笑嘻嘻的将江晚送出了门，等到大门关上，他回过头，见到自己的兄弟们，都在挤眉弄眼的看着他。

    “老大，咱们这就算攀上高枝了？”

    “看老大得意的，兄弟们这次发达了！”

    “去去去，事情还没办完呢，发达个屁！”高进一脸喜气的摆摆手：“将那女人看好，弄点吃的给她，没听见江先生吩咐么？”

    有人匆匆的去将冯盛氏去关押起来，但是，更多的人，都凑到了高进的身边。

    “还别说，这江先生虽然是个读书人，年纪也不大，但是行事真是老道的很，要不是知道他是王府的执事，我都怀疑他是哪个寨子的军师出身了！”

    “读书人杀人才不用刀呢！”

    “反正我若是遇见这样的读书人，要么一刀砍死，要么躲得远远的，要不然，就跟后院的那个家伙一样的下场，我可不干！”

    “都闭嘴！”高进狠狠地瞪了四周一眼：“说什么呢？你们知道你们在说什么吗？”

    他看着四周自己的兄弟：“江先生以后就是我们的老大，也是我的老大，有你们这么背后说老大的坏话的吗，都收敛点啊，以后再听到你们这么瞎嘞嘞，小心我翻脸！”

    众人齐齐就是一凛然，高进这话说的十分的认真，他们看到出来，高进这个时候可没在开玩笑。

    “那咱们这事情做了，到底有什么好处？”有人开口问道：“老大你当初说的那么好，事情现在都办得差不多了，也没见江先生有什么表示啊！”

    “做完了吗？”高进翻翻白眼：“先前那位王公公，你们也看到了，那可是信王府里伺候信王的大人物，他都来咱们这里看兄弟们做事情了，你觉得信王殿下还不知道咱们兄弟，大家放宽心，这可是咱们这一辈子都难得遇上的好机会，真要有了信王这座靠山，以后兄弟们可不就可以扬眉吐气的做人了！”

    “我觉得老大说的有道理！”那人点了点头：“主要是江先生在这里的时候，咱们不敢问老大，老大这么说了兄弟们就放心了！”

    “我还没说完呢！”高进嘿嘿一笑：“信王殿下现在住在十王府，但是，他迟早是要就藩的，大家想一想，咱们真要成了王爷的人，到时候，随着王爷去他的封地……我的兄弟们呢，那种日子，别说扬眉吐气做人了，那是可以在王爷的封地上横着走了，到时候，大家要什么有什么，没准还能弄个一官半职，从此变成人上人了！”

    “嘿嘿嘿！”一众人笑了起来，想着高进描绘的那副场景，好几个人都忍不住齐齐咽了一下口水。

