
　　教育局的一个同事带着别的部门的人一起过来，有点急事找穗子。

　　来了个国际考察团，需要个D语现场翻译。

　　穗子会好几门外语，这在圈内是出了名的。

　　提前找好的翻译突然病了，眼看就要开天窗，上面一下想到了，还有穗子这么个人才，过来找她救场。

　　这会已经是晚上九点了，说考察团马上就要过来了，得让穗子过去救场，帮忙接待一下。

　　这种事穗子自然不会推脱，只是太晚了，于敬亭不放心，索性把俩孩子捂得严严实实的背在身上，跟着穗子一起过去。

　　穗子在宾馆跟着领导们翻译，他就在没人的地方候着。

　　“敬亭，你怎么在这？”杜仲过来，刚好看到于敬亭，上前打招呼。

　　“媳妇在里面。”于敬亭比了下。

　　因为有外宾，今天的宾馆特意的装扮了下，五光十色的霓虹对应着空无一人的街道，就像是此刻的于敬亭和穗子，身处俩不同的世界——这都是来自杜仲的脑补。

　　在杜仲的眼里，于敬亭就成了跟不上穗子步伐的落魄男，身上还挂着俩娃，各种的凄凉......

　　“你家的小萝卜是不是长大了点？”杜仲伸手逗俩宝宝。

　　这么晚了，俩孩子还没困意，在爸爸的背带里蹬腿儿，精神十足。

　　杜仲在这边建厂，上次见俩娃还是一个月前，才一个月不见，俩娃又变模样了，白胖又漂亮，看得杜仲特别眼馋。

　　“能吃能睡，可不就是长么——你来这干嘛？”于敬亭问。

　　杜仲叹了口气。

　　“别提了，我家老爷子给我透的消息，说考察团里，有几个特别厉害的机械专家，想跟人家搭上关系见一面，最好能给我们厂的生产线提供点意见，可你也见着了.....”

　　他连门都进不去，只能守在这，碰碰运气。

　　“如果没有意外，这几天我都得蹲在这了，也不知道那几个专家会不会出来逛街......”

　　最离谱的是，杜仲连专家长啥样都不知道，又不能违背家里老爷子的“战略计划”，只能苦哈哈地蹲在这。

　　“等我媳妇出来，让她帮忙问问？”于敬亭的提议让杜仲俩眼发亮，对哦，还有这层关系呢。

　　俩人在外等了好一会，穗子也没出来。

　　这会有点降温了，于敬亭担心孩子们凉着，就上了杜仲的车等着。

　　俩人时刻瞅着外面，见到里面出来个黄毛，杜仲嗷就冲出去了。

　　跟人家连比划带说，给人家黄毛整的一头问号，就差喊保安了。

　　杜仲铩羽而归。

　　垂头丧气地坐在车里，想抽烟见着于敬亭的俩娃还不敢下手，只能闷闷地坐那揪头发。

　　“对了，上次撬你家收药生意的人，找到是谁了？”杜仲憋的难受，只能找个话题转移下注意力。天籁小说网

　　于敬亭之前囤了一批药材，囤的途中遇到另外一伙人也在收，于敬亭就让自己手下的小弟扮成卖药的，打听看看是谁。

　　“没，对方特别狡猾，本来已经要上钩了，但是最后交易时，让他跑了。”

　　于敬亭提起这个事，也是窝一肚子火。

　　他的布局本来是挺完美的，也想趁机在穗子面前出出风头。

　　结果手下小弟好心办坏事，太急着完成亭哥给的任务，交易时一个劲的打听人家，把人吓跑了。

　　线索就这么断了。

　　不过这段时间倒也没有别的事儿，樊家那边很安静，没有什么人动摇于家的小日子，所以于敬亭暂时也没把暗中收药的神秘人太当回事。

　　“这事儿你也不用太在意，我这马上就要收药，你那两仓库的药先交上来一半，我再帮你留意着，看看除了你们还有谁交药。”

　　杜仲的意思于敬亭明白，只交一半药材，是因为杜仲要留着另外一半作为杀手锏，可以说穗子两口子就是杜仲的秘密武器，是他对抗家族的绝对法宝。

　　“哎，说真的，让我给你家俩娃当干爹呗?”杜仲眼馋地看着俩小萝卜，“我爸看了你家孩子照片都疯了，一周给我介绍了三对象。”

　　当不了爸爸，当个干爹也行啊。

　　“这事儿你跟我说没用，你跟我娘说去，可话说在前面，我家老太太真不见得看得上你，她得批八字。”

　　于敬亭已经习惯了这种要求。

　　见了他家俩娃的，都想认干亲，更不要脸的想结娃娃亲。

　　隔壁的老王，见着落落就走不动道，非得让落落给他当孙媳妇。

　　于敬亭斜着眼瞅老王的鼻涕孙儿，嘴差点没撇到耳根子底下，就这，还敢打他闺女主意？

　　要不是穗子拦着，他真能拔掉老王的自行车气门芯。

　　“你替我跟咱娘说说，这次草药，我给你多5个点——不，8个点的利润！”

　　于敬亭挑眉。

　　“你就这么喜欢我家孩儿？”

　　杜仲嘿嘿地笑着搓手，喜欢是真喜欢，但也不是没有别的想法。

　　“敬亭，你发现没，你家俩孩子特别招财？”

　　“哦？”

　　“我每次到你家，抱了你家孩子后，回去打麻将都能赢，上次落落尿我身上，好家伙，我回去起手天胡啊，天胡你见过？”

　　杜仲那一天赢的手软，最后思来想去的，觉得是那泼童女尿起的作用。

　　下次来特意多抱了一会俩娃，他也不知道是哪个娃这么招财，索性俩娃都抱，从老于家出来后，马上组局打麻将，果不其然，又赢了。

　　“巧合而已，你还当真？”于敬亭嘴上是这么说，心里却是佩服起杜仲的观察力。

　　他俩孩子带福气踩着吉时出生的事儿谁也不知道，但这小子凭观察就能看出来，要不说人家能做买卖，脑瓜子的确是够用。

　　“怎么就不当真了？来，给叔叔抱抱，这个大胖囡，怎么那么讨人喜欢~”

　　杜仲抱起落落，对着落落的小胖脸一通亲。

　　落落大眼闪啊闪，满是灵气。

　　杜仲抱了一会落落，觉得肚子疼，下车找厕所。

　　于敬亭点着闺女的小鼻子笑道：

　　“果真是个小福星，给这个聒噪的货弄走了，你爹我耳根子清净了——咦？！”

　　于敬亭的视线落在前方，眼睛骤然变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第400章名副其实小福娃免费阅读。https://xs.23sk.com 