    晚上，小茂子放学回来，还没来得及欣喜爸妈哥哥都回家了，就被黑丫儿姐要跟勋子哥结婚的事儿给砸懵了。

    “啥玩意儿？黑丫儿和勋子哥结婚？”

    这个消息落进他耳朵里，比他二姐找着了，就是不愿意跟着回来，还让他觉得不可思议捏！

    他想不通他二姐为啥不要那么好的亲事，非要作？

    也想不通黑丫儿姐跟着他妈出去了一趟，回来怎么就决定要嫁给勋子哥咧？

    他还幻想着有天他哥开了窍，让黑丫儿姐做他嫂子捏……可惜他这想法都还没敢成型，黑丫儿姐就嫁了。

    郭茂倒也不是嫌弃他勋子哥，甚至这两天在一起相处着，还觉得他勋子哥人是真的好，会的也多。

    但……就这性子吧，他咋感觉咋是他爸那伙儿地？

    就那面瓜一样老实巴交滴，那不是擎等着挨欺负呢吗？

    把黑丫儿姐交给勋子哥，他不放心呐。

    这一点就不像他哥啦！

    他哥那是又能打，又抗造！家里家外都是一把子好手。

    勋子哥怎么看都是拿笔更适合他，那就是城里人儿，可禁不住村里那群疯婆子们的嘴糟践。

    郭茂别看人不大，小小的脑瓜考虑的可多啦！

    他是又操心自己家的事儿，又操心着黑丫儿姐以后这日子可咋过？

    难不成也得学他妈？

    一想起黑丫儿姐顶着那张黑脸蛋儿，掐着腰，跟人泼妇似的互喷口水……郭茂打了个激灵，那画面太美，他的内心是抗拒的！

    那么好的黑丫儿姐……难道真得被逼成那样？

    郭山待在屋里心口发闷，出来院子里头打算找点儿活做，结果就看见了一脸不开心，独自蹲在劈柴垛子旁边的小茂子。

    他忍不住扬了扬眉：“咋？想你二姐呢？”

    郭茂一回头，看他哥的那个眼神儿……那叫一个幽怨，那叫一个恨铁不成钢呐！

    郭山：？？？

    这啥情况？这咋还怨上他咧？

    郭山一脑门的问号，不知道他弟这是又抽什么风……不过要是这臭小子还跟他二姐似的要长歪，他现在正好凑手揍他一顿。

    兄弟俩大眼瞪小眼着各有各的心思，一时间竟是谁也没开口。

    最后还是小茂子先忍不住了，跟个小老头似的叹了口气：“哥，你说你咋恁笨捏？”

    郭山：……

    郭山缓缓握起了双手，拳头硬了。

    好在小茂子只说了这么一句，就又很忧郁伤心似的，低头闷闷着不动了。

    郭山这才没把他揪起来照着屁股削一顿。

    不过因为小茂子忽然插科打诨，他心里那点儿滞闷感，倒是被丢到了一边儿，情绪也好了不少。

    他想了想，摸了摸他弟脑袋：“人各有命，你二姐嫌弃咱们，那就让她自由自在地出去闯一闯吧！也许她的机缘在外边儿呢。”

    小茂子不解地眨眨眼，不知道他哥为啥会突然提这一出？但想来二姐是他一手带大的，应该也挺难接受的哈？

    小茂子懂事的点点头，打算用沉默来安慰他哥。

    这是勋子哥交给他的，勋子哥那天挨欺负了，他想安慰安慰他来着，结果勋子哥就跟他说：“不去碰人伤口，不去揭人伤疤，静静地陪着，就是最好的安慰。”

    他记住了，当时没再多说什么。

    现在他觉得他哥也应该是需要这种安慰的时候。

    郭山看着这么乖巧的弟弟，还以为他听进去了，欣慰地笑了笑。

    小茂子也还给他哥一个安慰懂事的笑容。

    兄弟俩鸡同鸭讲跨服交流，画面感却十分和谐友爱，把窗口偷看的郭家夫妻俩给感动坏了。

    夫妻俩听见了郭山的话，也以为这俩是在为了郭苗难过，看着兄弟俩互相安慰的一幕，心里跟着稳了稳。

    小茂子没闹，郭山没压抑着情绪落下个心病，这是再好不过的了。

    郭山安慰好了弟弟，忽然眼神一定，起身大步向着大门走去。

    郭茂愣了愣：“哥，你干哈去？”

    郭山摆摆手：“找你勋子哥玩儿去，你好好写作业，别想跟着。”

    郭山说着话，人已经出了大门，快步向着知青点小跑了过去。

    郭茂再想喊他哥可就喊不着人了，但他眼睛却是亮晶晶的，难道他哥……？

    郭茂还没高兴多一会儿，拿起作业的时候，又在心里唾弃起自己来：“郭茂啊郭茂，你咋能期盼着亲哥去抢勋子哥的亲事捏？勋子哥对你那么好，这几天教你多少功课？你这么想也太没良心咧！”

    唾弃完，他心里又想着：“可黑丫儿姐那么好……不看脸哪哪都好，说实话他哥还真有点儿配不上。可他还是很想黑丫儿姐能跟他们家更近乎些，要是黑丫儿姐能做他嫂子该多好哇？唉……黑丫儿姐啊，咋就跟勋子哥看对眼儿了捏？”

    两个念头把小茂子搅合得一个头两个大，最后还是后脑勺挨了他妈一巴掌，才消停下来，开始认真的写起了作业。

    知青点，郭山找了过来，顾安勋正拿着一本书发呆，嘴角还有一抹掩饰不住的喜意。

    郭山过来刚好撞见了小伙伴一个人坐那傻乐，才真正相信了勋子是真的喜欢丫头的。

    他顿了下，还是抬步进了屋：“勋子，我有事儿找你……”

    顾安勋被郭山拉着说了一堆不能让丫头知道的悄悄话，心里也有了别的想法。

    ……

    隔壁，李继东和六丫还没名没分的住在一起，齐红斌被挤兑得跑去了刘伟安他们那屋暂时住下了。

    跟顾安勋一起住……他实在是不习惯。

    不过他也挺感谢顾同志的。

    这几天顾安勋不在知青点，听说去给沈家看家去了，他屋里的东西都锁进了木柜，腾出来的屋子借给他住了好几天。

    今儿沈家那黑丫头回来了，顾安勋就搬了回来。

    他看着他一回来就大扫除……心里还是有点儿别扭的。

    他都住的很精心了，每天回来都洗脚。

    他也知道顾安勋只是养成了爱干净的习惯，并不是嫌恶他。

    可他还是自觉地搬了出去，跑去跟好相处的刘伟安和王富强挤一挤去了。

    郭山过来，进门喊“勋子”的那一声，惊动的可不止顾安勋，整个知青点都被那一声惊动，都竖着耳朵听起了顾安勋的墙角来……

