    第1784章 心上鬼   

    “要。”

    晏子晋率先响应，很是高兴。

    

    “走。”

    高海这边更是果决，直接就拽着身边的伙伴往飞星城的方向走去。

    

    “当然要去。”

    剩下的鬼族同伴互相看了一眼，异口同声。

    

    于是，哪怕淘汰赛结束了，临时组成的小团体也没有散。

    

    “！！”

    戎恒等城主。

    

    目瞪口呆，眼睁睁地看着自家殿下就那么走了……走了！   

    一瞬间，他们似乎感受到了一股刺骨的寒意在此处爆发开。

    

    当然了，当他们仔细去捕捉的时候，这股寒意又仿佛没了。

    

    但，不管这股寒意有没有，此时他们都不敢朝着某个方向看去，总觉得看了之后没准就要做噩梦了。

    

    夜九渊：……   

    他有这么可怕吗？

    

    眼下分明他还没做什么吧，这些家伙竟然就一个个的僵在原地了。

    

    真是……   

    摇了摇头，夜九渊的身影下一瞬便自原地消失了。

    

    他说过了，一定会守在她的身边。

    

    纵然小丫头没有邀请他一起吃吃喝喝庆祝，但他依然不会离开她。

    

    ……   

    “对了。”

    快进城的时候，楚千璃忽而说道，“如果我们的庆祝队伍中多一个家伙，你们会不会有意见？”

    

    “先不提那个会不会有意见，多一个家伙是什么意思？”

    晏子晋不解地问道。

    

    楚千璃的唇角忽而就勾了起来，“就是一个对我来说比较重要的……鬼，我想让他一起加入到这场庆祝中来。”

    

    “重要的鬼……”   

    嚯！   

    晏子晋的眼睛一下子睁大了，震惊地看着楚千璃。

    

    比较重要的鬼是指……心上鬼吗？

    

    楚小兄弟竟然有心上鬼！   

    哦豁！   

    高海等鬼的眼睛也一下子亮了，显然，他们比晏子晋还要迅速地反应过来了，楚小子这时要让心上鬼一起加入到他们的庆祝中来啊！   

    “这当然没问题！”

    当即，高海几乎是用一种高亢的声音吼道。

    

    楚小子的心上鬼啊，简直太期待了。

    

    “那我们接下来要去哪里？

    去接那……”   

    “不用不用。”

    

    高海期待的话还没说完呢，楚千璃已经挥手打断了。

    

    “嗯？”

    高海傻眼。

    

    “不用接？”

    晏子晋等鬼这下也不明白了。

    

    不接的话，那位姑娘怎么过来呢。

    

    然而，对上他们疑惑的目光，楚千璃脑袋微微一偏，笑得越发眉眼弯弯。

    

    “既然你们都不反对了，那他听到的话肯定自己就出现了，所以……”   

    “主上。”

    含笑的声音就在这时响了起来。

    

    这声音？

    高海等鬼心头莫名一跳，总觉得有哪里好像不太对劲。

    

    一瞬间，他们的目光立时朝着发声处看了过去。

    

    “！”

    这一看，高海等鬼都震惊了。

    

    这个俊美无双的男子是怎么回事？

    

    心上鬼……难道不该是一位貌美温柔的姑娘吗？

    

    不过，紧接着他们就反应过来了，刚刚那称呼……主上？

    

    这位是……护卫？

    

    对楚小子来说非常重要的护卫？

    

    “走吧。”

    楚千璃眼见夜九渊果然出现了便笑盈盈地冲着他招了招手，示意他一起走。

    至于已经懵掉的伙伴们，反正他们总会回神追上来的不是么。

    

    于是，等到高海等鬼这边回神，就发现他们的小伙伴非常没义气地已经进城了。

    

    “不是，那什么，楚小子你等一下啊！”

    

    这种情况和“见色忘义”没有关系吧，为何楚小子还是抛下他们先走了？

    

    高海等鬼实在是想不明白。

    

    不过，想不明白就想不明白吧，倒也不妨碍他们迅速地追上去。

    

    “……”   

    气氛，有点儿古怪！   

    追上去的高海等鬼莫名觉得……他们似乎不该这么早地追上来。

    

    到底是怎么回事？

    这种气氛，感觉还没吃东西就饱了，而且莫名地无法融入进去。

    

    难道这个俊美的护卫从各种意义上来说……都是楚小子的重要的鬼？

    

    “哦，对了，之前为了方便才一直做这样的打扮，也隐瞒了一点小事实。

    现在反正都已经很熟悉了，我就告诉你们好了。”

    

    “什么？”

    听到楚千璃的声音忽而传来，晏子晋等鬼努力压下心头那股奇怪的感觉，看向前方的楚千璃。

    

    “就是……”楚千璃就在这时回头，冲着他们就是一个灿烂笑，“我其实是女子。”

    

    “……”晏子晋等鬼。

    

    刚刚，他们听到了什么？

    

    “我其实是女子。”

    这一刻，楚千璃脸上的笑容更灿烂了，还特别好心地重复了一遍。

    

    “唉？”

    合奏响起，异口同声！   

    楚千璃眨巴了一下眼，看着就在这一瞬间仿佛石化了一样的七个鬼，“唔……难道我还要说第三遍？”

    

    “不，不用了。”

    虚弱的声音响起。

    

    高海眼神涣散，整个人都飘了起来。

    

    “确实不用了。”

    晏子晋也开口了，声音是同款的飘忽，他此时几乎是凭着下意识的本能在行走，打击过大的心神早就飞走了。

    

    “主上，酒楼已经到了。”

    夜九渊的声音就在这时响了起来。

    

    “哦，已经到了么，那我们就赶紧上去找个雅间吧。”

    楚千璃瞬间转回了头。

    

    晏子晋这才发现，那个一口一个主上喊着的俊美护卫正一手横在小伙伴的腰……不是，没有扣上去，就是那么横着，仿佛保护一样。

    

    对了，是因为刚刚小伙伴都没有看路，而是一直扭过头来同他们说话吧，所以，他就贴心地护上了。

    

    这么说来，这位果然是心上鬼么。

    

    那么刚刚那奇怪的气氛就说得通了，他们显然是妨碍到这两位恩恩爱爱了。

    

    不过，话说回来……楚小……伙伴……竟然是姑娘，该说伪装得实在太好了么，他之前真的一点儿也没察觉到。

    

    ……   

    “你们这是准备一直玩深沉？”

    

    已经迅速点完了餐，并且端起了酒楼送来的茶水喝了几口的楚千璃终于看够了好戏，觉得可以到此为止，于是开口了。

    

    “啊，不是。”

    晏子晋下意识地开口。

    

    再然后，他用不可思议的目光打量了楚千璃一眼后，又看了看坐在她身边的俊美男子，忽而对另一个真相感到了好奇。

    

    “楚小……姐……”   

    “停，你这么喊，我听着竟然有点儿不习惯。

    还是喊我楚小兄弟吧，听着挺好。”

    

    

    

