    申请人数仍然在上升着。

    特别是不少大学生，本来他们就绝望了，特别是那些喜欢乱搞的，常在河边走，哪有不湿鞋。

    当然国内的艾滋病患者，也并不全是通过性传播的，在这里要一分为二的分析。

    在2008年之前，国内艾滋病患者主要以血液传播为主，特别是当年国内由于医院出现用血荒，导致出现大量非法的卖血。

    而当时国内的普通人，对于艾滋病的认知非常少，卖血者在经常共用一个针头，导致大面积交叉感染。

    甚至出现了一整个村，都被感染的情况。

    而2008年后，随着国内风气和观念的改变，加上国际交流日益频繁，艾滋病感染的类型，由血液传播为主，变成性传播为主。

    不过这几年，燧人系也在大力宣传相关知识，还拍摄了不少电影和纪录片，国内民众对艾滋病的认知，也不再想以前那样迷糊。

    北上广深这些国际大都市，到处可以可以看到相关宣传，特别是高校，新生入学的第一课，就是生理课。

    那恶心又凄惨的患者照片，更是每一个宿舍门口，都张贴在最显眼的位置。

    如果知道这些事情，还不提高警惕，仍然管不住自己的下半身，那只能说是自作自受了。

    神农集团的治疗技术虽然出来了，但是在官方公告的最后，还是提醒那些想乱搞的人，最好掂量掂量自己的钱包。

    根据神农集团的预估治疗费用，至少150万起步，家里有矿就可以拼命作，不然还是洁身自好一点。

    哪怕是临近过年，通过遴选的5名患者，还是急匆匆赶到南山神农医院。

    刘星配合另一名医生，给这些患者进行初步的身体检测。

    三男二女的精神状态都不太好，特别是其中两个，由于病毒正在攻击免疫系统，导致俩人发低烧、淋巴结肿大，以及严重的皮疹。

    “阿星，你安排给这三名患者，进行干细胞抽取。”

    “好的，李医师。”刘星点了点头，然后叫上那三名身体比较正常的患者，去干细胞抽取室。

    在护士的帮助下，他给三人一一抽取了干细胞。

    将干细胞的试管，贴好姓名和编号，放入冷冻储存箱里面，他们医院没有干细胞定向培养技术，这些干细胞必须送到汕美陆河县的神农集团总部，那边才有技术做定向培养。

    做好一切，已经快到中午了。

    三名患者也从麻醉中恢复过来，刘星拿着单子，向三人吩咐道：

    “你们近期只能住在疗养院里面，生活用品都安排好了，待会张护士会带你们过去，刚刚做了干细胞抽取，这两天不要洗澡。”

    “刘医生，我这个病能好吗？”二十来岁的女孩，面容憔悴的哭泣着：“我还那么年轻，我真的不想死……”

    尽管心里面有骂人的冲动，但刘星还是秉持着医生的职业操守，安慰道：

    “这个技术虽然刚刚出来，但是治疗成功的概率，还是非常高的，你们现在要做的，是保证身体别出其他问题。”

    刘星转过头来，向另外俩人也是郑重的交代起来：“你们也一样，这一个月一定要听护士安排，不然可能会影响治疗效果的。”

    “知道了。”

    “没问题。”

    刘星对于这些死气沉沉的患者，也是非常无奈，艾滋病本身对人体没有直接的致命性，而是通过攻击免疫系统，让其他病毒细菌趁虚而入。

    现在他最担心的问题，就是患者出现其他并发症。

    护士带三人前往疗养院。

    刘星急匆匆去医院食堂吃了一份午餐，又回到办公室，向负责这一次的主治的李医师，说了那三名患者的情况。

    “麻烦呀！我这边那两个患者里面，有一个不适合马上抽取干细胞。”

    刘星并没有太意外，他看过那两个患者的情况，并发症相当严重：“那只能采用保守治疗了，先将并发症压下来，再准备治疗的事情。”

    “也只能如此了。”说完李医师唉声叹气起来：“这些人都年纪轻轻，何必为了一时冲动，将自己搭进去。”

    刘星也苦笑着摊摊手：“有些人是用下半身思考的，我之前有一个学长，去旧金山留学，就交了一个外国男朋友，亏他还是学医的，简直是白长了脑子，然后就得了。”

    已经过了不惑之年的李医师，直叹人心不古：“我当年去剑桥留学，那帮白人同学的体味太冲了，就偶尔一两个比较轻一点，就算是白洋马都一个样，根本没有胃口交往。”

    “哈哈……”刘星笑着摇摇头。

    俩人开玩笑后，又继续忙碌起工作。

    就另一名可以抽取干细胞的患者，送去抽取干细胞。

    然后刘星亲自押送四份干细胞，前往陆河县的神农集团总部，医院已经准备专车，带他过去总部。

    特制的中巴车内，他先将冷冻储存箱，放入专门的位置。

    然后打开随身携带的九鼎笔记本，浏览着一些内部的论文和资料，他主要是登陆的论文网站，是时光信息的博库论文。

    博库也是目前国内最大的论文网站，另外他也浏览科学院和工程院联合承办的中华科学网。

    至于学生时代常用的知网，他早就不用了，毕竟刘星又不是冤大头，知网连浏览自己的论文都要付费，在国内学术界，早就名声扫地了。

    博库论文已经在去年十月份，正式成为国内最大的论文网站，也是全球最大的纯中文论文网站。

    神农集团作为燧人系的一份子，刘星凭借员工卡，可以免费浏览非常多论文。

    那些论文的作者，在博库上传论文，是可以获得收益和影响因子的，收益通常是读者付费的60%～80%左右。

    另外还有非常多免费的论文，这一部分免费的论文，通常是作者已故，或者作者主动放弃付费。

    论文订阅的价格，也非常合理，不会出现什么重复收费，就算作者二次修改，仍然算已购买。

    刘星用员工卡，在博库论文包月才12块，虽然不需要写论文，但他明白自己的不足，需要多充电和学习新知识。

    比如刚刚推出的艾滋病治疗技术，这技术就非常新颖，有很多需要学习的地方。

    这些天，刘星都在看这方面的内容。

    由于是纯中文的论文，读起来相对流畅和易懂，这就是母语优势，加上中文本身的特点，才可以形成的优势。

    如果是外国人读中文论文，那感觉会截然相反，他们会感到非常困难和难以理解。

    这也是燧人学刊，被一众国际学者吐槽的地方，简直是在坑人，而他们又不得不跳入这个大坑之中。

