    由于这里是赌城，随便拉一个出来，就是赌王。所以，曹宁很小心。

    最安全的办法就是小打小闹，不要让人家发现你。

    如果被发现了，他们就会来围剿你。

    所以，曹宁安排了那些跟来的人都不准上场。他们主要的责任是负责安全。

    这里每天都会发生枪战刀杀！每天都会死人。所以，安全是最重要的。

    吩咐好了后，留了四个人在房中守护，其他的十多个人与曹宁一起去了赌场。

    曹宁进赌场时，是分开走的。那些特工处的人，分散进入，也有在曹宁后面进入。这样，别人就不知道曹宁与他们是一伙人。

    曹宁与井上五郎也分开了。

    井上五郎兑换了两万港币的筹码。曹宁兑换了三万港币的筹码。

    上次在香港，曹宁付了黑帮的钱外，留下了十几万的港币，回上海，他留了三万五港币，其他的都交给吉川了。

    这一次，曹宁将三万多港币带来了。给了韩雪五千港币，自已还有三万，全兑换成了筹码。

    曹宁看到了韩雪，她也换了三千港币的筹码。

    在曹宁选好了赌台后，井上五郎坐了过来，过了一会儿，韩雪也坐了过来。

    这个台子上的，赌的就是百家乐。

    百家乐，源起于法国的一种纸牌游戏，流行于欧洲各地赌场。进入澳门后，人们为其起了一个具有东方色彩的名字──百家乐。

    百家乐的玩法：使用3～8副，每副52张纸牌，洗在一起，置於发牌盒中，由荷官从其中分发。各家力争手中有两三张牌总点数为9或接近9。

    K、Q、J和10都计为0，其他牌按牌面计点。

    计算时，将各家手中的牌值相加，但仅论最後一位数字。当场付赌金最多者为庄家。

    百家乐是世界上公认的最文明、最公平的娱乐项目。谁的两张牌加起来的总数最接近9，谁就赢。

    赌台上，一共有14个玩家能在牌桌前按号入座。出于迷信的原因，13号座是不存在的。所以第14位玩家入座15号位。每个玩家的前方都有一个下注的的区域。

    曹宁坐在了七号上，井上五郎坐在了2号。而韩雪坐在了15号。

    这赌台玩的不是普通的庄闲，在这里，赌场为庄。赌客为闲。

    当十五个人都坐好了后，荷官开始发牌。

    他的手很低，坐在十五张位上的人，根本不可能看到那牌，也就猜不到牌的点数。

    但是，曹宁有着两世的经验，他的记忆力非常的好。

    在荷官洗牌的时候，曹宁就记下了那牌的顺序。

    荷官七洗八洗，不可能乱洗，乱洗的话，他自己都记不得了，怎么去赢？

    而曹宁就是常握了这个原理，他只要记住荷官的第二洗的牌的顺序就行。

    当然，也不要记的太多，也就四十五张牌。

    每个人三张，十四个人，正好四十二张牌，加上荷官自己的三张牌。

    牌发完了，荷官伸出手说：请压注。

    曹宁就象一个冒失鬼一样，立即下了闲。赌自己的点数比庄家的要大。曹宁押上了五千的筹码。

    曹宁的左手第三指微弯，那是告诉井上五郎，让他下庄。

    曹宁的右手按在台面上，但是他的第二指比较低。这是告诉韩雪，让她压庄赢。

    因为曹宁看到了，台面上的十个人的点数都比庄家小。包括井上五郎与韩雪。

    这是事先曹宁与井上五郎商量的办法。

    至于韩雪，曹宁在酒店洗手间丢在地上的钱中间内，便有这个赌的方法的纸条说明。

    井上五郎没有多说，直接押了五千的筹码。

    韩雪犹豫了一下，只押了一千。

    她手上的钱不多，所以不敢一次押上。

    见到大家都押了注，荷官便先开了自已的牌，一个三，一个五，一共八点。

    翻了自己的牌，荷官让大家翻牌。

    曹宁还是第一个翻牌，一个四点，一个五点，一共九点。

    那么，曹宁赢了庄家。

    其他的人都翻了牌。

    除了井上五郎，韩雪，还有一个人赢。其他的十个人，都输了。

    庄家赢十输四，总的来说，赢了不少钱。

    到了第二局，曹宁还是押的闲，井上五郎押的闲，就韩雪押的庄。

    这一局，曹宁是九点，井上五郎是八点，庄家是七点。韩雪是六点。

    这一局，赢的人比较多些，双方一拉平，庄家赢的钱，不是很多。

    就这样，一连五局，曹宁的筹码从三万，变成了十八万。

    而井上五郎，也赚了十五万。他与曹宁是一样押的数额。

    就是韩雪，也赚了三万两千。

    这时候，荷官已经注意了曹宁。

    但是，曹宁没有再赌百乐门。而是去赌骰子。

    在骰子赌台上，也是连赌五把。

    曹宁赢了二十万，井上五郎也赢了二十万。这一次，韩雪没有胆小，跟着曹宁下注，曹宁下一万一局，他也下一万一局，最后，她也赢了二十万。

    赢了这多的钱，曹宁便先离开了。

    井上五郎没有离开，他想凭自己的运气搏一搏，能不能小鸡变母鸭。他连押了两盘，结果两盘该输，输了一万多，他知道自己只是小鸡，变不了母鸭，便不敢再赌了，起身也离开了。

    韩雪则是多坐了半个小时，每注下五百地玩，输了六局，输了三千块，让她心疼了，于是她也撤了。

    回到了住房，井上五郎马上带着人跑了出去。

    等他回来的时候，买了不少的东西。

    吃的、喝的，雪茄、水果……

    “你就是一个暴发户。”曹宁笑说。

    井上五郎翻着白眼：“我喜欢当暴发户，这种有钱的感觉真好。明天我们再去。”

    曹宁摇头：“我们还有任务。”

    井上五郎马上严肃起来：“对！工作要紧，完成了任务后，我们再去痛痛快快地大杀四方，赢他个几百万。”

    现在的井上五郎眼界大了，小几十万他根本就看不上，一开口就是几百万。

    将买回来的东西分给了众人，让大家带回房去吃。

    曹宁与井上五郎出了酒店。

    他们在帝豪酒店没有发现陈的人，那就说明，陈很小心，不会住豪华酒店。

    但是，曹宁记得上一世的资料，说是陈也喜欢赌，所以，这个时候，陈应该在赌场中。

    ……

    