    “咦？这是……白虎？……灵力？”

    就在沈天站在湖边与那空中鬼物对峙的时候，陈家花园某个阴暗的角落里突然出现了一声惊咦。

    这声惊咦隐没在凌烈的阴风中，没有引起任何人注意。如果此时有人听见这道声音，一定能够看见在这阴暗的角落里，正站有一名身穿长衫的白发老者，他手中提着一把造型古朴的宝剑，正满脸不可思议的看着沈天。

    随着老者口中的惊咦出现，那空中的鬼物也再次变得面目狰狞。

    沈天身上散发的淡淡灵力，也让空中的鬼物感到了一丝的威胁，这鬼物竟是一声尖叫下身化残影，带着满身的绿光阴气，眨眼就向着沈天飞扑了过去！

    “垃圾，来的好。”

    沈天看着飞扑的鬼物不屑一笑，右手仍保持着握拳的站姿，不为所动。

    就在那鬼物暴张的指甲眼看要刺到他胸口的时候，沈天突然一声暴喝，他毫不理会迎面扑来的恶寒阴风，右拳好似重锤般带起一道光影，重重的砸在了鬼物的长指甲上。

    咚！！

    轰隆隆隆！！

    一时间重拳与鬼手相撞，陈家的花园里响起了闷雷之声。

    那四散的雷声震得陈梦若和陈伯锦耳膜作痛，看着那因为力量对撞，而炸起几米高的水塘，陈家众人到此时才敢确定，沈天真的没有骗他们，在那塘湖之上……真的有一个他们看不见的东西！

    “我的天，难道这世上真的有鬼物？”

    陈伯锦望着那从漫天湖水中倒飞出来的沈天，心情震撼，一脸的不可思议。

    陈梦若此时的眼里飘起了小星星，她也不可思议的看着沈天，在她的目光中，沈天身上的白光格外醒目，整个人在水雾中威风凛凛，看起来是那么的英勇帅气。

    “这个家伙到底有多少底牌？那白光是什么……怎么会如此厉害？”

    陈梦若心里惊骇，脸上泛着兴奋的温红，她默不作声的与陈伯锦对视一眼，父女二人都在对方的眼中看到了浓浓的震惊。

    “哎呦，还真有两下子。”

    此时沈天可没心情理会陈家人怎么看自己，他那在陈梦若眼中认为极为潇洒的身影，此时却略显狼狈。

    身形极速后退，沈天堪堪站稳了脚步，他惊愕的看向自己的右手，此时右手上五道伤口鲜血淋漓，虽然只是伤了点皮肉，但也足以让沈天面露惊容。

    刚才的对碰太凶险了，沈天吃了暗亏。

    他虽然一拳打断了那鬼物的指甲，但那鬼物也伤了他，足可见那鬼物的厉害。

    “唉，真郁闷，要不是本仙尊重生没有法身，我岂能和你纠缠？”

    沈天想着，此时有些后怕，他埋怨自己刚才太大意了。一击之下，自己竟小瞧了这鬼物的修为，要不是自己拥有灵力护体又使用了攻击法决的话，换作一般人，恐怕身体早就被刺穿了。

    如今知道了对方的深浅，沈天认为不能和这个鬼东西硬拼了。

    但不硬拼又怎么办呢？

    沈天瞧着空中对他也同样忌惮在鬼物，偷眼看向先前放在湖边的东西，突然心思一动，就在那鬼物重新长出指甲的时候，沈天一个飞扑抓起地上的红布，随后快速取出一把香灰，用一股灵力包裹，重重的向着空中的鬼物砸去。

    “老冤家，尝尝这个。”

    沈天话落，那空中的鬼物躲闪不及，被包裹灵力的香灰砸了满身满脸，顿时变成了一副灰白色的人影。

    “什么？！这是……这是香灰？！”

    空中的鬼物好似没想到沈天会出阴招，当下被砸了个正着，一脸的惊恐尖叫。

    说来也怪，那香灰本是平常之物，但在沈天灵力的引导下落在那鬼物的身上竟好像引火的木柴，瞬间化为熊熊的白焰，烧的那空中鬼物浑身冒起阵阵黑烟。

    “你这人好阴险，竟然用大庙香根对付我！！我不甘心……我不甘心！！”空中的鬼物被白焰烧的惨叫，那仿佛实物般的皮肉开始破裂，露出了里面森然的骨头。

    “老冤家，你倒是识货，”看着那鬼物惨叫的模样，沈天忍不住笑了：“我跟你说，这可是陈年香根，为了对付你，我们可是把人家庙里的香炉底都翻了，这要是还弄不死你，怎么能对得起那庙里的僧人？”

    沈天一时得意，竟开始胡说八道，他双手隔空抓取，在一股莫大的吸力下，那空中惨叫的鬼物身化一道白色的烟尘，在陈家众人莫名惊骇的注视下，嗡的一声就钻进了地上的丹炉里，随后发出了更加刺耳惨烈的声音。

    “趁你病要你命，今天遇见我，也算你倒霉了。”

    沈天心里想着，忙运起一股掌风将那地上弹跳的丹炉扶正，随后抓起地上的老桃树根，一股灵气化作火焰将树根点燃，看都没看，就把树根震碎打入了丹炉之中。

    呼！

    呼！

    “啊！我不甘心！你到底是什么人，为什么这么对我？我们无冤无仇，你……啊……你为什么害我！”

    “我先前给过你机会，让你离开陈家，是你不听劝，又怪得了谁呢？”

    看着炉中火焰翻滚，沈天笑着说了一句，他打量一下那火焰中四处躲闪的鬼影，盘膝坐在丹炉前，开始用自己强大的灵魂力开始压制晃动的炉鼎。

    “爸，刚才……刚才你看见了吗？”

    “嗯……好像……好像是个人。”

    就在沈天闭目焚烧丹炉中鬼物的时候，躲在假山后面的陈家众人终于长出了一口气。

    沈天先前隔空抓取鬼物投入丹炉，那空中被香灰包裹的鬼影他们全都看见了，此时陈伯锦和陈梦若一阵后怕，父女二人脸色发白，再看湖边的沈天，陈梦若眼露异彩，陈伯锦却是满心的震惊。

    这个年轻人太神秘了，自己一次又一次的高看他，却一次又一次的被震撼。

    他倒底是什么人，真的是沈冰婉的儿子吗？

    陈伯锦心里想着，许久之后看向陈梦若：“梦若，去看看你爷爷吧，这里有沈天，应该没事了。”

    “好的爸爸。”陈梦若点头，目光复杂的看向盘膝坐地的沈天，竟有些不舍，又看了一会后才招呼着身后保镖离去。

    陈伯锦望着湖边盘膝而坐的沈天，他也不知道此时该不该过去，低头想了想，陈伯锦转头看向花园里一角，那里早已经没有了人影，显然那个白发老者已经悄悄离去。

    “唉，卓老也看见了吧？真不知道卓老会怎么说。”

    陈伯锦心里想着，没有去打扰沈天，也转身向着陈华中的房间走去。

