    得到靖安王的肯定，凌天放心下来，拜别王爷后就随左元修离开。

    三天后初试，自然是重中之重。

    他也从靖安王话语里多少听出一些，山雨欲来风满楼的气息。

    可在凌天心里，还有一丝莫名的兴奋。

    修炼者众多，就拥有更多吞噬真气的机会！

    意味着，修为可以快速提升。

    挑战，或许对他来说是天大的机遇。

    而一旁的左元修却眉头紧锁，愁绪涌上心头。

    凌天拿肩膀撞了一下他，问道：“左大哥，你这副模样，是有心事？”

    左元修对凌天并不隐瞒，点了点头，“我总觉得，太玄学院没有表面那么光鲜，我历练时也听说过一些传闻。”

    “哦？”凌天顿时来了兴趣。

    见四下没有其他人，左元修也就直说，“世间修炼者重宗门世家，轻散修独行，这都是各大势力发展千年的必然结果。曾经各大宗门招揽天骄，一度争抢造成许多灭门死仇，不仅天才陨落，宗门也元气大伤，此后各大宗门世家就找了一个平衡点，学院。”

    “为何还能结仇？寻得弟子带回门派培养藏起来不就得了。”凌天疑惑道。

    “对于真正的天才，各方势力都紧盯着，谁能招揽就是加强实力，不在自己麾下自然要趁他弱小想方设法杀了，其中惨烈不是我们能想象的。建立学院选拔弟子，多半是各方妥协，让天骄自行上门供人挑选。”

    “至于那推荐信，你不觉得是脱裤子放屁，多此一举的行为吗？能拿到信，这说明，有些人早有势力选择。”

    凌天点了点头，若说推荐信都是有背景之人撰写，那如何取得自然是投靠了一方势力。

    如此，学院三年，也是各方拉拢撬动天骄的最后机会，是不见血的战场。

    至少比起引发世仇的厮杀，却是一种妥协的和平方式。

    言罢，凌天突然想起千岩宗弟子刘威和横财帮所言。

    青州府一个小小玄云宗都敢划分地界，让千岩宗巡猎贫瘠之地，更别说顶级宗门的霸道。

    杀人抢人，就像吃饭睡觉一样稀松平常。

    看来能建立平衡秩序，其惨烈程度已经不可想象。

    左元修叹了口气，“我了解师父，他看不上的地方必然人心复杂，可想而知这背后的水有多深。”

    此时，凌天反而摇了摇头，“我倒相信你师父。他让你去，必然收获大于危险，不然何必把你往火坑推？学院一定有什么我们不知道的秘密。”

    左元修一愣，“你是说白云阁？”

    凌天点头，他也十分好奇，靖安王所言天下大势是何意。

    两人理不清头绪，就先回家去。

    等到了民安坊院落前，恰巧看见一道倩影站在门前，似乎等候多时。

    凌天走近一看，正是昨日有着炼丹之缘的苏清雪。

    一旁的左元修更是好奇有客临门，“凌兄认识？”

    凌天唇边勾起一抹笑意，“就是这位小姐照顾的小晗。”

    左元修目光顺着凌天眸子望了过去。

    那姑娘带着面具掩面笑着，看不清容貌，手里提着一捆油纸小包，在手里轻轻摇晃，倒有几分闲趣。

    苏清雪将油纸小包递在凌天身前，“丹霞果，还给你。”

    左元修听她话里轻音带着笑意，悠悠而来，一抹风情沁得人心尖泛酥。

    凌天接过苏清雪手上的小包，一伸手遥指院内，“若姑娘不嫌弃，小坐片刻。”

    苏清雪轻轻点了点头。

    左元修在一旁看得分明，竟隐隐有种自己是不是多余的感觉。

    等一进院子，就瞧见李老头陪着凌若晗在浇花玩。

    他一扭头，看见多出来的一人，表情明显一愣，“这不是雪丫头吗...”

    苏清雪见是她连忙咳嗽一声，打断她的话，“是萱丫头。”

    左元修见二人有来有往搭着话，无比惊奇，“师父，你们认识啊。”

    他嘿嘿一笑，打量着苏清雪，眸中闪烁着难以察觉的精光。

    凌天倒是不觉得意外，七公主处在大夏权力顶端，李老头也非常人，各方势力有所勾连结交是很正常的事情。

    强者相惜，这就是现实。

    苏清雪看着李老头，多少猜着几分几人的关系，“他们是你的徒弟？”

    李老头坐在摇椅上晃晃悠悠，指了指左元修，“就他是。”

    苏清雪目光一滞，难道凌天不是？后又觉得有些可惜，眼里露出几分怅然。

    李老头眼光不行。

    不过见苏清雪来，李老头倒有几分狡黠的笑容露出来，“你亲自上门，碰上我也是缘分，有机会指点指点我这不成器的徒弟。”

    闻言，左元修面色一紧。

    他可是二十岁就到明魄境的天才，剑法造诣更是超乎常人，让一个小姑娘指点他？

    老头疯了吧！

    左元修撇嘴道：“老头你是不是老糊涂了...”

    他话音未落，李老头就给苏清雪使了个眼色。

    心领神会的苏清雪洒然一笑，只是一瞬，就来到左元修身边。

    他曾经引以为傲的快剑还未出手，就已经被人擒住喉咙，那指尖冰凉的触感比他的剑还冷。

    凌天在一旁更是眸中显出惊讶。

    破空！绝对是破空！

    魂动境灵肉合一，强大的肉体和灵识能承受真气破开空间的扭曲，达到破空之境！

    苏清雪收手后，却对李老头说道：“不错，你是想让他入太玄学院？”

    李老头点了点头，“你今年也去吗？”

    苏清雪无奈道：“是的，你是知道的，那个地方已经有人找上门了。”

    李老头望着她，目光深邃。他自然是知晓幽冥殿上门，还被苏寒溪打了回去。

    但天下大势，洪流难逆，他们曾经抗争过却也只是落个徒劳。

    而今那些因果，落在了新一批天骄身上，会有不一样的结果吗？

    而他目光，落在了一旁默默不语的凌天身上。

    李老头突然有了莫名的信心，“我倒觉得，因果在天，变数在人，也许会有一些不一样的结果。”

    就在这时，院内房门突然被人猛地推开。

    一群玄色披风，腰挂金刀的隐风卫出现。

    “凌天何在？”

    凌天瞧见有人找事上门，目光一沉，“你们要干什么？”

    “钱家苦主钱玉福报案，你械斗寻仇，出手伤人，按律当斩！”

    苦主？钱玉福怎么会知道自己姓甚名谁？

    凌天道：“他虽报案，可在王府先行凶动手的却是他！有靖安王一干人等皆可作证，凭什么因一方之言定罪！”

    “升斗小民，所言皆是奸佞之词，一品钱家会平白污蔑你这种小卒？不将法度放在眼里，便用你的血来以儆效尤!”

    凌天直视那隐风卫头领，“一品家族？一品家族就是金口玉言，我们普通人就不能说出真相吗？”

    领头守卫嗤笑一声，“真相？你配说话吗？”

    话音刚落，一群人身后出现一名身着红色披风，明显实力不同的男人出现。

    他直接冲着凌天暴起，金刀凝气，一斩而至。

    真相？真相就是。

    他奉太子之命，必杀凌天！

