    沈浪这才心里满意。

    虽然这件事，依然还有很多内幕不清楚。

    但本质算是明白了，为国家服务。

    身为这个国家的一份子，平日也没有什么报答国家的机会。

    既然遇到了，那就好好帮帮忙，也算是尽尽义务。

    “如此，那我们分开吧，诸位，一切小心。”沈浪说完，对青玥使了个眼色，就迈步离开。

    秦风欲言又止，一脸无奈。

    这些高人，追求和凡俗不同，所以他无法用任何条件来约束。

    这位沈先生答应帮忙，已经是难能可贵了，他实在不好提什么要求。

    “那我们也分头行动，若是能找到钥匙，那是最好，找不到，秦局也勿要怪罪。”徐道长也开口。

    “阿弥陀佛，老衲也去看看。”

    片刻间，队伍四分五裂。

    “秦局，现在怎么办？”一个武装人员看向秦风。

    秦风略一沉吟，道：“你们分出一组，看守这里，不管发生任何事，有什么动静，都不要管，只负责看守。”

    “是！”

    “另外一组，跟我一去，探索周边情况，随时支援几位高人。”

    “是！”

    等远离了队伍，青玥忍不住问道：“哥，我们去哪儿？”

    沈浪道：“寻找真正的主殿，如果那钥匙真的存在，肯定在主殿，而不是在这外围区域。”

    青玥错愕：“那个棺材，不是真的？”

    沈浪道：“虽然我不是很懂，但是也看得出来，这墓室，并非秦武王的墓宫，应该是一个很有身份地位的人，所以才能在那边，得到蝉棺这个待遇，或许是秦武王为了有来世，还能得到这个人的帮助和支持。”

    “这么说，秦武王也想要重生吗？这些古人，怎么一个个只想着今生今世，不想来世？”青玥有些腹诽。

    沈浪道：“你这是后世想法，自然而然有了些佛门的言语影响，在几千年前那个时代，不存在佛门，人不求今生求什么？尤其是权势滔天之人，生前享尽荣华富贵，谁都不想舍弃，如果能永生享受，那自然是最好。”

    青玥撇嘴：“永生？我在武当十几年了，看了诸多古卷典籍，传说中，突破先天，就有机会追求长生的境界，但古往今来，能够成就先天的，数量不少，但能够长生的，表面上一个也没有，哪怕是我武当祖师爷张三丰，最终依旧是坐化，这个世界上，根本不可能存在永生。”

    沈浪微笑：“谁知道呢，毕竟层次不到，我们接触的也不多，仅是凭借书中说的，那这个世界，还是个和平祥和的世界，人人吃饱穿暖，家家幸福美满呢，你敢信世界上还有很多地方闹饥荒，搞战乱。”

    青玥点头：“哥哥说的有道理，那我们走吧，我挺好奇的，这能拯救世界的钥匙，到底是什么钥匙啊？有这么神奇吗？”

    沈浪道：“不知道，但不管怎么说，国家安全，和平，我们才能平静地追求自己想要的生活，所以国家需要，我们必须要义不容辞，这是基本道理。”

    青玥微笑：“我听你的，你说怎么做，就怎么做。”

    沈浪抓住青玥的手，一切尽在不言中。

    之后，两人并肩而来，往一条甬道走去。

    这里是祭坛，按照一般的格局，祭坛属于重要区域，肯定和墓主距离很近。

    既然决定单独行动，沈浪也不打算收敛了，速战速决为主。

    漫步甬道，灵眼打开，感知全开，整个甬道在他面前，几乎没有任何秘密可言。

    往前走几步，然后一掌拍在了墙壁上，下一刻，一片飞箭破空，锐利作响。

    片刻后，飞箭射尽。

    沈浪带着青玥往前走，嘱咐青玥跟随自己的脚步，不要随意变动。

    青玥乖巧听话。

    旋即，左三步，右两步，左一步，右散步。

    几乎如同蛇形一样，轻松穿过甬道。

    过去后，前面却是景象全变，居然出现了一个偌大的沟壑。

    这沟壑足够十几米宽，下面黑漆漆的，看不见底。

    而对面是一个平台，隐约可以看到一群群的人排列，如同军阵。

    “那是兵马俑？”青玥看得一脸惊奇。

    “应该是，我们先过去再说。”

    沈浪点头。

    青玥看了看深不见底的沟壑，再看看几近二十米宽的距离，缩了缩脖子，摇头道：“过不去。

    这里没有足够的缓和空间，就算冲刺，以我们的修为，顶多冲出去七八米，这连一半的距离都不到，肯定会掉下去的。”

    沈浪道：“没事，我可以，你在这边等着，我先去看看情况，如果有发现，再过来接你。”

    “啊！”青玥一脸懵。

    这你咋过去？还能飞吗？

    别开……

    心中正嘀咕呢。

    沈浪却是一转身，先是一挥手，一块石头扔了出去，旋即他飞快几步，然后一脚腾空，身影飞掠而起，几近八米高。

    而后，沈浪似乎在空中跨步一样，身影飞快往前奔走，终于，他赶到了扔出的石头，一脚踩在石头上，借助一点余力，身体再次腾空一些，双臂展开，如同滑翔机，缓缓滑落对岸。

    青玥看得目瞪口呆。

    倒不是没见过，而是惊奇。

    毕竟青玥曾经看到师父，一口真气足，直接腾空挪移三十多米。

    但师父是多少年的修为啊，几乎一甲子六十年的苦修，那可是奇门圈子顶级的实力，再加上武当的轻功秘法，这才有这样的神奇手段。

    沈浪呢，这才多大？

    虽然中间也有借了巧劲的意思，但即便如此，说出去也是惊世骇俗啊。

    至少，青玥琢磨，就算再给自己二十年，自己也做不到这样，借用巧劲，虚空跨越二十米。

    这放在普通人眼中，和神仙没区别了。

    “这家伙，越来越看不懂了。”青玥抿抿嘴，嘴里嘀咕，但心里却暗暗欢喜。

    我的男人，当然是越厉害越好，不管是哪方面。

    当身影落地之后，沈浪回头，对青玥招手，示意自己没事。

    青玥急忙回应。

    旋即沈浪就开始查看这边的情况。

    的确是兵马俑，排列在悬崖边的平地上，身穿盔甲，手持长枪，肃穆而立。

    这里不仅有将军士兵，也有战车战马。

    显然，是秦墓风格。

    正打量呢，突然咔咔咔的声音响起，让沈浪一愣。

    啥声音？

    仔细一看，沈浪头皮一下子就麻了。

    那咔咔咔的声音，来自这些兵马俑，是它们身上的泥壳，这会儿突然都皲裂了，一片片地跌落。

    我去，兵马俑复活了？

