    片刻后...

    飞段从屋子里走出，双拳紧握，咬牙切齿！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “区区一个‘神罚之刑’罢了，飞段大爷还不需要别人多管闲事。”

    “真是可恨！”

    另一边，当飞段愤愤不平的回去时，慎司低垂的脸上则是突然浮现了一抹笑容。

    因为就在刚刚，系统的提示音出现了。

    他与飞段的羁绊值猛然间上涨了80点！

    再算上之前温泉任务得到的20点，这短短十天左右的时间，他就完成了之前一个月的任务指标。

    可见他在于拿捏飞段这件事上已经变的更加的得心应手了。

    也不枉费他在那么多人面前被捅了整整一十八个血窟窿！

    而且就在飞段到来之前，他还挂了一次，得到了一个‘死亡精彩程度低’的评价，使得查克拉、意志与身体素质又有了小幅的提升。

    让他忍不住吐槽，到底怎么才算是死的精彩啊？！

    是脑袋炸成五颜六色的烟花叫精彩，还是说死的要有意义才算是精彩？

    真的是搞不懂啊！

    。。。。。。

    从来都无人生还的‘神罚之刑’被打破了，赤木慎司成为了第一个接受了‘神罚之刑’且又活下来的人。

    当然，也没什么好意外的，毕竟只是捅十几个窟窿再放放血而已，不死之身还没这么弱鸡。

    所以很多人都没当回事，邪神教的内部活动又重新回到了正轨上面。

    而接下来的一段时间里，飞段没有再来找慎司的麻烦，反而很不飞段的开始磨练自己的体术。

    很显然，他并没有就此放弃，而是准备提升了实力之后再来找慎司算账！

    对于飞段的这种转变，泷旗教主等人自然是暗自高兴不已。

    本来他们都开始考虑要不要彻底将飞段与赤木慎司这两人分开培养，却没想到最后居然还有这样的意外惊喜，果然是邪神大人庇佑！

    当下，大量的资源开始向飞段与慎司两人倾斜。

    毕竟泷旗教主心里很明白，别看他所创建的邪神教一直发展的都很快，但是最多也就欺负欺负一下那些小国家。

    如果动真格的话，五大国只需要动动手指就能够轻易捻死他们！

    这也是为什么他选择偏居一地，从不敢主动挑衅五大国的原因。

    但是眼下飞段和慎司的出现，让他重新看到了希望！

    两个不死之身的组合，再加上【死司凭血】和【赤血操术】这两种强力的咒术，只要等他们两个成长起来，绝对不会弱于什么影级强者！

    而只有拥有影级强者坐镇，他们邪神教才能真正的做大做强，成为忍界一股不容忽视的力量！

    不得不说，泷旗教主的野心很大，盘算的也很好。

    只是计划可能永远也赶不上变化来的快。

    “慎司，你来这里多久了？”

    又配合的抽了一管子血作为实验素材后，慎司闻言微微一怔，随后想了一下，“大概...三个月了吧。”

    明知故问的泷旗教主轻轻点点头，“既然你加入我们已经过去了三个月之久，嗯...现在有个任务准备交给你。”

    慎司先是诧异了一下，随后强行让自己冷静下来。

    是真的已经信任了他，还是一次试探？

    不过转念一想，他突然又觉得无所谓。

    毕竟他现在还没有从邪神教这艘小舢板上跳船的准备，就算要走，那也得是榨干了所有价值之后再跑路。

    所以不管对方是对他已经有了初步的信任，还是在借机试探他，他都不用害怕，做自己就行了。

    想到这，慎司立刻道：“全凭泷旗大人吩咐，慎司愿为邪神大人献上一切，包括生命！”

    似乎是很满意慎司表忠心的行为，泷旗教主笑容越发和善。

    “你和飞段都是我邪神教的未来，以后还会有更重的担子压在你们身上，所以不要轻易的就想去侍奉邪神大人。我与一众信徒们可是早就等着那一天了，现在可轮不到你们。”

    “是，泷旗大人。是慎司唐突了。”

    鬼才想要去侍奉什么邪神！

    这种好事就让给你了，你赶紧带着那帮信徒一起去见邪神吧！

    慎司表面恭敬，实则内心在疯狂吐槽。

    轻轻拍了拍慎司的肩膀后，泷旗教主又接着说道：“其实也不是什么困难的任务，在波之国有一位一直在暗中资助我们的富豪，最近他有了些麻烦，需要我们出手解决一下。”

    “最近你和飞段的努力修行，我们都有看在眼中。不过想要快速提升实力，一直躲在这里闭门造车是行不通的。”

    “只有经历了足够的厮杀与血之试炼才能成长为独当一面的强者！”

    “所以这次的任务，我决定只派你和飞段前往。希望你们两个不要让我失望。”

    望着泷旗教主脸上和善的笑容，慎司一边严肃应下，一边心中无语。

    “骗鬼呢！小爷才不信你暗地里没有其他的安排！”

    “不然得多大脑袋啊，能放心我和飞段一起出去完成任务。”

    “真要折外面了，或者是跑路了，怕你哭都没地方哭去。呵！”

    而且...

    鬼才要和飞段一起出任务啊！

    。。。。。。。

    “谁要和那个混蛋一起去执行任务啊！”

    同样接到教主任务的飞段也不由得在心中大喊了一声。

    但既然是作为教主的泷旗都已经决定的事情，自然不会因为他们两个的个人喜好就进行更改。

    而且在泷旗教主看来，飞段与慎司之间的矛盾完全就是小孩子气，相互看不顺眼所导致的。

    只要一起多经历一些事，关系立刻就能得到改善。

    就比如上一次，谁能想到慎司会主动替飞段求情，甚至是愿意替飞段接下惩罚。

    谁又能想到，飞段在对这一切都毫不知情的前提下，居然会为了替慎司出头而差点打死一名背后说慎司坏话的教众。

    所以泷旗教主坚信他的安排是正确的！

    不死之身并非无法破解，但如果是两个拥有强力咒术的不死者作为搭档，那么1+1的效果必然远大于2！

    而想要让慎司和飞段成为真正的搭档，就必然需要从现在就开始在一起战斗厮杀，去培养那份默契，那份羁绊！

