    如那位副主任所言，陆一沉手头上的学习报告还没做完，顾小暖已经准备去T市了。

    类似于兄弟学校之间的教学资源交流，T市的这座大学历史系实力整体偏弱，但是却有D市这所大学没有的其他系别实力。

    两个学校互相帮助，已经开展了很多次的友好互动，这也算是一项传统。

    通常都是老师互相交换，也有系中优秀尖子生代替老师过去的情况。

    今年的友好交流中有历史系，恰逢老师们都忙的分身乏术，好在这一届有陆一沉和顾小暖这样的尖子生，虽然都是研一学生，但专业课能力早已无人质疑。

    去往T市的交流是一个月时间，得到通知的时候，陆一沉明显愣住了。

    “要这么久吗，一个简单的交流而已。”

    他说这话的时候，整个人窝在懒人沙发里，修长的身体近乎要缩成了一个半球，像是受伤的刺猬。

    顾小暖收拾好了自己的东西，仅仅是一个双肩包。

    “不清楚，主任和我说要住在那边的学校宿舍。”

    “什么？”

    陆一沉的头探了出来，手挣扎着要自沙发里起来，但柔软的沙发包裹住全身，让他出来的有些困难。

    顾小暖走过来，探手将他自里面拽了出来，“两个人一个宿舍，没有单人配置。”

    “你不住宿舍不可以吗？在那边不是有自己的房子？”

    顾小暖走到旁边的沙发里坐下，“很多活动需要及时过去，我是可以保证准时，但没办法让人类信服。”

    陆一沉沉默的站在那里，俊脸上写满了我不开心。

    他试图表现的明显些，可是他的小吸血鬼似乎没有关注到自己。

    最后，他索性又窝回了懒人沙发之内，四肢懒洋洋的瘫在外面，头自后面垂下看着窗户外面的倒影世界。

    “会对其他人类的血液感兴趣吗？”

    听到这句话，顾小暖这才抬头看他，看见的只是他后仰露出的脖颈，凸起的喉结随着他说话轻轻滚动。

    “毕竟是住在一起啊，一个月的时间，总会碰到什么流血事件……”

    他的声音越来越小，“被撩拨出尖牙，也是正常的。”

    顾小暖微微皱眉，起身到了他面前，蹲下身看他。

    “不会的，我不喜和人类走的太近，就算是共处一室，也不会有太多交流。”

    陆一沉抿着唇角，微微将头偏向另一边，“我信你，可是不信同你住在一起的那个人。”

    “早知道这样，说什么我都要去。”

    陆一沉喃喃低语，像是赌气般开口，“不该让你去的，不该把你放在一个人类身边那么久。”

    顾小暖挑眉，“你不也是人类吗？”

    他的黑眸瞬间看了回来，“我和其他人类，在你这里是一样的吗？”

    没等到她的回答，陆一沉急不可耐的直接在懒人沙发里翻身，正面看着她。

    “不一样。”

    她直接开口，手扶住了他的肩膀让他免于滚落到沙发外面，陆一沉的手拽住她的手腕，轻轻一扯。

    两个人的脸庞彼此靠近，“哪里不一样？”

    “我不咬别人，只咬你。”

    顾小暖轻声低语，“我的尖牙，碰的人只有你。”

    陆一沉的脸颊泛出好看的红晕，他像是吃到了糖的小孩子，开心的眼睛瞬间发亮。

    “一个月，你会回来找我吗？”

    他的手爬上她的脸颊，顾小暖顺势将自己的脸依偎进了他的掌心，开口说话的时候，尖牙轻轻摩擦着他的皮肤。

    “会的，我忍不了那么久。”

    她的尖牙摩擦并没有刺破，嗅闻着他手掌上的气息，“回来之前一定会提前告诉你，我不在这里的时候，窗户不许随便打开。”

    顾小暖说完，尖牙轻轻刺破了他掌心某处。

    他爱死了这种偶尔类似调情的轻咬，酥麻的感觉自被咬的地方传开，陆一沉红着脸颊轻声低语，“我会很乖的。”

    “好。”

    她轻吻着被咬破的浅伤口，冰冷的唇印上了他掌心正中央的位置后，这才起身离开。

    当天下午顾小暖便出发前往T市，到达T市大学宿舍的时候已经是晚上了。

    “我到宿舍了。”

    顾小暖的信息发来，陆一沉看着地图上的小红点发了信息过去，“室友怎么样？”

    “她是其他院系的，知道我是谁。”

    陆一沉微挑眉峰，手指轻点，一个视频电话直接打了过去。

    那边的顾小暖正坐在桌前，看见了他的视频通话接了起来。

    同宿舍的姑娘在背后收拾自己东西，顾小暖这边的视频电话接通，陆一沉的声音清晰传了过来。

    “过去那边要做什么，有什么活动表吗，给我看看。”

    正在收拾东西的姑娘偷偷回头，看见了陆一沉的脸，心中暗道一声我擦，真的好帅，怪不得先前那么多系花班花前赴后继，明知道他有女朋友还硬冲。

    这张脸，真的会勾人犯罪。

    “活动表还没出来，明天要有个联谊会。”

    “联谊？”

    视频那端的陆一沉，听到这个词汇缓缓皱眉，顾小暖嗯了一声并没有多做解释。

    听到这里的姑娘忍不住瞪大眼睛，她不解释的吗？

    “不是联谊，是聚餐，聚餐！”

    姑娘蹲在地上解释了一句，顾小暖愣了一下，陆一沉笑着开口，“谢谢你，帮她解释了一下。”

    蹲在那里的姑娘脸色一红，头也不回的摆手，“没事没事，联谊容易引起误会，虽然是这么说的，但本质就是一起吃顿饭。”

    “那我就放心了，早点休息。”

    陆一沉轻声开口，声音温柔至极，电话挂断的瞬间，蹲在那的姑娘立刻回头。

    “你不怕他会误会吗？”

    “误会什么？”

    顾小暖转头看她，冷漠的眼神让姑娘有些无语，“联谊啊，他会误会你是去和其他异性交流感情。”

    “可是刚才就是这么说的，所有人都一起，没有这种可能。”

    “但这个词就很暧昧，他是男朋友，会吃醋的啊？”

    “哦。”

    顾小暖听完没什么反应，直接站起身将自己双肩包放进柜子里，爬上了床铺躺下。

    蹲在地上的姑娘一脸错愕，她这么不在乎的？

    神仙爱情，难不成都是吹出来的？

    这明显的就是男方一头热吧？

    想开口说什么的姑娘看了看躺下的顾小暖，哑口无言，只是掏出自己的手机发了一条朋友圈：什么神仙爱情，都是假的。

