    整个谪仙谷中弥漫着一层薄薄的雾气，似如一层轻纱。

    虽然称为谪仙谷，但面积很大，囊括了方圆十余里范围，有一座座青峰坐落，无数的古木苍翠欲滴，百花绽放，有浓郁的花香弥漫，随着拂过的阵阵清风四处流转，沁人心脾。

    这是一片与世隔绝的净土，犹如九天外坠落凡尘的一块仙土。

    此时在那湖泊岸上，一道清丽绝伦的身影拖着如沙的长裙一步步走进湖泊中，此人便是仙音阁阁主的亲传弟子梦仙音，长裙从她身躯上缓缓滑落，这是一副让人喷血的画面。

    她压根没发现暗中有个家伙在盯着她，二狗子尚且还好，因为那薄雾遮挡，再加上它如今灵力尚未恢复，目力与常人无异，并未看到什么，但莫阳不一样。

    二狗子趴在莫阳肩上，一双大眼睛瞪成了铜铃，嘴角直接咧到了耳根，神色猥琐到了极致。

    “小子，怎么样，哥哥带你寻觅这份机缘，你满意不！”二狗子咧嘴开口。

    莫阳有些无语，这家伙都活了不知多少年了，如今居然还是这幅德行，俗话说的果然不错，江山易改本性难移，这家伙天生恐怕就是一个不正经的主。

    “娘的，大爷完全没看清楚，那湖面该死的雾气，遮挡得刚刚好！”二狗子不停移动身躯，变换视角。

    “这本是大爷看中的宝地，居然被仙音阁捷足先登了，看这情况，他们是把这里当成了自家后花园了，他们恐怕从里面得到了不少宝物，小子，我感觉可以去他们宝库看看，是时候干一票了，说不定能碰到不少好东西！”

    “走吧，趁着现在去其他地方看看，这山谷中灵气氤氲，应该有不少灵药！”莫阳目光朝四周看去，打算趁机去四周找找，这种钟天地灵气之地，必定有不少灵药。

    “小子，这么好的风景你不看，你是不是傻，这小妞之前对你杀机那么重，若不是你还有几分手段，恐怕就是她把你按着摩擦了，这种时候，你该好好看仔细，看清楚！”二狗子有些不愿离开。

    “小子，你不看把你那左眼借给哥瞅瞅，我替你看！”二狗子一脸猥琐，虽然那湖面雾气朦胧，而且梦仙音已经走进了湖中，只能看到头部，它还不死心。

    “啪！”

    莫阳抬手就是一巴掌，随后转身朝那几座青峰走去，开口道：“赶紧看看有没有什么灵药，挖几株就撤，若是让她发现我们在这里，后果不堪设想！”

    “小子，一个身无寸缕的小妞你也怕？你还是不是男人！”二狗子异常不乐意。

    “这里相隔仙音阁不远，若是发生战斗，仙音阁的强者必定能感知到，虽然梦仙音不好对付，但我如今也不惧她，就算打不过也能全身退走，但若是仙音阁的强者来了，你我都要死在这里！”莫阳无语，他有些想不通二狗子这货是怎么活了这么多年的。

    莫阳凝聚目力朝远处扫去，在一处崖畔上见到一株通体雪白的小树，让他心中一阵吃惊，在神丹道上有记录，这是一种罕见的灵药，名为雪木，虽然属性极寒，但在那冰山雪地却无法成活。

    他没有犹豫，运转行字卷闪身冲了过去，直接将那半米高的雪木连根挖起来，虽然只有半米高，但按照雪木的特性，这至少也是数百年的药龄了。

    “啧啧，小子，赶紧给我一半，这东西对我有大用！”二狗子当即眼冒金光，口水都瞬间流了出来，直接一口朝那雪木咬去，若不是莫阳速度快，直接收进星皇塔中，只怕要被二狗子直接吞了下去。

    莫阳黑脸，这坑货，雪木虽然罕见，但如这般直接服用根本就难以发挥它的真正功效。

    “小子，你又想吃独食，我就要一半！”二狗子挠着莫阳的手臂，想一只狗子在撒娇一样。

    “你得了吧，这雪木虽然是灵药，但对恢复灵力并无太大帮助，等寻到其他灵药，再给你！”莫阳有些无语的开口。

    “小子，这可是你说的，你要是再敢吃独食，我就扯一嗓子，让那小妞来摩擦你！”

    “摩擦你妹，赶紧找，得尽快离开！”莫阳说着猛然纵身一跃，随即催动行字卷冲到那崖壁上，将一株灵参挖了出来。

    “等离开这里后，这灵参给你炼化！”

    只是不等莫阳多说，那灵参已经被二狗子一口咬去了大半，留在莫阳手里的只剩下一小段根部。

    “小子，你的人品我信不过！”二狗子直接吞进腹中，随后一脸得意。

    莫阳额头上爬满了黑线，一脸肉疼，还好那灵参药龄只有数十年，若是药龄够长，那便极其珍贵。

    随后在那山崖上，莫阳再度挖出一株灵参，二狗子也不知见到了什么，莫阳都还未看清楚就被他连土带草吞进口中。

    “啧啧，小子，你快过来看，那是不是一棵灵果！”二狗子兴奋的差点大叫，莫阳随着那爪子所指的方向看去，随后看到了一株通体翠绿的古木，古木上隐隐间能看到几枚果子，似是几团火焰在跳动一样。

    “这是朱果！”莫阳也吃惊不已，他虽然见过有关朱果的描述，但还从未见过。

    这朱果和赤血灵果有些相似之处，只是药力却更强几分，这种灵果传闻要数百年才会结一次果，唯有浓郁的天地灵气滋养方能成熟。

    只是这朱果尚未成熟，虽然这里天地灵气也很浓郁，不过在这种地方，想要彻底成熟，恐怕还得数十年的时间。

    “小子，赶紧挖走，放在你那石塔中养熟再说，咱们一人一半！”二狗子咧着嘴巴，兴奋无比。

    莫阳也没有犹豫，那朱果整棵树木虽然有将近十米高，不过直接被莫阳一把连根拔了出来，随后直接收进星皇塔中。

    “小子，这谪仙谷如何，不仅能看美人出浴，还有灵药收集，哥就说你跟着哥，带你吃香的喝辣的！”

    “差不多了，该走了，所谓做人留一线，日后好相见，得厚道，这些灵药寻常时候都举世罕见，也唯有这种宝地才能滋养出来！”莫阳准备离开了，虽然还有两座青峰没去看，定然还有其他灵药，不过莫阳不想耽搁太久。

    “小子，就你还敢说厚道两个字，人家姑娘都被你看光了，药也被你挖走了，你还真想摩擦她不成！”二狗子斜着眼睛开口。

    莫阳无语，懒得和这货说什么，直接转身往回走。

    只是途经那湖泊之时，梦仙音似乎刚上岸，那水滴顺着她光滑洁白的肌肤不断往下滑落。

    “卧槽……”

    二狗子眼睛都直了，忍不住惊呼起来，虽然只是背影，但也让人血脉喷张。

    莫阳也不由一愣，感觉浑身血液都在加速流动，只是莫阳不敢犹豫，急忙一把将二狗子嘴巴捂住，小心翼翼的朝着谪仙谷的谷口行去，借着那些草木遮掩，缓缓移动。

    只是面对梦仙音这样的天骄，异样的风吹草动都能引起她的注意，二狗子那声惊呼虽然不大，但也引起了她的警觉。

    梦仙音一惊，似乎感觉不对劲，极速抬手将衣裙摄取到手中，眨眼间裹在玲珑娇躯之上，而后目光四处扫视。

    莫阳很果断，直接遁入星皇塔中，足足过了一盏茶的时间他才小心翼翼的从星皇塔离开。

    “他喵的，这小妞灵觉居然这么灵敏，小子，赶紧走，那小妞好像朝着断崖去了，迟早会发现灵药被挖！”二狗子老实了不少，此时也不敢大意了。

