    江小樱本就难过，听白汐汐这么说，汹涌的眼泪瞬间夺眶而出：

    “我不要写，我不会死的，不要写什么狗屁遗书。”

    她的情绪激动。

    白汐汐握住她的手，发红的眼睛望着他，认真说：

    “小樱，听说过吗？很多写了遗书的人，反而没有死，我们就当写遗书换个护身符好了。而且万一……我是说万一，万一我们真的有什么的话，难道一句话都不留下吗？

    我们死了，我们的亲人总得要好好活，不是吗？”

    她在讲大道理。

    江小樱却并不想听：“汐汐，都这个时候了，为什么还要搞这么煽情的事情？我们不写，你也不写，好吗？”

    白汐汐摇头：“我有很多话想对盛时年，我爸，还有异辛说，我怕我不写，万一真的死了，想写都写不了。”

    江小樱：“……呜呜……你为什么要这样吓我，为什么？呜呜……”

    白汐汐也不知道自己在做什么，只是，她不想自己一声不留的离开这个世界，她走过去，在医生那里领取了纸笔，回到病床上：

    “小樱，你不想写就不要勉强，你当我是发疯好了。”

    说完，她坐下去，认真的写起来。

    江小樱看着她这样，最终还是哭着拿着笔，写了起来。

    一时间，整个隔离室的人，都在低着头写遗书。

    就连医生也写了。

    气氛，格外的沉重。

    “写好的，记得写上自己的名字，交到我这里，我会做消毒处理，拿出去保存，若是发生意外，会交到你们亲人手中，若是没有，在你们出去时，会交到你们手中。

    我希望我和大家一样，能平安的走出去，亲自领取这份遗书，然后撕碎，扔进垃圾桶。”

    一名穿着白大褂的医生，认真沉稳的道。

    大家擦了擦眼泪，听话的将遗书交上去。

    然后，开始例行检查。

    白汐汐写好了，深深的看了眼遗书，将它折好，牵着江小樱走过去，将遗书交上去。

    她希望，这杯交出去的遗书，父亲和盛时年永远都不要看到。

    她希望，领取的人是自己。

    ……

    就这么，大家在惶恐忐忑的气氛中，又度过了两天。

    而这两天，这里面又死了几人。

    或许是因为麻痹，又或许是因为绝望，没有人再惊讶，只是木讷的看着尸体被抬走，然后生无可恋的等待着自己的死亡。

    心里，已经笃定了，自己也会死。

    就在这样的环境下，一丝希望出现了！

    “由盛氏集团投资的医疗组，研究出最新抗HVW药，目前已投入试验，或将救所有人于危难。”

    电视机里播报着主持人激情昂扬的声音。

    隔离室瞬间陷入喧嚣。

    “太好了！有药救我们了！”

    “外面的人没有放弃我们！”

    “我们还有希望！”

    一个个病人跑到电视机前，看着新闻，激动的留着热泪。

    白汐汐坐起身，隔着人群，她看到宽大的电视屏幕上，是盛时年受采访的画面。

    主持人问：“盛总，盛氏一直做金融，从未涉及过慈善事业，请问是什么原因，让你不计成本，投入抗病毒的前线之中？”

    男人西装革履的坐在位置上，面色俊美，气质矜贵：

    “因为我的女人也在被隔离的病人之中。”

    一句淡淡的话，让所有人哗然。

    原来，他不是所有人的救世主，而是白汐汐的救世主。

    他想救白汐汐，便会付出一切。

    全世界的人感动，但主持人这会儿有点不好接话。

    毕竟她以为盛时年会说一连串大义凛然的官方话语，趁机宣传下盛氏，或者自己，结果就只有那么一个单纯的原因。

    她努力的挤出笑容，应付道：

    “看来我们的盛总还真是情根深在，令人感动，我想此刻待在隔离室的白小姐，若是能看到这条新闻，应该很感动吧。

    那么盛总，目前药物的进展度如何？”

    盛时年高贵利落的回答道：“医疗组七十二小时没有休息，用心研究药物，目前已有成品在实验中，我相信，以医疗组的能力，成品药很快就会出现。

    所以……”

    说道这里，他顿了一下，深邃如同大海般的眸子看向镜头，道：

    “小汐，虽然我没能在你身边，但我每时每刻都在和你并肩作战，你，要坚强。”

    隔着屏幕，男人的声音低沉浑厚，穿透人心。

    白汐汐感觉像是一桶热水，倒入了她冰凉的身体之中，她手心无力的握紧，深深的望着屏幕里的盛时年，挤出声音：

    “好，我会坚强。”

    这是这几天来，她说过的最坚强的话。

    也再一次有了信心，活下去。

    毕竟，还有一个那么爱她的人，在外面等着她。

    她不能放弃，不能颓废。

    “医生，我饿了，还有饭吗？”白汐汐开口问道。

    这几天，因为颓废她都没怎么吃的。

    医生脸色一喜，笃定的回答：“有，当然有，我马上通知后勤部，让她们送最新的食物上来。”

    实际上，隔离室的人，吃的都是盛氏投资的最好的，最丰富的。

    但大家这段时间都没胃口，就算是海鲜，也没有人吃。

    这会儿，白汐汐有了胃口，其他人也跟着道：

    “我也要吃。”

    “有药了，我说不定也能活下去。”

    “就是，这得拖白小姐的福，有那么厉害的未婚夫。”

    白汐汐尴尬笑笑，却是大方的站出去，声音有力的道：

    “我们所有人都吃饭，用良好的心思去对待吧！

    我相信，盛氏很会就会拿出成品药，救我们于水火的。而我在这里，你们也一定会有药。所以大家别还没被病死，就饿死了。

    加油！”

    或许是病人里有了大人物，大家的心都安定下来。

    “嗯嗯！加油！”

    “盛总加油！白小姐加油！”

    一时间，死气沉沉，又变成生机勃勃。

    江小樱坐在病床上，看着坚强的白汐汐，笑了笑：

    “汐汐，你真好，有那么爱你的盛总，还有了新希望，你要加油。”

    白汐汐走回病床边坐下：“你也一样啊，你哥还在外面等着你，你也要有新希望。”

    “汐汐……我感觉我不行了……”

