    林远将这小拇指甲大小的碎钻递向龙涛说道。

    “既然老哥送我伪骸缔龙的骨髓，那我也送老哥一个回礼吧。”

    龙涛本不想接林远手中的东西，因为伪骸缔龙的骨髓对于盘龙之谷内部来说并不是什么值钱的东西。

    可是当龙涛看清林远手中的碎钻到底是什么东西之后，龙涛已经到了嘴边拒绝的话就根本就说不出口了。

    龙涛怎么也没想到林远会将蕴含纯净规则之力的规则结晶这种东西拿出来，这种东西可以五星缔造师的专利。

    像盘龙之谷尽管有着帝级强者，但就是盘龙之谷的帝级强者想要求月后，厨尊，竹君三位达人帮忙调配出蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    也需要提前一年的时间预约，并且带上海量的资源。

    即便如此，搭上再帝级强者的面子也不一定能不能求到。

    可以说除了从三位五星缔造师那里获得规则结晶外，任何神话三境的灵物想要提升实力只能依靠从同种属性规则晶石内吸收规则之力来壮大自身的规则。

    不过哪怕规则晶石内的属性和神话种灵物领悟的规则属性相同，吸收起来也极为艰难。

    需要辅以各种珍贵的属性灵材对规则晶石内的规则进行淬炼才能够进行吸收。

    可是蕴含纯净规则之力的规则结晶则可以轻易被神话种灵物吸收，吸收后立刻壮大神话种灵物领悟的规则。

    并且蕴含纯净规则之力的规则结晶还拥有很强诱导灵物品质蜕变的效果。

    尽管神话种灵物到了神话三境才能吸收规则结晶内的规则之力，然后有时候一小块蕴含纯净规则之力的规则结晶的诱导就能让卡死在神话二境巅峰的灵物有机会迎来天地洗礼迈向神话三境。

    大量的蕴含纯净规则之力规则结晶还有可能让卡死在神话三境巅峰的灵物再向前迈出一步。

    从而完成生命层次的蜕变，蜕变为灵物中的帝皇创世种灵物。

    龙涛自己的父亲契约的灵物就有一只就卡在了神话二境巅峰数年。

    由于自己父亲契约的灵物在刚刚晋升神话种的时候受了暗伤，伤了根本。

    就算被缔造师医治好后买到神话二境巅峰就已经十分勉强，想迈向神话三境也基本无望。

    去年自己的父亲求爷爷出马，去请竹君帮忙培育蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    可是今年预约的一年之期已到，却被竹君拒绝培育规则结晶的请求。

    据说竹君染上了厄运，无法帮忙提炼规则结晶。

    这使得龙涛的父亲现在还一直都处于消沉了的状态中。

    老子消沉，龙涛作为儿子自然是看在眼里急在心里。

    而且龙涛父亲契约的灵物龙涛也十分熟悉，小的时候没少哄龙涛玩，就和龙涛的亲叔叔没有区别。

    龙涛自然也是打心眼里想让自己父亲契约灵物能够突破神话三境。

    而现在林远给予自己的这一小块钻石般的规则结晶，已经足以去当做让父亲契约的灵物跨过神话二境巅峰这道坎。

    龙涛将林远手中的规则结晶接过来后，直接就在灵物车厢内站起身来。

    弯腰朝着林远深深鞠了一躬感激的说道。

    “这枚规则结晶我收下了。”

    “大恩不以言谢，以后有事兄弟只管开口。”

    林远被龙涛突然的大力感谢弄得微微一怔。

    随即林远就知道自己递过去的这枚规则结晶碎屑应该是帮了龙涛的大忙。

    不过林远也没想更多去探究自己到底帮了龙涛什么忙。

    林远会光明正大拿出这枚规则晶石碎屑一方面是因为自己现在是月后之徒的身份。

    就算拿出规则结晶来也不会有丝毫的不妥之处。

    另一种方面也是林远对龙涛和黎轩的暗示。

    这次林远用金莲锦株换到了七百八十枚规则源晶，林远之所以会交易规则源晶只是因为规则源晶是林远目前最急需的物资。

    之后林远还想要与龙涛和黎轩之间交易规则晶石碎屑，乃至完整的规则晶石。

    这就需要抛砖引玉了，而蕴含纯净规则之力的规则源晶就是一个很好的引子。

    林远刚刚送给龙涛的规则结晶不过是从一枚规则源晶中提炼出来的分量。

    这个引子若是能更多在这几天内引出林远所需要的物资，那么在司夜大会开始之前就有可能让无尽夏从神话三境一路提升到神话三境巅峰。

    去迎接创世之劫的洗礼，成为创世种，创世一劫的灵物。

    只是物以稀为贵，有关规则结晶的交易林远并不能自己提出来。

    而是需要等着有人主动求到自己的头上。

    并且蕴含纯净规则之力的规则结晶林远也不会让其从自己手中过多的流出。

    像这种好东西自然要像铜阶传说品质的灵物一样由内部进行消耗。

    如果说龙涛看到蕴含纯净规则之力的规则源晶只是激动，那么黎轩看到蕴含纯净规则之力的规则源晶后眼睛都直了。

    想起自家的情况后，黎轩的眼睛里面生出了一丝坚定，欣喜与志在必得。

    黎家黎云鸟龛和龙家盘龙之谷不同，黎云鸟龛是近七十年才崛起的顶尖势力。

    在底蕴上和盘龙之谷比起来还有着一定差距的。

    早年黎家黎云鸟龛正是背靠龙家盘龙之谷才崛起的。

    黎家这些年虽然垄断了好几种飞行类灵物，占据了飞行类灵物百分之五十以上的市场份额。

    但是想去求见月后，厨尊和竹君三位大人，让三位大人帮忙提炼规则结晶还差些资格。

    在黎轩看来自己也不需要和林远交易多少规则源晶，只要能把握住林远的这条渠道。

    自己日后在黎云鸟龛中的地位甚至要比一些家中长辈的地位还高。

    林远和黎轩以及龙涛在云层之上的六凤霞鸾车内谈过了要谈的事，吃饭的时候不谈正事只谈琐事自然无比畅快。

    林远并不太能喝酒，但也和龙涛黎轩小酌了一杯。

    比起和龙涛黎轩的交易以外，黎轩和龙涛本身都是年轻一辈十分优秀的子弟。

    熟悉后的三人大有几番相见恨晚的意思。

    互留了电话，林远就回到了庄园中。

