    “没了？”

    赵政见桃花林再也没有可以利用的气息后，便退出了混沌观想图。

    他手握观想图，看着上方点亮了的图景，眸光微凝。

    “看样子不能忽略混沌观想图的作用，只要能解锁图案，获得的资源并不会比签到少。”

    现如今除了天狱签到地点较多以外，其他地方很少蕴含道韵，所以签到次数也在一点点衰减。

    相反，混沌观想图只要有合适的契机就可以解锁新场景，获得丰厚的奖励，相比之下，混沌观想图现如今作用更为显著。

    只可惜也需要海量灵气。

    赵政收起思绪，慢慢进入修炼状态。

    伴随着妖魔军团出征回归，并且带来了星夜皇朝被灭的喜讯后，周边几个王朝便日日派出使者前来，想要和天谕皇朝达成合作关系。

    只不过赵政因为修炼所以并不知晓，冰澜暂时在打理这些琐事。

    毕竟他还要修行剑道境界。

    现如今剑道境界已达剑王地魂，需要稳固一番再冲刺剑王天魂。

    “至今还是没法触摸到天魂门槛，看样子只能容后再看了。”

    赵政无奈苏摇头，收起真龙天子剑，然后走了出去。

    自回来后的一个多月，这还是赵政第一次走出寝殿。

    门外，安陆求正在巡逻，见到赵政后连忙俯身作揖。

    “最近天谕皇朝可曾发生什么事？”

    “启禀主公，皇朝周边三大皇朝天天派出使者想要见您，只不过因为主公还在修炼，所以冰澜替您拒绝了。”

    安陆求恭敬答道。

    闻言，赵政眸光微动，“这些人倒是怕死，那些使者呢？”

    “听说主公还在修炼，所以就一直在皇城待着，至今还没有回去。”

    “好，通知他们，让他们来大殿见我。”

    “是！”

    安陆求亲自去安排此事。

    …大殿！

    皇朝百官齐聚于此，另外三大皇朝的使者也相继走进大殿。

    “拜见陛下！”

    三人看着高坐龙椅的赵政，连忙跪下，言语恭敬。

    此刻的赵政身着龙袍，身上散发着一股不怒自威的气势。

    再加上通天境三重天的修为，这些使者在他面前宛若蝼蚁。

    “明月皇朝，天启皇朝，圣天.皇朝，三大皇朝之主现在还安康吗？”

    赵政淡道。

    闻言，三名使者面面懵逼。

    啥意思，问安康否，难不成是想打进去？

    一想到赵政带领妖魔军团两天内就平定了星夜皇朝，这些使者连声道：“安康安康，我等陛下尚且安康。”

    “之所以来陛下大殿，为的是联合一事，我们三大皇朝愿意与天谕皇朝永结同好，不知陛下意下如何？”

    闻言，赵政眼睛微眯，淡淡地看着大殿上跪着的三人。

    他言语带着一丝诧异，“你们三个皇朝想与我天谕皇朝联合？”

    “是…是啊，陛下难不成觉得不妥吗？”三名使者颤颤巍巍道。

    他们突然明白为什么那么多人不敢来天谕皇朝得原因了。

    这威压，太强太甚，他们完全扛不住啊。

    光是言语上就已经给他们强大的压迫感了。

    “当然不妥，以你们三个皇朝的实力，只能当我天谕皇朝附庸！”赵政见三人神色难看，沉声道，“当然，我也只是一个建议。”

    “但天谕皇朝最终的目标并非皇朝，而是帝国，天朝！”

    听到这话，三人脸色煞白，忍不住倒吸一口凉气。

    帝国…天朝…

    想要晋级这样的等级，首先要做的就是自身气运足够，然后再加上足够的实力。

    现如今赵政实力肯定是够了，只剩下气运。

    气运最直接的掠夺方式就是攻城略池。

    赵政现在意思很明显了。

    要么他们臣服，要么全部被天谕皇朝覆灭，步入星夜皇朝后尘。

    “这……”三人哆嗦着，不敢言语。

    这等家国大事他们哪里敢擅自做主，但看赵政神色肃穆的模样，到嘴的话又硬生生咽了下去。

    “我也不强求，回去与你们的皇帝商量商量，三日后，我需要一个答复！”

    赵政眼神锋利。

    三日！

    他只给这些家伙三日的反应时间，如果三日后没有想要的答复，那三大皇朝都要步入星夜皇朝后尘！

    至于他们皇朝的帝师…

    只要不是百花仙门的，胆敢阻拦自己，杀无赦！

    现如今他境界已是通天境三重天，再加上剑王地魂，就算是通天境五重天都不是自己对手。

    “是…是！陛下，那我们就先走了？”

    三人见赵政点头，这才敢走出大殿。

    等他们回过神来后，身上已满是冷汗。

    “这也太恐怖了吧…”

    “天谕皇朝这位皇帝气势凌人，只怕我明月皇朝的帝师跟他比都弱了好多。”

    “现在怎么办？难不成真回去商量臣服的事？我感觉我皇朝陛下会宰了我！”

    “你不去商量，天谕皇朝皇帝宰了你们整个皇朝。”

    …三人不再说话，而是快速的赶回各自的皇朝。

    与此同时，大殿之中，赵政见三人已经离去，便吩咐百官散场。

    就这时，刘瑾走上前来，恭声道：“陛下，太上皇至今还在密室闭关，似乎对皇朝之内所发生的事一概不知。”

    “所以现在该怎么做？”

    他观察着赵政的神情变化。

    赵政当初被打入天狱就是始元帝赵升龙的意思。

    原本他打算让赵政当政，吃喝玩乐样样精通，结果到头来赵政却将国家打理得井井有条。

    一怒之下，始元帝决定将赵政打入天牢，等自己出关再做定夺。

    要换做自己，现在绝对将始元帝处死。

    “我父皇？”闻言，赵政嘴角微扬，眼神玩味，“他既然想修炼就让他继续修炼，只不过出关过后，记得亲自迎接他去一趟天牢。”

    “如果不去，告诉我，我亲自送他！”

    赵政对自己这个父皇没有任何感情，全是技巧。

    当初将自己打入天狱，若不是觉醒了签到系统，只怕不知道要在天狱待到猴年马月。

    如今有机会了，自然是让他好好感受一下当年自己的滋味。

    “是！”

    刘瑾恭敬点头，然后目送赵政离去。

    ……

