    战线上，木萧一个人抵挡着王者海兽的疯狂攻击，周萱她们这一队女武神，加上游走在战区上的诡异莫测的影子，以及宇文光熙等精英强者的配合进攻，最后还有一群威武而强大的晶体机械人做主战部队，那巨大无匹的战斧，大开大合，风雷激荡，劲气横飞，那些半步王者海兽和战将级变异兽，如卷入巨大风暴之中，完全被打的没有反手之力。

    破月的众人，怎么可能不强。

    世界刚开始进入变化的时候，木萧就做了一系列的进化安排，然后通过玄冰和银芒来优化、执行。他们只须按照木萧铺好的进化之路走下去，便无疑走在了无数新人类的前端，有着极大的潜能和悟性。

    木萧做的最好一个安排就是，没有限制他们自身的展，只想以自身前世的经验，引导他们做一个正确选择而已。

    等于给他们打下了扎实无比的根基，包括在炼体方面、战技方面、血脉方面等等有关的知识。

    如今，他们逐渐有了自身的独特领悟，又有木萧给他们制造的高端武装，特别周萱她们一队的武装，最是奢侈，基本全身多事虚神器。不过，她们都是木萧身边的女人，神石又是木萧自己取回来的战利品，其他人自然不好说什么。

    最主要，木萧并非没有给其他高层好处，他们的武装同样被优化过，威能提升了好几倍，假以时日，未尝不是不能突破武器的界限。所以，他们也很知足，毕竟有木萧的存在，他们才有如今的力量。

    至于，他们那所谓的忠诚。

    如其说他们忠木萧，倒不如说他们忠于木萧给他们的力量。

    每一个人领袖都有自己的风度，风范、魅力，俗称王八之气，收小弟的金手指。

    而高层对木萧的感觉，畏惧多于忠诚，偏要说木萧有什么资格让怎么多人臣服，其实就是他能给予别人没有的力量，至少宇文光熙等人在军盟闯荡的日子里，深感木萧给他们的力量，有多大威能，又带来多大的潜能启，他们可以肯定自身的力量，比起外面的新人类，绝对强大几倍，甚至前数十年。

    不知不觉之间，破月这一颗大树已经渐渐成长起来，每一个人都有独当一面的力量。

    这次世界的怪物灾难，未尝不是在验证众人力量和潜能的程度，若渡过去，他们必然站在未来新人类时代的强大人物！

    包括，木萧同样是如此，他的考验就是杀掉眼前这一只全盛期的王者海兽。

    虚空深处一来一往的激战，数以千里的天空大地，如撕破的画卷，到处出现一道道的寒白裂痕，王者海兽的腐蚀冰霜，纵横交错，空气都遍布一股冰冻血脉的腐蚀能量。

    嘣！嘣！嘣！……

    木萧的战力勇猛无匹，每轰击一拳都蕴含多重源泉意念，无双战技渐渐在战斗中更加完善和成长，有一股王者至尊的大气。

    周围气流完全被拳风带动起来，狂风大作，卷起一个个旋涡，凝成了一股空间风暴。这一片天空都在他的拳风中震荡，出崩裂的声音，好像要倒塌一样。

    吼！！

    王者海兽鳞甲如刺猬一般，凶威如斯，咆哮如雷，狰狞大口，喷出一股沸腾的冰霜，如滚滚江河，四周八面凝结成一个冰晶囚笼，封住了一瞬间星辰之翼的虚空能力，让木萧无法自如。游走在虚空之中。

    此时的王者海兽，源泉力量正处于巅峰的时候，木萧不好动用无形梭来下杀手，只能以消耗战来消磨王者海兽的源泉力量。然后在关键一刻，爆力量来镇杀王者海兽。

    木萧没有动用自身最大力量，连炎火神枪和龙形刀也没有动用，以肉身力量来磨练战技，结合自身的灵魂意志，让力量熔于一炉。有这样一头王者海兽来做陪练，木萧的力量完全可以挥至最大，仿佛全身解开了束缚，尽情把自己的力量释放出来。

    “给我破！”

    木萧猛喝一声，身上爆出一股恐怖冲天的光焰，千丈天空的冰晶全部溶化，王者海兽陷落在灼烧血肉和灵魂意志的光焰之中，顿时出癫狂的大吼，激放出一股森寒冰霜，铺天盖地、死意凝结，遮天蔽月地刷来。

    滋滋滋！

    光焰和冰霜激烈冲撞在一起，出一阵阵爆裂之声，整个天空成了一片白森森的光芒，当中蕴含了极寒和极烈的能量，仿佛空间都在消融，如果有人从远处，必然看见这奇境一幕。

    然而，虚空的战斗，才真正的激烈，两道一黑一青的光团，化成了一道又一道暴烈十足的残影，正在凶猛的对攻，两者恐怖的源泉力量在撞击之间，暴出一阵阵的惊天巨响！

    嘣！

    木萧结合九重意念神力的叠加，一拳轰出，空间顿时四裂，如有一股黑暗呼啸，乌光闪烁，破去王者海兽轰出来的冰冷气团，拳风不减反增，浓缩了全身肉体力量的一拳，爆出至极威能！

    “时间停滞！”

    木萧清楚，不付出代价是无法击溃王者海兽的巅峰状态，瞬息抓住这一刹间的机会，引出灵魂深处那一道不完整的时间法则，若是以前他利用不了，但现在跟玉碑有了联系后，间接性可以通过玉碑的威能，增幅时间法则一刹那的力量。

    在这一刹那，可能让木萧少了一两百年的生命源泉，不过木萧的生命源泉非常雄厚，消耗得起，加上他一旦突破王者，生命源泉又一次增幅，如果成功杀掉这一头王者海兽，吸收血肉里面的源泉，就能拟补回来一股巨大的生命源泉。所以现在的付出，必有极大回报！

    此刻，木萧眼中世界变得停滞了起来，周围的狂风如静止了下来，爆出来的能量，变得无限缓慢，远处周萱等人的战斗如陷入了一个凝固，如今木萧眼中只有动作延迟了的狰狞海怪。

    这一刻的世界，仿佛唯有木萧在停滞的时间里，不被限制，一刹间很快就过去，但对于木萧这样的强者，一刹间扭转战况，莫定胜利的基础。

    他一个瞬闪消失天空，直接来临王者海兽面前，简单、直接、暴力地一拳轰去王者海兽的鳞甲身躯上，狠辣地命中了海兽的心脏部位，这一个部位破坏掉，等于机械的能源储存破损，丢失极大能源供给机件，无法运转机械。

    所以，王者海兽心脏破坏掉，必然丢失巅峰的源泉力量。

    轰然一声巨大闷响，一大团腥红血肉和鳞甲，以及碎骨，在王者海兽背后爆炸出来，木萧一拳把王者海兽的身躯轰出了一个血肉模糊的洞口。

    强大的冲击，王者海兽如沙包一般轰飞千米，在本空中划过了一道浓郁的血线，砸落了去地面上。

    “动用出自身的力量，确实无法达成一股完美的力量。”木萧身上一股生命源泉极快流失，本来活力无比的细胞开始大部分的凋零，导致出现了小片刻的虚弱，无法进行乘胜追击，错失一个完美追击的机会。

    木萧深呼吸一口气，调动全身血脉源泉，顿时本来凋零下来的生命源泉，一下子止住了流失，如火一样旺盛的爆炸性力量，又一次恢复过来，只是木萧有意压制了自身的力量，有意给王者海兽做成一个力量虚弱的错觉。

    远处那一头王者海兽，很快从被木萧重击，站立了起来，大地上裂口处，有血肉藤蔓延伸了出来，一股血肉能量灌注去王者海兽身躯，顿时本来狰狞可怖的伤口，极快恢复过来，包括心脏也在修复。

    但木萧看得出，王者海兽的力量不如之前那样旺盛，就算有血肉藤蔓进行治疗，王者海兽的身体依然有极大损耗。毕竟王者海兽的身躯，只有霸烈体巅峰而已，还不是真正的不死不灭。

    “不能给它持续恢复下去……”

    木萧调息好自身力量，猛然一个俯冲，无双战技又一次狂暴攻击出去，破坏大地裂缝处的血肉藤蔓，狂风暴雨一样的战技，带着禁锢、约束、封锁的意念，断绝王者海兽的喘息时间。

    王者海兽被木萧多番重击，气息阴冷了下来，没有像之前那样疯狂的进攻，换成了一种游斗的方式。

    一战下来，木萧和王者海兽远离了破月的战线，其实木萧有意为之，不给王者海兽有袭杀周萱等人年的机会。

    一人一怪从夜间战到了清晨，又从清晨战到了夜间，海怪和木萧的力量都极其庞大，不是一两天时间就能消耗一空，除非多次遭遇对方的重击，那才需要很大消耗来做恢复。

    战了三天三夜，王者海兽终于出现了疲倦，木萧也表现出强弩之末，力量不稳的状况，唯有表现出比王者海兽还要疲倦，那才让王者海兽放下戒心，激出杀掉木萧的决心。

    果然，王者海兽从游斗之中，又一次变得凶猛起来，步步紧逼的攻击。

    木萧如大海的扁舟，在王者海兽的攻伐之中，来回游走。

    又两天过去，王者海兽的疲倦又一次加深，木萧把自身力量降低几个档次，甚至连身上的腐蚀冰霜也不驱散，做出一个没有多余力量来驱散的样子。

    到了第六天的夜间，怪物在夜间的力量大增，王者海兽同样有这样的增幅，所以在夜晚王者海兽的攻击，最是猛烈。而木萧就选择了在这一个不平静的夜晚，准备一举镇杀掉王者海兽。

    因为在夜晚王者海兽获得增幅，同时又有一股疯狂和嗜血的情绪，无形中放下了应有的戒备心——

    昨天悲剧无比，硬盘崩溃，还好资料可以取回，但丢失了很多东西，不知道能不能挽救。先把这些事情搁下，我以更新为主，明天大概可以恢复两更，我抽多点时间写，看能不能爆。嗯，感谢各位亲爱书友的谅解。