    忙完一切，陈风才把自己参加拍卖会得到的东西和家产重新盘点一边。多了一把磬空剑，自己的一对木系极品飞剑算是凑齐了，如此，陈风才能完全发挥出《千心五式》的战斗力。有了三枚白雷珠和黯灭刃符宝，在一些紧要关头，就更有战力保障了。

    陈风再拿出着冰蚕丝内甲品鉴了起来，试着用中阶法器幽暮刺了几下，只是划出了点清淡的痕迹。注入法力温养一阵后，冰蚕内甲又自己恢复起来将痕迹抹平；东西虽然贵，却是物有所值！陈风直接将冰蚕内甲套到青藤甲里面，给自己多上一道保险。

    此外，储物内的三万余灵石也保证了自己在几年内不缺灵石了。陈风估计，自己现在的身家已经超过了很多筑基期修炼者。想想自身实力提升后的种种好处，陈风压下将灵石兑换成信用点的冲动。

    随着更多的玩家和现实中势力团伙加入游戏，灵石将会更加值钱！到那时，陈风盘算怎么去兑换一些炼晶供自己现实中修炼。

    收起宝物，陈风来到修炼室盘膝静坐。片刻后，从储物袋里拿出一只玉瓶，从中倒出一枚鸽卵大小的淡黄色丹药；陈风将丹药用指头夹住，举到眼前细致地端详片刻。此药正是练气后期常用的解阳丹，陈风现在刚步入练气九层境界，还能继续服用一段时间。

    比起现实中药剂师培植的药剂，游戏的修炼者炼制的丹药显得气机内敛；不论气味还是功效，都是如此。药剂的所有成份非常均匀地分布在真空管里；而丹药却不是这样的，它以一种陈风暂时无法参透的结构，将药力和灵气封印在丹药内部。丹药，更像是一颗微妙的构造体！一种与修炼者修行相呼应的构造体！

    将解药丹吞入腹中炼化，陈风又拿两枚灵石抓在手心，然后按功法法诀路数捏诀成印，开始进入修炼的状态。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土。境界才是一切实力的根基，没有境界，就是再好的宝物放在面前也没能力去用。现在暂时安定下来了，陈风当即将所有精力投入修炼之中。

    ......

    游戏里，三年时间里光阴飞逝，陈风在自己的洞府里安心修炼。除了偶尔去听前辈讲道说法，再就是去传功殿查阅典籍，以解自己修炼上的困惑。除了这两中活动之外，陈风把所有的精力都投入了修炼。这中间，凯雅等人传来的聚会等传音符，都被陈风婉言拒绝了。

    因为晋升为核心弟子，陈风连杂役任务都不用担当了。为此，陈风曾到管辖丹阁和药园的萧师叔那里致歉；谁知萧师叔称自己已经得到知会，已经另外调人接手了陈风所负责的药园。而且，令陈风意外的是，萧师叔还花费两个时辰为他讲解了自己在炼气期修炼的心得经验。

    虽然对方没有点名缘由，但陈风知道和两人曾经的约定有关：陈风为了放心进入第一次道瑜试炼，答应过对方完成一件力所能及的任务。和NPC打交道久了，陈风更明白什么叫世上没有无缘无故的爱。

    在现实中，陈风谨记基因中心的警告，没有立即投入《千心剑法》的修炼，而是继续在夜星集团协助威利先生培植药剂，并照顾培植药园。工作之余，陈风把时间都用在《千心剑法》的前三个阶段的法诀研读和《异能宝典》的朗阅。

    不过，论坛上有一则新消息引起了陈风的关注：之前在第一轮试炼里被淘汰的玩家里，不少人发现游戏的典籍和功法记忆，第二次进入游戏建立角色时候，居然带入新的角色里！也就是说：角色被清零抹杀掉，重头再来的话，比起第一轮多出知识传承的优势。

    如此一来，有些玩家对自己出生的初始条件不满，或者自知无法完成下一轮的闯关后，干脆放弃的修炼，将精力全部放在搜罗典籍功法上，以从中为自己下一轮的游戏开局选本好的修炼法门。

    甚至，有部分人把心思放到赚取灵石或者魔石等游戏中各界通用货的路子上，准备找个隐蔽的地方藏起来，等自己下一轮建立角色时，去寻找自己留下的“遗产”。因为每个玩家的前三轮角色建立时，可以自行选择出生世界。只要记录下存放“遗产”的坐标，就不会担心找不到位置。

    一些玩家戏称，“人为宝藏”开始满世界诞生了，如果自己留下宝物被其他人寻到了，就拿悲催了。

    ......

    游戏里，陈风端坐在修炼室内，赤着身体，全身像煮熟的虾一样通红，皮肤底下的筋脉在频繁地颤动。每当肌肤过度膨胀是，总有几枚墨绿色纹路出现在相应的位置，将灵气和血气的暴动给压制下去。

    这三年的时间里，陈风利用界弥楼那里购买来的解阳丹和充足的灵石，修炼一日千里。仅仅用了半年时间就达到了练气九层顶峰。不过，陈风没有去突破十层的圆满境界，而是应用了宫烈宏那里得到的灵气和神识精炼压缩法门，将丹田和筋脉里的灵气进行精炼提纯，精炼至于，也让他脑海里的神识更加浑厚。三个月时间后，在法力值不变的情况下，陈风的修为被压缩回刚进入九层的初始状态。

    至此，陈风才重新开始在丹药、灵石、聚灵法阵三合一的资源下，开始疯狂修炼。在过了九个月，陈风的境界修炼到十层圆满。这时候，陈风再次用于精炼法门，用四个月时间将自身的修为压缩回初入十层境界的样子。

    两次精炼后，陈风的气海丹田已经比很多灵修扩张的多，旋涡状的气旋之中，已经隐隐有几滴液滴在浮现。而法力化气为液正是筑基进阶的至关重要一步。由此可见，宫烈宏所提供的核心传承是多么宝贵！

    到了这一步，陈风没有修炼《水木青莲诀》，而是转过将已经进度落后的《墨灵功》补上；他的《墨灵功》境界可一直停留在七层境界。这一次，陈风用练气境界基础，终于可以放心的使用起保存已久的地灵根。借着两支地灵根的灵液的辅佐，《墨灵功》的修炼进度势如破竹，居然短短三个月时间就突破到与练气平齐的十层圆满！

    陈风知道，能晋级如此惊人，除了地灵根的药效作用外，还有和《墨灵功》与《水木青莲诀》是同根同源的木系功法有关。两者合一，才能让陈风取得如此惊人的修炼成果。