    他们看向贾岩的目光，从先前只认为他是一位不错的指挥官，兼搞出一种独特的战斗联手技法的天赋年轻人，变成了看‘天才’。

    要知道，能够在天才倍出的北巨星内，被人看成天才，那可是无上的殊荣！

    “哈哈，诸位前辈，这就太抬举我贾岩了。”

    贾岩微微笑了笑，实际他可真不感觉自己是什么厉害的天才，因为在北巨星里久了，看过了许多的传说故事与了解了不少的民间流言，他明白，自己比不上那些真正的天才。

    “非也，贾岩，你怕有点不懂你这阴阳道的前景。”

    穿山甲生物无奈的摇着头。

    “贾岩，你知道，我们是拿什么评估你这阴阳道的吗？可不是说你阴阳道这一修炼道路，有多么好，更不是绝妙到令得我们这群域主都感觉震撼，因为充其量，你这阴阳道不过才完善到半恒星级而已，况且就我们的目光看，确实有不少需要改进强化的地方。但他强在另一处啊。”

    “另一处？敢问前辈这是什么意思？”

    被穿山甲一席话，说得心头有些好奇的贾岩，不由自主的询问出声。

    “呵呵，自然说的是你这阴阳道的联手战法，也就是群战潜力！你知道，我为什么这么说么。”

    “前辈，您就别再卖关子了，我真的不太熟你们北巨星。”贾岩感觉哭笑不得，他头次知道，在域主里，也有这么喜欢卖弄的人。

    当然了，这是因为几位域主把贾岩当成了自己人，甚至某种意义上的未来域主预备者，是以态度端正许多，否则一般的生物，哪可能得到他们如此平等的对待？

    见贾岩被自己言辞说得急了，那穿山甲也不再卖弄什么，摇头晃脑说出理由来。

    “群战技能，实则看似也不少，但每一个，都是所有势力里的瑰宝，贾岩，你可能不知道，群战技巧在我们北巨星内部，会有何等的地位，甚至一个域主，都比不上一份中等的群战技能，因为北巨星内部的势力，一般而言士兵素质都高，一个域主的分量虽足，可对比一份中等的群战技能，可能还比不上，因为连域主都可能在大军的包围里，被撕成碎片。”

    “哦，原来如此。可这也不是几位前辈夸我的理由啊。”

    贾岩点点头，通过话语，以及以往他用出了阴阳道联手战法，培养出大量贾岩部队人马后的四周反馈，感觉到了联手战法，在北巨星内部，可能拥有的前景。

    想想也是，联手战法，每一份全是等于提升军队整体力量的技巧，如果双方军部域主差不多，军队实力也相同，可另一方拥有了联手战法，那双方的战斗实力，就会瞬间颠倒过来，对战争的影响意义很是深远。

    也难怪了，自己发布了阴阳道后，这三位域主存在，会亲自来到草原战区，甚至不惜加入这片战区的战斗，以此来交换他的阴阳道简化版。

    想通这一关节，贾岩还不待说些什么，但另一侧的那位黑熊域主，却接口说了另一番言辞来。

    这番言辞，令得贾岩对自己会被如此看重的理由，多了非同一般的理解。

    “穿山说的没错，但你知道，你却给了我们更多的惊喜，贾岩，我们最初来临的时候，只是认为，你这联手战法，充其量，只能武装一个千人左右的部队，就好像你当下指挥的贾岩部队，还是因为你亲自指挥，且有自己的能量溢散给部下体悟，才有有这份数量。”

    “而千人的部队联手战法，虽然也算得上中等联手战法了，却非常勉强，真实而言，比不上一位域主的价值意义，我们真正会来的理由，还是因为你培养贾岩部队的速度，有这速度，哪怕只是堪堪到达中等联手战法的技巧，对我们掌握者势力而言，也算多了种强大的手段。可是……”

    “你却让我们再次惊喜了！”

    黑熊生物，略有一丝感叹的，轻轻点头，似是很满意。

    “贾岩，你就老实说吧，你这联手战法，在外星的时候，恐怕不止是搞出了千人部队这么简单吧？看你的指挥娴熟度，以及这部队隐隐有更为完善的后备感，想必……起码可以弄成五千人部队的规模对不？”

    黑熊生物在故意说此话，同时更是某种试探。

    三位域主生物，都充满了期待。

    他们之前就看出来了，贾岩部队的联手感，指挥千人如臂使唤，甚至犹有巨大的潜力没动用的感觉，所以他们很快就分析出来，这阴阳道的联手战法，贾岩恐怕在外界早就完善了，而且指挥过五千人以上的大军。

    要知道，五千人的联手战法，可不只是五千个使用阴阳道联手战法的人，站在一起那么简单。如果说一千人集合于一处的联手战法，乃勉强的中等级联手战法，那么两千人就是标准的中等，五千的话……直接就踏入了高等联手战法的门槛。

    “贾岩，你直接说吧，你到底有没有搞出过五千人联手部队？我们掌握者势力，至今为止，都没有一份高等级的联手战法，你这阴阳道，如果真的是这种等级的联手战法，不用我们说，明天，你想离开前线，我们三人将亲自护送你离开，未来，你将是整个掌握者势力的坐上宾，且是贵宾！你不是与丝拉小公主私交甚好吗？若你对她那样的女性有兴趣，掌握者家族都不是不会考虑，将她许配给你！”

    “呃……别，公主就算了，我贾岩承受不起！”贾岩听着前半段，还感觉到自己脸上涨光，有那么一丝的得意情绪在滋涨，可一听后半段，说自己居然被误会喜欢丝拉那屁萝莉？才不是好不好。

    “几位前辈，我大概知道联手战法，在你们北巨星里，有多么巨大的意义了。至于我的阴阳道联手战法……说真的，因为不是在北巨星这种环境研究出来的，到底应该算什么等级的，我也不敢保证。但如果你们要问，我以前是否有用这一联手战法，指挥过大部队……我是可以给出肯定答覆的，那就是……有！而且……不止五千人！”

    贾岩犹豫了一番，决定还是老实说出口。

    不过他没直说，以往在猎户臂的时候，指挥的部队数量，不止超过五千，甚至一万都远远不止。数量他自己也无法统计，只是那种指挥，全是松松散散的指挥，几乎以小股部队的联手，逐渐构建成大部队的联手，对北巨星所谓的大集团式联手战法，肯定会有所不同。

    所以他也没直接吹牛，说了不止五千，还是考虑到自己给的乃不那么完善的阴阳道，如此就差不多指挥个五千到一万人联手，沆瀣一气作战，应该差不太多。

    这还是他自己，换成其他的指挥官，怕是两千人都需要大量的努力，才能够做到了，于是说出口来，也不觉得会有什么惊世骇俗的。

    “真的有过经验？！而且是超过五千？！”

    “捡到宝了！哈哈，真的捡到宝了！贾岩，你怕不知道，这样的联手战法，对北巨星内的势力，有多么难得，如果有什么域主拿到这一联手战法，都可以自立出去，成立一个小势力不成问题。不过你可说好了，与我们进行合作的，别想着离开，否则咱们三个不会放过你。”

    “哈哈，几位前辈，我贾岩不是那种人，何况您不是说了，需要域主，我一个星河中阶顶峰，哪怕拿着这一联手战法去外界，怕还是没作为，最后沦落到被其他势力或域主挟持卖力的程度嘛，我才不傻。”

    贾岩对几位的反应夸张，感觉到好笑。

    不过他显然，确实小看了自己说出阴阳道联手集团式作战技巧，对这几位的刺激。

    穿山甲都不由自主的站立起来。

    “贾岩，你怕还认为，你在外界的集团指挥，用不上北巨星里的部队吧，这点你真不用担心，北巨星内的生物，大小几乎统一，阵型更容易排布，无论地面战还是天空战，都不像外太空那么复杂，所以你有过经验，真要转寰到北巨星来，绝对很简单。贾岩，若不是我们有与巨树他们的协定，我现在就想护送你回到腹地，这里太危险了，对我掌握者之地如此重要的战法，可不能出任何差池！”

    黑熊生物亦也被此言引动了情绪。

    “不错，不如我们这就去给上面发情报，说好此地的事情，必要时候，哪怕放弃整个草原战区，都要守护好贾岩回到腹地！”

    “呃……不用这么夸张吧？”

    贾岩呆若木鸡。

    交易的好好的，这几位是玩什么花样？居然变成了保护老子我……

    早知道阴阳道联手战法，有如此的效用，他可能都跟小公主毛遂自荐了，毕竟这一联手战法，对贾岩来说，简化版的不涉及到核心，且地位高了，掌握者势力势必会给许多好处，等到自己因此晋升到域主，他们也拿捏不住自己了。

    “夸张？贾岩，你这妥妥的是高级的联手战法技巧，甚至还有完善的可能！如此的联手战法，别说我们了，就算是掌握者家族中当今的掌握者，都有可能亲自来迎接你，你说说，我们只是如此做法，算夸张吗？”

    “是啊，穿山兄，如果我们知道他掌握着如此的技巧，还不护送贾岩离开，等事情过后，上面是否会责罚我们？这可是延误战机，不如我们现在就带贾岩离去好了。”

    穿山甲与黑熊的反应，搞得贾岩都受不了。

    先前还好端端的，说要帮助草原战区的，结果自己胡诌几句阴阳道联手战法，就变成了他们想放弃草原战区，这算啥事啊。

    “几位前辈，这可不行，我们答应好巨树两位前辈的，何况我也在这片战场上出力颇多，如果就此放弃战场，对我而言也是极大的遗憾，请让我们完成草原战场的小胜再说吧，行吗？”

    他感觉承了巨树章鱼两大域主的情，如果就此离开，真的是有点小人行径，贾岩的为人做不到这样。

    何况，有三位……哦不对，五位域主的保护，又有贾岩部队的强大战力在身边，贾岩不觉得，自己的安危会有啥问题。如果有问题，第一个跑的就是他。

    “这……”

    “穿山兄，这样吧，既然贾岩本人都如此说了，我们就完成这一战，越快越好，打完直接领着他离开，这么个小宝贝，咱们可不能放任他出现危险。”

    “好……好吧。”

    三位域主对视了一眼，终于无奈的同意了贾岩的说辞。

    第二天。

    贾岩部队的成员们，一个个发现了，好像那纠察战车内的域主强者们，有了那么一丝的不同。

    他们三个强者，本来是藏在战车里的，但在这天不知为什么，隔段时间后，就会有一位域主飞出战车，也不与别人说话，就那么飞出战车，然后在整个贾岩部队的外围，绕着圈圈的飞着，好像在放哨警戒。

    一直这样很是警惕的绕啊绕，绕了六七个小时，这位域主会回到战车，接着换另一位域主现身，继续绕啊绕。

    如此绕着，绕得一直在紧张又敬佩观注他们的贾岩部队士兵们，一个个感觉到眼睛都花了，同时每个士兵心底，感觉到怪怪的。

    为什么，这几位域主，变成了如此警惕？他们不是心很大，连来到贾岩部队的时候，都一路上横冲直撞的吗？

    另外，他们家指挥官贾岩，干嘛这次进了战车后，就没出现过了？莫非……

    真的发生了啥事，贾岩长官被三位域主给害了？

    一时间，关于三位域主，是否对贾岩长官不利，又是否有啥阴谋，如此言辞，在整个贾岩部队的里传得很是汹涌，搞得全部队里暗流涌动，甚至那些一直跟随着贾岩的老士兵，每一个都义愤填膺，想要搞些啥事情。

    毕竟他们跟随贾岩很久了，可以说嫡系，贾岩真有什么事，恐怕他们也会有影响，所以不如搞点事情，看看上面如何反应。