    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “......”

    身后传来如同机械卡壳一般的声音，一只只尸怪从地底爬出。

    他们的身上不像普通亡灵一样，

    跟传统的骷髅怪，食尸鬼，木乃伊等亡灵相比，

    这些亡灵更像东方的僵尸。

    这些亡灵更加灵活，它们死人蜕变成为僵尸的，而是以活人为材料，使用僵尸药剂注入活人体内，进行强行变异而成的特殊尸怪。

    传说中的生化僵尸，但又不是病毒类的丧尸。

    而是以神州僵尸加上西方药剂学搞出的怪胎。

    “阿岳，前面是三首地狱犬，后面是僵尸潮，现在正面办？”

    对西方魔物最为熟悉的第一茅，望着前面的三首地狱犬，面色十分凝重的问道。

    听大卫说，这玩意儿在西方，是传说中的地狱生物。

    其实力十分强大。

    而身后这成千上万的僵尸潮，也不好对付，如果倒退回去，从原路返回，或许还有机会。

    毕竟他的魔改加特林就是韭菜收割机。

    “我们这是被发现了，现在只能来硬的，九叔你们三人对付后面这些僵尸，我先去把这只三首地狱犬给宰了，到时候我们可以一边朝里面突进，一边消灭这些怪物。”

    “要不然，我们就会被困死在这个地方。”

    亡灵法师，可谓是臭名昭著的存在。

    他们拥有操控亡灵尸潮的能力，用海量的低阶亡灵硬生生把对手给磨灭。

    当然，还存在单体十分强大的亡灵。

    比如高阶怨念女妖，亡灵骨龙等等，虽然现在早已不存在龙种，但这些传说还是流传了下来。

    顺便，也让亡灵法师的名头更是骇人。

    “那你搞快点，我怕我们三个挡不了太久。”

    “这些僵尸太多了。”

    “行，我知道了——”

    正常情况下，茅山的道法都是打单体怪物。

    很少出现一群一群的僵尸。

    九叔和四目现在就很抓瞎，要是使用茅山传统桃木剑和符箓去消灭僵尸，那还不得把自己搭进去么，现在眼前这黑压压的一片僵尸，进去了就别想出来。

    好在岳镇山之前给了他们两把魔改的左轮手枪，还能勉强支撑一会儿。

    九叔和四目两人拿着手枪在砰砰的射击，打掉最前面的僵尸。

    而四目则开始组装他的加特林。

    “九叔，四目师兄！”

    “这是特制版的地狱火，你们每人十颗，等僵尸靠近，抵挡不住的时候再使用。”

    “它们爆炸之后，能释放诛邪灵炎，十分克制亡灵类生物。”

    “好的，多谢你，阿岳！”

    这次谅山之行，九叔和四目算是打开眼界了。

    原来西方的超凡世界，居然依靠科技的力量，开发出如此多的魔物鬼怪。

    要是这样的情况的不到改变，那么神州修行界，怕是会引来灭顶之灾。通过比较，九叔和四目不得不承认，阿岳和第一茅两人已经走在了正确的方向上。

    这个世界，果然没有永恒的道法。

    随着天道演变，就算老祖传下的强大道法，也会被时间淘汰。

    过了几分钟，第一茅的加特林组装完毕。

    “九叔、四目，你们俩先往后面退一点，看我的大宝贝发威！！”

    “该死的僵尸——”

    “咱们来玩射击游戏吧！！”

    手提加特林，第一茅一脚前塔。

    下一刻，

    前方喷射出一道赤色流光，瞬间击穿无数僵尸。

    而后，

    这些射出的子弹又猛然爆出道道火光，

    惊天动地的巨响声之后，四目和九叔急忙看去，只见前方前方成百上千的僵尸瞬间被击毙，升腾起一道道火光，在子弹上面附着的能量子弹，爆炸起惊人的火焰。

    热浪一阵阵的传来，空气中夹杂着一股烧皮革的臭味。

    那些被击毙的僵尸，身上逸散出道道阴煞能量，如潮水般扩散出去。如此一来，反而是剩下的僵尸变得更加躁动起来，这些逸散的能量被剩余僵尸吸收，放到变得更强一些。

    但加特林可不讲道理啊！

    只要没达到铜甲尸级别的防御，那在它的面前都脆的跟纸一样。

    不到三息时间，

    第一茅便打光了一个子弹链，顿时朝后方撤去。

    “四目，九叔，快过来顶住。”

    “我要换子弹。”

    等第一茅朝后面退去，先前僵尸空出来的地方，又被后面的僵尸给填充上来。

    很快，他们三人的情况又变得岌岌可危。

    两把左轮手枪的火力怎么能与加特林相比，眼见僵尸马上就要冲过来，九叔和四目两人，便把地狱火投掷到僵尸群里面。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    接连四道火光从僵尸群里升起。

    诛邪灵炎霸道的诛邪效果开始显现，僵尸身上的尸气和亡灵气息被点燃，化作一道道人形火炬。

    随着诛邪灵炎的扩散，还有一只又一只的亡灵被点燃，化作灰烬。

    噗噗噗的崩溃，有的化作红光，有的化作黑气消失在地下空间。

    直到诛邪灵炎被僵尸用数量硬生生的扑灭，毕竟能量是守恒的，即使诛邪灵炎克制僵尸的属性，但毕竟会相互抵消，所以它也是能被扑灭的。

    好在三人差不多能刚刚守住尸潮的进攻，虽然相互拉扯，但情况还在控制范围内。

    九叔他们一人还有8颗地狱火，如此，便有4轮拉扯的机会。岳镇山算了一下时间，这些时间，应该足够斩杀三首地狱犬。

    刚刚他和三首地狱犬的攻击，都是试探性的攻击。

    在刚才，岳镇山已经知道这三颗脑袋的能力，中间那颗犬首可以喷出地狱之火，左边那颗犬首可以喷出腐蚀溶液，而右边的犬首，它还没有使用过。

    这家伙也保留自己的底牌。

    但岳镇山可不想跟他耗着，既然右边能力不明，那就从左翼进攻。

    刀光无匹，血影遁空。

    岳镇山人刀合一，刹那间，地下空间竟被这一刀斩的崩裂。

    洞窟顶上的石块嗖嗖的往下掉。

    当岳镇山再次现身之时，他的刀已经出现在三首地狱犬的左边，手中血元阴煞刀延伸出十米的刀罡，瞬间砍在三首地狱犬的左边脑袋。

    刹那间，只见飞出的犬首，竟被三首地狱犬自己叼了回来，更加诡异的却是，这只犬首竟被右边那只犬首给吞了下去，我吃我自己，吃完之后，三首地狱犬的气势瞬间暴涨一倍不止。

    “你它娘的，还真是——”

