    2月2日“小年夜”之后，姜林家渐渐热闹了起来。

    姜爸是姜家长子，底下还有两个弟弟跟一个妹妹。

    爷爷奶奶前几年先后去世，长兄如父，按照老理，这几年姜林的二叔、小叔，以及三姑一家，都会在年前商量着一起来看姜爸。

    姜林前不久在网上有了点小名气，一帮叔叔姑姑的，搂着要跟他合影发朋友圈。他的堂弟堂妹就更不用说了。姜林早有准备，回来的时候问崔男拿了一叠他签名的新赛季定妆照照片。

    腊月三十，姜林跟着姜爸贴了春联。

    一家人团团圆圆吃了顿团圆饭，然后姜爸姜妈守在电视机前看春晚。

    这都是老传统了。

    姜林没看，小时候他很期待小品跟相声。

    但是老赵退了后，这一个个小品不专注搞笑，改走尴尬的煽情路线了。

    以前小品结尾搞个煽情，是为了拔高思想，让小品本身更有意义。

    现在……

    更像是为了煽情而煽情。

    至于相声……

    今年节目单上没看到小岳岳，姜林就没啥期待的了。

    他还不如去召唤师峡谷跨年。

    8点之后，手机里群发的新春祝福短信多了起来，姜林也同样复制粘贴，群发了新春祝福，然后就沉浸到了峡谷之中。

    回来差不多一个星期的时间，姜林已经打到了王者段位。

    他也没想着再继续往上冲到多少分。

    只是为了保持状态，保证每天的训练量还是很必要的。

    期间ming给他发了条信息，告诉他2月14日魔都聚餐，具体在哪吃，到时候再通知。

    姜林没有反对，先前ming就私信问过他什么时候有空，他当时说的是“都行”。

    春节过后，姜林开始走亲戚，大年初一早上吃完饭，回老家叔叔姑姑家走了一圈，第二天，又跟着姜爸姜妈去了外公外婆家。

    姜林的外公已经去世，只剩下了外婆，跟着大舅一家住。

    他一共四个舅舅，两个姨妈。

    姜妈排行老三，三舅跟四舅还有小姨生得晚，三舅差了姜妈7年，小姨差了姜妈10年。

    三个人是姜妈一手带大的。

    三人对姜林也是格外亲昵。

    李秀就是三舅家的孩子，这次见面，又挠着头跟姜林道了个歉。

    姜林没在意，都是实在亲戚，这么点事不算事。

    另外还有两个表弟，都才高一。

    以及一个表姐，大姨家的孩子，姓段，叫段余霜。

    比他们年纪都要大一些，已经23岁，是个高材生，华夏传媒大学大四生，目前在央视C9当实习记者。

    在姜林原本那个时空，余霜后来来了LPL当主持人，凭借自身不错的条件再加上过硬的专业技能，她一度成为了LPL主持行业的当家花旦。腾讯体育还专门给她开了一档栏目《S10霜buff》。

    不知道这次她会不会还是一样的选择。

    姜林没有刻意引导的心思。

    虽然她在LPL主持人行业里干得很成功……

    正好5个同龄人，又都喜欢玩英雄联盟，吃过午饭，姜林的爸妈跟着舅舅姨妈们摆起“龙门阵”，他们几个当即跑到附近的网吧“五连坐”去了。

    有人认出了姜林，还专门跑来跟他拍照。

    李秀很是羡慕：“姜林你这人气真的是……”

    姜林快速输入账号，头也不转：“你都已经是国服第一盲僧了，还用羡慕我？”

    李秀还真顺杆爬：“那是！”

    余霜吐槽了一句：“你好不要脸啊！”她已经从李秀口中知道了整个事情的来龙去脉。

    有姜林这个大腿在，再加上打的段位也不高，他们五个怎么打怎么有，不知不觉玩到了晚上七八点钟，还是家里人打电话来催了，这才下机回去了。

    一到家，姜林大姨手指戳了戳余霜的胳膊，笑骂道：“有你这么当姐姐的吗？玩这么久都不知道回来，都玩野了！”

    余霜嘿嘿笑着，她很难跟自己妈解释，网吧“五连坐”到底是多么快乐的一件事情，更别提，他们还赢了一个下午！

    走完亲戚，崔男也在群里发了2月14日之前归队的通知。

    现在才年初二2月9日，姜林倒是还能在家再呆两天。但他妈已经开始嫌弃他了：“你们那什么比赛，怎么还没开始打啊！”

    姜林：……

    “姜林，你啥时候走啊？”

    年初五，李秀给姜林来了一个电话，准备来找他玩。

    但姜林已经订好了车票：“今晚就走！”

    姜妈嘴上嫌弃了几天的时间，不过，真等姜林收拾完行李，脸上又多了些不舍，絮絮叨叨地嘱咐着他。姜林也没嫌烦，一声声应着。

    “放心吧，我有空就给你们打电话……”

    这话让姜妈露出了笑脸。这次回来，确实可以感觉到姜林长大了不少。

    晚上8点，挥别送行的父母，姜林坐上大巴车，从海城返回魔都。

    “过年好啊，老程，还有老崔！”

    “过年好，过年好。”

    一到基地，崔男跟程子涵已经回来了，不知道在那嘀嘀咕咕商量啥。

    姜林回宿舍收拾完行李，崔男找了过来，带着直播合同。

    “小姜啊，你的条件我已经跟逗鱼那边的人说了，他们也答应了，你看看……”

    姜林接过合同，仔细翻阅，崔男在旁边道：“其他条件他们答应的很爽快，就是这个直播时长，坚持要70个小时，费了好一番口水，他们总算答应了60个小时，是真的不容易啊……”

    这话一听，姜林就明白了：“老崔，啥也别说了，这就给你发个红包！”

    崔男赶紧拦着：“别，别，别啊！你崔哥可不是想问你要好处费，我不是那种人，改天请吃个饭就行！”

    “那都不用说，崔哥，下次团建的钱，我掏了！”

    姜林豪气云天。

    赚了钱，本来也应该请大家搓一顿。

    姜林的话让崔男直拍大腿：“小姜啊，爽快！”

    合同前后看了两遍，又让余霜找了个律师朋友帮着看了一下，确定没什么问题后，姜林在合同上签下了自己的名字。

    这一年5百万，算是进口袋了。

    余霜听他说合同签了，笑嘻嘻地“敲”了他一杯奶茶。

    姜林给她发了红包：“也请你那律师朋友喝一杯，替我谢谢他。”

    余霜收了红包：“没看出来啊，姜林，还挺会做人！”

