    叶辰感到相当无语，仙珍级别的瑶池蟠桃树竟然被人斩断了树根，所幸还有少许的根须还连着，保留了些许生机，否则这宇宙中便会少了一种仙珍。

    “真是可惜了，是谁这么败家呢，竟然将蟠桃树的根都斩了，不然我们这次肯定能摘到好多的蟠桃，这种仙果肯定能够美颜，让人青春常驻呢。”

    叶辰无言，两个小丫头异口同声，前面几句听着还不错，可后面却变味了，敢情蟠桃在她们的眼中最有用的就是保持容颜不朽了。

    “罢了，蟠桃树已经如此，我们能到得保留生机的根须也算是不错了，这株仙珍将来还有希望复活。不过你们想要容颜永驻，除了不断提升境界，倒还有别的办法。”

    “真的吗？”灵汐与灵沫的美眸顿时亮了起来，一左一右抱着叶辰的手臂不断晃动，娇声道：“少主人，到底是什么办法呀，你快告诉我们嘛！”

    “据说瑶池的仙子们从生到死都保持不变的容颜，原因不是因为蟠桃，毕竟不是每个人都能享用蟠桃果肉的。”叶辰说到这里顿了顿，两个丫头的眼神立时就急切了起来，眼巴巴的望着他，不禁让他想笑，道：“瑶池仙山上有口温泉，里面的泉水拥有神奇效果，经常浸泡能让肌肤保持滑腻嫩白，青春永驻。”

    听到这样的话，灵汐与灵沫兴奋得不得了，道：“那我们快去找温泉吧！”

    “不是先找老药的吗？”

    “不要，我们要先找温泉，然后再找老药。”

    叶辰不禁莞尔，青春对于女子的吸引力往往大于一切，就连灵汐与灵沫这样的灵体也不列外，当下也不再逗她们，快速离开这里。

    不多时，叶辰他们便在后山找到了一汪巨大的水池，里面热气蒸腾，如同仙雾般沉浮，泉水清澈透明，呈淡绿色。

    “啊！这么会这样！”来到温泉池边，灵汐与灵沫同时惊呼了起来，就连叶辰都露出了惊色。

    温泉池内漂浮着许多的容颜清丽，身段玲珑的尸体，她们在水面与水底之间沉浮，一头青丝在水中散开，看起来非常瘆人。

    “最少也有几十万年了吧，这些仙子的尸体竟然还能保存得如此完好，不管是这座仙山还是这池温泉都非常不凡，否则也不至于如此。”

    叶辰不禁在心中叹息，曾经那些绝丽的瑶池仙子可是让天下修士为之痴迷，如今却伏尸在泉水中，成为了冰冷的尸体。

    “你们两个还要这些泉水吗？”

    灵汐与灵沫看着那些尸体不禁一颤，连连摇头，道：“不要了，里面浸泡了那么多的尸体，我们才不要用这样的泉水来浸泡呢！”

    叶辰淡淡一笑，带着她们离开了这里，随后在这片仙山上寻了个遍，采到几株老药，却始终没有见到过药王。

    接下来，他们离开了瑶池仙山，来到东华仙山，这座山峰曾经是东华大帝的道场与居所，只可惜也受到了波及，山峰上有许多的裂痕，草木虽然丰盛，老药不少，但药王却只有一株。

    这是一支通灵的人参，它扎根在老树下，见到叶辰等人后想要逃走，却被他以阵纹封困了四方，一把拘在了手中。

    山峰上，曾经的东华帝宫已经崩塌，变成一片残垣断壁，到处都是瓦砾。这座山峰上除了老药与药王，没有任何有价值的东西了。

    离开东华仙山，叶辰他们又来到一片开满了花朵的山峰，这里简直就是一片巨大的花海，各种各样的花儿都有，美丽得炫目。

    这座山峰是曾经的百花仙山，乃是百花仙子的道场与居所。百花仙子的地位也很高，她被誉为花神，是百花之首，不但拥有倾国倾城的绝世容颜，也有着非常深厚的道行。

    山峰上的花海很美丽，但是这里却没有生长出药王，漫山遍野的花丛中，只有些老药生长其中。

    百花仙宫也如其余几座仙山的宫殿一样，早已变成了废墟，当年的旷世圣战，整个天庭都覆灭了，在这片仙土中，没有任何地方能不被波及。

    这片花海的中央，那里的花儿绽放得特别的繁盛，形成一片花朵形状的花圃，开始的时候叶辰他们并没有注意到，但是不断深入，他们发现了那个地方，脸上不禁浮现出浓浓的惊色。

    花海中央的花圃内有一口透明的水晶棺，由于四周的花朵绽放得特别繁盛，遮挡住了视线，只能看到水晶棺的一角，无法看到棺内有什么。

    “我们过去看看！”

    叶辰加快了步伐，虽然看不到棺中是否躺着人，但直觉告诉他，能够出现在花海中，并且用水晶棺保存起来的人绝对不一般。

    来到了花圃中，叶辰与灵汐以及灵沫终于看清楚了这口透明的水晶棺，它长约两米余，宽约一米，非常的秀气与精致，水晶棺壁上刻着各种花朵的图案，里面躺着一个身穿粉色天丝仙裙的女子。

    这个女子青丝柔顺，体态纤细玲珑，容颜绝美，五官精致无暇，黛眉如画，睫毛细长，琼鼻挺翘，红唇晶莹润泽，只是脸色微略有些苍白。她双手放于小腹，静静躺在透明的水晶棺内，看上去就像是一个熟睡的美人，但事实上却早已没有了任何生机。

    “她好美啊……”小沫不禁惊叹，即便棺中躺着的女子是一具没有生命气息的尸体，但依旧让她感到惊艳。

    而灵汐却不禁皱起了精致的秀眉，脸色有些不自然。她往前走了两步，靠近了水晶棺，仔细地凝视着棺中的睡美人，一时间似乎连呼吸都停止了。

    “想不到百花仙子的遗体完整的保存了下来，这般栩栩如生，莫非连敌人都舍不得毁去她的身体吗，还将其存放在水晶棺中……”

    叶辰的眼中露出惊色，百花仙子的美是毋庸置疑的，她与广寒仙子并列为天庭最美的女子，多少的大仙与神将都为之痴迷。

    在水晶棺前看了一会儿，叶辰转身离开，寻找老药去了，灵沫也跟着他离去，可是灵汐却依旧站在水晶棺前没有挪动脚步。

    叶辰有些诧异，见她凝视着百花仙子的遗体连眼睛都没有转动一下，便也没有将她叫走，只是带着灵沫走向花海。

    满山的花海，一望无际，叶辰与灵沫相继展开神念寻找生长在花海中的老药，既然来到了这里，那么就得将已经成熟的老药全都采摘，否则再过些年月，它们也会自动枯萎，太浪费了。

    至于那些有望蜕变成药王的老药则不会步入成熟阶段，直到成功蜕变成药王了才会真正成熟，这种老药叶辰与灵沫是不会采摘的。

    老药生长在花海中，由于百花仙山是净土，仙气浓郁，这些花也都变成了灵药，散发出馥郁芬芳的药香与花香，这么多花朵的香味混合在一起，若非以神念搜寻，很难找出生长在其中的老药。

    叶辰与灵沫足足消耗了半日的时间方才将满山遍野的已经成熟的老药全部采光，加上之前采到的老药，加起来足有六七十株，这是一笔丰厚的资源，对于仙主境的修者将会起到巨大的作用。

    他们返回到花海中央的花圃内，见到灵汐盘坐在水晶棺前，浑身仙气蒸腾，整个人散发出别样的气质，她看起来似乎比以前更加绝丽脱俗了，连肌肤都变得更加晶莹如玉，白嫩润滑了。

    “灵汐，我怎么觉得你好像与之前不一样了呢？”灵沫很惊讶也很不解，她与灵汐相处这么多年，有任何的变化都能清晰感觉得到。

    “有吗？灵沫你想多了。”灵汐睁开美眸站起来，绝丽的脸庞浮现浅浅的笑容，刹那间竟然有让这里的百花尽失颜色的美丽与气质，道：“我还是灵汐，短短半日怎么会有变化。”

    灵沫不禁黛眉微蹙，道：“不对，反正我就是觉得你与以前不同了，这种感觉不会有错……”

    “小汐！”叶辰看着她，眼眸深邃得能能让人迷失，在他的瞳孔中有无尽的仙纹闪烁，有无尽的星辰在幻灭，似乎想要将灵汐的身心都望穿，他“唰”的出现在灵汐的面前，探手扣住了其晶莹如玉的手腕，道：“发生了什么事情，告诉我。”

    “少主人，真的没有什么，都是灵沫在乱说，你不是在以神念查探我的身体与元神吗，总该相信小汐了吧？”灵汐的脸上带着迷人的浅笑，但眼神却有些委屈。

    叶辰微微皱了皱眉头，但很快就舒展开来，笑道：“没事就好，我们该离开这里了，那边还有座仙岛，想必应该是广寒仙子的道场与居所，应该也有不少的老药，甚至还有药王。”

    “嗯。”灵汐点了点头，可是灵沫却满脸疑惑，不断打量着她，总觉得她真的与以前不同的，气质与言行方面都有了些许变化，似乎在短短半日间成熟了许多。

    叶辰与灵汐以及灵沫离开了百花仙山，前往那座悬浮仙岛的路上，他的眼中闪过缕缕仙芒。不单单是灵沫觉得灵汐有了变化，他同样也感觉到了灵汐的变化。

    表面上看起来，这种变化很细微，可是在某方面来说，这种变化却非常明显，那就是气质中透着的魅力如今的灵汐给他的感觉不再是少女，更像是一个成熟的女子，她的一颦一笑，每个动作都充满了难以形容的魅力，这样都说没有变化，那就太假了。

    这其中究竟有着怎样的蹊跷，他们寻找老药的半日中，灵汐独自待在水晶棺前，这段时间发生了怎样的事情？

    叶辰不断思考与推敲，但百花仙子的确只是一具冰冷的尸体，体内完全没有半点元神残存，花圃周围也没有任何异常的地方，发现灵汐有变化的时候，他便已经用强大的神念仔细检查过了。

    在这样的情况下，到底还能发生怎样的意想不到的变故，灵汐在那半日中究竟发生了什么，能让她的变化如此巨大，叶辰百思不得其解。

