    次日清晨，一行七人收拾整装后再度向山下进发，经过了一夜的修整，那个中毒受伤的李娅儿小姐似乎已经恢复了不少元气，早上起来的时候还挣扎着和宁渊说了声谢谢。

    拜女孩身体情况好转所赐，几人回山下的速度也加快了不少，红龙小队的成员们脸上的担忧之色也逐渐消退，一个两个的都开始讨论起待会去哪个酒馆来一杯。

    宁大师心系落落的复活巫妖事业，自然没精力去答应乌蒂尔一起去喝一杯的请求。而昨天夜里那个不经意间流露出复杂一面的落落小姐姐此刻也恢复了原本的状态，并肩走在宁渊的左侧。

    这一路下来倒是再没遇见什么波折，偶尔还能遇见一些零散上山的魔卡师猎人，只不过他们大多都没有上来打招呼的心思，远远地看了一眼便各自交错。

    “宁兄弟，你们在蒙拉自由集市有落脚的地方吗？没有的话我帮你们安排一个吧。”

    “也好。”宁渊想了想说道：“还有一件事要麻烦你。”

    “但说无妨，我能帮得上的一定帮。”

    “我和我妹妹需要一定量的野外物资，最好能抵抗荒原上的寒风。这里是清单。”宁渊瞥了一眼走在前面的红龙小队其它成员，递给他一张纸条轻声道：“如果能找到一些有经验的人选就再好不过了。”

    他和落落要去深入永霜荒原这件事是瞒不住的，正常一个懂行的人看到他们要买的那些物资，不用脑子也能想到他们最终的目的地。壮汉乌蒂尔闻言脸色一变，颇有些担忧地看了宁渊一眼，一时间也没作声。

    他有心想要劝阻一下宁渊，但是在这里实在不是说话的地方，于是乎乌蒂尔压下了这个念头，默默收起纸条打算等到了落脚点再问问宁渊为什么一定要在这个时候去永霜荒原。

    凛冬将至，永霜荒原根本就不是人能待得住的地方…难不成这位宁兄弟也想去里面寻宝？

    不，不对…以他们两个的言行气质来看，绝不可能是那种为了重宝就把脑袋别在裤腰带上的人…或许他们另有打算？

    乌蒂尔忽然觉得自己不应该在这件事情上牵扯得太深，但宁渊帮忙的情谊在哪儿，完全不管不问也不是他乌蒂尔的行事作风…

    红龙小队的队长乌蒂尔就这么纠结了一路，一直到了人声鼎沸的蒙拉自由集市入口，他那紧紧拧成一团的川字眉也没能舒展开来。

    宁大师自然没心思管乌蒂尔是如何如何纠结的，他和落落站在路旁看向了远处矗立的自由集市的标志性建筑，整个人不禁对这个城镇产生了些许好奇。

    说是城镇，实际上这个地方的一切建筑都是为了商业活动而建起的，所以其他城镇里可以看见的城墙、行政建筑，这里统统都找不到。

    应该说这里根本就是一个商业活动的聚集地。

    难怪叫自由集市…宁渊在心底暗暗自语。不得不说这个地方的繁华程度比他和落落之前去的补给城镇要高得多，丝毫没有那种靠近边境区域的荒凉气息。

    “真是热闹。”

    一旁的落落听了这句话表情微微一动，状若无意地往集市里头的某个方向瞥了一眼，接着又淡淡收回了视线，像是什么都没有看到。

    红龙小队的成员们回到了蒙拉自由集市后，整个人的精神不免放松了许多，乌蒂尔一边带着宁渊和落落朝着一个旅馆走去，一面解释道：“这里是商业区，所以会比较吵，那边还有生活区，不过基本上都是那些商人们住的，我们这些猎人们一般都会选择住在相熟的旅馆，长住的话还算划算，毕竟这里一年到头也见不到多少个游客。”

    乌蒂尔带领着众人走到了一个叫做“玫瑰风情”的旅馆门前停住了脚步，动作干脆利落地帮宁渊和落落办好了入住手续，甚至连联邦身份晶卡都没看一眼。这样宽松的入住模式让宁渊微微皱眉，不过很快又放松了下来。

    还能采取这样的入住模式，这说明裁决殿和翡翠雪还没有完全掌控这里，否则的话他们要做的第一件事应该就是掌控所有人的信息。

    虽然他们还不知道裁决殿为什么又和翡翠雪搭上了边，但是宁渊和落落两人必须赶在那群人反应过来之前一头钻进永霜荒原里——只有那个地方才算是天高皇帝远，他们的手再长也没法覆盖那片区域。

    办理好入住事宜后乌蒂尔便带着小队成员回到了自己的房间修整，毕竟治疗晶卡只能解一时之急，若是担心有什么隐患的话还得找些医生来看看那个受伤的女孩李娅儿的情况。

    落落和宁渊的房间又是办理成了同一间，或许在昨晚看到两人同睡一个帐篷的时候乌蒂尔就已经默认了这两人关系密切，宁大师这边也懒得为这点小事去费心，索性不去管他。

    他在房间里大约等待了小半天，门口总算是响起了轻轻的扣门声，宁渊向着落落报以一个眼神，接着独自走出了房门。

    “宁兄弟…”

    来人赫然是红龙小队的队长乌蒂尔，他手里拿着一张纸条和一张储物晶卡，神色间看起来有些复杂地说道：

    “这是你之前交给我的纸条上面的清单物资…我托朋友尽快以合理的价格拿到手了。”乌蒂尔犹豫片刻又道：“至于你要找的有相关经验的人，我也拜托朋友去问了，不出意外的话明天早上应该能有消息。”

    “多谢。”

    “那个…宁兄弟…你真的打算去一趟那个鬼地方吗？”

    “我有不得不去的理由。”宁渊知道这个萍水相逢的朋友是在担心他的安危，可他也没法和乌蒂尔解释什么，只能是简单回道：“我们自有分寸。”

    “那就好…”乌蒂尔点头道：“我也是担心你…毕竟真的有很多人一去就再也没回来了…虽然我们认识的时间不长，但我也不想眼睁睁地看着你们去这么危险的地方。你也别怪我啰嗦。”

    该提点的他已经提点过了，可以说是仁至义尽了，言尽于此，乌蒂尔很是真诚地对宁渊送上了一句祝福：

    “不管怎么样，我都希望你和你妹妹能够活着回来。”

    “借你吉言。”

    “还有一件事我要提醒你。”乌蒂尔像是想起了什么，忽然提醒道：“你最好不要单独去外面酒馆里打听永霜荒原的事情，这样会被翡翠雪的人盯上的。”

    宁渊点头应了一声，接着转身回到了自己的房间，他这边刚刚关上门，落落那边也正好刚刚从窗台上轻盈地跳了下来，跟着关上了窗。

    “你刚刚出去了？”

    “嗯。”

    “而且…我看见苏珈了。”落落不慌不忙地对着宁渊说道。

    “……”

    “她怎么会单独在这里？”宁渊脸上掠过一丝错愕的表情：“这么说薇薇安也在？”

    “那个女人不在。”落落平静回道：“只有苏珈一个人，我也是偶然感觉到了她的气机才发现她的存在的。”

    “不过既然苏珈已经到了，相信那个叫薇薇安的家伙也在不远的地方了…真是有趣，也不知道她到底用的什么理由能从这么正式的访问行动里脱身过来找你…我还真是有些佩服她了呢。”

    宁渊闻言顿时了然，难怪在外界正式访问的消息里没有听见苏珈小姐姐的名字，原来她并不是回到了天启军团，而是和薇薇安一个明一个暗分头开始行动了。

    “苏珈跟踪了你？”

    “不，是我跟踪她。”落落悠悠道：“很显然我们已经暴露行踪了。”

    “这是怎么暴露的？”宁渊脸色凝重：“你要复活巫妖这件事难道也有人知道？”

    “这个当然不可能。”落落的视线落在宁渊身上顿了半晌，嘴角忽然露出了玩味的笑容：

    “等等…我好像知道问题出在哪里了…”

    她一边走了过来，一边对着宁渊说出了一句堪称诡异的请求：

    “把你的衣服脱了。”

    宁大师：？

    落落小姐请自重，虽然你目前确实是最适合我的女朋友人选，但我并不是那种好色之徒，白日宣淫这种事情我是干不出来的…

    哦等等，现在时候好像也不早了啊…

    那就脱吧！

    脑子里闪过了这么些奇怪的念头后，宁渊很快意识到了落落话里的意思——薇薇安和苏珈一行人能够定位他们的大致位置，绝不可能靠落落小姐姐的，很难说那个粉切黑恶魔是不是在他身上动了什么手脚。

    快…快帮我弄出来！落落，拜托你了！

    他在心头默默说了这么一句听起来有些奇怪的话，随后便老老实实地脱了上衣。

    匀称的身材很快在空气里暴露无遗，无卡流的训练方式并没有给宁渊练出一身的肌肉块出来，落落纤细冰凉的手指在宁大师的胸膛上来回划过，一点一点地触及到脖颈、小腹…

    倘若不是落落闭着眼一脸凝重的样子，宁渊甚至要怀疑这姑娘故意借此机会吃他豆腐了。只见女孩的小手在宁大师的肉体上来回抚摸了一阵后，忽然神色一凛，手指快如疾电地点在了宁渊的脖颈。

    在宁渊健康的肤色衬托之下，被落落手指按住的那一块区域很快显现出了和周围格格不入的银白色，看起来像是什么碎片潜藏在了宁渊的皮肤之下。

    宁大师：我超！这是什么鬼东西！薇薇安你果然不当人！

    为什么我的眼中常含泪水，因为我的病娇前女友对我爱得深沉！

    “这是什么？薇薇安他们定位我所在地点的凭仗？”

    “嗯。”落落微微眯起眼开口道：“看起来薇薇安那边还有一块本体，可以感应到你身体里的这块碎片…”

    “难怪我总是不由自主地被薇薇安控制抱她…的良心。”宁渊脸色凝重地回道：“原来是这东西惹的祸。”

    “这你就冤枉它了。”落落轻轻瞥了宁渊一眼：“我觉得那是你单纯的触发了肌肉记忆而已。”

    “……”

    “把这东西拿出来吧。”宁大师面无表情地回道：“不然的话我们不可能脱离薇薇安的视线的。”

    “说的没错。”落落打了个响指：“那我开始了。”

    “动手吧。”

    宁大师闭上了眼睛，微微皱眉准备迎接即将到来的疼痛感，然而臆想之中的剧痛一直都没有出现，被女孩按住的脖颈区域很快传来了一阵温润的触感，宁渊的鼻尖也随之传来了落落的发香。

    宁渊愣了片刻，睁开眼望去，发觉落落的身子已经凑了过来，双手搭在宁渊的肩头专心致志地给他种草莓，小猫似的舌头轻轻滑过肌肤，带来的是一阵酥麻的异样快感。

    ？

    落落，你还说你不馋我身子！

    被落落种草莓的感觉无疑是十分复杂的，复杂到宁渊一时间都没忍住推开她，过了一会她总算轻轻松开了宁渊，这时宁渊才发觉她的嘴里叼着一片银白色的晶莹碎片。

    碎片光泽皎洁如月色，像是实质的月光一般，被女孩咬在嘴里的时候还显示出了一种诡异的生命感，仿佛有着自我的意识，不过很快碎片就再也蹦跶不起来了，因为落落小姐姐把它拿了下来，随后手指交错捏碎了它。

    与此同时，远处正在某处行政厅内的薇薇安大小姐胸口的挂坠光芒闪烁，惹得挂坠的主人把它拿起了看了一眼，眼神中光芒明灭…

    淡淡晶莹的光泽在空中消散，宁渊看了看面前一脸淡定的落落小姐姐，又掏出镜子看了看自己脖子上新鲜的小草莓…

    “……”

    造孽啊…

    “这你不能怪我。”落落一脸无辜地解释道：“薇薇安用什么方式给你种进去的，我也就只能用什么方式给你取出来了，不然的话就只能拿把刀子割开，然后趁你血没喷干净之前找到这玩意了。”

    非常具有说服力的解释…宁大师无力吐槽这尊大神，只得是默默穿起了自己的衣服，顺便把衣领给拉高了几分，然后神色复杂地望向了落落：

    “下次记得提前说一声。”

    “嗯哼，我尽量。”落落不以为意地回道。

