
其实今天上早朝的时候朱承平就在说废后的事情，很多人心中就在想，这都废后了，那作为皇后的孩子四皇子必定会受到莫大的影响。

昨夜的事情他们也听说了，皇后是暗害五皇子东窗事发了，所以才有今天的事情。

五皇子可不就是光盛公主一母同胞的亲弟弟吗？

所以这光盛公主打算扶持亲弟弟吗？

其实这也很正常，不少大臣觉得如果是三皇子倒也罢了，可如果是光盛公主想扶持的那人，那就真的有那个能力，毕竟光盛公主不管是君心还是民心，她都牢牢握在手里。

不少大臣心里已经有心理准备了，这都打算重新站队了，可谁知道这光盛公主携四皇子来到勤政殿竟然是为了让陛下册封四皇子为太子？

四皇子是正统，其实被册封为太子也是情理之中，可关键就出了皇后的岔子，而且陛下一直没立太子。

朱承平没说话，浮光再次说道：“请父皇册立四皇子为太子！”

“邹和，给光盛拿把椅子过来。”朱承平对身边的邹和说道。

这种事情已经不是第一次了，这文武百官许多都已经见怪不怪。

朱承平的目光又落在四皇子身上，这个孩子他一直就喜欢，小时候沉稳，现在年纪稍微大了点，依旧沉稳，如今已经开始处理朝政，其实朱承平从未想过不立他为太子，只是想锻炼他一番。

不过，立太子也是迟早的事情。

“诸位有什么看法？”朱承平对文武百官说。

这四皇子乃是嫡出皇子，不管怎么说都应该是太子，所以百官皆是跪下，说道：“臣，并无异议。”

“秦钰王呢？”朱承平看向站在武官首位的苏钰。

“臣也没有异议。”作为嫡子的四皇子委实让人挑不出错来，他成长起来或许比如今的大元帝更胜一筹，三个皇子当中，四皇子的确是最合适的人选。

朱承平对邹和说：“那就拟旨吧。”

四皇子就这么成了太子，其实浮光算扶持吗？也不算，不过是顺水推舟而已。

下了早朝后，已经成了太子的四皇子小声的唤道：“二皇姐。”

浮光温柔的摸摸他的头顶，说道：“我们家小四也成了太子了，以后要做一个好皇帝哟~”

面对这样的皇姐，朱文晖重重的点头。

“你也真是什么话都敢说。”苏钰在一旁说道，“陛下尚在壮年，听了你这话不得生气？”

朱文晖看向浮光的目光有些忐忑，到底还是个孩子，没有经历过风风雨雨。

“就是，你父皇身体康健，就算要禅位那也是百年之后。”

朱承平从走廊拐角处走来，话是这么说，脸上却不见生气。

都是看着长大的孩子，朱承平还能不知道他们的心思？

浮光耸耸肩，她说：“那万一父皇想云游天下，这提前禅位呢？”

这话说的人不觉得有什么，听的人只觉得心惊胆战，这可是陛下啊，皇帝对着这些话都是十分忌惮的。

宫人听的心惊，就连苏钰都有些担心，可朱承平竟然很认真的思考了一下，然后说道：“我们家宝贝说的十分有道理啊，这去云游天下是个不错的选择，朕这么帅气，怎么能天天/日理万机，日夜操劳呢？”

浮光：你自己有多自恋你知道吗？

苏钰嘴角一勾，竟然笑了。

“不过这事儿还是得放一放，文晖年纪还小，得让他再大点。”

浮光耸耸肩，摊摊手，她也只是随口一说，反正不出意外的话，这下一任皇帝就是朱文晖了。

今天有两道圣旨，一道圣旨是废后，而废后的母族也受到了牵连，另外一道就是册立太子，四皇子为太子，而四皇子的母亲刚刚被废，这事情如此戏剧化委实让人觉得唏嘘不已。

南胡国使臣来了京城，本来是一件值得高兴地事情，没想到会发生这么多令人措手不及的事儿。

南胡国公主是被送来联姻的，却不想皇帝竟然以宫中无适龄皇子为由拒绝了，然后提出让南胡国送一个皇子过来。

南胡国的人傻眼了，这说得好听是联姻，送一个皇子过来，说的不好听，那就是把皇子送过来当成质子。

他们这是送上被人羞辱吗？

南胡国的人没办法，只能给南胡国的皇帝修书一封，把事情交代清楚。

没想到这南胡国的皇帝居然真的答应了，这件事情在京城中只觉得事情过于滑稽，但是这对大齐是有利无害，当然不会有人犯浑说什么。

宫中倒是有适龄的公主，可两位公主一位公主已经定亲，所以不合适，另一位公主不愿意嫁，那没办法，大元帝只能从世家女子当中挑一个册封为公主，然后嫁给这位皇子。

后来朱承平也赏赐了南胡国皇子一个宅子，就留在京城。

这大公主不愿意嫁，朱承平也不愿意把女儿嫁给人家，当初皇宫上方出现凤凰虚影的事情他至今都记得，朱承平断然不会冒险把女儿嫁给人家，以后这人来篡位他。

不说多迷信，只能说忌讳吧。

三个月期限一到，浮光和苏钰终于是把亲事定了下来，而就在他们亲事定下来的这天，浮光收到了万灵书的消息。

【宿主，程伊娜稳定下来了。】

怎么了？

这天气已经有些冷了，浮光让人在宫中烧起了地热，现在她宫里是很暖的。

【程伊娜和冷星海看对眼了，如今到了说亲的地步，如果不出意外的话，应该就是这两天就会把亲事定下来。】

冷星海？

那小子和程伊娜倒是挺般配的。

浮光轻笑一声，对这件事就没怎么管了。

【对了，小姐姐，你这任务也差不多完成了，你是想提前离开还是留下？我觉得气运子应该不会黑化了。】

留着吧。

浮光还想看到几个小家伙娶亲生子，再加上之前她断言朱承平是个短命鬼，他到底能不能活下来不好说。

再者就是原主当初为什么没能回大齐，这还是个谜团。

万灵书，这件事可能只能你去调查，那毕竟是平行空间的事情，除非本大佬回到原主生活的空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68989335"  chaptername="第522章  老牛吃嫩草【古代】53">加入书签</a>
</div>
