    “夜……夜王殿下……”秦晋一看到夜王满脸杀气的样子，就想起了自己前些日子被他杖打五十的事情，身上被打的地方还在隐隐作痛。

    他只要一看到夜王就瑟瑟发抖，说话都不利索了。

    “是本王上次给你的教训还不够吗？”沈权楠走到秦晋的面前，一把抓住了他的衣领，轻而易举就将秦晋从两个仆从手里拽了过来。

    秦晋像是一只毫无反抗能力的小鸡，就这样被夜王拎在了手里。

    他双脚悬在空中，完全使不上力气。

    秦晋低着头，甚至不敢看向夜王。

    沈权楠上下打量着手中的秦晋，这个秦晋，文文弱弱，一点没有男子的气概，看起来也是没什么本事的样子。

    这样的一个人，也不知道宋秋錞以前看上他什么。

    这种人放在他的军营中，当个伙夫他都嫌弃。

    “以后这种粗活就不劳烦夫人了，本王代劳就是了。”

    沈权楠说着，手一甩，便将秦晋从包厢内给甩了出去。

    秦晋摔在包厢外面，后背狠狠撞在横杆上面，顿时觉得头晕眼花，只觉得后背一阵剧痛。

    他抓着横杆想要站起来，刚一站稳，谁料膝盖突然像是被什么东西给打了一下，忽然间就一软，他的身体不受控制往后面倾倒。

    秦晋后退了一小步，一脚踩空，直接就从楼梯上滚了下去。

    秦晋这一跤摔得极惨，束起的发丝完全散开，衣衫凌乱。

    嘴角都磕出了血迹，两行血迹顺着他的鼻子落下。

    翩翩公子的风度荡然无存，看起来狼狈不堪。

    沈权楠缓步走到了台阶处，居高临下地看着秦晋。

    两人形成了鲜明的对比。

    沈权楠高高在上，宛如神祗，秦晋却像一个落败的小丑一样。

    “你凭什么，敢肖想本王的女人？”沈权楠冷眼看着他，问道。

    “我……”秦晋浑身都疼，张了张口，在夜王的压迫下，说不出话来。

    这边的闹剧将周围的人都吸引了过来，周围的人马上就认出了这是最近故事的主角，秦晋。

    “先是若水姑娘，又是夜王妃。这秦公子还真是不堪。”周围的人对着秦晋指指点点，小声议论了起来。

    “啧啧，这个秦晋竟然还敢和夜王相比，真是不自量力。”

    “我若是他，最近都不会出门了。”

    周围的目光让秦晋觉得如芒刺在背。

    他再也待不下去了，挡着脸，仓皇逃离。

    “不自量力。”沈权楠不屑地冷哼了声，回到了宋秋錞的包厢。

    “夫人，你背着我私会别的男人，是不是应该解释一下？”他走向宋秋錞，嘴角上扬，眼底闪着一丝戏谑的笑意。

    “小女子丢了一封信，不知道王爷是否知道去哪里了？”宋秋錞抬眼看他，笑道。

    沈权楠的手指不自觉合拢，手中的杯子差点被他捏碎。

    “这封信这么重要？”

    “很重要。”宋秋錞点点头。

    她刚一点头，屋子里的温度瞬间就下降了不少。

    宋秋錞看着眼眸中投射出杀意的夜王，忍不住轻笑出声：“不过不是对我很重要，而是对夜王殿下。”

    “怎么说？”沈权楠问道。

    “若不重要，殿下为什么要大费周章从我这里截走？”宋秋錞问道。

    沈权楠深深看着宋秋錞，在她眼中没有看到丝毫对秦晋的留恋，心中顿时就极为满意。

    他勾唇一笑，说道：“确实重要。所以夫人，我吃醋了。”

    宋秋錞没有理会他，只是拿起茶壶，在水杯中又添了些茶水。

    沈权楠从宋秋錞的手中夺过茶杯，就这宋秋錞喝过的地方，一饮而尽。

    这哪里是吃醋，分明就是调戏她来了。

    “那便多喝点茶，降一降嘴里的醋味。”宋秋錞将茶壶推了过去。

    “这可不行，我的醋意，还非得要夫人亲自化解才行。”沈权楠走到宋秋錞的面前，食指挑起她的下颚，将她的头抬起。

    他逐渐凑近了宋秋錞，唇瓣几乎要贴上她。

    宋秋錞觉得自己的心跳得厉害。

    哪怕前世嫁给了沈权楠，她也从不让沈权楠靠近自己，两人从未有过如此亲密的举动。

    这种亲密让她觉得非常不习惯，好像有什么脱离了她的掌控。

    沈权楠看着宋秋錞红润的唇瓣，突然间有种想亲吻上去冲动。

    只是还没等他行动，宋秋錞就推开了他，快步离去。

    沈权楠看着宋秋錞的背影，忍不住轻声笑了笑。

    他将食指放到自己的鼻尖，上面还残留着宋秋錞身上的馨香，淡淡的，非常好闻，令人沉醉。

