    听着她的话，箫布衣真是忍不住笑了。

    他以为出身大家族的人，即便不像是田非花那种机关算尽，起码也得像易晚晴那么聪明睿智。

    可许瑾瑜的样子，完全像是个懵懂的小孩儿。

    他笑着说：“对不起，让你失望了。”

    许瑾瑜似乎也意识到说错话了，于是连忙摆着手，说：“不是啦不是啦，至少你看起来比田非花那个老阴阳人顺眼多了呢。”

    “所以啊，你一定要加油，打败那个老阴阳人！”

    “我会默默给你打气的。”

    箫布衣又忍不住笑了，问：“你不喜欢他？”

    许瑾瑜翻着白眼，说：“那个家伙虽然笑的很温和，大家也都说他是什么翩翩公子，可是我……你过来，这话不能让别人听见，我悄悄跟你说……”

    说着，她冲箫布衣招手，示意箫布衣压低身子。

    箫布衣照做，她才压低声音，趴在他耳边说：“我悄悄跟你说啊，你千万别跟别人说是我说的……我总觉得他很虚伪呢，笑的也很恐怖，就像太监一样……太监你知道吧？就是……就是紫禁城里上班，没有小JJ的……”

    她解释的很详细，似乎生怕箫布衣听不懂的样子。

    箫布衣只觉得好笑，本以为江州三朵金花都是像沈慕青和易晚晴那样淡然如烟，却没想到第三朵金花的许瑾瑜，却像个小孩子一样，充满天真烂漫。

    他倒谈不上多反感，反而感觉像是又多了一个女儿，别样的感觉，竟然还有几分享受的感觉。

    “快看！田大公子来了！”

    “真是田大公子到了！”

    “这小子完蛋了！”

    “……”

    在许瑾瑜趴在箫布衣耳边，絮絮叨叨说个没完的时候，只听有人惊叫着，于是，所有人的目光都不自觉的挪到了田非花的身上。

    许瑾瑜也注意到了田非花的出现，原本还唧唧喳喳说个不停的她，立马闭嘴，精致的面容上出现一丝不满，随后又压低声音对箫布衣说：“那个老阴阳人来了，我得走了！”

    “还有，一定要给那个老阴阳人一个厉害看看，加油，我看好你！”

    说完，还像模像样地踮着脚尖，在箫布衣的肩膀上拍了拍，故作老成的鼓励着。

    箫布衣也没拦着她，只是淡淡笑着。

    可是许瑾瑜的算盘落空了，她还没走多远，就听见田非花叫着：“瑾瑜也来了？怎么刚来就要走，是我哪里招待不周吗？”

    被田非花叫到名字，许瑾瑜脸上的表情僵了一下，冲着箫布衣挤眉弄眼，低声说：“走晚了，被这老阴阳人发现了。”

    说完，她的脸上又出现一抹灿烂的笑容，朝着田非花走去，一脸娇俏的说：“才没有呢，田大哥这个宴会办的很好，我特别喜欢。”

    田非花笑着说：“那为什么还要走？”

    “才没有要走呢！”许瑾瑜笑的越发灿烂，随后又像是猛然想起了什么，一脸紧张的说：“我忽然想起来家里炖着汤，火还没关，我得回去把火关了，否则可能要起火灾了。”

    “田大哥，真对不起啊，不能在这里帮你加油助威了。”

    “不过我在精神上永远支持你哦。”

    “再见！”

    她像是子弹一样，嘴巴不停地将这些话说完，扭头就要走。

    这借口找的这么不走心，傻子都能听出话中的敷衍，可田非花的脸上并没有露出半分不满，反而继续笑的温润如玉，说：“既然来了，那就看场戏再走吧。”

