
　　商司湛不说，时浅便没再问。

　　即使问了，他也不会说。

　　他永远只将美好的一面留给她。

　　其实她并不想这样，不想被他这样一直保护着，她更想为他做些什么，而且，她可以做到。

　　可偏偏除了游戏，商司湛什么都不让她做。

　　不过还好，虽然不能执行任何任务，但她能通过网络帮他得到一些对手的机密资料，也能在他出差时观察他身边是否有危险。

　　想到刚刚的电话让商司湛不高兴，时浅顿时又觉得对方不是天使了。

　　商司湛本来就因为她吃醋，又来这么一通气人的电话，妖孽大boss此时的心情可想而知。

　　时浅眼球转了转，忽然扑进商司湛怀里，手臂抱着他的腰身，头靠着他的胸膛，也不说话，就这么安安静静的抱着。

　　女孩突如其来的举动让商司湛怔了片刻。

　　同时，身上那股森冷的气息也消失了。

　　垂眸睨着怀里的女孩，薄唇的唇角勾起一抹淡淡的弧度。

　　顿了片刻，他手指勾起她的下巴，让她仰起小脸看着自己：“不要以为这样就没事了。”

　　时浅眨着眼睛看着他：“没有，就是觉得有点冷。湛爷，你生气的时候，周围的空气都是冷的。”

　　商司湛：“我生气了吗？”

　　时浅：“没生气吗？”

　　商司湛：“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他就算因为某些事生气，被这小东西一抱，那些情绪也都烟消云散了。

　　“那......下午的事也不生气了吗？”时浅小声问。

　　商司湛邪魅一笑：“没生气。”

　　闻言，时浅刚要笑，唇角还没来得及扬起。

　　男人的声音再次响起：“不过......还是要收拾你！”

　　时浅：“.......”

　　帝大。

　　操场边。

　　盛栩郁闷的坐在长椅上，抱着自己的手臂。

　　陆斯哲坐他旁边，侧目睨了眼他的胳膊：“没事吧，没断吧？”

　　盛栩瞪了他一眼，没说话。

　　时浅自然不会真的伤他，就是胳膊被她扭的有点疼。

　　但这不是最关键的，最关键的是丢脸。

　　他一个大男人打不过一个女人，年纪还特么比他小。

　　他现在都怀疑自己的散打冠军是评委们故意放水给他的。

　　陆斯哲忍不住笑：“盛栩，我看你还是放弃时浅吧，你俩这武力值悬殊有点大，霸王硬上弓你都没机会。”

　　盛栩瞪着他：“陆斯哲你还是不是兄弟，不帮我出主意，一直在这说风凉话！”

　　陆斯哲道：“我就是把你当兄弟，才劝你的，以免你陷得太深。”

　　盛栩：“老子乐意。”

　　帝园。

　　车在别墅前停下。

　　时浅依旧窝在商司湛怀里。

　　开始是她主动抱他的，后来是某人圈着她不放手了，所以她就这么趴在商司湛怀里一路。

　　车停下来，商司湛才终于放开她。

　　“下车吧，别出去乱跑，我去处理点事，一会就回来。”

　　“嗯，好。”

　　商司湛离开后。

　　时浅向花园走去。

　　她正打算往竹林方向走，去找妖妖兽兽。

　　却忽然听到不远处响起百里翌的声音：“追影，你还在追踪那个黑客A！湛爷不是说不让你再追查她了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第118章 还是要收拾她免费阅读。https://xs.23sk.com 