    当唐仁拿着金杯回到座位上的时候，内心激动无比的他几乎要落下泪来。

    从一个不知名武校毕业，各个剧组中流窜的武行替身，到现在的金鹰奖视帝，这段路，真的仿佛梦幻。

    不过他的伤感情绪很快被一帮损友打断了。

    “今晚上，湘城这边最好的酒吧，最靓的妞，你懂得？”

    刚刚还兴奋无比的陈天星摸着耳环，一副游戏人间的富二代吊样。

    “最好的酒，什么最贵上什么！”

    方明达有些咬牙切齿的说道。

    麻痹的，妇女之友有个屁用，我也想要当视帝！

    他两人的话立马赢得段龙，刘国强等人的一阵起哄。

    就连王小乐也一脸兴奋的不断点头。

    为唐仁高兴是应该的，让他狠狠大出血也是应该的！

    说白了。

    外面场子给你撑够了，现在要你用实际行动来弥补我们内心的伤害了！

    “没问题，没问题，大家都去，一切包在我身上！”

    看着这些真心为他高兴的朋友，唐仁激动得眼都红了。

    不就是花钱，这钱他愿意花！

    “最靓的妞？是赵菲燕，还是蓝婷青？我有她们电话的，要我帮你们约吗？”

    突然，一个有些柔媚的女声，细声细气的在大家耳边响起。

    看着一脸巧笑嫣然，看起来温柔贤良的陆浅雪，刚刚还起劲得很的王小乐第一个扭身正坐。

    “咳咳，酒吧这种地方，我这种正经人是不去的。”

    随着王小乐的这句话，陈天星他们好像一下被切断了声音。

    我呸！当初在三里墩酒吧，最喜欢看大长腿的就是你！

    正经人？当初在寝室里面，争论东瀛老师的教学片姿势可以说出滔滔不竭一大段话的正经人？

    一帮人一个个眼带不屑的看着危襟正坐，道貌岸然的王小乐。

    这个当导演的，才是他们当中最好的演员！

    …………

    唐仁获得最佳男演员，并不是特别意外，毕竟这一年，士兵突击是真的火。

    人们只是有些无法接受，唐仁这种一飞冲天的魔幻模式。

    提名是一种荣誉，但是真正得奖，那又是另一回事了。

    各大娱乐公司的高层现在都在心里重新盘算着王小乐的价值。

    而这时，随着主持人的话语声，颁奖典礼的又一个重头戏来到了。

    “获得金鹰奖长篇电视剧最佳作品奖提名是，士兵突击，红日，我和我的小媳妇！”

    大家都知道士兵突击获得了多项提名，但是在主持人再次念出这个剧名的时候，人们的内心还是有些颤动。

    当初，士兵突击差点拿不到投资，众多电视台都不看好，不少人等着看王小乐笑话的事情还历历在目。

    这种军旅剧竟然能够火爆成这样，是王小乐本事已经强大到众人都看不懂的程度，还是机缘巧合？

    当主持人宣布获奖作品是士兵突击的时候，整个会场响起的掌声中，夹杂着不少人的讨论声。

    “搞清楚没有，王小乐今年到底准备拍什么？”

    “其他的不管，就算他要拍纪录片，我们也要投资！”

    “麻痹的，我叫你们去弄清楚他拍什么，不是考虑投资的问题，是考虑跟风的问题，懂吗？”

    而这一次，上台的却不是王小乐。

    作为士兵突击的制片人，陈天星仿佛得胜归来的将军一般，一边走，一边向着四周挥手，得意洋洋的登上了领奖台。

    “咳咳，其实，我也没想到我今天有机会站在这里……”

    陈天星嘴角上翘，轻松自如地说道。

    他的话其实并不好笑，但是会场的人们却给予热烈的掌声和笑声。

    无他，陈家的财富和地位，足以给陈天星披上华丽的外衣。

    而这个富二代，竟然眼光精准的看上了王小乐，这还真得佩服他也有几分本事。

    “感谢组委会对我们工作的嘉奖，感谢剧组的工作人员和各位演员，这是我们共同的荣誉。”

    “当然，也要感谢王小乐王导。”

    “希望以后，我们继续好好配合。这样，我老爸就不会老是念叨我一事无成，只会花家里的钱了。”

    陈天星的话这次真的让人们笑了。

    “最后，再次感谢诸位，你们证明了，我也是一个影视工作者！”

    当陈天星拿着奖杯回到座位，路过王小乐他们的座位的时候，王小乐率先站起来狠狠的在陈天星肩膀上击打了一下。

    “土豪，曾经的梦想，我们算是实现了吧！”

    “没问题！”

    在王小乐带头之后，李香山，冯弘，陆浅雪等人都一一起身，和陈天星一一击掌。

    新创立的434公司和其他的大公司不同，他们之间没有那么多勾心斗角，他们只是一群才刚刚长大的男孩而已。

    “咳咳，土豪，我觉得还是要庆祝一下。”

    “湘城这地方可能水平不够，我觉得今晚上飞机，直接去赌城那边，尽情happy？”

    李香山推了推眼镜，一本正经的说道。

    其实他只是在开玩笑了，但是陈天星当真了。

    “没问题，我全包。大家都去……”

    富二代就是富二代，当陈天星怀里抱着金杯的时候，这家伙本性流露了。

    “胸无大志，就这么一点点小小的荣誉，你们就满足了？”

    正当人们有些期望的看着王小乐的时候，王大导演没有辜负陆浅雪的期望，完全是一副站在道德制高点上的模样。

    “你小子妻管严啊？”

    “小雪，今天这可是两个奖耶，我们出去庆祝一下很正常嘛！”

    方明达已经看出来了，王小乐就是个提线木偶，他说话屁用没有，还是直接找话事人吧。

    “当然要庆祝了，但是什么最靓的妞……”

    陆浅雪笑眯眯的，人畜无害地笑着。

    “我来说句公道话，我们都是正经人，对不对？”

    冯弘脖子一昂，气宇宣扬，就和以前那种主旋律影片中，一身正气，高大全的主角一模一样。

    “对对对，我们都是正经人。”

    王小乐摸了一把头发，用力甩头；李香山推了推眼镜；陈天星摸了摸耳环；唐仁笑着露出他的一口大白牙，方明达眯眯眼睛，一起齐声回应道。

    这一幕，让边上坐着的段龙和刘国强一下没忍住，两人捂着嘴差点笑出声来。

    好一群正经人！