
　　宫守义叹了一口气，好心情也被破坏了。

　　“让专人看着她，并找心理和精神方面的医生给她瞧瞧，出了这事，除了她自己，没人能帮得了她。她现在的处境，得让囡囡看见，不然她是不会相信傅承景的为人有多么卑劣！”

　　“是！”

　　宫守义神情凝重地捋了捋胡须，宫家付出这么多代价，迟早是要血债血偿的！

　　宫家的儿女都对家族有着超乎寻常的忠诚和热忱，囡囡回到宫家是众望所归，大势所趋。

　　海苑，大厅内。

　　沈知心从医院回来，就依偎在沙发上，精神有些萎靡，便休息了一会儿。

　　这一休息就是两个小时，许久没做梦的她做梦了。

　　她梦见自己躺在医院里，生了一个漂亮粉嫩的小宝宝，身上带着天然的奶香味，对人露出笑容时，像世界上最可爱的天使，让人心都萌化了。

　　等她醒来时，嘴角还抑制不住地荡漾着笑意，浅浅的梨涡在嘴角浮现。

　　想到梦里的奶娃娃，沈知心惆怅地瞥了瞥平坦的腹部。

　　手机突然的震动，打断了她的思绪，她点开手机一看，是申白雪发来的。

　　——知心，明天晚上，我做东，请陆叔叔一家在咱们学校旁边的醉香阁吃饭，我定了包厢888，我邀请你也一起来，能不能抓住机会，就看你的了。

　　沈知心面色变得凝重，没想到申白雪这么快就把她交代的事情给办妥了。

　　马上期末考试就要结束了，京市属于北方，每年的寒假要比南方的大学假期要长，不止一个月，一放假，她就得回南城，有些事就得搁置了。

　　想必申白雪就是考虑到她这一点，才会在期末考试结束之前，安排这次的见面。

　　沈知心屏气凝神，回了一条。

　　——白雪，谢谢你。不过你事先别让陆叔叔知道我会去，不然他多半是不会出席的。

　　申白雪回复的倒是快。

　　——知道了，不过请你凡事掌握好度，不然我夹在中间难做人，我也不想让陆叔叔为难。

　　——放心吧，我会的。

　　不知道这次，陆叔叔会不会跟她透露一点当年的事。

　　作为直接的参与者，陆叔叔的态度很重要，傅承景和宫家，都有各自的立场，但陆叔叔作为中立者，只要他肯说，多半不会有假。

　　她总觉得，二十年前尘封的秘密，一旦被揭出来，可能会掀起一场轩然大波。

　　但她作为母亲在这个世界上最亲的人，当年的秘密，如果她不去追究，谁又会来追究呢？

　　况且，这件事对她很重要，甚至会影响到她接下来人生道路的抉择。

　　南城，第一人民附属医院。

　　VIP诊疗室内，傅承景的身体检查刚刚结束。

　　他一边冷厉地从床上起身，扣上胸口的纽扣，一边慵懒地坐在一旁的皮椅上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁，穿着白大褂的医生身后，站着两名年轻的女护士，此时，目光正娇羞地瞥向面前矜贵的男人，傅总本人比新闻上的还耀眼。

　　身材修长，大概有一米八几的个子，气质也好，仪态也好，都是妥妥的极品男人。

　　特别是拒人于千里之外的阴骛，给他增添了几分神秘感。

　　越是高高在上的男人，越是让人仰望。

　　只可惜，傅承景已经结婚了，不过他妻子的身份一直对外保密，听说是傅总力排众议要娶的女人，估计各方面的条件都非常优秀吧，不然也入不了傅总的眼。

　　傅承景身后的云深眼神示意了一下，医生就对身后的护士道。

　　“你们都出去吧，我和傅总有事要谈。”

　　护士们悻悻地离开，难得有这样的机会，她们还想多待一会儿呢。

　　室内，只剩下三人，医生这才毕恭毕敬地汇报道。

　　“傅总，刚才的体检证明，除了心脏的功能有些受损之外，您的其他各项身体体征趋向正常，不过之前我给您检查过的心脏阴影，现在已经不见了，您胸口也看不出曾经的中毒迹象，应该没什么大问题了。

　　不过……”

　　“不过什么？”傅承景幽深的双眸扫了过去，气势凌人。

　　“不过我挺好奇的，那毒是谁给解的，一般情况下，如此复杂的N代病毒，短时间内想制造出解毒剂，几乎是不可能的事。除非对方在世界医学界未解之谜上有所突破。

　　毫不夸张地说，这样的大牛人物，是可以角逐诺贝尔医学奖的存在。傅总可能透露一下，为您解毒的人是谁？”医生问道。

　　毕竟他在业内也算是个知名专家了，之前傅承景的毒性，他不是没参与研究过，他本以为傅承景的毒性起码要拖上几个月，才能解，没想到这么快就找到了解决的办法。

　　傅承景单手搭在皮椅的扶手上，另一只手慵懒地转动着无名指上的戒圈，眸光越来越冰冷，无疑，医生犯了他的大忌。

　　傅承景不喜欢外人对他有任何的探究。

　　云深暗叫不好，立马道：“你不能做的事，不代表别人也不行。关于傅总中过毒的事，是机密，更别说其他的。有功夫，还是继续提升你的能力和水平吧！”

　　医生顿时被吓得瑟瑟发抖，“我……我只是一时好奇，以后不该问的事，我绝对不会再问了，还请傅总息怒……”

　　傅承景从座位起身，看都没看医生一眼，就走出了诊疗室，身后云深跟了上来。

　　电梯内，男人幽幽地问道。

　　“林泽予能在短时间研制出解毒剂，这么说，他有了医学方面的重大突破？让他这周内，把研究结果亲自跟我汇报。”

　　“这……”云深脸色发白，倒吸了一口凉气，“或许他只是瞎猫碰到了死耗子，才……”

　　男人嘴角勾起一道冷漠的笑意。

　　“云深，你知道的，我向来憎恶别人撒谎，尤其是我身边的人。”

　　云深心下坏了，傅承景是何等睿智的一个人，难道主子已经发现了端倪？

　　可这跟他预想的时间要早了不少！

　　“主子，云深不知您在说……”开口后，云深的底气就有些不足。

　　电梯壁上，映着傅承景凌厉的眸子，刚毅的脸上更是透着一阵冷意，整个人不怒自威，电梯逼仄的空间里，弥漫着一种说不出的压抑气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第382章 你在撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 