    那些金属、灵石矿，培养药草的药田，可都是各大势力重要发展的根基之一，就是因为这些修炼资源，他们这些势力才能源源不断的培养新人，赚取财富。

    他们是花费了无数岁月和战斗，牺牲了无数成员，才能占据这些修炼资源的。

    怎么能蔡国说要收归国有，就收归国有？

    他们愤怒的盯着蔡政轩，那眼神，恨不得把他给杀了！

    面对众多神通境高手的眼神威胁，蔡政轩安之若素：“我告诉你们，这些资源收归国有，将成为极光阁成员的俸禄。”

    选择投诚的四十多家势力当家人脸上愤怒的表情消失了，取而代之的是狂喜！

    是兴奋！

    他们这些势力，自愿加入极光阁的原因其实很简单，就是不想搬离蔡国，又想与蔡国、与邓逸飞缓和感情，他们没想到，本以为是“义务劳动”，结果却被一个天大的馅饼砸中！

    “凭什么？那些灵石矿都是我们的，我们凭什么要给你？难道你是皇帝，所以什么都是你的吗？”

    蔡政轩看着那位说话的武者。

    武者高大魁梧，脸上还有一个狰狞刀疤，看起来极为凶悍。

    霍思宁在蔡政轩耳边耳语了一句。

    “你是神虎帮帮主孙威虎？”

    “对，我就是孙威虎！”孙威虎满不在乎的说道，“怎么，难道陛下要杀了我？”

    “杀你？为什么要杀你？杀了你，朕都嫌脏了手！”蔡政轩不屑道，“如果我没有记错，你们神虎帮手上只有一个中型灵石矿吧？”

    “是有如何？陛下，那个灵石矿可是我们神虎帮的财产，是我们神虎帮兄弟们拼了性命才得到的！”

    蔡政轩轻笑道：“如果我没有记错，那个座灵石矿原来是伏虎城丁家的财产吧？怎么又成了你伏虎帮的财产？”

    “那是我们从丁家手里抢过来的，当然就是我们神虎帮的！”

    蔡政轩冷笑一声道：“你的意思是说，只要谁抢到，那灵石矿就是谁的咯？”

    这位神虎帮帮主低下了头。

    “如果我没有记错，丁家是被你们神虎帮灭门的吧？”

    一旁的邓逸飞扭过头，一双冰冷的眸子，没有任何感情的盯着他，神虎帮帮主直接打了一个寒颤。

    他想起了邓逸飞追杀恶徒的嗜好！

    “怎么，难道陛下还真打算杀了我不成？”

    “不是，朕当然不可能在蔡都杀你，毕竟你也算时朕请来的客人嘛！”蔡政轩一点都没有动怒，而是慢条斯理道，“既然你想跟朕讲道理，朕也不是不讲道理的人，我就跟你讲道理，既然你认为，灵石矿谁抢到，那就是谁的，朕也会派人去抢那个灵石矿的，如果你不服，可以抵抗！”

    神虎帮帮主面如土色，他知道，灵石矿是保不住了，不仅灵石矿可能保不住，神虎帮还可能直接完蛋，说不定就连他这位帮主，也有死于非命的可能。

    一股阴冷的感觉萦绕在他心头，他心头发凉，总感觉好像被什么可怕的东西给盯上了。

    “关于把蔡国所修炼资源收归国有的事情，大家还有什么意见吗？有意见大家尽管提，朕能给你们现场答复的，就给你们现场答复，就算现场不能答复，朕也能回去找大臣商讨一下，尽量给你们满意的答复！”

    没有人站出来回答蔡政轩的话。

    刚才蔡政轩的态度已经表明，就算他们不同意，蔡国也会强抢！

    在场的人势力自问，他们没有能力反抗！

    放眼整个蔡国，有邓逸飞和蔡家老祖撑腰，蔡国皇族没有敌手！

    他们想要反抗，只是螳臂当车，以卵击石！

    “陛下，我也问题！”

    一位神通境强者恭敬喊道。

    “说！”

    “陛下，我们东云赵家是否还能加入极光阁？”

    蔡政轩脸上露出欣慰的笑容：“可以，当然可以，我们蔡国欢迎实力高强，品行良好武者加入极光，共同维护蔡国的和平安定！”

    “我们海山派愿意加入极光阁！”

    “我们也愿意加入！”

    “……”

    就在蔡政轩严惩神虎帮之后，其他一些想要保持中立的势力便开始动摇的。

    他们的想法很简单，既然不能反抗，那就加入它！

    要不然，他们就只能远走他乡了！

    一些势力开始主动向蔡政轩申请，派遣高手加入极光阁，而蔡政轩也一再强调极光阁的左右，所有势力当家人都清楚，这极光阁，肯定是邓逸飞这掌控的。

    极光！

    这名字，很难让人联想不到邓逸飞！

    三百家势力中，又有五十多家愿意加入极光阁，剩下两百多势力，还在犹豫。

    这些势力，大多数都是不怎么干净的那种。

    要他们加入极光阁，成为邓逸飞的手下，他们还真有些担心，邓逸飞把他们全被灭了！

    “好了，朕想说的，就说完了，剩下的各位家主，你们回去好好思考一下，朕只给你们十天的时间考虑，如果不想考虑的，就直接离开蔡都，回去吧！”

    邓逸飞、蔡政轩、蔡白浩离开了大殿。

    直到大殿的聚会结束，邓逸飞自始至终，都不发一言。

    然而却没有人敢忽略他的存在。

    “怎么办，我们要不要加入极光阁？”

    “如果真让蔡国把极光阁的架子搭起来了，以后哪里还有我们这些势力生存的空间？”

    “那怎么办？”

    “誓死包围家族财富！”

    “你是在开玩笑吧？”

    “……”

    “不知道……可能会离开蔡国吧！”

    “你说的有道理！我辈武者，追求的便是自由！绝对不能被一个国家给束缚了！”

    “……”

    那些没有加入极光阁的两百多家势力在逐渐朝外走，而加入极光阁的近百势力当家人聚在一起，他们还没有离开的打算，这些当家人开始互相通报姓名、势力，开始在人群中搜寻那些认识的人，然后互相寒暄，试探着，开始谈论一些关于极光阁的想法。

    他们能感受到，蔡政轩建立极光阁背后的野心！

    如果苍炎宗还在，他们这些势力肯定不愿意被屈服……可苍炎宗没了……

    他们必须得屈服！

