    伴随着杀猪般的嚎叫声，技术人员被实验体挥手给扔飞了，四肢胡乱挥动着，在空中划出一条弧线，重重的砸在铁制的实验桌上，发出‘哐当！’一声巨响，桌上的瓶瓶罐罐全都被他压成了碎片，里面的液体流了一地，碎玻璃扎进这个技术人员背部，让其凄厉的惨叫起来。

    这声音传入这八个听力增强了很多的实验体的耳中，格外的刺耳，尤其是那个发狂的实验体，脸上露出了暴躁之意，一把抓起旁边的一个折叠凳，随手就砸了过去。

    折叠凳‘呼啸’着划破空气，砸向了这个正惨叫着的技术人员身上，惨叫声戛然而止，随着钝刀子割肉的声响和骨骼折断的声音，折叠凳的一角带着血肉和碎骨及扭曲的钢铁，从桌下透了出来，竟是连人带桌面一起砸穿了。

    鲜血好似开了闸的水龙头涌了出来，染红了桌子和地面，肆意的流淌开来，让周围的人发出声声惊恐的喊叫声，原本还有上前制止实验体想法的实验人员此刻恨不得脚下长两个轮子好跑快点，远离这个‘杀神’。

    不用诺曼·奥斯本吩咐，实验室自有应急处理方案，在发现实验室出现骚乱后，两队保安人员拿着枪急匆匆的跑向了这边，急得在三楼观察室的诺曼·奥斯本拿起麦克风，大喊道：“用麻醉弹，不准击杀，用麻醉弹。”

    遍布实验室的喇叭将诺曼·奥斯本的话传到所有人的耳中，其中两个实验体慢慢的抬起头来，在那两队保安跑过他们身旁时，突然间挣脱了束缚带，抓起身旁的桌椅砸了过去。

    两个高大威猛的保安正跑着呢，破空声传入耳中，连扭头的时间都没有，就被桌椅给砸中了，整个人当即被撞飞，体内响起骨断筋折的不妙声音，只看桌椅被撞的凹陷进去，就可以得知碰撞的力量到底有多强。

    站在高处的观察室内的诺曼·奥斯本看得清晰，又有两个实验体‘发狂’，在纷乱的人群中肆虐着，挥手间就能把一个壮汉给打飞，抬脚就将桌椅给踩扁，实在是太显眼不过了。

    这让诺曼·奥斯本不由得不去想，剩下的五个是不是也发狂了，只是还未显露出来？想到此，诺曼·奥斯本急忙对着麦克风大喊：“封锁实验室，马上封锁实验室...”

    他的话还未说完，剩下五个实验体齐刷刷的站起身来，大步跑动起来，赤裸的上半身满是鼓胀的肌肉，整个一人形暴龙，但凡被挡在路上的人全都被撞飞了，横七竖八的倒在地上痛苦的呻吟着。

    “可恶！”诺曼·奥斯本无比恼怒的锤了一下面前的桌子，震得桌子上的东西全都跳了起来，坏消息一个接着一个，国防部要撤订单和接下来的研究经费，现在这些实验体竟然集体‘造反’了。

    等下......

    诺曼·奥斯本的心不由得一动，突然间想到了阿列克谢，那个最为成功也是增幅到最强的实验体，除了他之外的实验体全都暴走了，他呢？

    刚想到这里，还没来得及下达指令，通讯器里就传出一个急切的声音：“董事长，阿列克谢闯入了装备库，强行开动犀牛重装甲，朝着您那边去了。”

    “什么？”诺曼·奥斯本大惊失色，可坏消息不止如此，犀牛重装甲上还是满载着武器的，刚刚听到这里，耳畔就响起一声震耳欲聋的巨响，脚下的地板也晃动起来。

    南侧已经落下的密封门旁边的墙壁突然炸裂开来，纷飞的砖块把从那里跑过的几个技术人员给击倒在地，弥漫的尘埃中，传出沉重的金铁交击的脚步声，一个高达两三米的巨大人影出席在豁口处。

    “阿列克谢...”诺曼·奥斯本无比惊愕的看着他的犀牛重装甲，透过驾驶舱的特殊玻璃，仿佛能看到坐在里面、平常如哑巴一样沉默的阿列克谢，现在给了他致命一击。

    实验室的密封门已经放下，这些实验体再怎么强也不可能如浩克那样砸烂厚厚的墙壁和更加厚重的密封门，再怎么跑也跑不出这里，他有的是时间调人过来制服他们。

    可现在密封的实验室被击破了一个豁口，失控的实验体一股脑的朝着豁口跑去，一旦让他们跑出去破坏，那奥斯本集团真的别想活了。如果他们不去外面大肆破坏和杀戮，而是隐藏在城市里，那就更糟了，想再找到他们绝对是千难万难。

    就算找到了，在人群密集的城市，根本无法动用重武器，毕竟诺曼·奥斯本只是个资本家，不是敢往城市里扔火箭弹的将军....

    一瞬间，诺曼·奥斯本的脑海里转过无数的念头，可无论他想的再多也没用，不等他调兵遣将，实验体就从豁口跑了出去，犀牛重装甲在前面开路，将奥斯本集团一切的布置全都炸飞，带着八个实验体冲出了奥斯本集团，来到了繁华的街道上。

    眼前突然间出现这么一个钢铁怪物，惊呆了过往的车辆和行人，犀牛重装甲如此的惹人注目，让其他人都忽略了跟着犀牛重装甲一起出来的几个赤裸着上半身的壮硕男子。

    “钢铁侠！”

    “怎么可能是钢铁侠呢？”

    “是不是斯塔克新制造的机器人啊？”

    “这里是奥斯本集团吧！”

    “难道是奥斯本集团的实验品？”

    “......”

    驻足的行人议论纷纷，不少人还拿出手机拍摄起占了一条行车道的犀牛重装甲来，惹得暴躁的司机疯狂的按着喇叭，有一辆车刹车不及撞在了突然走出来的犀牛重装甲上，车头都撞扁了，昏头转向的司机打开窗户大骂起来，可看清他撞得到底是什么东西后，大骂声当即戛然而止，目光呆滞的望着高大的钢铁怪物。

    少数几个人想到了一年前的夜里，发生在斯塔克工厂门口的事故，巨大的机器人疯狂破坏着四周的一切，导致了不小的死伤，现在这一幕和网上流传的模糊不清的视频及都市传说和其相似。