    “召集所有人，封锁出口，我必将其碎尸万段。”

    通天命令一下，整个烬狼族都活跃了起来，护卫迅速封锁各大出口，哪怕一只蚊子也难以逃走。

    通武站在一旁仿佛傻了一般，怎么也不相信，自己信誓旦旦带回来的贵人，竟是敌人

    “啪。”通天上前一巴掌打在他脸上，怒声道：“还愣着干什么，你亲自带队，给我把那该死的荒人抓起来。”

    “如若失败，你就等着被全族审判吧，到时候谁也救不了你。”

    “我，我知道了，我这就去。”

    通武回过神，连滚带爬跑了出去，眼中充满怨毒之色。

    该死的荒人，不但敢欺骗自己，更是将他害得陷入万劫不复之地，这笔账，定要讨回。

    等我抓住你，便让你知道，什么叫生不如死。

    “快，那边找找。”

    “这里面没有，祭坛那边去几个人。”

    “该死的荒人，敢来我们部落，定让他有来无回。”

    ……

    宗祠角落，林业隐藏暗处，其实从始至终他都没有离开过。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    看到通武和通天相继离去，也算松一口气。

    想起刚才那一幕，满是可惜，还是低估烬狼的狡猾，不，应该是低估通天的可怕。

    “本来想着找到黑芒矿石，再顺手挑起烬狼族和灭狼族恩怨就走人的。”

    “没想到居然被提前发现了，既然这样，那就陪你们好好玩玩，也算报答当日那头烬狼陷我于不义之仇。”

    林业冷笑，身形消失黑暗中。

    没过多久，烬狼族开始鸡飞狗跳。

    “他在这，快来人～呕，什么鬼，好臭！”

    “他往那边跑了，砰，谁扔的八二年拖鞋?”

    “哈哈哈，我笑，哈哈哈，停不下来，哈哈哈，快帮我叫，哈哈哈哈，治疗师。”

    “拖鞋是从那边扔过来的。”

    “屁，会放臭气的炸弹明明是这边飞过来的。”

    ……

    当通武赶到现场，顿时气的脸色铁青，这一幕，多么似曾相识。

    “找，给我找，我要活剐了这个王八蛋。”

    身后数十名烬狼护卫立马散开去寻找。

    “少族长，我这边只有一条白色藤蔓，上边缠绕了一个拖鞋，地上也还有几个拖鞋。”

    “这拖鞋是藤蔓扔的。”

    “我这也是，会放臭气的炸弹也是被藤蔓扔的。”

    “不好，空气有毒，大家捂住口鼻，吸入这种毒会笑的停不下来。”

    这时候，通武终于明白，为什么那个荒人明明在自己眼前，却依然会有这些古怪的东西出现。

    还说什么灭狼部落干的，我信你个鬼。

    他从头到尾都像傻子似的，被牵着鼻子走。

    更是听信谗言，把自家宗祠拆了。

    想到这，通武双目瞬间赤红，浑身发抖：“啊啊啊，该死的荒人，我要将你千刀万剐，挫骨扬灰。”

    不远处一个小巷，林业身影显露出，手上拿着一个八二年拖鞋，玩味看着这一幕。

    忽然，抓住机会，直接将手上拖鞋一甩而出。

    “啪。”拖鞋，再一次准确击中通武。由于他在愤怒大喊，好巧不巧，拖鞋刚好进入它嘴里面。

    “哈哈哈。”林业放声大笑，忍不住喊道：“少族长诶，下次不要乱叫，吓到老人小孩就不好了，就算他们不介意，吓到花花草草也不好。”

    “该死，他在这，给我上。”

    其他烬狼护卫立马反应过来，纷纷召唤契约兽攻击。

    “咻咻咻！”

    然而，迎接他们的，依然是一片片晶莹叶子，碰到后瞬间发生猛烈爆炸。

    无数惨叫响起。

    “荒人，我要你死。”

    通武赤红双目，捏碎从嘴里拿出来的拖鞋，一头黄金荒兽融入身体，顿时气势暴涨。

    强行撕开擎天之叶带来的爆炸封锁，不过几秒，便来到林业面前。

    “突刃击。”

    狼臂好似变成锋利刀刃，不断挥舞而出，没一击角度都极其刁钻，不易闪躲。

    这一招就算是白银荒兽，只怕也难以抵挡。

    上面附着的可怕力量，能轻易撕裂黄金以下的肉体防御。

    “砰！”

    金御枪骤然出现，当即挡下攻击，巨大反震力双方都被不由自主被击退。

    林业惊讶，除了契约兽的力量，烬狼自身力量也堪称恐怖，这点人类确实比不上。

    最惊骇的，还是通武。

    虽然两方都被震退，但明眼都看得出来，这个荒人只后退了一步，而他，后退两步。

    就这么小小细节可以看出，硬碰之下，他落入下风。

    而且，这名荒人没有使用契约兽。

    想到此，通武心中怒火消减几分，开始稳扎稳打起来。

    林业选择被动防御，目光扫过四周，这么多烬狼，想要离开怕不是件容易之事。

    “少族长，我们来帮你。”

    一群烬狼冲出，大约十几头，四名黄金，其余全是白银。

    它们加入战斗，林业压力骤增。

    不过就算如此，他也没打算召唤契约兽。

    自己一人，撤退起来方便。

    一但召唤出某个契约兽，这个契约兽能力他便无法使用，反倒会形成拖累。

    一人对抗烬狼全族是不可能的，除非他达到黄金级，届时就算无法战胜，离开肯定也不是问题。

    “噗。”

    一头白银级烬狼被长枪贯穿脖子，无数鲜血挥洒而出。

    族人的死亡，更加刺激它们疯狂，越来越多烬狼加入战斗，整个族群乱做一团，被搅得翻天覆地。

    “咻咻咻。”

    密集的擎天之叶飞出，封锁大部分烬狼攻击。

    这些烬狼显然也知道叶子的可怕，不敢硬碰硬。

    趁此机会，林业杀进杀出，如同绝世杀神，很快地上躺满尸体。

    “他在这，杀！”

    又一批新的烬狼护卫赶到，纷纷召唤契约兽，准备加入战斗。

    “圣蔓突刺！”

    林业一脚踹飞一头黄金烬狼，借用这股力量倒飞而出，落到地面瞬间，无数充斥圣洁气息的圣蔓破土而出。

    周围烬狼哪里料到这一手，当即被刺了个对穿，大部分烬狼都没死亡，而是发出无数惨叫。

    鲜血渲染四周，伴随烬狼的凄惨叫声，犹如黄泉地狱，血腥残忍。

    “啧啧，好多糖葫芦，你们慢慢品尝，我先撤了。”

    林业挥挥手，身影已然消失。

