
被凤七一拳重伤的张辉，很快被医务人员抬下去救治。

现场有一刻的寂静。

发生了什么……

大家都还处在懵逼状态中。

就、就这么完了？

本以为凤七会被一拳揍飞，怎么到头来飞的人变成了张辉？！

台下的学生们都不明白，只有一些修为高的老生们，以及学院老师看穿了其中门道。

凤七，绝对不只是那么简单！

一行人惊讶的议论着，在往台上看，凤七的人影早就消失不见，也不知道跑到哪里去了。

走在学院的林荫小道之上，凤七就回想起之前那坑她去叶家的罪魁祸首。

应该也是学院里的人。

但自从那天事发之后，凤七回来就再也没见过她，回想起以往，凤七也没有遇到过那人。

到底是谁呢？

难不成又是“那些人”搞得鬼。

趁晚上夜冥渊来的时候，凤七把这件事情的来来回回给他讲了一遍。

夜冥渊听完，漆黑凌冽的瞳孔一深。

凤七看他顿了一下，才道：“上面的人来到这里会被限制，而且如果被知道了的，还会受到天道惩罚。”

“天道惩罚？”

凤七不明白，猜测说：

“是不是类似于一种天然的禁锢，上面的那些人太强了，所以不能下来？”

夜冥渊轻嗯一声，捏着凤七的大掌一紧：“那些人实力很强，就算是最低等级的来到这里，也比陨日大陆最高等级的人要强。”

凤七听完，心中十分震撼。

最低等级的居然比她们最高等级的还要强难怪当初叶清仙子那么肯定她会死。

的确。

凤七苦恼的看了一眼自己现在七阶小弱鸡的实力。

光是比之叶家家主叶海，她差了好远好远，怎么可能与“那些人”对打呢？

“七七别怕，我保护你。”夜冥渊将凤七搂入怀里。

知道自己心爱的人面临这么大的危险，夜冥渊一颗星也更想要变强了。

从前他只知道变强，对此也并没有什么感觉。

如今有了凤七，是他奋斗起来的动力，只有变强了才能更好的保护她。

“夜冥渊，你修炼的辣么快，有没有什么秘诀呀？”凤七靠在他怀里问。

她总觉得好像每分开一次，夜冥渊的实力就会突然变强，一下子甩出她好远。

“我总得自己变强吧，总不能一直生活在你保护的羽翼下。”

夜冥渊听着，也觉得有点道理，他点点头，“没有秘诀。”

凤七翻了个白眼表示不信。

“七七，遇见你之后，我的修炼速度就像坐了火箭一样，你就是我的秘诀。”

男人一边说，一边低下高大的头颅蹭凤七。

凤七被他弄得痒痒的，佯装微怒道。

“切，都会说甜言蜜语了。”

夜冥渊轻声笑着，眼里的幸福清晰可见。

他拉着凤七，两人腻腻歪歪的，缠绵了好久。

热恋时期的小情侣就是不一样。

“对了，你说的那人，极有可能在天院。”

“天院？圣苍学院什么时候有个内院了？”

夜冥渊刮刮她的鼻子，一脸宠溺：“天院才是真正天才聚集的地方，以你的天赋进去，完全够了！”

在夜冥渊耐心讲解之下。

凤七才明白，所谓的天院到底是什么地方。

天院是圣苍学院不为人知的，类似于特殊通道的地方。

只要天赋达到某一个阶段之后，就会被送往天院。

至于要求，至少得是天才中的天才吧。

严格来说，外面的学院纯粹是为天院打掩护的。

至于为什么对人才进行秘密培养，夜冥渊给凤七卖了个关子，没告诉她。

进入天院！

凤七把它列为接下来的目标。

说是目标，其实在孔一行老师的推荐之下，凤七测试完直接就拥有了进天院的资格。

小媳妇儿进了天院，夜冥渊还能在外面待着吗？

他当然是“申请”跟过去了。

凤七收拾好行李，与哭的惨兮兮的宁雪告别。

据说进了天院，基本上都是封闭式训练，凤七短时间内能不能出来，难说。

凤七进入天院，会有专门的人来接她。

“凤姐！”

熟悉的声音，凤七很快就认出那人正是之前帮助过她的李大。

看到李大的时候，凤七内心说不正经是不可能的。

听李大诉说了详细进过，凤七没想到他们三人居然都在不久前进入了天院。

所是进入还不如说是回到真正属于他们自己的地方。

他们三人人本来都是天院的弟子，因为在一场战斗中意外受伤修为下降，才干起了学院的杂活。

并且也因此结识了凤七。

多亏了凤七送他们的药剂，没想到居然那么神奇，不仅修复好了他们体内的旧伤，并且修为也回到了原来的阶级。

“事情就是这样的……”李大不好意思地摸摸头：

“总之，这件事多亏了凤姐你，要是有什么地方需要我帮助的，尽管说！”

“还是不要叫我凤姐了，叫我名字吧！”凤七沉默半晌才回。

被几个比她年纪还要大的人叫姐，凤七总觉得哪里怪怪的。

“好。”

李大看起来也是个憨厚的人，也不知道当时为什么会被张义骗来教训她。

凤七一路上跟着他走，察觉到对方也有七阶修为的时候，凤七内心跟着郁闷了。

她又问了一遍李大，天院里的学生们大概是些什么水平。

李大的回答，彻底让她吃惊，李大七阶的实力，在里面也只能算是中等。

也就是说，凤七九死一生，好不容易修炼到现在这个水平。

到了天院，居然只有中等水平。

凤七大受打击，看来她“那点天赋”还不行，必须更加努力修炼。

要是同行的李大知道凤七修炼时间的起始点，会不会被吓死。

明明修炼都不到一年，竟然直接窜到了七阶玄师的实力。

这还不叫天才，那他们这些修炼了十几几十年的叫什么？

废物吗？

果然是超级凡尔赛。

凤七更加坚定要努力变强的心，等到到时候回到玄陵国，她就能保护爷爷，治好小叔了。

“凤、凤七……到了……”

第一次叫凤七的名字，李大显然还不怎么习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67760581"  chaptername="第174章  天院">加入书签</a>
</div>
