    照美冥也已经被救走了只剩下了纲手后，从开始的庆幸到现在，载振也是感到了头皮炸裂。

    每次就快要得手的时候，那个北洋的巨擘便总是能够恰到时机的腾出手来将濒死的五影给救出来。

    每一次都是到了极限的样子，但每一次却都是成功了！

    一次击杀成就都没有给我们留下！

    一边想到这里，载振心底也隐约有了些不妙的感觉。

    我们没有击杀成就是一回事，但如果五影历史齿轮上不应该死在这里的话，那对手是不是也已经得到了触发任务？

    他宁愿让队员受创都要救下五影，会不会为的就是这触发任务？

    难道，他一直都是有着余力的？特地想要借助我们的力量来获得更大的好处？

    不自觉的想到这里后，载振也想到了之前自己对卡卡西和凯的压制。

    也是快要将他们打死的时候，服部小五郎便被杀了，终止了自己的企图。

    三番两次都这样，是不是太凑巧了点……

    但这得出的结论，又是让载振一阵完全无法接受，心脏爆炸。

    战场之上瞬息万变，没有人能够确保不失手，也没有人能够预测到实际的走向。

    假的，肯定是自己多虑了！

    这种程度的激烈交手，还是这么多处地方，怎么可能同时把控的到，一定都是凑巧，都是凑巧！

    世间不可能有如此强者！

    一边想到这里，面对仅剩的纲手，他手上的攻击也凌厉了许多。

    一位一位的影被救走，己方腾出的人手也越来越多。

    这么多人的围攻之下，就算是五代火影也得饮恨在此。

    而且，现在多少也已经知道了你救援的规律了，这一次，我们只要有足够的攻击和力量拦截到你们两人的连线之间即可。

    即便你再次发动了那个拉人的能力，她也得死在这里！

    只是就在腾出手的几人，同时开始对纲手发动了致命的攻击，并且封锁了她一切可能逃跑和救援的路线之后。

    一道六面的菱形结界便是拔地而起，瞬间将纲手笼罩在了内部！

    所有的攻击抵达这结界之上时，都没有引起丝毫的波动，就好似是一道无法逾越的壁障横挡在了众人之前！

    逆.六赤阳阵！

    所有攻击都在这赤色壁障面前撞墙后。

    回过神来的轮回者们，便是再次将目光锁定在了那依然站在原地不动，抵挡着秽土转生联军攻击的巨擘身上。

    依然还是救下来了……

    五影外加我爱罗，全都被他一己之力完全救下，花费了我们浑身解数，每一次都要打到濒死了，但嘴边的肉依然还被叼走了！

    “破道之九十，黑棺。”

    单手撸出了六赤阳阵，将纲手护在了里面后，徐越嘴里也咏唱出了另外一道破道。

    将山椒鱼半藏等六个秽土转生强者都覆盖在内。

    噗嗤~

    黑棺的突刺爆出，六具秽土转生的身体也变得破败不堪，短暂的失去了战斗力倒在地上，等待着那重新汇聚的秽土进行修复。

    累成狗一样的清日同盟诸多轮回者们，一一落地后，看着前方依然还打的火热的战况，也是一阵气喘吁吁。

    唯一让他们有点欣慰的是，因为秽土转生对象那不怕死不知疲倦的打法，除了那位巨擘之外，其他的人情况比自己等人还要凄惨。

    就算张作霖和曹锟都开始负伤了，其他人更是在生死的边缘徘徊游荡。

    “你、你们还这样卖命做什么，没见到他一直都是为了自己着想，拼尽全力的救援着五影吗？”

    “没错，他根本就没将你们的生死放在心上！”

    落地的时候，一边缓气回复，载振以及那位云隐暗部部长两人也是不断的进行着心里上的攻势。

    看起来五影已经失去了战力，而我们还有着轮回者独特的一些道具进行恢复，随时都能够入场，好像是又占据了上风。

    但有着那个一直都是不疾不徐的巨擘在，他们的压力也是相当的大，所以还想要进行一定的争取。

    “呵呵，你们说如果我们战死了，这笔账是算到谁头上？”

    已经快被打死的鱼鹰，浑身是血的和几个对手硬刚，脸上也是露出了一丝惨然的表情。

    人艰不拆！

    讲出来有什么卵用啊！

    他一句话说出来，也将载振他们两人噎了个半死。

    也是哦，他们被打死了的话，反正账还是算在我们头上的……

    “笨蛋啊，既然看出来了那就马上签订一个保密契约啊。”

    而这时候，利用机动能力，不断游走的张作霖也是好心好意的进行了提醒，但不知道为啥，他语调里好像莫名其妙多出了一丝暗爽。

    这一下也让鱼鹰他们几个脸色恍然。

    反正不会有更差的结果了，保密，也就保密了吧。

    “记得是这个任务空间都保密啊。”

    曹锟看到几人行动，也在后面补了一句。

    让宇都宫太郎也有些忍不住想要开口了，但还是忍了下来，好像我开口有点不适合的样子……

    随后被虐的死去活来的几人，也是先后迅速的完成了保密协议的签订。

    识时务者为俊杰，不要乱置气。

    对自己怎么有利怎么搞！

    北洋出动了这么一个巨擘，说不定还是什么隐藏底牌的，有这样的顾虑也是很正常。

    虽然心中不满，但形势不等人，不得不如此了。

    而在几人得到了张作霖和曹锟的提示先后完成了契约的签订之后。

    五影也已经救下来了，完成了这一阶段触发任务的徐越也进行了后续的清场。

    神罗天征！

    再次将秽土转生的对手击飞，只是这次和前面不同，在他们还未落地之前便是继续双手合十！

    地爆天星！

    这终极封印术用出之后，大量的土块便是夹杂着被击飞的诸多秽土转生强者，全都汇聚到了天空。

    “什么东西……”

    “这是……”

    “放我下来！”

    “呵~结束了吗。”

    “是封印……”

    “……”

    汇向天空的秽土转生强者们，无论怎么挣扎都无法摆脱那股吸力。

    成为了一枚球体！

    清日同盟这边还是第一次见到了如此震撼的场面，靠着一个重力力场的卷轴，以及正在回气远离战场的距离保护下，才是互相扶持着勉强站在了原地没被吸走。

    而鱼鹰他们却已经是第二次见过了。

    我曹，这位大人竟然也会这个凶残的技能，太可怕了！太过分了！

    第一次见到这玩意儿的清日同盟轮回者们，在确认了最后结果后，此时也是满脸震惊。

    明明刚才遍地都是友军，除了那个怪物一样的家伙外，把其他人都打的不要不要的。

    不知疲倦，又不会死亡，实力还强大的队友啊。

    还有什么比这要更可靠的？

    实力就算低上一个层次都能让更强者感觉到棘手！

    结果，这么大一票人，竟然就这么一次的被打包带走了！

    看着那头上陨石表面密密麻麻的封印符箓，就可以知道他们应该是出不来了……

    然后现在的问题是~

    天上那颗越来越大的石头，你是想要干啥？

    为什么要挂在我们头顶上……

    有没有搞错啊，这是犯规啊！！

    从最开始对方击败了服部小五郎，到后面一口气击退了秽土转生强者，然后一一救下影，到现在的封印。

    每一次都以为这家伙到了极限，但每一次他都总在刷新着我们的上限！

    然后刷到现在，你就给我们搞出这么个大新闻？

    就算是一路被你刷上来的强大心脏，都有些扛不住了……

    ————

    两更完毕！！！