 朴端鸟被踹得倒在了地上，疼得直哼哼。

哼哼了一会儿，他才撑起身来，看着又一次锁上的钢门，有些怀疑人生了：“怎……怎么会……怎么会这样？”

他顿了顿，忽然又扑到钢门前，一边锤着门，一边喊道：“长官！我说的是真的！您相信我啊！我真得没有说谎！他们真得要逃跑啊！长官！长官？”

纵然朴端鸟大呼小叫，喊得嗓子都快哑了，可门外的那群士兵们再没有给他任何的回应，只当他是疯了。

朴端鸟的声音终于是渐渐小了下去。

颓然摔了回来，一屁股坐在地上，喃喃道：“为什么……为什么不相信我啊……”他缓缓回过头来，面对的，却是屋内众人讽刺的目光。

那贵妇本就很是高傲，此刻看向这朴端鸟的目光更是充满了鄙夷。

黑人父女俩刚刚差点被这朴端鸟置身于危险之中，此刻自然也都有些愤恨、冷酷地看着他。

就连脾气很好的那位普朗克大叔，也看不下去这朴端鸟了，脸上满是瞧不起。

毕竟，同为被海盗绑来的受害者，他们这些人本该是一个战线上的。

可现在，朴端鸟为了自己的私人利益，不惜豁出其他人的生命，去跪舔他们的敌人——海盗。

这简直就跟汉奸没什么两样啊！谁能看得起这样的人？

“你……你们……你们看我干什么？

不许看我！”

朴端鸟也被看得很是心虚，身子一哆嗦，强行摆出强势的姿态，道。

其他人听到这话，却只是更加蔑视他了——敢做还不敢当。

这朴端鸟不仅没有骨气，还连个男人都算不上。

“怎么了？

失败了？

你亲爱的长官，好像并不相信你啊，”杨天的嘴角翘起一抹戏谑，看着这朴端鸟道。

朴端鸟听到这话，很是气恼，看着杨天道：“你……你们本来就想着要逃走！我……我又没说错。”

“可谁信呢？”

杨天笑吟吟道，“你指望把你抓到这里的海盗去相信你？

是不是想太多了？

你还真以为他们是你的长官？”

朴端鸟身子一僵，有些无言以对，低下了头，脸色很是难看。

但面对杨天的调侃，他又觉得很不服气。

他顿了顿，咬了咬牙，反驳道：“那又怎么样？

你又得瑟什么！我等到赎金来，依然可以走。

而且我肯定走得比你早！”

“这就不一定了，”一道声音忽然从另一侧传来。

竟是之前一直没开口的贵妇。

朴端鸟一下子都有些没反应过来，愣了一下。

然后他回过头来，看着这贵妇，道：“你……你说什么？”

“我的丈夫就是海运公司的高层，这次缴纳赎金的工作，应该也是他做，”贵妇淡淡道，“等我和他进行交款前的最后确认的时候，我会告诉他，少缴纳半份赎金，并且要求不放你走。

这样，你就可以在这儿，和你亲爱的长官们多待一段时间了。”

贵妇这话一出，朴端鸟都懵了。

“什……什么？

你……你怎么可以这么做？”

朴端鸟瞪大眼睛道。

“我当然可以这么做，我就有这个能力，”贵妇傲然道，“而且，我最看不起的就是你这种出卖同伙的人。

所以，你就继续在这里待着，等到你的国家什么时候想起来给你缴纳赎金，再离开吧。”

这话一出，整个房间里都安静了一两秒。

然后……“啪啪啪啪……”杨天率先鼓掌。

随后，老普朗克也笑了，鼓掌起来。

黑人父女俩也纷纷拍手称快。

大家都没想到，这位傲得不行的贵妇，还是挺有想法的，做了这么一件大快人心的好事。

而朴端鸟……这下就脸色惨白，绝望不已了。

他本来想靠出卖其他人来让自己离开得早一些。

可没想到，搬起石头砸在了自己的脚上啊！……几个小时后。

夜幕降临。

杨天算着时间差不多了，便从床边起身，来到那位黑人父女俩的面前。

经过这么几个小时的相处以及简单的沟通，这父女俩对杨天已经没那么陌生了。

杨天对着他们微笑了一下，道：“现在，我要跟你们说一些重要的事情。”

黑人父女俩微微一怔。

父亲说道：“什么？”

“我要暂时离开这里了，去办一些重要的事情，”杨天道，“如果我等会再回到这里呢，就说明我可以带你们安全地离开这里。

到时候，你们就要给我一个干脆地答复——走还是不走。

明白么？”

黑人父女俩听到这话，都有些惊呆了。

“你……你要离开？

你怎么离开？”

黑人父亲问道，“我们……我们不是被锁在这里了吗？”

“我自然有我的办法，这就不需要你们考虑了，”杨天微笑道，“你们只需要我刚刚说的那一个问题就好了。”

说完，杨天抬手摸了摸那个黑人小女孩的小脑袋，然后便起身，转身来到了门口。

他拍了拍门，然后对着外边喊道：“长官？

长官？

麻烦您快过来一下，这里出了特殊的状况！”

杨天的声音还是很大的。

很快，就有一个士兵走了过来。

正好就是之前踹了朴端鸟一脚的那一个。

他打开门，瞪着杨天，道：“什么事？”

这时，怀恨在心的朴端鸟忽然又跳起来，道：“长官，他们要逃走！真的！他们刚刚又开始商量起逃走的事情了！您一定要相信我啊！”

若是别人这么说，士兵或许还会警觉一些。

可这朴端鸟之前就已经闹了一次了，这位士兵还记着呢。

所以，此刻听到这话，士兵一皱眉头，却是没怎么信。

他看了看这不太正常的朴端鸟，又看了看杨天，道：“怎么回事？”

杨天苦笑了一下，道：“长官您也看到了，这个家伙精神好像不正常。

从我一进来，他就一直在那喊‘这家伙要逃走啦’、‘这家伙要逃走啦’、‘这家伙要逃走啦’……我都受不了他了。

要不您带他去看看医生？

我看他好像是后脑勺被撞了一下，可能是神经出问题了。”

士兵闻言，觉得有些稀奇、古怪——怎么会有这种怪病？

但，他很清楚，人质的健康是非常重要的——这直接关乎到他们能不能拿到赎金。

所以，他想了想，问道：“他哪撞了？

让我看看？”

杨天指了指朴端鸟的后颈，道：“大概是这里吧，我看好像有一块青紫色的。

您去看看？”

 