    “得不到十二品水莲花，那我就得到你的尸骨，打造成强大的武器。”

    百列大天使长也狂怒了起来。

    十二品水莲花不是常规意义上的先天至宝。

    十二品水莲花可以吸收，能够被破坏。

    这只星空巨兽明显是留了一些后手。

    毕竟它等了这只十二品水莲花几十亿年了，就等待着它的晋级。

    “想要杀我，痴心妄想。”

    星空巨兽此刻已经不想获得完整的十二品水莲花了。

    现在的她只想带走水莲花的一部分，然后溜走。

    “哼，审判十字，圣骨长矛，杀！”

    百列大天使长十二羽翼煽动，那两件强大的先天至宝朝着星空巨兽袭杀而去。

    水面上，一朵朵莲花直接绽放，抵挡着两大先天至宝的攻击。

    但十二品水莲花毕竟还没有完全的成熟，如若成熟可能能够抵挡，但现在，没有成熟还没有被炼化，威力大减。

    圣骨长矛穿透防御，落入下方。

    “吼吼吼！”

    惨叫的声音传来，一条庞大无比触手飞出河底。

    那触手已经被斩断。

    “轰！”

    所有人只看到水流涌动，一个庞大的身影想要朝着远处远处逃去。

    “想要逃？还带着水莲花？你已经没有机会了！”

    百列大天使长立刻出击，追杀而去。

    “后退！”

    周围，包围的天使军团强者立刻大吼一声，继续扩展着包围圈。

    “咦？”

    上空的位置，大精灵生命音矢轻疑一声，身影一动，瞬间消失不见。

    下一刻，他的身影出现在河底，手掌一动，一个个根须飞到手中。

    “生命音矢，那是属于我的宝物？”

    前方的位置，百列大天使长带着愤怒的声音传来。

    “我并没有破坏约定，是你没有将星空巨兽镇压，一些根须罢了，不及莲花的二十分之一。”

    生命音矢淡淡的说道。

    “哼！”

    百列大天使长冷哼一声，没有再说话，他盯着前方的星空巨兽，眼中充满了杀意。

    十二品水莲花的价值本就超过普通的先天至宝，哪怕是破损的，只要能够获得，也是价值不菲。

    “审判十字，我要审判星空巨兽，斩首！”

    百列大天使长低声吼一声，审判十字先天至宝绽放出光泽。

    他将一股股浩瀚的光明之力注入审判十字上。

    在审判十字前，竟然出现一个星空巨兽的虚影。

    虚影的头颅被一道光明斩过，直接掉落！

    “嗷嗷嗷！”

    下一瞬间，一声凄惨无比的叫声传来。

    所有人看到这一幕，心中一寒。

    “这...这是什么攻击？怎么会如此恐怖？”

    “直接审判斩首，完全没有接触的斩杀，这就是先天至宝的威能吗？”

    这一击，很缓慢，周围所有人看的清清楚楚。

    这令他们感到心中一颤。

    王仙看着这诡异的攻击，也是惊悚无比。

    这攻击，太诡异了，太恐怖了！

    太令人不可思议了。

    “呼呼！”

    他深深地呼了一口气，朝着前方看去。

    “该死，那只星空巨兽还没有死，他带走了两个莲花花瓣，给我追击，她的实力已经降低到宇宙主宰以下。”

    不到一分钟，一声恼怒的喝声传来。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，百万天使军团立刻动了起来。

    “嗖！”

    突然间，王仙感应到一个影子朝着自己飞来，影子一闪而过。

    他目光扫去，微微一愣。

    这是？

    “这边！”

    就在这时，他感受到一股恐怖的能量朝着自己袭击而来。

    他脸上大变，连忙的朝着一旁躲去。

    目光扫去，看到两个十翼天使朝着这边飞过来。

    “嗯？就在这边消失的，那星空巨兽的一部分身体就是朝着这个方向逃的！”

    两个十翼天使立刻停了下来，目光绽放出光明之力。

    “咦？神龙血脉，好奇怪，好精纯，他身上的那个是？伴生精灵？”

    一个十翼天使目光落在王仙的身上，微微一愣，闪过诧异之色。

    “嗖！”

    下一刻，他做出了一个令王仙诧异无比的动作。

    他十个天使之翼煽动，迅速的朝着王仙袭杀而来。

    王仙脸色大变。

    “噗！”

    一柄天使之剑，直接穿透王仙的身躯，精纯的光明之力，瞬间磨灭他的生机。

    “坏蛋，大坏蛋，竟然杀我爸爸，大坏蛋！”

    灵灵看到这一幕，眼睛通红的喊着。

    “嗡！”

    她身躯颤了颤，包裹着王仙的尸体瞬间消失不见。

    伴生精灵，与宿主同享一个神国，自然能够将王仙的尸体带走。

    “嗯？这个伴生精灵？”

    那名十翼天使微微挑了挑眉头，眼中充满了错愕与诧异。

    不过他并没有太过的在意。

    一个宇宙主宰一阶战斗力的强者罢了，在其他种族看来很强。

    但在他看来随手斩杀。

    可能过几天，他就忘了将对方斩杀的事情。

    至于为何要杀他，自然是因为他拥有着精纯无比的神龙血脉。

    “嗖！”

    突然间，一个身影出现在王仙尸体消失的地方。

    大精灵生命音矢皱着眉头看着周围，眼中充满了疑惑的神色。

    “半生精灵的气息？没应该没有感应错。”

    她口中喃喃。

    “大虚空光明禁锢，所有人不得离开。”

    “嗡！”

    这一刻，光明笼罩一切，周围观战的所有人来不及逃走，身躯僵硬在那里。

    他们只有眼睛能动，思想还在，其他好似全部消失。

    大精灵扫生命音矢看了一眼百列大天使长，虚空踏步，直接消失。

    ....

    “坏蛋坏蛋，竟然杀爸爸，以后灵灵一定要杀回去。”

    与此同时，位于龙宫内，灵灵在王仙的尸体周围飞着，小脸上充满了愤怒之色。

    她的身上，绿色、蓝色、神秘的灰蒙蒙之色能量进入到王仙的尸体内。

    他伤口的位置，快速的消失。

    “灵灵的复活之术，苏醒，爸爸！”

    她手中的法杖轻轻一点。

    灵灵的天赋之力，复活！

    “嗯？”

    躺在地上的王仙突然睁开眼睛，看着脸色苍白，趴在自己身旁的灵灵。

    “灵灵，是你将我复活的？”

    他摸了摸灵灵的头，开口问道。

    “是的爸爸，我累了，要觉觉！”

    灵灵点了点头，虚弱无比的说着。

    施展复活，对她来说消耗很大。

