    “你要搬走就搬走，哭嚎什么？”郑氏一脸巴不得，“正好，我家飞勇定亲了，你搬走也好，免得飞勇娶了媳妇，这内院都住不下。”

    秦老夫人冷冷的看了她一眼，做决定道，“老二一家到底姓江，不是姓秦，他们一家人终究是要搬出去的，不过也不能让他们搬去乡下住，江家的田产房产都卖了，搬去乡下，他们没房子住，没地种，一家人就要饿死冷死，我看，等詹家送了聘礼过来，就拿出五千两银子，给老二一家先买个小宅子，再买上二十亩地，只要不出现天灾，这些地，也够他们一家人维持生活了。”

    “我不同意。”郑氏嘶声尖叫，面色狰狞，“那是月柔的聘礼，凭什么拿出来给江家买房买地，那银子，我要拿去给月柔置办嫁妆，詹家高门大户，财大人多，月柔嫁过去，没有嫁妆，还不得被人小瞧了去，那聘礼，你们谁也别想打主意。”

    郑氏怒火冲天的瞪着秦老夫人，心里恨的牙齿咬的咯咯响，“娘，月柔是我女儿，她的聘礼，我自会保管，就用不着娘辛苦了。”

    秦老夫人哼一声，面无表情的看着她，“月柔也是我孙女，我这个做祖母的，也有权安排好她的聘礼。”

    詹家的聘礼，还没送过来，秦老夫人和郑氏就为聘礼之事，掐了起来。

    一个非要给江家买宅子，一个不让，掐到最后，秦老夫人冷笑，“家里的事，就不用你管了，你好好养伤就是。”

    然后，带着丁三桃出去了。

    郑氏急的不行。

    她忙吩咐夏荷，“快去郑家，把舅夫人喊过来，我有事情与她相商。”

    “是，夫人。”

    夏荷急匆匆出去了。

    看了一场好戏的年如意，趁秦老夫人和丁三桃离开时，也跟在两人身后离开，回了她的东厢房。

    “主银，你屋子里有人。”

    就在年如意，锁好门，正打算进空间煮一盆麻辣烫吃时，突然，金子的声音，传进她脑海。

    她身子一顿，浑身充满了戒备。

    “是不是唐三娘的师兄弟姐妹来报仇了？”

    金子：“不是，是一个小姑娘，身上穿着元王府丫鬟的衣裳，正趴在房梁上打量你呢。”

    在近距离，金子是能感应到有外人存在的，只是，这种感应，也要消耗一些能量，所以金子很少去特意感应周围。

    但是，自年如意砍了唐三娘一只胳膊后，金子担心唐三娘的师兄弟姐妹会找过来为她报仇，它就会在年如意一人独处时，打开感应。

    年如意闻言，戒备下去了，她走到火炉旁，拿起炉子上烧热的水壶，泡了一壶茶水，“房梁的小姑娘，你要不要下来喝杯热茶？”

    “咦，你知道我在这儿？”

    夜雨从房梁上跳了下来，好奇的盯着她，“姑娘，奴婢躲藏之术可是很好的，你是怎么发现我的？”

    “哦，你一片衣角露了出来，刚才我开门进来就发现了。”

    年如意倒了一杯热茶，放在她面前，“趴了这么久，冷了吧，快喝杯热茶暖暖身子。”

