    第0462章 别太自以为是   

    叶星河的语气中带着一丝的不善之色，还略带一丝的敌意。

    

    汤天睿直接愣住了，他怎么都没有想到叶星河竟然会说出这么一句话来，使得汤天睿一时间根本不知道说什么好了。

    

    别说是汤天睿，哪怕是换成其他人，现在恐怕也会有些不知所措。

    

    毕竟除了叶星河之外，恐怕没有人能够将吃软饭这三个字给说的如此理直气壮了吧？

    

    短暂的愣神过后，汤天睿缓缓开口：“叶先生真会开玩笑！”

    

    “我没有开玩笑！”

    叶星河一本正经的说道：“你若是不信的话，可以问问魏先生，或者是去问问其他人，看看我是不是无业游民，就靠老婆挣钱而活着！”

    

    本来汤天睿是想要把话接过来，然后顺道岔开，可是现在叶星河这么一说，让汤天睿根本没有办法将其给岔开。

    

    但同时汤天睿也根本不知道应该说点什么才好。

    

    就在汤天睿无言以对的时候，魏成安忽然开口：“汤总，叶先生喜欢开玩笑，你可不要当真啊！”

    

    汤天睿刚想要开口，叶星河的声音就忽然传了出来：“我真没有开玩笑，汤总，你要是相信魏先生的话，他能够坑死你……”   

    叶星河还想要在说什么，这个时候水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，使得叶星河将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去。

    

    下一刻，水玲珑面带歉意的对着汤天睿说道：“学长，不好意思啊，我老公就是这样，喜欢和人说笑，你不要和他一样见识！”

    

    “没有，没有！”

    汤天睿连忙说道：“我觉得叶先生挺有意思的！”

    

    因为水玲珑开口的缘故，使得叶星河没有在继续下去，直接沉默了起来。

    

    而水玲珑他们则是聊了起来。

    

    不过聊的最多的还是汤天睿和水玲珑两人，哪怕魏成安这个中间人都被无视在一旁了。

    

    汤天睿和水玲珑两人仿佛有说不完的话题一样，聊的很是尽兴，其他人连插嘴的机会都没有。

    

    当然，主要他们两个聊的都是之前的一些过往，不管是叶星河还是魏成安，想要插嘴，也不知道应该说什么才好。

    

    毕竟他们都不知道，水玲珑和汤天睿两人过去都发生了一些什么事情。

    

    一旁的叶星河看着水玲珑和汤天睿两人聊得无比欢快的样子，心中充满了烦闷。

    

    忽然，叶星河站起身！   

    叶星河这一起身，使得水玲珑等人立即察觉到，当即水玲珑便对着叶星河问道：“怎么了？”

    

    “我去一下洗手间！”

    

    “正好，我也去，叶先生咱们一起！”

    魏成安也跟着起身。

    

    “水小姐你们两个先聊，我和叶先生去去就回！”

    

    水玲珑没有多想什么，只是点了点头。

    

    叶星河和魏成安两人刚刚从包厢中出来，魏成安便对叶星河说道：“是不是心里面很不爽？”

    

    “魏成安……”   

    “自己心爱的女人，如今和别的男人有说有笑，完全将你给无视，这滋味，不好受吧？”

    魏成安脸上带着浅笑，显得很是开心的样子。

    

    “这就是你的计划吗？”

    

    魏成安没有回答叶星河的话题，淡淡的说道：“水小姐和汤天睿两人有一些过往，但具体是什么过往，我就不是很清楚了！”

    

    “不过我听说是水小姐之前暗恋汤天睿，两人有没有走在一起，这我真不知道了！”

    

    “你若是有兴趣的话，不妨去查查，我想你应该能够查到一些东西出来的！”

    

    叶星河望着满脸浅笑，而又得意的魏成安说道：“魏成安，我警告过你，做什么冲着我来，若是你敢伤害我老婆，我必然让你生不如死！”

    

    “我一直记着呢！”

    魏成安很是认真的说道：“所以我没有针对水小姐做任何的事情！”

    

    “你也可以放心，我不会去伤害一个弱女子的，除非是这个弱女子要和我为敌！”

    

    “是吗？”

    

    “如果我要做什么的话，你觉得你防得住吗？”

    

    “那你是觉得我不敢对你怎么样吗？”

    叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒立即从中乍射而出，直指魏成安。

    

    瞬间，魏成安就感受到了叶星河身上迸射出来的杀意，不过魏成安根本没有在意。

    

    “你当然敢，但是我觉得你不会现在杀掉我的！”

    魏成安十分自信的说道：“因为我死了，下次谁会过来，你我都不清楚！”

    

    “若是下个人和我不一样的话，那你会更加麻烦，你需要我活着，毕竟只有我活着，你才能够顺着我这条线一直挖下去，将你想要挖出来的一切都给挖出来！”

    

    “我若是死了，你想要将所有的一切都给挖出来，难度可能会增大很多！”

    

    叶星河没有吭声，而是死死的盯着魏成安。

    

    从叶星河见魏成安第一面的时候，叶星河就知道这个男人不好对付，还非常的聪明。

    

    但是现在看来，叶星河觉得自己依旧是小瞧了魏成安的智商。

    

    这家伙将所有的一切全部都考虑在了其中，也将所有的一切全部都算计在了其中，完全是将他叶星河给吃的死死的！   

    “我是不会杀了你，但是不代表我不能够将你给重伤！”

    

    “怎么，叶先生难道要在这里和我动手吗？”

    魏成安有恃无恐的说道：“这里可是公共场合，若是闹出什么事情来，恐怕到时候你我都不好收场！”

    

    “如果我是你的话，我绝对不会这个时候动手，最起码我也会将这顿饭给吃完，然后在动手！”

    

    此刻，魏成安表现的十分自信，完全就是吃定了叶星河绝对不敢动他！   

    “你太自以为是了！”

    

    话音还没有落下，叶星河便迅速的出手。

    

    本来魏成安觉得叶星河是不可能和自己动手的，毕竟这个场合不合适，以至于魏成安根本没有丝毫的防备。

    

    如今叶星河突兀的动手，使得毫无防备的魏成安直接被叶星河给一掌拍中！   

    “啪！”

    

    沉闷的响声瞬间传出，让魏成安不受控制的后退了数步不说，就连嘴角还溢出了丝丝的鲜血，脸色也变得有些苍白了起来。

    

    “你……”   

    “别太自以为是！”

    叶星河冷冷的说道：“我想要杀你，很简单！”

    

    “想要找到你们，也没有那么难，我之所以不杀你，是想要看看你能够给我玩出什么花样来！”

    

    

