    杨悠悠也咬了一口热狗，有些疑惑，这热狗虽然味道不错，但对于自家少主来说，远远谈不上‘那么好吃’吧？

    范思思倒是有点明白，黎苍应该是想起了曾经的一些事情，好吃的不是现在的热狗，而是曾经的热狗。

    但他有些疑惑，少主怎么突然变得多愁善感了？

    黎苍缓缓吃完了热狗，便负着双手，漫步前行。

    范思思和杨悠悠都以为黎苍在思考问题，都没有打扰。

    大概半个小时后，三人已经走了四五公里。

    忽然黎苍在一处大门前停下。

    范思思两女抬头一看，就见那大门上方，有着几个漂浮的大字：福州神途大学！

    原本应该人来人往的福州神途大学校门，如今却变得无比冷清，在神途大学内部，甚至偶尔可见一些一族路过。

    这福州神途大学的防御禁制应该已经被攻破了，已经不需要从校门口，才能进入学校内部。。

    从大门口已经出现了许多生活垃圾，就能看得出来。

    两女对视一眼，不知道少主来这里做什么。

    黎苍没有说话，直接走进神途大学内部。

    范思思两女急忙跟上去。

    “哇，快看，那里来了三个人族。”

    “竟然有人族敢来神途大学，不怕死啊！”

    远处的几个异族脸上闪过异样的神色，然后转身就跑。

    它们不过传奇修为而已，敢进入神途大学的人族，肯定有一定的底气。

    “少主，要杀掉他们吗？”范思思问道。

    “不用麻烦。”

    黎苍说了一声，继续往前走。

    “少主，我们这次有目标吗？”范思思又问道。

    “我准备去图书馆看看，说起来，在瀚海神途大学的时候，我还没去过图书馆呢，很多基础知识我都不知道。”

    黎苍说道，现在的他，已经不需要什么强大法术和神通，他最缺的反而是基础知识。

    范思思恍然。

    不过他觉得少主肯定有目的，否则以少主的能力，轻轻松松的就能抵达那图书馆，根本不需要慢慢走过去。

    “少主，现在这福州神途大学内部，好像都被异族占领了，这里的图书馆还会存在吗？”杨悠悠问道。

    黎苍想了想, 说道：“重要的东西, 应该被学校的神灵带走了, 但我也不需要那些重要的东西，我只要基础书籍即可。”

    范思思：“会不会已经被毁掉了呢？”

    “应该不会，一些老顽固性格很奇怪的, 哪怕自己带不走，也不愿意毁掉, 不想这些知识就这么消失。至于异族, 应该也不会毁掉那些东西, 他们或许看不懂，但总有能看懂的。”

    黎苍一边说着, 一边往前走。

    忽然前方乌云密布，一道身影快速飞来，在高空中俯视着黎苍三人。

    “区区两个半神, 也敢来送死！”

    那道身影看起来向树桩, 黎苍都以为是黑山老妖来了。

    喝声落下, 周围的绿化树突然变异, 化作一根根带刺的藤条缠向黎苍三人。

    “这么急着找死吗？”

    黎苍意念一动，周围飓风呼啸, 化作风刀席卷方圆百米。

    那些缠向他们的藤蔓直接被切成碎片。

    “嗯？”

    高空中的树桩异族有些惊讶，它可是神灵，虽然刚才的攻击只是随手一击, 但竟然有人能如此轻松的破解。

    它再次出手，神力绽放。

    就见下方的树木开始疯长, 原本只是普通的绿化树，却在短短霎那间变成了参天巨树。

    但那些参天巨树却像是妖怪一般, 树枝迎风暴涨，化作一条条巨大的带刺藤蔓缠向黎苍三人。

    “操控植物吗？”

    黎苍觉得没必要多看了, 直接意念一动，开启了世界通道。

    “不好……”

    高空中的树桩异族脸色大变，感应到了危机。

    但不等它逃跑，忽然一道恐怖的吸力将它吸了进去。

    覆盖了夜空的黑云消失，天地间恢复宁静。

    也没有神灵陨落的异象，那神灵就那样消失了。

    而周围那些变异的参天巨树，也突然像是失去了动力源泉, 突然静止下来。

    那大量的藤条全部失去了力量，垂落到地面。

    不过已经变异的巨树，却未恢复原样，还保持着那变异之后的恐怖形态。

    低维世界, 创世神山上。

    黎苍将那树桩异族神灵镇压，然后强行搜魂。

    若是没有升维之前，他还做不到搜魂神灵，哪怕是在自己的低维世界。

    但如今，却能做到了。

    “轰隆！”

    很快，低维世界出现血色裂缝。

    那树桩神灵陨落，神格被黎苍取出。

    “原来是黑妖族，竟然还真有点黑山老妖的意思。”

    黎苍啧啧称奇。

    这黑妖族，就是黑色的树木，生而有智慧，在黑妖世界是主宰者。

    值得一提的是，这一族原本应该是妖魔，后面不知道从哪里学到了吸收信仰之力的能力，于是从妖魔修炼成了神灵。

    但这黑妖族哪怕成为了神灵，很多本性依旧不会改变。

    那就是，喜欢猎杀其他生物，人族只是它们的猎物的一种。

    从那个黑妖神灵的记忆中，黎苍知道，这一族的最强者，也只是高等神力。

    这一族之所以会出现在神途大学内部，是因为，它们的世界通道，就是出现在福州的神途大学内部，之前空间通道刚出现的时候，有真神会的内应掩盖了真相。

    直到数年前，真神会在福州神途大学内的内应，联系了黑妖族的神灵，里应外合之下，让福州神途大学吃了个大亏，最终不得不撤离。

    也是那时候开始，福州神途大学便宣布解散。

    而这福州神途大学，就被黑妖族占领了，这里几乎相当于黑妖族的大本营。

    当然，黑妖族的神灵也不敢离开福州神途大学，因为黑妖世界的世界之力只覆盖到这里。

    在这里还好，黑妖世界的神灵都能保持原本实力。

    可一旦离开了这里，就会被地球大天地的规则压制，位格跌落一个等级。

    慢慢适应还好，位格只是被压制，并不是直接跌落。

    但如果是突然离开，或者黑妖世界的世界之力突然消失，如金之世界和血族世界那样突然破灭，失去了原本世界的寄托，位格跌落都是轻的，严重的甚至可能直接陨落。

    “黎苍哥哥，这棵树……是神灵吧？”

    创世神山上，苏迷馨从无到有显化出来。

    她已经渐渐的适应了这个世界，这段时间都生活在创世神山上。

    “是的。”黎苍点头。

    苏迷馨好奇：“这个世界应该没有这种神灵吧？”

    “这是我从外面抓来的。”黎苍笑道。

    “外界？”

    因为选择性失忆，苏迷馨对地球已经很模糊了，只是有点印象，但并不深刻。

    黎苍随口说道：“宇宙很大，有诸天万界，比如我创造的这个世界，也只是其中的一个世界而已。”

    苏迷馨恍然，忽然问道：“黎苍哥哥没有创造这个世界之前，在什么地方？黎苍哥哥总也需要在一个地方生活吧？”

    她并不知道眼前的黎苍，并不是真身。

    在这个世界，黎苍想要隐藏自己，简直不要太简单。

    哪怕苏迷馨已经是神灵，也难以看穿他。

    “在一个繁华而和平的世界。”

    黎苍说道：“那个世界很小，但却很繁华，那里有飞机大炮，有明星娱乐，唯独没有神途者，没有任何超凡之力。”

    “没有神途者，没有任何超凡之力？”

    苏迷馨惊讶：“竟然还有这样的地方？”

    “当然有，宇宙太大了，各种各样的世界都有。”黎苍说道：“甚至有的世界，全是金属，连植物都是金属，那个世界的生物，也是金属身躯。”

    “好想去看看那种奇怪的世界。”苏迷馨有些向往。

    现在的她的状态很奇怪，神灵的心性让她表现的很成熟，但却又如一张白纸，好像什么都不知道。

    一切和她这一世的父母有关的记忆，都被她选择性封印了，或许永远也不会解封。

    这就导致她对世界的认知很少，哪怕是当初还是梦界之神的时候的记忆，也不多，毕竟那一世她已经陨落了，转世的只是真灵，没有带回来多少记忆，最多就是有点印象而已。

    或许当她看到一些当初的熟人时，会记起一些事情，但应该不会太多。

    “等有空了，哥哥带你去看。”黎苍笑着揉了揉小丫头的脑袋。

    “嗯嗯，谢谢黎苍哥哥。”苏迷馨高兴起来。

    ……

    福州神途大学内部，黎苍带着范思思和杨悠悠继续往前走。

    不过这次他低调了很多。

    一路上只要遇到异族，就直接收掉，没有打草惊蛇。

    当他走到福州神途大学的图书馆的时候，已经收掉了好几千的黑妖异族，至少都是传奇境界的。

    让他意外的是，神途大学的图书馆竟然没被占领。

    “也对，这黑妖族根本不懂人族的文字，哪怕学习之后，也用不上这些书籍，毕竟它们不走人族的神途。”

    黎苍直接带着两女朝图书馆走去。

    不出意料的，这图书馆内，乱糟糟的一片，很多桌子东倒西歪，甚至书架也有很多倒在地上。

    黎苍一挥手，一楼的桌子自动立起，排列整齐。

    光芒一闪，地面上和桌椅都变得干干净净，一尘不染。

    至于那些掉在地上的书籍，全都凭空消失。

    这种神途大学的图书馆，原本是有各种禁制的，毕竟这里放的都是和神途相关的书籍，对神途者来说算是很珍贵的，不能让人盗走，而且肯定还有神灵坐镇。

    但现在，这里的禁制已经失效。

    黎苍只是意念一动，空间之力笼罩整栋大楼，便将所有书籍，都转移到了低维世界。

    在一楼靠窗的一个位置上，黎苍坐下来，拿出一本书慢悠悠的翻看着，一边说道：“那女人应该还有段时间才会过来，先看看书，你们可以在这里修炼，想看书就跟我说。”

    “是，少主。”

    范思思两女恭敬道。

    最终，杨悠悠选择了修炼。

    但范思思却选择看书，因为她想要知道得多一点，否则万一哪天帮不上少主了，少主嫌弃自己了就麻烦了。

    在黎苍看书的期间，不时有黑妖族靠近图书馆。

    但那些黑妖族只要靠近到十公里范围内，便直接被他收掉。

    于是这里直接成了一处禁区，黑妖族的微弱神力都来了几个，想要一探究竟。

    可惜，微弱神力来一个收一个。

    最后连低等神力都来了。

    但黑妖族的低等神力神觉敏锐得惊人，在进入十公里范围内后，便感应到莫大的危机，直接退走。

    不是黎苍不想留住它们，只是现在的他，还无法隔着那么远收走低等神力。

    至于中等神力和以上的存在，都在坐镇自己的世界，或者守住世界通道，都没敢过来查看情况。

    黎苍一直等了二十多天，图书馆的书都要看完了。

    终于在这天，图书馆外面突然出现两个人。

    一个身材高大的青年，还有一个非常美丽的女子。

    范思思一眼就认出来了，那个女子，赫然正是当初的干尸，她还不知道名字。

    至于那身材高大的青年，从对方身上的神光来看，绝对是神灵。

    只是对方掩饰了神性数量和气息，范思思两女根本感应不到对方的存在。

    黎苍站起身来，微笑道：“你们终于来了。”

    “你确定我们会来？”

    高大青年带着女人进入图书馆，好奇的看着黎苍。

    “肯定会来，因为这世上，只有我能解决她的问题。”

    黎苍指着那个从干尸变回的漂亮女人。

    高大青年笑了笑，道：“这里安静的很啊，你胆子也很大，黑妖族的世界通道可就在附近，你也不怕黑妖族神灵过来将你杀了。”

    “你想要神灵？”

    黎苍笑了笑，摊开手，五个小木头人出现在手中：“你喜欢可以送你两个。”

    他将两个小木头人扔过去。

    高大青年一怔，接过木头人看了又看，脸色渐渐变了：“你竟然将黑妖族的神灵练成了神器？！”

    “还不算神器吧，神器应该是有法则的，我还无法赋予它们法则，所以我只能将它们的神格回炉炼制，融了进去，让它们勉强拥有法则。”

    黎苍说道：“与其说是神器，还不如说是傀儡。”

    高大青年笑了笑，将两个木头人扔给身边的女人，随即笑道：“不愧是走出新神途的黎苍，说说吧，我玄孙女的情况，到底是怎么回事？”

