    见两只山鸡盯着自己“咯咯”叫着，郑爽伏在溪水中，只微微露出鼻孔来透气，心里恨恨地诅咒这两只该死的山鸡，早不来晚不来，偏偏在这节骨眼上来，来了去盯着上官宜竹也没事，却一定要来盯着自己！

    透过溪水的晃动，影影绰绰地看着两只山鸡悠闲地在自己身边的小溪岸边漫步着，时不时地换只眼睛来盯着自己。伏在溪水中有几分钟时间了，山鸡还赖着不走，郑爽心想这样下去不行，必须想办法让山鸡赶紧离开！

    郑爽正张手在溪水底下掏虚的石只，想弹石只赶走山鸡的时候，更麻烦的事情竟然发生了。一只小鸟竟然飞落在郑爽的肚皮上，啁啁叫着在他上走动着，尖利的爪子虽不到抓破他肚皮的程度，却令他半痛半痒着老想伸手去挠。加上上官宜竹还一直在漂浮下松针来，扎得他刺痒刺痒的，郑爽顿时觉得浑身都痒了起来。

    郑爽恨死了肚皮上的这只小鸟，决意要抓住它，双手慢慢地在水中向肚皮移动，可就在双手就要沿着肚皮离开水面的时候，警觉的小鸟发现后，“啁”的一声惊叫，飞走了。两只山鸡似乎也觉得没什么意思，循着小溪岸边向下觅食去了。

    郑爽暗自松了口气，再次悄然翻身想继续往上爬的时候，却陡然发现上官宜竹正从坐在上头不远处的溪水中，掩着嘴巴望着自己笑！显然，自己的阴谋被上官宜竹识破了！

    尴尬地从溪水中坐了起来，郑爽笑嘻嘻地掩饰着说：“你怎么象小鸟一样警觉，象山鸡一样坏呢？”上官宜竹掬把水往她的胸部洒去，边将粘在她胸前的漂篙叶冲下去，边得意地说：“可见呀，连山鸡和小鸟都在帮我揭露你这个偷袭者的行踪呢！它们都好心着呢，比你好多了！算了，赦免你一次，上来吧！”

    以郑爽在野外活动的能力而言，要想抓住上官宜竹，还真不是件容易的事情。上官宜竹让郑爽到她身边去，倒真的是在赦免郑爽一般。象判了无期徒刑的囚徒，突然被宣布无罪释放一般兴奋，郑爽弹身而起，溯溪而上，就向上官宜竹奔了过去。

    上官宜竹见郑爽跳动的时候，他胯间之物不停地晃动着摇摆着，便乐呵呵地调侃着喊道：“小心点，别掉了！”上官宜竹说得隐晦，郑爽一时没明白过来，听了上官宜竹的喊声，立时原地站住，不明所以地回头去看。突然省起自己光着身子，并无什么好掉的，这才明白上官宜竹在拿自己的胯间之物在调侃，就乐呵呵地转身路上去，大声叫着：“掉不了，还得靠它来堵你的溪水潺潺呢！”

    郑爽边路边指着上官宜竹叫着：“都护住，掉下来了！”上官宜竹同样没立时听明白，回头朝上面望去，还以为郑爽在说上面有什么东西漂下来了。见上面并没有什么，上官宜竹立时明白郑爽在调侃自己的两只**浮在水面，立即开心地双掌并拢，向已跑近自己的郑爽胯间泼水过来。

    郑爽哈哈大笑着跑到上官宜竹向前两米多的时候就停下，也双掌并拢掬起水来泼向上官宜竹的胸前。

    嬉闹了一阵，郑爽才开心地笑着走到上官宜竹身旁，跟上官宜竹并排坐在溪水里，搂着上官宜竹的脖子，同时向后倒去，任由溪水漫过两人的脑袋，就象两个鱼儿正在水中嬉戏一般，相互啃着嘴巴。