    狂暴的能量波动，横扫天地，所到之处，坚固高大的巨树都是寸寸崩碎，山壁都被轰碎了，形成了无数碎石，凝聚成了沙尘暴，扩散而出。

    两股能量持续不停的轰击着，爆发出了极端强悍的能量波动，似乎要将整个天地都撕成粉碎一样，令人惊恐。

    蝎尾红猿也是没有想到，恒彦林爆发出来的这一股攻势，居然能够将它施展出来的这一股力量给抵挡下来，不得不说，这的确是太出于他的意料之外了，毕竟这样的事情，可不是说单凭一个人类就能够抵挡地过去的。

    要知道，它蝎尾红猿在这里当守门者已经当了无数岁月，不知道见识过多少人类，想要闯进此地，尽管有规矩摆在那里，给予一个机会，但是从来就没有哪个人类可以在正面与自己的力量对峙，没有！

    所以，当蝎尾红猿看到恒彦林的力量居然能够抗衡自己，这让蝎尾红猿在心头有着惊讶的情绪浮动的同时他也是变得格外的兴奋起来，毕竟它已经压抑自己体内的力量的时间实在是太久太久了，要是眼下这个小子能够让自己好好的尽情玩耍的话……

    那恐怕的确是会非常不错的一件事情！

    “轰隆！”

    就在蝎尾红猿心头上这样想着的时候，忽然就有一道惊天动地的爆炸声响在它的耳边响彻开来。

    蝎尾红猿微微抬起头，紧接着就看到了天空之中那两股交缠的能量在这一刻终于是爆炸开来，旋即强悍的能量波动蔓延而出，如同惊涛骇浪一样一层紧接着一层的扩散而出，摧毁着它们所过之处的一切。

    紧接着，那鎏金剑柱就散发着凶悍无匹的能量波动，摧毁了赤红光束，继而以摧枯拉朽的姿态轰散了赤红光阵，旋即就朝着赤红光着后的蝎尾红猿暴射而去。

    看到这鎏金剑柱居然能够在一瞬间就撕碎自己的攻势，朝着自己暴射而来，这让蝎尾红猿的猩红双眼中透露出了一抹兴奋的目光，旋即口中便是发出了一声低吼：“真的是有意思了啊！”

    说完这句话，蝎尾红猿的口中就发出了一声怒啸，旋即向前悍然踏出，一股极其凶残的气势就在蝎尾红猿的身上爆发开来，极为的恐怖，旋即它的双手便是向前悍然拍出，手臂上的肌肉就尽数鼓足了起来，如同虬龙一样，旋即滚滚灵气就夹杂着炽热的气息汹涌而出，狠狠的轰击在了朝着它冲击而来的鎏金剑柱上。

    “砰！”

    那一瞬间，鎏金剑柱就在顷刻之间崩碎开来，旋即这股赤红灵气就如同洪流一样，散发着非常燥热的气息，朝着恒彦林涌动而去。

    看着这股如同洪流一样的火焰灵气朝着自己笼罩而来，恒彦林的眼瞳微微收缩了一下，内心的情绪也是变得无比惊骇，不过他表面上那张英俊的脸庞上并没有任何的慌张之色，而是再一次挥舞着手中的碎星剑，有着浑厚的灵气自体内奔涌而出，迅速的汇聚到他手掌上的碎星剑上。

    “嗡！”

    恒彦林快速挥动手中的碎星剑，一道道剑光就在剑身上飙射而出，在虚空之中交织在一起，形成了一种奇特的轨迹，旋即“轰”的一声，耀眼的金色光芒照亮了半边天际，而后一道如同惊雷一样的声音就在恒彦林的喉咙之中咆哮而出：

    “碎星龙爪手！”

    “轰隆！”

    顿时，半空之中，有着耀眼的光芒绽放开来，而后一股强悍的能量波动就在其中爆发，一道龙吟声响彻天地，旋即虚空微微震颤，一道道能量涟漪就蔓延开来，肉眼居然能够轻而易举的看到，而且看得一清二楚。

    “喀擦！”

    一道闷响声响彻开来，犹如层层时空都破碎了一样，一只巨大无比的黄金龙爪便是在扭曲的虚空之中缓缓探出，真的是如同撕裂了无数时空，降临到此处一样，充斥着浩荡的威压，朝着蝎尾红猿施展出来的那一道赤色洪流能量拍击而去。

    “砰！”

    蝎尾红猿轰出的那一道赤红能量洪流便是与这一只巨大的黄金龙爪狠狠的撞击在一起，旋即黄金龙爪就以摧枯拉朽的姿态将这赤红洪流摧毁，朝着蝎尾红猿那庞大的身躯探抓而去。

    那一瞬间，黄金龙爪散发出了极其恐怖的能量波动，就像是要将整个世界都给抓破一样，哪怕是强如蝎尾红猿，它都能够感受到一股非常强悍的气息，令它觉得非常的危险。

    是的，就连它都觉得非常危险，甚至是全身的汗毛都已经是倒竖起来，让它的双眼中都是浮现出了凝重的目光，但是同样的，在凝重的目光之中，还夹杂着一股充满兴奋的情绪。

    “吼！”

    蝎尾红猿口中发出了一道咆哮，那声音洪亮无比，响彻云霄，旋即它的蝎尾便是爆发出了一道极为凶戾、强悍的能量气息，挥扫而出。

    蝎尾挥扫而出，那速度快若闪电，也是引得虚空都是微微震颤，空气都被打爆了一样，产生了一阵尖锐无比的异啸声。

    紧接着，强悍无匹的能量波动便是爆发出来，狠狠的撞击在了那黄金龙爪上。

    “轰隆隆……”

    两股至强的力量在高空中狠狠撞击在一起，那一瞬间就爆发开来，产生出了极端恐怖的能量波动，引得整个空间都像是要毁灭一样，有着无数强猛的劲风扩散而出，似乎要将整个天地都在这一刻撕成粉碎一样，引得虚空竟是扭曲起来，似乎要崩塌一样。

    毫无疑问，这样可怕的能量波动，已经是让人骇人至极，心头上有着无数震慑的情绪在涌动。

    两股能量波动持续不停的轰击着，碰撞着，爆发出来的能量波动简直要将一切都撕成碎片，化为虚无。

    最终，这两股能量在持续不停的消磨的过程之中，渐渐的湮灭下去。

    “唰！”

    然而，湮灭的那一瞬间，虚空之中却是响起了一道急促的破空声，而后一道身影就骤然出现。

