    　　赫尔墨斯惊恐扭头，发现陈旭就在他背后半米的位置，用与他同样的速度飞速奔驰。

    　　看到陈旭的一瞬，赫尔墨斯就知道自己为什么看不到陈旭了。

    　　他的三百六十度的视角是利用常人不可能达到的速度连贯所有的视线所形成。

    　　而陈旭只要能保持同他一样的速度频率，赫尔墨斯的视线就依然只有正常人的九十度左右！

    　　“该死，我不信……”

    　　赫尔墨斯猛然转身，一拳砸出。

    　　没想到他这拳才出一半，眼前就忽然再次失去陈旭的身影。

    　　这一瞬的变化，让赫尔墨斯惊得眼珠差点没瞪出。

    　　他压根没过有人能超越他的速度，即便是刚刚见到了陈旭的身手，但他依然觉得就算陈旭快，两人怕也是伯仲之间。

    　　但此刻，陈旭同他都是高速奔袭的状况下，陈旭忽然消失，只可能是陈旭的速度远远超过他，才能办到。

    　　赫尔墨斯脑海闪过这些的时候，空中再次传来陈旭的声音：“蝼蚁！我在这呢！”

    　　赫尔墨斯顺着声音的方向看去，再次失去陈旭的踪影。

    　　顿时，赫尔墨斯暴怒，他知道自己被陈旭用速度愚弄了、

    　　“该死……你给我滚出来！”赫尔墨斯怒吼。

    　　“十二众神的神使就这么可怜么？你不是速度堪比神么？我在哪你找不到？”陈旭调侃。

    　　赫尔墨斯暴怒，再也忍不住，狂轰往周围。

    　　但他胡乱的击打，没有一记是能命中对手的。

    　　就在他气喘吁吁的停下时，陈旭忽然出现在他面前，用手掐住他的脖子。

    　　“蝼蚁，游戏该结束了！”

    　　“呃……你……你……怎么可能！”

    　　赫尔墨斯被掐住脖子后，呼吸都不畅了，脸色铁青的看着陈旭，眼里尽是不能置信。

    　　陈旭淡笑：“都说了，这世上没什么是不可能的，你太弱了！”

    　　“该死……”

    　　暴怒的赫尔墨斯想反抗，却被陈旭拎起在半空无处借力。

    　　堂堂神使的他，拥有大圆满最巅峰的力量，却如同死狗般无处借力。

    　　“想下来啊，好！我成全你！”

    　　轰！陈旭想都不想便将赫尔墨斯扔了出去。

    　　瞬间，赫尔墨斯人就像炮弹般，直接砸穿数十堵墙壁，直接飞射出会所之外。

    　　陈旭状如天神的从半空落下，挥手解开宫琴音羽的身上的束缚。

    　　宫琴音羽俏脸微红的冲进陈旭的怀中：“主人对不起，音羽给你丢人了！”

    　　陈旭一笑：“没关系！”

    　　“主人放心，音羽会努力变强的，我保证以后这样的事儿不会发生！”宫琴音羽说。

    　　陈旭笑道：“傻瓜，都说没关系了！”

    　　宫琴音羽见陈旭声音柔和，眼神温暖，顿时喜滋滋的俏脸更红了。

    　　陈旭淡淡道：“走，去给撸走你的那混蛋教训，让他知道，动我陈旭的人必须付出代价！”

    　　撂下话，他随手拉起宫琴音羽飘然从他甩飞赫尔墨斯的破洞中出会所。

    　　而此时，所有房间外的黑暗盟人，被这幕惊呆，谁都不敢信，他们的神使赫尔墨斯在对方眼里跟垃圾似的，随手被人搓圆捏扁。

    　　这状况从黑暗盟建立以来从未发生过。

    　　众人震惊着这些事的时候，陈旭已领着宫琴音羽飘然到会所外赫尔墨斯停留的地方。

    　　“这不可能……不可能，这世界，没人的速度能超越我，没有人！”赫尔墨斯，一边吐血一边说。

    　　陈旭飘到赫尔墨斯身前，淡漠看着他。

    　　“你不过是个井底蛙而已，这世界多大，人类多强，你根本不了解！”

    　　陈旭一边说，一边挥手，一股强悍的力量在陈旭的手心内聚集。

    　　赫尔墨斯这才惊醒过来，对方是刚刚打败他的大妖孽，此时自己小命还在人家手上。

    　　“陈旭，你想做什么……”赫尔墨斯惊恐的说。

    　　“我说了，要给黑暗盟一个教训，免得你们十二众神自以为是，每天苍蝇似的跟着我！”陈旭淡淡冷笑。

    　　“不……不……”

    　　赫尔墨斯看着陈旭惊恐求饶，但陈旭没给他任何机会。

    　　一股力量压迫而出，眨眼后赫尔墨斯就变成了一滩烂肉。

    　　随后，陈旭在所有黑暗盟人的注视下，飘然而去。

    　　没人能想到，赫尔墨斯对阵陈旭会输，而且输得如此惨！

    　　这消息传到宙斯所在的酒店内，阿瑞斯等人听闻后都惊呆了，简直不敢相信自己耳朵。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　闻名罗巴洲、米洲的黑暗盟，自今天起后，一段时间，都会由十二众神变为十一众神。

    　　这对十二众神所有人来说都是耻辱。

    　　“不行，这陈旭必须死！太混蛋了！”阿瑞斯说。

    　　阿芙罗迪涅在旁，眼里闪过一丝焦急，却不敢表现出来。

    　　此时宙斯站在窗前，玩味的看着窗外的风景。

    　　“上次你请战，我答应你了，只可惜，你连人都没找到！”宙斯淡淡的笑道。

    　　“神王放心，不会再有下次，再有下次，我提头来见！”阿瑞斯说。

    　　听阿瑞斯这话，一旁的阿芙罗迪涅眼内闪过一丝焦急，但她却没出言阻止。

    　　“好，那我再给你一次机会，去吧！”宙斯说。

    　　“是！”阿瑞斯领命后，转身出门。

    　　阿芙罗迪涅咬唇想跟出去，却最终还是忍住了。

    　　宙斯虽背对一群众神，却恐怖将周围一切把握在心里。

    　　“算了，我还是不放心，阿芙罗迪涅！去帮帮阿瑞斯！”宙斯吩咐道。

    　　“是！”阿芙罗迪涅得令后，心头一松，赶紧离开。

    　　似乎能看见这状况，看着窗外的宙斯玩味一笑。

    　　随后，他吩咐其他人：“你们都出去吧！”

    　　其余在房内的众神闻言后都退了出去。

    　　而此刻，急匆匆出们的阿芙罗迪涅已追上了阿瑞斯。

    　　“阿瑞斯，你冲动了！”阿芙罗迪涅说。

    　　“冲动？你的意思是我不是那家伙对手？”阿瑞斯听到爱神阿芙罗迪涅的话，更怒了。

    　　阿芙罗迪涅扫眼周围，看到无人，轻轻用手*上阿瑞斯的脸颊。

    　　“傻瓜，难道你不知道我的心意？我如果看不起你，我会将自己的心给你么？”

    　　见阿芙罗迪涅这般，阿瑞斯的眼神才柔和了两分。

    　　“那你刚刚是什么意思？”阿瑞斯问。

    　　阿芙罗迪涅说：“我一直担心，神王在借刀杀人！”

    　　“借刀杀人？”听到这话，阿瑞斯一惊。

    　　半晌后，阿瑞斯摇头：“我不信，十二众神是一体的，我们的目是让西方世界变强，凌驾于任何种族和国家之上！这也是神王当年的目标，他为什么要借刀杀我们这些为这么目标努力的人？”

    　　阿芙罗迪涅摇头，心头整理半晌后，将自己窥得的一些讯息告知了阿瑞斯。

