
　　坐在对面的马远山点了点头，心中却是一阵耻笑。

　　这刚到锦衣卫，什么事都还没做，指挥使大人就给自己来一套下马威？瞧瞧您到任锦衣卫，又做了些什么拿得出手的事情？

　　不是大家压根不知道锦衣卫的存在，就是一下子损失六百名锦衣卫校尉。事情过后，不积极的查找对方下落，给锦衣卫正名，而是上下活动，给那死去的六百名校尉向朝廷索要最高规格的抚恤金。

　　要是那些抚恤金真的能全部落到家属手里，倒也算是做了一件好事。可若是你中途私吞了一些，哪怕是一两银子，这件事我也同样不会放过你。

　　“锦衣卫，乃是京城负责皇宫安全的第一禁军。平日里做的就是发现，查办，镇压那些对朝廷不利的人和事。执法用的是手中的刀枪，说话直来直去，反而更显坦荡，下官怎会对此耿耿于怀。”马运山笑呵呵的说道。

　　“马同知这样说，我也就放心多了。早朝之上，马同知的说辞深入皇上之心，不知接下来，对于锦衣卫的具体行动，马同知有什么好的建议？”徐开英轻笑一下，很是客气的道。

　　“徐指挥使执掌锦衣卫，应该是对锦衣卫的下一步行动早已经有了安排。下官只是奉皇上之命，来协助指挥使大人而已。不过，就目前的朝中局势来看，下官还真的有几点建议，希望指挥使大人采纳。”微笑着，脸上带着恭敬，马运山将自己的姿态放的很低。

　　“请讲。”

　　“太子被劫持，虽然是东厂和刑部的责任，但京城中出现这么一股神秘而又实力强大的谋反势力，作为皇上直属机构的锦衣卫，若是无动于衷，别说在皇上哪里，就是在百官眼里，怕也是不好看。”似乎真的口渴，马远山端起茶碗就要送往嘴边。

　　瞬间又感觉不对，急忙右手对着徐开英，做出一个请的手势，直到对方也端起了茶碗，方才轻抿了一口。

　　徐开英却是没有饮用，而是右手捏着茶碗，放在左手掌心。身子前倾，倚靠在桌子上，一脸认真的看向对方：“马同知的意思，锦衣卫也要着手调查这股势力？这可是东厂目前查办的事情，我们若是插手，不太好吧？”

　　“不论是设置东厂，还是设置锦衣卫，皇上的目的，就是确保皇宫，确保朝廷的安全。这股谋反势力在京城的存在，对于皇上来说，如鲠在喉，若不去除，始终很是难受。只要能挖出这股势力，顺藤摸瓜将他们一并去除，解除皇上的这块心病，还一定要区分是谁出手去做么？”马远山淡淡的道。

　　“若是锦衣卫提前清除了这股势力，岂不是说，在皇上的心目中，地位又上升了一点？”坐着了身子，把捏着手中的茶碗，徐开英若有所思的道。

　　“只要能为朝廷办事，解除皇上心中的担忧就好。至于在皇上心目中的地位什么的，倒是不太重要。”马远山淡淡的回了一句。

　　“马同知还真是清高。”徐开英顺口也来了一句，心中却很是不屑。

　　不愧是仓成的旧部，说话也是这么的又臭又硬。不过，他的这个建议，自己之前却是从未想过的。

　　若是只会站岗放哨，在不做出一点成绩来，只怕锦衣卫被东厂压迫的，真的再也抬不起头了。

　　“保定府的那些关押太子的人员，已经被东厂押回了京城，严格审问之下，东厂拿到这股势力的其他线索，那是水到渠成的事情。我锦衣卫对于此事，可是一点有用的线索都没有掌握。若想铲除这股势力，还真有点不好下手啊。”

　　“没有线索，那我们就找线索。既然太子是在保定府找到，那就派人去保定府，了解一下当时的具体情况，从中寻找一些蛛丝马迹。”马运山道。

　　“这样好么？会不会有点监督东厂办案的嫌疑？”徐开英不禁一怔。

　　“都是为朝廷做事，哪有监督一说？不过，若是发现东厂办案有所纰漏，给他们指正出来，使之更好的为朝廷效力，不更好么？”端起茶碗，马运山又抿了一口。

　　听闻此言，徐开英心中吃惊不小。

　　故作镇静的也拿开碗盖，送往嘴边轻抿了一下。

　　绕来绕去，这马运山的意思，不就是专门去寻找东厂所办案子的破绽么？一个小小的礼部主事，刚刚担任锦衣卫的见习指挥同知，就敢这样确定锦衣卫的下一步行动方向？

　　难道说，朝堂上的一切，不过是皇上演示跟大家看看而已，私底下已经授命马远山这样的行动方向？

　　若真如此，此人等同于皇上安排在锦衣卫的钦差一般？！

　　当即，放下茶碗，脸上堆满了笑容：“马同知智慧过人，就按你说的办。”

　　太阳渐渐偏西，城外劳作了一天的人们，纷纷扛着农具，往家中赶着。原本繁华的京城街道，人声嘈杂更显得拥挤不堪。

　　李安已经喝的酩酊大醉，手舞足蹈，大声的叨叨着自己心中的憋屈和不满。也多亏他今个身着布衣，若不然的话，朝廷大员的形象，就被他彻底的糟蹋了。

　　肖尘也喝了不少，站起身子的一瞬间，脑袋一阵眩晕，几乎要摔倒。急忙抓住身边的桌子，稳住了自己的身形。

　　而段天明，早已经趴在了自己的躺椅上，赤裸着上身，满嘴的哈喇子，从那半张的嘴巴里流了一地。

　　震天的呼噜声和偶尔翻身的哼唧声交替在屋子里回荡。

　　唯独柳如风不胜酒力，只是象征性的喝了几口。此刻弯着身子，收拾那一地狼藉。

　　“安排几名校尉，送李大人回尚书府。”一手揉着脑袋，一手扶着墙壁，肖尘朝着柳如风吩咐道。

　　“李大人现在满口胡言，要不，让他在这休息着，清醒一点了再送回去？”柳如风停下手中的动作，看着肖尘道。

　　“休息？这一休息就到明天早上了。送他回去，让李夫人给他熬点醒酒汤。别误了明个早朝，又给人留下把柄。”拎起桌上早已经凉了的额开水壶，肖尘大口的灌了几下。

　　几口凉水下肚，整个人也清醒了几分，只是脑门还是很不舒服。

　　只得重新坐下，双手对着脑门又揉捏起来。

　　安排人手送走李安，柳如风返了回来。推开房门，弯下腰准备继续打扫卫生。

　　“好了，不用收拾了。”肖尘低声说道。

　　“这么脏，不收拾哪行？你怎么睡觉？”

　　“颓废了一天，一点正事都没办。这屋子，让段役长醒来了自己收拾，就他吐的多。”肖尘缓缓站起了身子。

　　“这都天黑了，你不睡觉，办啥正事去？”

　　“旁听书院的那些讲学先生们，他们已经清净好几天了。这押回了京城，不过去打个招呼，总感觉不合适。”说着，肖尘就要拉开房门。

　　“这会去审理人犯？好吧，那一起去。”柳如风跟在了肖尘身后。

　　“你别去了，一路奔波，回去歇着吧。”

　　“我们这身子是肉长的，就你的身子是铁打的啊？”柳如风破天荒的顶了肖尘一句。

　　肖尘嘿嘿一笑，一指面前的那堵围墙：“看来，当时让你在这围墙底下蹲的时间有点短，现在都开始顶嘴了。”

　　“当时，若不是你将我骗进十三役的大院，我才不会交出兵器束手就擒。”柳如风狠狠的白了肖尘一眼。

　　“不打不相识。当时若是不发生矛盾，今个咱们也走不到一起啊。”肖尘笑着，回头拍了拍柳如风的肩膀，“这叫不叫臭味相投？”

　　“什么臭味相投，这叫志同道合好不好？你也喝了不少，这状态还能提审人犯不？”

　　“我没说提审人犯啊，我不过是去和他们打个招呼而已。”

　　夜幕中，两道人影深一脚浅一脚的向着东厂大牢的方向走去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第539章 绝不忘正事免费阅读。https://xs.23sk.com 