    　　柳无邪抱拳恭喜。
    　　后者意识彻底回归身体，回想起刚才一幕，脸上充满着感激。
    　　“师弟，此恩此德，我牢记在心，大恩不言谢，我刚突破境界，需要回去好好感悟一番，等大比结束，你我再把酒言欢。”
    　　云澜由衷的说道，这次顿悟，可能会影响他的一生。
    　　他的天赋，成为精英弟子已经是极限，也许天罡境就是他的尽头。
    　　顿悟的好处，就好比打开了一扇新的大门，让他看到更宽阔的世界。
    　　“好！”
    　　柳无邪也没矫情，云澜值得结交。
    　　云澜飞速离开擂台，回到自己居住的地方，闭关去了。
    　　出关之后，将顺利晋级内门弟子。
    　　柳无邪回到天坤峰区域，每个人看待他的眼神，充满着复杂。
    　　连嘲讽他的那些人，此刻低下了脑袋，不敢正视柳无邪的双眸。
    　　刚才他们不断嘲讽柳无邪不自量力，他有什么资格指点他人。
    　　云澜的突破，像是一记响亮的耳光，狠狠的扇在众人的脸上，打得他们眼冒金星。
    　　依旧是独自一人坐在角落，闭上眼睛，云澜的突破，对他启发极大，需要沉淀一下。
    　　天刑长老意味深长看了一眼柳无邪，随即发出一声叹息。
    　　错过了最佳收柳无邪为徒的机会，此子的天赋，远不是外表看起来那么简单。
    　　一场接着一场，一千多人比斗，一直进行到深夜，这才全部结束，只有五百人晋级。
    　　死亡人数在减少，受伤的数量却在疯狂的增加。
    　　很多人都是咬着牙坚持，拼了半条命，终于战胜对手。
    　　“休息一炷香时间，继续抽签！”
    　　深夜是人最疲惫的时候，天刑长老让众人休息一炷香时间，之后继续抽签。
    　　演武场上空，漂浮数十枚奇怪的珠子，散发出淡淡的光晕，照亮整个演武场。
    　　虽不及白天的烈日，这团白色光晕照在身体上，非常的舒服。
    　　这可不是一般的珠子，而是堪比化婴境的元器，里面自带的光泽，可以照耀方圆数百里。
    　　剩余的五百人，拼了命的恢复真气，大把的丹药吞服下去。
    　　一炷香时间很快过去。
    　　第四天终于到来。
    　　冠军将在明天诞生。
    　　签笼摆放在五百人面前，有人紧张，有人兴奋，像柳无邪这种淡定从容实在是少数。
    　　走到这一步，谁也不想失败，再进一步，进入前二百。
    　　每个人默默的抽签，再默默的走到一旁。
    　　一炷香时间，那些执事将擂台重新打造一番，三百座擂台合并之后，变成了一百座擂台。
    　　面积扩大了，观赏性更好。
    　　看着手心的号牌，柳无邪脸上露出一丝玩味的笑容。
    　　“六十六号！”
    　　连续三天的大比，他抽到的号码极其古怪。
    　　基本都是连号，而且第一轮上台。
    　　一步步朝六十六号擂台走去，擂台扩大很多，只花费了半分钟时间，身体落在擂台之上。
    　　“翁！”
    　　柳无邪前脚站定，擂台上传来一股狂风，掀起地面上无数灰尘，场中出现一道魁梧的身影。
    　　“咚！”
    　　宛如地震了一般，擂台传来一阵晃动。
    　　在柳无邪对面，站着一尊犹如高塔一般的男子，身高达三米，如同一尊巨人。
    　　普通人站在他面前，只能到他的腰部，两条大腿像是两根柱子立在那里，非常的可怕。
    　　柳无邪抬起头，这才看到男子的面孔，几乎是仰视。
    　　整个人像是一面墙，脸上肌肉横生，双臂低垂，每只手上面提着一枚巨大的锤子，足有千斤。
    　　刚才的飓风，抡起锤子引起。
    　　“是铁人石锤！”
    　　四周传来阵阵惊呼声，柳无邪这一战的对手，碰到铁人石锤。
    　　听说他三岁就达到一米多身高，十岁的时候，已经超过成年人的力量。
    　　成年之后，展露出神力的一面，曾单手举起一头千斤巨象。
    　　后来加入天宝宗，经过系统修炼之后，力量更是大增，同辈之中，鲜有敌手。
    　　“这下子柳无邪危险了，我听说前些日子，石锤一招灭杀一尊天罡境，实力可怕之极。”
    　　沉寂下来的看台区域，再次爆发出强烈的声音。
    　　尤其是玄铭峰跟土岳峰，迫不及待期盼柳无邪赶紧死。
    　　“石锤，杀了他！”
    　　土岳峰传来一声大喝，石锤正是土岳峰的弟子。
    　　各大山峰达成一致，那些无法进入前十的弟子，想尽一切办法阻击其他高手。
    　　石锤就是土岳峰的急先锋，灭掉一切障碍，替董岩创造机会。
    　　就算不能击杀对手，凭靠石锤强大的力量，足以耗尽对方的真气。
    　　这样下去，对土岳峰极为有利。
    　　恐怖的杀意，形成一股狂风，在柳无邪周边肆意的穿梭，灰尘满天飞舞。
    　　柳无邪目光中流露出一丝凝重，这种力量型的对手，非常的难缠。
    　　你击中他一拳，像是给他挠痒痒似得。
    　　他要是击中你一拳，不死也会重伤。
    　　柳无邪力大无穷，配合太荒真气，并不在石锤之下，关键是石锤的身体太庞大了，根本无法近身。
    　　“你……死！”
    　　石锤举起手中的锤子，指向柳无邪，简短的两个字，包含了无穷的杀意。
    　　右脚突然抬起来，猛的朝柳无邪狠狠踩下。
    　　看似笨拙，却奇快无比。
    　　天生神力不可怕。
    　　可怕他运用了功法跟真气，让神力无限放大，这样的对手才是最可怕的。
    　　石锤修炼的功法，跟他的身体契合度非常之高，将他身躯中的力量，彻底激发出来。
    　　一脚踩下去，擂台上出现一个巨大的深坑，一米多长的青条石四分五裂，化为无数碎块。
    　　石锤很强！
    　　比柳无邪猜测的还要强大十倍不止。
    　　这样的对手，进入前十都有可能。
    　　如能突破天罡境，绍文栋遇到他都够喝一壶。
    　　身躯越大，突破修为的概率越低，凡事都成正比，不能好事被一个人全占了。
    　　上天赋予你一种能力，必定关闭你另外一种能力。
    　　石锤获得了神力，关闭了他的修炼天赋，因为他今年早已过了三十岁，在外门呆了十多年，依旧是真丹境。
    　　上天是公平的。
    　　“轰！”
    　　右脚落下的那一刻，擂台传来一阵震动。
    　　柳无邪消失了，出现在石锤的身后。
    　　力量上不是石锤的对手，那就靠巧劲。
    　　对付一个石锤，还无需施展太古星辰拳。    　　太古之力，开天辟地，怕一拳打爆了石锤。
    　　不到最后一刻，柳无邪绝对不会暴露底牌，这是他的底线，也是他保命的本钱。
    　　右脚神秘的出现，落在石锤的后背上。
    　　“砰！”
    　　气劲形成一道道涟漪，石锤身体突然往前倾斜，后背上留下一道脚印。
    　　这一脚下去，足以灭杀真丹九重，却在石锤身上连个伤痕都没留下。
    　　柳无邪眉头一皱，身体凌空一个翻转，朝后急速退去。
    　　就在他退走的那一瞬间，石锤手中的铁锤，猛地砸向后背处。
    　　退得及时！
    　　稍晚一步，柳无邪可能就是一堆碎肉了。
    　　锤子抡在空中发出猛烈的呼啸声，夹杂着空气炸裂的声音，导致整个演武场上空气流涌动。
    　　气劲犹如波纹一般，在四周不断荡漾，冲向擂台四个角落。
    　　“崩！”
    　　砸中空气产生的空心爆破声，锤子落空，柳无邪早已退到远处。
    　　一击不成，石锤手持巨锤，第二次冲向柳无邪。
    　　仗着强大的体魄，横冲直撞，柳无邪根本无法近身。
    　　只要靠近石锤三米之内，他的锤子，就会袭来。
    　　巨大的锤子，足有半个人身高，可怕之极。
    　　大比至今，终于碰到一个强劲的对手。
    　　不得不让柳无邪重视起来，稍有差池，就会死于石锤之手。
    　　天刑长老脸上流露出一丝凝重，柳无邪的出现，让他看到了希望，这样的好苗子，绝不应该死在擂台上。
    　　绍文栋面露阴寒，柳无邪死了，将少一个竞争对手，对他获取冠军的希望，又近了一步。
    　　每个人都屏住了呼吸，默默的注视战场上的变化。
    　　锤子抡起来的时候，形成一股音啸，非常的刺耳，不少人捂住了耳朵。
    　　“柳无邪，你一直躲算个什么本事，有本事跟石锤硬对硬干一架。”
    　　玄铭峰的弟子站起来，高声呐喊，言语中夹杂着无尽的嘲讽。
    　　没有理会四周的叫嚣，柳无邪依旧脚踩七星，利用身法跟石锤周旋，这无疑是最好的战斗方式。
    　　“石锤，耗尽他的真气，下一战自会有人杀了他！”
    　　土岳峰的人开口说话了，并不指望石锤能杀死柳无邪，消耗他的真气，下一战再解决掉柳无邪。
    　　石锤抡起锤子的速度更快了，犹如两道流星，出现在擂台之上。
    　　只见一道道残影，穿梭于擂台四周，石锤的攻击，每一次都会砸在擂台上。
    　　巨大的擂台，早已千疮百孔，地面上变得坑坑洼洼，到处都是大坑。
    　　柳无邪在等，杀死石锤太简单了，他有一万种办法。
    　　这样轻易弄死他，不是他想要的结果，要让所有人都认为，自己必死无疑的时候突然杀了石锤，这样才有意思。
    　　四方传来阵阵高喊声，喧嚣声，怒吼声……
    　　无一例外，都希望柳无邪赶紧死，支持他的人，少得可怜。
    　　人性的拙劣，在这一刻演绎的淋漓尽致。
    　　无非柳无邪是新晋弟子，获得天量积分，归根结底，是嫉妒心在作祟。
    　　嫉妒可以让一个人失去理智，失去做人的底线。
    　　只有极少人，支持柳无邪，击败石锤，为新晋弟子扬眉吐气。
    　　石锤攻击一百零四次，柳无邪终于出手了，这一次，以雷霆之势。
