    第409章席辞的自作孽

    “好累啊……”席辞一进屋就扑到了床上，趴了一会儿后翻了个身，张开手臂看向颜画，“画宝来，哥哥抱你。”

    颜画拿着水杯过去，伸出一只手把席辞拉了起来，然后顺从地被他搂进了怀里坐着。

    她端起杯子凑到席辞唇边，缓缓喂着他喝水。

    视线扫过他低垂下的长直睫毛和滚动的喉结，颜画静静看着他。

    席辞最近就像个“抱抱精”一样，只要不在拍戏对戏，干什么都喜欢抱着她，时不时还要亲她一下。

    剧组的工作人员一开始还都你捅捅我、我捅捅你偷看或者假装路过看着他俩偷笑，到后来大家都已经完全麻木了，什么时候他们两个如果在休息时间分开了，大家反而会窃窃私语地讨论。

    颜画倒是能理解席辞的心情。

    之前两个人一直地下恋情，明面上总是能收敛就收敛，不会太过放肆。现在已经公开了，席辞之前憋着的劲儿就都反弹一样地释放出来了。

    他才不管别人怎么看，反正光明正大的，想怎么粘就怎么粘。

    等席辞“咕嘟咕嘟”地喝完了一杯水，颜画便将水杯放在了床头柜上。

    “前几天熬夜了今天就早点睡吧。”颜画摸了摸席辞的头发。

    最近她很爱摸他的脑袋，因为电影的造型，他的头发不是那种做过造型的有点咋咋呼呼的样子了，变得又直又顺，整个人看起来也乖了很多。

    尤其是他这样抱着她眉眼舒展开来、满眼都是心满意足的星光看着她的样子像只小奶狗一样，让她忍不住地想要抱紧他亲一亲。

    莫名的，她好像就理解了为什么席辞总是喜欢亲她。

    是不是一直以来她在席辞眼里也是这样呢？

    席辞点点头听话地抱着自家小姑娘去洗漱。

    两人对着镜子齐齐地刷着牙，席辞眼神偏移，看着镜子里的小姑娘。

    她现在一头烫了大卷的粉发，打眼一看更像洋娃娃了，漂亮精致得让人挪不开眼，剧组工作人员老偷偷盯着她看，他瞪过去都不管用，一会儿还看。

    最可怕的是刚开拍的时候他去洗手间，居然听到有人说某个制片喜欢她，托这人在剧组探探他俩是不是炒作恋情，如果不是真的就想办法接触一下颜画。

    去他的假恋情！痴心妄想的家伙！

    他就天天抱着他家小姑娘，谁敢说他俩是假的扇烂他的嘴，都别做那美梦！

    席辞胡七胡八地想着，表情都越来越狰狞，刷牙的手也不自觉地更用力了。

    不行，他一定要早点订婚。

    没人敢怀疑他们席家公布的订婚消息是假的，他要绝了那些人的念想。

    而且想到画宝的哥哥们，他就忍不住地头大。

    前段时间哥哥们都在华国旅游，他和画宝消停了好一阵子。

    结果等他们再回来，到剧组探班的时候居然还带了朋友来。

    他们跟画宝说他们朋友对剧组好奇来参观，实际上转身就悄悄告诉他他们想让画宝多认识些优秀的男性，免得被他一个糊了眼。

    不过那两个朋友是真的好奇地在参观剧组拍摄，没什么多余想法和动作的样子。

    他怀疑这帮哥哥就是故意气他，不想让他过得舒坦。

    要他说，这些兄弟里还是洛尔纳最可爱，除了有点粘着他家画宝至少不会出馊主意瞎捣乱。

    唉。

    席辞在心底叹了口气。

    无论如何，还是要让小姑娘彻底落进自己口袋里才能安心。

    抱着自家小姑娘躺在床上，席辞满足地吸了一口她身上的香气，抚着她的发丝问道，“画宝，你生日有什么想要的礼物吗？”

    他家小姑娘生日要到了，虽然他也准备了，但还是想问问她有没有特别想要的。

    “没什么特别想要的。”颜画枕在席辞的胳膊上，搂着他又往他怀里钻了钻，“有你陪着我就够了。”

    “而且……”颜画眨眨眼，抬头对着席辞，“你不是又写歌了吗？”

    “诶？！你发现了！？”席辞睁大眼，他还觉得他瞒得挺好的呢。

    颜画忍不住弯了眼眸，一张小脸带着些揶揄，“总是拿着个本子写写画画还不让我看，去公司还有和老师们讨论的时候也都拿着那个本子，想不知道都难吧。”

    前几天席辞熬夜也是因为要去公司录歌，本来时间就紧，再加上他总是不满意，录了好几天踩着最后的期限才终于定下来。

    “讨厌，你不要观察得那么仔细啊，这样都没惊喜了。”席辞抿了抿嘴，皱着眉开始懊恼自己怎么不多注意点。

    颜画看着他的样子忍不住笑开，伸手抚平他的眉间，吻了吻他的唇瓣，轻声哄着他，“才没有，还有惊喜啊，我又不知道你写的歌什么样子。

    而且因为知道你写了歌所以更期待我生日到来的那天了。”

    席辞听自家小姑娘这么说心情又好起来，不知道想到了什么，他忽然笑了起来，还饶有兴致地问道，“既然我家画宝这么聪明，那你猜猜歌名叫什么？”

    “这我怎么猜得出来啊。”

    “不行，就要猜。”

    颜画微微歪头，想了想后问道，“和去年的歌有关联吗？”

    席辞点点头，“嗯，有。”

    嗯……去年叫《暗恋》，那今年叫什么？肯定不会叫《明恋》。

    “叫类似《我们恋爱了》这种名字吗？”颜画猜测着。

    席辞摇摇头。

    “《和你》？”颜画胡乱猜着。

    席辞又摇摇头。

    颜画又接连猜了几个，全都不对。

    “画宝你太笨了，明明很容易想到。”席辞捏了捏她的鼻子，笑着调侃。

    颜画登时就睁圆了眼眸，有些不可思议，“我就算再聪明也不可能猜到啊，怎么会是我笨！？”

    “就是笨，都告诉你和去年有关系是四个字的歌名了，你还是猜不到。”

    颜画懒得理席辞的歪理，气呼呼地转过身去，背对着他，“不猜了，睡觉。”

    “生气了？”席辞拍了拍小姑娘的腰身，没有得到回应后又晃了晃她，“别气嘛……就算你笨我也不会嫌弃你的。”

    “！？”颜画本来还以为他在哄她，谁知道说出来的话更气人了，她直接把席辞放在他腰上的手扒开扔了下去，往床边挪，离开他的怀抱。

    席辞赶紧贴了过去，又搂住她的腰，“画宝不气，你不开心的话我会心疼的。”

    颜画本来还想躲，却也没处去了，“我可没看出来你心疼，分明是想气死我。”

    “那你现在开心吗？”席辞语气无辜地问道。

    “你看我像开心的样子吗？”颜画翻了个白眼。

    席辞眼眸弯了弯，将小姑娘的身子转了过来，凑过去轻轻吻上她的唇瓣，低声哄着，“既然画宝不开心的话，我们就做些开心的事吧。”

    “不要！明天还拍戏呢！”颜画伸手推着席辞，这才明白席辞是挖了坑在这等着她跳呢。

    而且前几天都很忙很累两个人没有亲热过，今天席辞绝对不会轻易放过她。

    席辞轻笑一声，将小姑娘的手按了下去，“有什么关系，明天是磨结局的夜戏，而且……无论如何当然是让你开心最重要。”

    “我不要！我不会开心！”

    “那就做到你开心为止。”

    “……我现在开心了！”

    “那就让你更开心。”

    “席辞！你不是人！”

    “早就不是了……”

    “……”

    ——

    郁莎莎在学校里怒斥众人护了左清后就变了。

    她不再化妆，恢复了本来的面貌，申请转到了左清的班里更好地护着他。

    刚开始她到左清班里的时候大家还以为又新来了转学生，直到她自我介绍的时候说自己是“郁莎莎”大家才想起来郁莎莎的本来就长这个样子。

    她每天按时上课，认真听讲背书，乖巧地做作业，成绩也节节升高，只是数学还是很烂。

    不过她的一头粉毛还是没变，据说是为了外出打架的时候那些人还能靠头发认出她来，用来威慑混混。

    只是郁莎莎和左清的关系没有什么更多进展。

    左清自己也摸不准两人现在的关系到底是什么。

    那次表白后，郁莎莎只说了他可以被她喜欢，好像在说他获取了可以被她喜欢的资格，却没说她喜欢他，导致他心里没底。

    而且郁莎莎对待他和以前一样，没有更……亲密。

    他想问问，却好几次话都到嘴边了都不敢开口，而且郁莎莎最近学习都很用功，他怕自己讲那些乱七八糟的影响她学习。

    有次独自郁闷的时候，左清无意扫过郁莎莎留在他这的少女漫画，忍不住翻看起来想琢磨下女生的心思。

    只是……这些女主好像和郁莎莎完全不是一个类型的人啊，他看了只觉得更混乱了。

    但郁莎莎这么爱看肯定是有理由的，他又开始研究这些男主到底哪里吸引人，里面男女主都是怎么谈上恋爱的。

    最后左清确定了两件事：一，两个人要互相表白才可以，他已经表白了，现在也只能等郁莎莎的回应了。二，一定要有一个人主动一些，要不然就会像漫画里一直拖拖拖。

    左清倒在了床上，床边满是各种少女漫画，“嗯……还是等高考以后再说吧，不能影响她学习……”

    日子一天天过去，高考终于来临。

    左清如愿考上了他想上的最高学府，而郁莎莎在左清的辅导下，成绩突飞猛进，最后居然考上了重点大学，学校就在左清学校的隔壁。

    结果出来后，大家心里都踏实了。

    左清也终于对郁莎莎发出了邀约，邀她一起去游乐园玩。

    他看了郁莎莎的少女漫画，几乎每对情侣都会去游乐园，所以这样做肯定没错。

    郁莎莎自然答应了。

    两个人在游乐园疯玩了一天，晚上的时候，乐园里五颜六色的灯光亮起，两个人走到了那座闪耀的转动着的巨型摩天轮前。

    左清眨眨眼，偷偷瞄着郁莎莎，不过郁莎莎只是一脸兴奋地拉着他排队，好像没意识到什么。

    两个人走进了摩天轮的包厢，门缓缓合上，包厢也开始升高。

    他们面对面坐着，郁莎莎正扒着玻璃往下看，左清紧张地攥了攥手。

    “莎莎。”左清叫道。

    “说。”郁莎莎虽然不再化妆也好好学习了，但大姐大的语气依然改不了。

    左清抿了抿嘴唇，“莎莎你知道摩天轮的传说吧。”

    “你是说恋人一起坐摩天轮一定会分手，但在最高点接吻就会永远在一起这个吗？”郁莎莎看向左清。

    左清刚点了点头，郁莎莎就噗嗤一笑，眼中水光晃动，“你不会还信这个吧？”

    被郁莎莎一笑，左清白皙的脸立刻飘上红云，他一个激动，倾身拉住郁莎莎的手。

    包厢晃了晃，郁莎莎微微挑眉，看向两个人交握的手，似乎没料到左清会这样。

    “我不信，但如果是和你在一起坐的，我愿意相信。”左清直视着郁莎莎的双眸，尽管两颊通红，还是坚定地说出自己说出的话。

    “为什么？”郁莎莎问道，缓缓勾起唇角。

    “因为喜欢！我喜欢你，所以不想我们之间有任何被诅咒的可能，不想我们之间有任何闪失。我、我只想和你永远在一起……”

    左清攥紧了郁莎莎的手，眼里带着忐忑，继续轻声问道，“可以吗……你可以现在成为我的恋人吗……我、我可以吻你吗……”

    “嗯……”郁莎莎沉吟了一下，随后伸手将左清的手松开，“你手怎么这么汗，我手都被你抓湿了，难受死了。”

    而左清看着郁莎莎将自己的手指一根根掰开，脸色顿时白了。

    郁莎莎轻轻站起身走到中间，望着他煞白的脸色就知道他想多了。

    她皱皱眉伸手用力点了点左清的眉心，“站起来。”

    左清抬起头，眼中一片慌乱，虽然不明所以还是听话地站了起来。

    郁莎莎看了看外面的景色，下面一片璀璨的灯火，美极了。

    她伸手环上左清的脖子，看着呆愣的他眉眼弯弯，笑得甜美，“其实我不信这个的，不过如果你相信的话，我也只能相信了。谁让我喜欢你呢。”

    “所以，你可以开始吻我了。”郁莎莎搂紧左清的脖子，身躯贴近他，随后又说道，“对了，我可不知道什么时候是最高点，记得多吻一会儿。”

    左清睁大眸子，呆愣了两秒后终于反应过来，眼中划过巨大的惊喜，立刻揽上她的腰，低头吻了下去。

    闪烁着灯光的摩天轮转动着，整座城市在夜中闪着点点星光。

    两人的包厢缓缓升至最高点，乐园开始放起了烟花。

    璀璨的夜空中，在一片绚烂的旖旎景色下，两个人吻得难舍难分……

    ——

    最后的戏份终于杀青，所有人都在欢呼。

    只有席辞即使杀青了还苦不堪言，因为他家小姑娘一直因为那件事揪着他不放。

    “你看人家左清，利用传说来表白，你再看看你，利用传说给我下咒。为什么人和人的差距这么大？”面前的小姑娘悠悠摇了摇头，叹了口气，语气不重，却让他备受煎熬。

    “画宝——我错了！你不要再说了嘛！正好今天月圆之夜，我立刻就去钟楼蹲点许愿我们生生世世在一起好不好？”席辞实在受不了了，赶紧抱着小姑娘蹭着求饶。

    “那你还不快去？”

    “这就去这就去。”

    深夜，其他人都在休息玩乐，只有席辞苦哈哈地爬上钟楼，吹着微凉的夜风，盯着手机的表等着许愿时间到……

    自作孽不可活啊……

    席辞摇了摇头，不禁如此感慨……

    (本章完)

