    元宵节，青正园里合家团聚用过餐后，又欢喜的说了一会话后，方才各自散去。

    戌时，程家三老太爷带着程可佳出了青正园的门，他们祖孙两人站在院子门外，先是赏了赏自家的灯。

    明天，程家各处院子门口现在挂的过年灯笼，有的会收了起来，有的则换成平时家用的气死风笼。

    程家三老太爷审视自家院子门口的灯笼，他问程可佳：“佳儿，你喜欢我们家的灯笼吗？”

    程可佳很是欢喜的点头说：“喜欢，又大又好看。”

    程家三老太爷低头瞧一瞧程可佳，他这个孙女是小孩子的眼光。

    程家三老太爷有意把程可佳引着去观赏灯笼，他有意的跟她说一些赏灯的常识。

    程可佳很是用心的听着程家三老太爷的话，她满眼仰望的眼神望着程家三老太爷。

    她那般闪亮的眼神，程家三老太爷望后，他伸手轻抚程可佳的头，低声说：“佳儿，你年纪小，不着急，慢慢的长大。”

    程可佳瞧着程家三老太爷笑，程家三老太爷一样对着她微微笑，只是他的笑里面带有几分苦涩。

    他这一时只想着程可佳如果是孙儿，那应该是多好的一件事，他不用担心她的未来生活。

    程家三老太爷心情一时有些低迷，程可佳有些不解的望一望他，然后把她喜欢的灯笼指出来让程家三老太爷看。

    程家三老太爷瞧着程可佳喜欢的灯笼，他略有些好笑起来，这孩子的眼光都不是小女子的眼光，她喜欢大气的灯笼。

    程可佳见到程家三老太爷面上总算如平常一样，她的心情很是跳跃的跟程家三老太爷说话。

    “祖父，父亲说明晚带我去赏灯，祖父，你去吗？”

    程家三老太爷瞧着程可佳的小眼神，他摇头说：“祖父不去了。”

    程可佳很是惋惜的瞧着程家三老太爷说：“祖父，听说那些灯笼晚上很好看。”

    程家三老太爷微微笑瞧着程可佳，说：“佳儿，祖父在年轻的时候，也看过最美的灯笼。”

    程可佳一脸不解的神色瞧着程家三老太爷说：“祖父，佳儿不记得小时候看过的最美灯笼了。”

    程家三老太爷听程可佳的话，他愣了愣后，他忍俊不禁轻轻的笑了起来，说：“佳儿，你现在还不曾有小时候。”

    程可佳把手指伸出来数给程家三老太爷听：“一岁，二岁，三岁，四岁，都是我的小时候。”

    程家三老太爷瞧着她认真的神色，他很有趣的装出了认同神情。

    他们祖孙两人慢慢的往青正园走去，程家三老太爷面上神色很是和缓。

    他们一路上遇到的人，他们瞧见程家三老太爷的神色，他们眼里都露出惊讶的神情。

    他们在心里感叹一声，果然不管是什么样板正性子的长者，他们都会喜欢养在身边的孩子。

    程家三老太爷陪着孙女转了一圈回到青正园，祖孙两人都觉得很是舒畅。

    程家三老夫人最先瞧的是程家三老太爷的面色，见到他面上无不悦的神情，反而还露出微笑的样子，程家三老夫人安心下来。

    程可佳是直扑到程家三老夫人面前，她笑着跟她说了各处院子门口的灯笼。

    程可佳每说一样，程家三老夫人便看程家三老太爷一眼，她瞧得明白程家三老太爷的眼神，她便知道孙女样样皆说得对。

    程家三老夫人瞧着孙女欢喜的神色，她笑着试探跟她说：“佳儿，你今晚已经赏过灯笼，那明晚还要跟你父亲出门赏灯吗？”

    程可佳重重的点头说：“要，祖母，我要与父亲出去赏灯。祖母，你和我们一起去？”

    程家三老夫人笑了起来，说：“祖母不会凑那种热闹，祖母从前看过许多美的灯笼，如今的灯笼样子，在祖母眼里总是差了那么一些。”

    程可佳一脸懵懂神色来回瞧一瞧祖父祖母说：“那祖父祖母年轻的时候，你们看过同一盏最美的灯笼？”

    程家三老太爷夫妻面面相觑的瞧着对方，程家三老太爷跟程家三老夫人说：“那一年，德儿两岁时，那一盏绣楼灯笼，你也觉得很美？”

    程家三老夫人笑了，说：“是啊，这么多年，再也没有听说出现过那年的盛景。”

    程可佳觉得这一时祖父祖母之间是插不进任何的人，程家三老夫人瞧一瞧孙女面上的神色，她转而又笑了，说：“或许还有更美的灯笼，只是我再无心去赏了。”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人，说：“自那以后，我也没有再赏过更美的灯笼。”

    程家三老夫人面上神色平静，她年青的时候，要是听见程家三老太爷如此说，她会暗喜许多天。

    然而现在则不同，程家三老太爷把话说得更加的好，她也只过一过耳朵。

    果然情意这样的东西，来的时候，她无知，去的时候，她也是事后感知。

    程家三老夫人笑着清浅的瞧着程家三老太爷说：“老爷，我送佳儿安歇，你看？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人摆手说：“我不用你张罗安排。”

    程家三老夫人陪着程可佳出了房间，程可佳回头望的时候，程家三老太爷坐在光影处，他正端着杯子喝水。

    程家三老夫人拉一拉程可佳的手，程可佳出去后，她抬头瞧一瞧程家三老夫人笑了笑。

    程家三老夫人守着程可佳入睡，玉姑在一旁守了守便退到外间去。

    程可佳拉一拉程家三老夫人的手，说：“祖母，你和祖父生气吗？”

    程家三老夫人瞧着她笑了，说：“睡吧，我不会和你祖父生气。”

    程可佳闭上眼睛，低声说：“祖母，祖父会和你生气吗？”

    程家三老夫人沉默片刻后，低声说：“你祖父是大人，他也不会和祖母生气。睡吧。”

    程可佳闭眼后，她很快的睡熟了。

    程家三老夫人瞧着她甜美的睡脸，无声说：“孩子啊，你长大成亲后，你可不要对夫婿太过投入情意了。”

    程家三老夫人回房后，她瞧见程家三老太爷还在房里，她微微笑了起来。

    她笑着说：“老爷，天色不早了。”

    程家三老太爷抬眼瞧了瞧她，他伸手指一指伸边的坐位，说：“我们在一处说一说话吧。”