    “嗯！”

    林墨微微颔首，然后对一旁的于丹示意道：“处理掉附近的家伙，别让他们来打扰。”

    “是！”

    于丹应了一声后，张开口吐出一口黑气，只见黑气化成了八头巨大的死魂王。紧接着，死魂王破空而去，小镇四周传出了一阵阵惨叫。

    沐一宏等人彻底被震住了，看着上千名修炼者被死魂王收割，那种场面之震撼，远远超出了他们的想象，这可都是方圆万里区域内的所有势力汇集的人物。

    仅仅十息时间，四周已经一片安静了，而那上千名修炼者皆都被清剿。

    整个小镇，顿时一片死寂。

    林墨身形一动，已落到了小镇中。

    虽然林墨身上没有丝毫的气息散发出来，但沐一宏等人却是感受到了可怕的压迫力，哪怕是当初他们面对主族的两位长老，都没有如此大的压力。

    一段时间不见，林墨已经达到了他们难以企及的程度了。

    回过神后，沐一宏深吸了一口气，才开口说道：“林墨，多谢你这一次出手相助，若不是你的话，恐怕我们都要葬身于此了。只是，这一次你出手杀了狞氏的人，恐怕以后狞氏会对你不利……”别人不知道狞氏的可怕，沐一宏却是清楚得很。

    只是派出一个执事，就差点灭了整个第十一分部族了，更别说狞氏后面还有大执事，副长老，以及长老等实力更加恐怖的人物。

    “这点你就无需担心了，狞氏已经灭族了。”林墨淡淡说道。

    “狞氏灭族了？”沐一宏眼睛瞪得奇大。

    “不仅是狞氏，天氏帝族也灭族了。”林墨说道。

    霎时，沐一宏等人呆若木鸡。

    天氏帝族和狞氏都被灭族了？

    这个消息对沐一宏等人来说，何止是震撼，简直就是凭空一道霹雳落下来，实在太惊人了，哪怕是沐天绫也是满脸的震惊之色。

    短短半年多，净土大地就发生了如此大的变故。

    “那个……天氏帝族和狞氏怎么回事？为何会被灭族？谁出的手？青璃南殿么？”沐一宏反应过来后，望向林墨问道。

    “应该是青璃南殿了，整个净土大地，也就只有青璃南殿能做到这一点。”

    “可是，青璃南殿为何会这么做？”其余人纷纷议论开来了。

    林墨却是没有回答。

    而一旁的沐天绫却始终在盯着林墨，身为女子的直觉告诉她，天氏帝族和狞氏被灭，绝对和青璃南殿没有任何关系。

    毕竟，青璃南殿的职责不允许它这么做。

    “你们都退下吧。”沐天绫开口说道。

    “是……”

    族员们迟疑了一下后，纷纷退走，有伤的赶紧去疗伤，而没伤势的则迅速去处理四周的情况。

    整个镇中心，只留下沐天绫和沐一宏二人。

    “是你做的么？”沐天绫神色复杂的望向林墨。

    “嗯！”林墨微微颔首。

    得到确定的沐天绫，禁不住倒吸了一口冷气，神情透着难以抑制的震惊，虽然她已经猜到了，但林墨亲口承认却依旧给她带来了巨大的震撼。

    沐一宏皱了皱眉，开始还有些不明白二人的对话，在思索片刻后，他忽然明白了什么，整个人再次呆若木鸡，而望向林墨的目光充满了难以置信。

    天氏帝族和狞氏皆被林墨所灭……

    这个消息，比起当初沐氏帝族因林墨而衰落来得更加震撼，也更加的惊人。天氏帝族也就算了，比起沐氏虽强，但至少还可以弥补。

    但是狞氏却是完全不同，屹立于净土大地不知多少年了，底蕴之深厚难以想象，更何况狞氏所修的乃是魂法一道，诡秘莫测不说，而且极难对付。

    林墨居然灭了整个狞氏……

    这……

    沐一宏已经无法用言语来表达心中的震撼程度了。

    一旁的沐天绫神色复杂的看着林墨，这个曾经刚加入第十一分部族的少年，她还清楚的记得，当初林墨差点被淘汰出去。

    然而半年多过去了。

    对于大部分修炼者而言，半年多的时间，顶多只能提升一个层次的修为就不错了。

    可是，林墨在这短短半年的时间，却发生了翻天覆地的变化。

    “那你现在还准备待在净土大地么？”沐天绫轻咬着下唇问道。

    “过一段时间，我就要回星罗城了。”

    “星罗城……”

    沐一宏才刚刚恢复反应，又再度呆住了，他自然听说过星罗城，那可是成为星罗域一员后，并且位列统领一职才能待的地方。

    统领……

    那至少是传说中的天境修为才能达到的程度。

    天境修为……

    对于沐一宏来说，那是无法想象的境界，哪怕是穷尽一辈子，他能达到地境就已经谢天谢地了，至于天境他根本就不敢奢望。

    他记得林墨当初才刚加入第十一分部族的时候，修为才多高？

    现在呢……

    却已经是星罗城的统领了。

    “你来这里找我们，应该是为了这颗东西吧？”

    沐天绫说完，掏出了一颗巴掌大小，泛着五彩光芒的石头，这石头外形颇为独特，有着密密麻麻的天地纹路在上方滋生。

    “没错。”

    林墨点了点头，“这是帝师所留之物，被森罗保管。我乃帝师传承者，所以要将它取回。而它，对我有大用。二十四天后，我将要参加上层圣将竞夺。”

    上层圣将竞夺……

    沐天绫面露不解，显然不明白什么是上层圣将竞夺。

    而一旁的沐一宏的呼吸却变得急促起来，望向林墨的目光已经发生了巨大的变化，虽然他也不知道什么是上层圣将竞夺，但是他却是知道圣将的存在。

    那是远高于统领和大统领的职位，放在这净土大地之中，乃是位列最顶端的人物。

    圣将……

    短短半年多的时间，林墨居然已成为了星罗城的圣将。

    沐一宏感觉自己像是在做梦一样。

    “若是你带走了此物，那我第十一分部族就会失去所有希望……它是我们第十一分部族唯一能够立足的根本所在……”沐天绫神情复杂的看着林墨。

    她知道，如果林墨真要带走的话，她根本无力阻止，可要让她眼睁睁看着第十一分部族不管，她也同样做不到。

    “我会给你们补偿。”林墨说道。

    “什么补偿？”沐天绫望向了林墨。

    “帮你们兴建第十一分部族，并让你们二人在一个月内突破到地境。”林墨说道。

    “一个月内突破到地境……这怎么可能……”沐一宏颤声道。

    “这个世界，没有不可能的事。”林墨淡淡说道。

    闻言，沐一宏一怔，心中一阵苦笑。

    对于他们而言，确实不可能，但是对林墨来说，这根本不是问题。毕竟，林墨可是用了短短半年多的时间，从第十一分部族的成员，达到了星罗城圣将的位置。

    “好，我接受这个补偿。”沐天绫递出了五彩神石。

    林墨接过后，收起五彩神石，然后让沐天绫等人准备一下，直接带着一行人破开虚空离开了此地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

