    第130章拜师

    当他们来到草棚的时候看到沈家栋正坐在院子里削着木头，于是卞栗栗就走上前朝沈家栋道：“老爷爷晚上好，不知道你让小瑜带我来这干什么？”

    “沈家栋。”

    “什么？”卞栗栗听到沈家栋的话愣了一下，然后朝沈家栋问道。

    “我的名字。”

    “沈爷爷好。”

    沈家栋听到卞栗栗的话后削木头的手顿了一下，然后他朝卞栗栗问道：“你可愿意和我学武？”

    “当然愿意了。”

    “那就拜师。”

    “等等，这会不会太草率了。”

    “我不喜欢太过复杂的繁琐礼节，所以按照我说的做。”

    卞栗栗听到沈家栋的话后没有立马拜师，而是朝站在她身旁的沈毓瑜看去，当她看到沈毓瑜朝她点头，她才朝沈家栋跪下去

    然后规规矩矩的给沈家栋磕了三个响头，再朝沈家栋喊道：“师父。”

    “起来吧，自己找个位置蹲马步去。”

    “蹲马步？”

    “你有意见？”

    “没有，但是我有点事想求师父。”

    “我不会收沈毓瑜为徒的。”沈家栋听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗想说什么，于是他直接开口朝卞栗栗道。

    “为什么？”

    “我一生只收一个徒弟，不过我可以看在你的面子上让他和你一起跟我学武。”

    卞栗栗听到沈家栋的话后双眼立马就亮了，于是她连忙朝沈家栋道：“谢谢师父。”

    “还不去扎马步。”

    “我这就去。”卞栗栗说完话后就拉着沈毓瑜到一旁扎马步去了。

    一个小时过后沈家栋见卞栗栗的腿开始发抖，他就知道卞栗栗已经到了极限，于是他就朝卞栗栗道：“你可以休息了。”

    卞栗栗听到沈家栋的话后直接一屁股坐到了地上，她没想到练武这么辛苦。

    这还只是刚开始，她都有种坚持不下去的感觉，她都不敢去想接下来她会面临着什么。

    卞栗栗一想到她接下来将会有很长一段时间过的很辛苦，她顿时觉的她拜师草率了，她应该在拜师前问清楚情况，也不至于现在有苦说不出。

    “你别在地上坐着，不然明天你连路都走不了。”沈家栋见卞栗栗一直坐在地上，就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到沈家栋的话后立马就站起身来活动手脚，她明天早上可是有重要的事情要去做，她可不能让自己走不了路。

    十多分钟过后卞栗栗活动完手脚后，她见沈毓瑜还在那扎马步，于是她就朝沈家栋道：“师父，小瑜还要扎多久的马步啊？”

    “半个小时。”

    “那小瑜岂不是一次要扎两个小时的马步，他的身体受得了吗？”

    “他是男孩子，理应比你多一个小时。”

    “好吧。”卞栗栗说完话后朝沈毓瑜投去一个同情的目光，然后她找了块石头放到沈家栋身旁，一边看着沈毓瑜扎马步一边和沈家栋有一句没一句的聊着天。

    半个小时过后卞栗栗见时间到了，她立马朝沈家栋道：“师父，时间到了。”

    “你们回家去吧，明天晚上继续来这扎马步。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起朝着院子外走去。

    (本章完)

