    “可是...”

    人群中有人发出了疑问：

    “我们之前也遇到过汽车着火案件，并没有发生爆炸啊？”

    “按照正常情况，金属油箱的加油口附近或其他位置，会设置易熔部件，遇到高温便会融化，这时油箱内部的汽油会外泄，也就不会发生爆炸了，只会燃烧才对....”

    榊诚看去，发现是一**通部的警员在说话。

    他们常年与汽车打交道，自然很明白汽车构造的安全性。

    要想让汽车发生爆炸，难度是很高的，但...

    并不是不可能。

    “没错。”

    榊诚轻轻颔首：

    “你刚才也说是正常情况了。”

    “沼渊己一郎乘坐的车辆，被凶手提前动过手脚，产生了少量漏油现象...”

    “会发生漏油，说明油箱内有孔洞，空气可以进入。”

    他抽了口烟，稍作停顿，继续解释道：

    “汽油是不会爆炸的，它只会燃烧。”

    “真正引发爆炸的，是易挥发的汽油与空气接触后，产生的油气。”

    “油气很不稳定，遇到明火或者火星，轻松便能燃烧、爆炸！”

    说到这里，他带着众人走到已经被扑灭了火势的日产尼桑旁，指着破烂不堪的车骨说：

    “你们可以检查一下车辆。”

    “如果我没猜错的话...”

    “应该可以找到蛛丝马迹。”

    火焰会净化一切，但不能瞬间融化铜丝、金属油箱。

    形如焦炭的尸体，被装进裹尸袋，送往医院进行尸检...

    大阪府警察本部鉴识课的刑事们，戴上手套，开始检查现场痕迹。

    这...

    是抓住凶手的第一步。

    如果连凶手的作案手法都不知道，还怎么定罪呢？

    过了几分钟...

    在废墟中针对搜寻证据的鉴识课，很快就捧着几个铁板走了回来：

    “榊诚先生！”

    “我们找到了油箱碎片，果然在上面发现了孔洞！”

    众人望去...

    孔洞的位置，在油箱的中部偏上，虽然沾满了汽油燃烧后留下的黑色杂质，但依旧能看的很清楚。

    “嗯。”

    戴着白手套，榊诚抹去孔洞附近的黑泥，对着那圆圆的小孔说：

    “果然如此...”

    “榊诚先生已经知道犯人使用的手法了？”

    柯南眼睛一亮。

    “我早年曾接触过一起类似的案件，犯人使用的也是同样的手法。”

    点点头，榊诚说：

    “在油箱上钻孔，是为了让空气进入油箱。”

    “在行驶过程中，油箱的温度和压力是很高的，这时候汽油会加速挥发，产生大量的易爆油气。”

    “只要沼渊己一郎猛踩油门，蓄电池工作，高压电流接通，产生火花，引燃棉团，棉团再引爆油气....”

    “轰！”

    五指指尖聚拢，又猛地舒张，众人听的是心头一颤。

    至此...

    大家都听懂了。

    犯人使用的手法并不算多么困难，但需要了解许多关于汽车的知识。

    钻在油箱中部偏上的孔，让日产尼桑在行驶过程中漏掉足够多的汽油后，空气涌入，产生大量油气。

    这时只要沼渊己一郎用力踩下油门，激发蓄电池电流...

    “凶手怎么能计算的如此精准？”

    服部平次沉着脸问道：

    “我不相信这是一场巧合！”

    “当然不是巧合。”

    叼着香烟，榊诚捡起一块地上的橡胶漆皮，目光极其冷漠：

    “一切的一切，都是凶手计算好的。”

    “计算好的？！”

    柯南大吃一惊：

    “怎么做到的？”

    “凶手计划的是让沼渊己一郎的车在警车追逐中爆炸，趁机脱罪。”

    榊诚也不相信，凶手从一开始就打算让汽车的爆炸波及到警察...

    那太玄学了。

    可凶手完全有能力操控汽车什么时候爆炸。

    “你们看这块轮胎漆皮...”

    榊诚将漆皮放在手掌中，伸到众人面前。

    众人看去，只见...

    漆皮上布满了裂纹。

    “漆皮怎么了？”

    “在沼渊己一郎上车前，肯定是慌慌忙忙，不可能有闲工夫检查车况。”

    榊诚说道：

    “轮胎能承受的最高胎压为350-420kpa，如果凶手将后胎压提高到350kpa，使轮胎濒临承受极限，这时油箱再发生爆炸的话....”

    “毫无疑问，轮胎会承受不住压力，瞬间崩飞。”

    “因为发动机和变速器在车头附近，所以大部分汽车前重后轻，尤其90年代的曰系车，以轻便省油著称。”

    “轮胎爆炸后，强大的冲击波与地面产生反作用力，掀翻车子，而在油箱爆炸的情况下，车子倒翻，燃烧的汽油会瞬间灌入驾驶室，确保驾驶员的死亡。”

    艹！

    众人对视一眼，打了个哆嗦。

    这得有多狠啊！

    让车子爆炸也就算了...

    还要上双保险？

    沼渊己一郎是挖了你家祖坟吧！

    挫骨扬灰？

    真是蛇蝎心肠....

    “不仅如此，凶手还设计了时间差。”

    推了下墨镜，榊诚冷笑道：

    “隔三十分钟才报警，就是为了等油箱中充满空气。”

    “沼渊己一郎不想暴露行踪，肯定会遵守交通法规，小心谨慎驾驶，这样一来...”

    “位于油面之上的铜丝棉团，自然不会沾到汽油。”

    “等汽油漏的差不多了，警察也找到了沼渊己一郎乘坐的车辆，这时沼渊己一郎定会仓皇逃窜、猛踩油门！”

    “高压车胎会降低摩擦力与抓地力，并且车身震动极大，油箱晃动，棉团上沾满汽油...”

    每一处细节，都在计划之中。

    凶手不仅算到了警方的出警时间，还算到了沼渊己一郎会拒捕...

    当然，这没什么难度。

    作为连环杀人犯的沼渊己一郎，被抓住了也要判死刑。

    毫无疑问。

    横竖都是死，对方会束手就擒吗？

    答案是否定的。

    他肯定会殊死一博。

    “可恶啊！！！”

    服部平次愤怒的咆哮一声，扭头便朝着警车冲去：

    “大泷警部！”

    “咱们去找乡司宗太郎！！！”

    “是！”

    大泷悟郎立刻跟上。

    紧随其后的...

    还有大阪府的一众警察。

    他们，真的生气了。

    “榊诚先生...”

    中森银三（基德）凑上前问道：

    “咱们要去吗？”

    “你说呢？”

    榊诚淡淡的说：

    “去把沼渊母亲的大福拿过来。”

    “哎...”

    基德跑回车边，提了两盒大福回来了。

    榊诚...

    接过大福，将其放在了日产尼桑的前方。

    随后转身，大步朝警车走去。

    基德恰好瞥见他的侧脸，顿时睁大了眼睛。

    榊诚的目光...

    冷若寒刀。

