    杨锐对于看房子并没有太大的要求，父母只不过是消费节约而已，对于购买普通人的房子，他们的水平肯定要比他强，所以，无论是从让父母喜欢的角度，还是从经验水平等角度，他都放心的让父母参与，自己只是留意他们的喜好流露。

    跟随苏玉菲看完了第二处房子，这是杨锐来之前先预约说过的两处，苏玉菲也说如果想要看其他的，可以回去公司。

    在对比的过程里面，杨锐已经从父母的眼里知道了答案，他们对第一套房子除了价格之外都很满意。他们还是倾向多看一点楼盘，不急着买。

    要自己决定买，他们肯定不会同意，所以杨锐以找刘佳再看看为理由，让父母先回家去了，他也没有和苏玉菲回去她们公司，而是找了一个地方吃午饭。

    “决定了没有？看你心不在焉的样子，是不是你根本没有打算买房子啊？”苏玉菲虽然对杨锐之前的态度还有所不瞒，不过现在还指望把房子卖给他，赚取一笔业务提成。

    “买，当然买。我心不在焉很正常，主要是看我父母喜好而已。你觉得他们喜好哪一套？暂时就我们三个人住。”虽然有点怀疑苏玉菲的专业水平，不过现在就两个人的情况下，为了节约时间，他还是想要听听她的建议。

    “你父母？以他们的喜好，肯定是一套都不喜欢。虽然没有直接当着我们的面说出来，可是他们很显然是嫌贵，觉得买这种房子花冤枉钱了。”苏玉菲很直接的说。

    杨锐点了点头，“不错，这是他们的意思。不过他们只是从金钱的方面来衡量，而钱是我来付，这一点可以排除。而我想要节约时间，最好是能够在过年前就搞定，所以，我觉得这两套都还ok，满意地一套买也可以了。你觉得他们喜好那套多一点？”

    “第一套。你想要在过年前搬进去住？太急了吧？”

    看到苏玉菲目瞪口呆的样子。杨锐眨了眨眼睛，“你记得小时候吗？一般过年的时候，父母都会给我们买新衣服、鞋子、玩具什么的，现在我大了，该到我给他们买礼物了，过年给他们买一套房子不是很好吗？正因为急。所以我说要节约时间嘛。行，你也觉得他们喜好第一套。那就第一套好了，你帮我……”

    杨锐很轻松的说着，却发现苏玉菲神情有点不对：“……喂，你怎么了？”

    “啊？……哦，没什么！第一套啊，很好啊。”苏玉菲有点不自然的说着，然后低头吃东西。

    杨锐有点怀疑的看着，回想了一下自己地话。不知道有哪里刺激了她。

    刺激？……他马上想起了苏玉菲的身世！

    没错，就是杨锐的话，让苏玉菲想起了她的身世！

    ‘你记得小时候吗？一般过年的时候，父母都会给我们买新衣服、鞋子、玩具什么的，现在我大了。该到我给他们买礼物了，过年给他们买一套房子不是很好吗？’

    这话在杨锐说出来。是那么地随意，对于每一个普通人，也是很常见共性的。但这对于苏玉菲来说。无论是前半句地小时候，还是后半句的现在，都是无法企及的幸福！

    她跟萧堂文的母亲苏玉芬、苏玉芳是同父异母的姐妹，但她几乎没有享受过什么父爱，她母亲是找了一个比自己年纪大很多的男人，是一个有家室、有妻儿的外国男人（她母亲是泰国华裔）。所以，杨锐说出的普通人很常见小时候经历，在她残缺地记忆里面是没有的，现在孝敬父母的情况，也是她现在、以后都不可能拥有的！（苏玉菲父母已经去世，身世详见——卷四~第十八章）

    看到她的反应，连怂恿自己买房地精神都没有了。杨锐也有点心软，伸手过去拍了拍她的小臂，低声安慰了一句：“不好意思，我忘记了你地情况，这么说没有别的意思。”

    他心里唏嘘之余也暗暗发誓，一定要负起责任，不能让凌雪和杨麟落得这样的结果。

    苏玉菲猛地抬头看着他，责问了起来：“什么呀？什么我的情况？真好笑！”

    看着她眼睛里面有一丝水雾，

    要用这样的话来掩饰，杨锐忽然明白了一件事，明白要不停换名字！

    之前杨锐觉得她到处批马甲，还有点怀疑她的动机，或觉得她太过于小心谨慎了。现在看来，她之所以会这样，是因为她没有一点安全感，无论是在泰国还是中国，她看起来过得很洒脱，但内心深处始终没有安全感，正因为如此，她才不会轻易把正是身份让人知道了。

    看着面前的苏玉菲，杨锐仿佛看到了第一次在海边小店见到的那个性感红衣女郎的影子，还有那个英姿飒爽的保镖影子，还有在森林里面的影子，无不显示她是一个自信、自强的女孩子。苏玉菲真实脆弱一面的模样，也浮现在他的眼前，在森林中被翻转局面的他蹂躏的时候、珠宝展后指责他的时候、还有现在触景生情想起父母的时候……

    “干嘛这样看着我？”苏玉菲没好气的瞪了他一眼，又低头吃饭。

    杨锐叹了一口气，“苏菲，我明白你的感受，不过你现在已经长大了，也活得很好，我相信你父母也是希望你过得开心的，别想那么多了，不管以前我们关系如何，以后我都会是把你当朋友的……”

    “你怎么知道我父母的事？”苏玉菲抬头看着他，目光里面有点惊讶。她刚才只是一时有点感触，只要低头平静一下，很快就能恢复正常。对于杨锐的安慰，她是当作怜悯直接排斥的，可是现在她听出了不对的地方。

    “我？”杨锐一怔，回想了一下，苏玉菲的事情并不是曾淑贤告诉她的，也不是其他哪个人告诉他的，而是他在情报资料库里面搜索苏玉菲的时候找出来的。那时候他本来想要搜索的是苏玉菲作为杀手的记录，没想到却从苏德的信息里面搜索到她的名字。

    “你调查我？”不用他的回答，苏玉菲已经冷冷的说出了答案。

    看到她这个样子，本来不知道如何回答的杨锐，反而平静了下来，他坦然微笑：“没错，你知道我的身份，调查你的身份对我来说不是什么难事，我不仅仅知道你父母的事情，对你现在还有两个姐姐、一个哥哥的都清楚……”

    “我没有！”苏玉菲直接的否认了，然后又冷然问道：“你凭什么调查我？”

    杨锐向后面一靠，笑看着前面的苏玉菲，“我们现在才是第一次像朋友一样坐下来吃一顿饭，最初我可是和你喝过两次酒，那时候我把你当朋友，你可是有目的的。事后我们不再是朋友，我难道不应该调查清楚你的身份吗？再说……”

    他说着凑近一点，低声说：“你那次去布吉岛搞我的时候，难道没有先调查我的身份？”

    这是苏玉菲视为禁忌的事情，一听就来气，不由得站起来怒斥：“我搞你？那次明明是你搞我！你……”

    说道这里，苏玉菲呆住了，她发现自己竟然站起来了，而且声音很大，以至于餐厅里面几乎所有人的目光都看了过来。

    杨锐也没想到她会大声怒斥，不由得苦笑了一声。

    汉语是很奇妙的，比如说一个“搞”字，用在不同的地方，可以有不同的意思；用在相同的地方，不同的人，也可以理解出不同的意思。

    杨锐说的“搞我”，是指苏玉菲那次的任务，可以算是找麻烦的意思，而听在苏玉菲的耳朵里面，她就理解成那个“搞”，那最终还是她被“搞”了，而且连“嘴”都被“搞”了，自然说起来就有气。至于餐厅里面的其他顾客，听到一男一女两个年轻人吵架，说什么“你搞我”、“我搞你”，自然心领神会的想到那个方面的“搞”去了，也把他们看成是因上床而吵架的一对情侣。

    看苏玉菲呆住之后准备要走人了，杨锐忙招呼了一下服务员，拿出一张钱放在桌子上，然后拉着她快步出去了。

    苏玉菲还听到后面有人小声议论：“看到没有？感情还没有稳定就不能乱‘搞’啊！否则女生会翻脸的！”

    这让她羞愤不已，脚步加快，由杨锐拉着她变成了她拉着杨锐快步出去了。

