    严临川乘轿而来。

    裴越在京都见过不少年过花甲的大人物，譬如六十四岁的左执政莫蒿礼与六十二岁的魏国公王平章，纵然前者身体差一些，但至少也能坚持整场朝会，还不会遗漏掉过程中重要的细节。譬如他掀翻七宝阁的那次朝会上，莫蒿礼看似浑浑噩噩，但散朝后那番谈话还是让他惊出一身冷汗。

    这给裴越造成一个错觉，仿佛这个世界和前世在某些方面的差距不算大。

    当严临川从软轿上被抬下来，这个错觉便霍然破灭。

    诸如风烛残年这样的形容词，用在这位前执政身上分毫不差，这才是这个世界花甲老人最常见的状态。

    裴越从马背上一跃而下迎了上来，身后跟着亲兵，五位哨官亦跟了过来。

    像莫青云和俞铮这般的身份，他当然可以端坐马上横眉冷对，但严临川毕竟是三朝元老前任执政，哪怕是看在洛庭的面上，裴越终究要给予一定的尊重。

    严临川身体瘦弱，在一位中年男子的搀扶下上前，昏花的老眼望着裴越，声音里透着年迈的暮气：“阁下可是钦差裴大人？”

    “晚辈裴越见过严老大人。”裴越行礼道。

    出乎他意料、或者说出乎在场所有人意料的是，严临川竟然挣脱开旁边的中年男人，朝裴越大礼参拜道：“老臣恭请圣安。”

    钦差者，代天子巡视四方。

    裴越神情微微凝重，平静地受礼然后说道：“圣躬安。”

    他主动伸手将严临川搀扶起来，便听这位老态龙钟的前任执政说道：“老朽虽安居乡野，也曾听闻裴钦差少年英雄，不惧危险随军剿贼，巧夺天工造福百姓，桩桩件件如雷贯耳，实在是后生可畏啊。”

    裴越不着痕迹地看了一眼后面恭敬站着的莫青云和俞铮，心想这才是一个执政该有的手腕，虽然套路实在老旧，总算能勉强掌握着谈话的主动权。

    “老大人谬赞。”他不卑不亢地回道。

    严临川温和笑着，看着裴越说道：“去岁季玉在书信里同我说，国朝又出了一位才华横溢的年轻俊彦，虽是武勋却有名臣之相。老朽愧为他的座师，当了几十年的糊涂官儿，识人之明远不及也。既然连他都这般说，可见裴爵爷前程远大未可量也，自古出头皆是新年少，何处能容老病翁？咳咳……”

    旁边的中年男人关切地问道：“父亲，是否不太舒服？”

    严临川摇摇头，颤颤巍巍地说道：“裴爵爷，这位是老朽的长子，名唤时乔，虽然虚长你一轮年岁，论成就却远不及你，还望爵爷闲暇时能指点一二……”

    这话越说便越古怪，严时乔无法自制地露出尴尬神色。

    裴越始终安静地听着，此时终于开口说道：“老大人，就算您今天将我夸成一朵花，有些事也不能就那样算了。”

    他的语气并不激烈，甚至算得上柔和，但是脸上却没有半点笑意。

    场间忽然安静下来，只剩下夏日的北风呜咽吹过。

    严时乔眼中有怒意、俞铮低头看着地面、莫青云若有所思。

    严临川微微张着嘴，不知是一时间没有听清楚裴越的话，还是没料到这个年轻权贵的反击如此随意却犀利，气氛登时陷入让人担心的沉默中。

    邓载站在裴越身后，他忽然有些想笑，自家少爷这嘴上的功夫愈发厉害了。

    方才他几番话就彻底震住莫青云，让这位京都莫执政的晚辈灰头土脸，那时候邓载还不觉得很惊讶。但严临川出现之后，仗着资历以及与洛庭的关系，在裴越面前倚老卖老，表面上是在夸赞，实际上处处摆着朝堂前辈的份儿。

    邓载心里确实有些担心，他不愿自家少爷被人拿捏，但也不想事态太过激化。

    严临川终于回过神，尴尬地笑了几声，试探问道：“不知爵爷所言何事？”

    “将首犯严东楼带过来。”裴越沉声道。

    “是！”商羽立刻应下，然后跑过去从被看管的人群里将严东楼提溜出来，连拉带拽地扯到裴越身旁。

    “呜呜呜——”被羽箭伤了面部的严东楼说不出话，在看见严临川和严时乔之后情绪十分激动，眼珠子都快要瞪出来，却只能发出含义不明的叫声。

    裴越回头看了他一眼。

    严东楼仿佛被虎豹盯着，猛地安静下来，低下头不敢看裴越的双眼。

    注意到这一幕的严时乔勃然大怒，寒声道：“钦差大人，你这是什么意思？”

    裴越淡淡道：“此人与你相识？”

    严时乔怒道：“这是我严家子弟严东楼，更是灵州举人。即便你贵为钦差，焉能如此残害本地清白士子？”

    气氛陡然紧张起来。

    严时乔虽然无官职在身，可他是严临川的长子，这位老大人毕竟在京都待过几十年，也做过十来年执政，门生故旧不计其数，连洛庭都是他的学生。

    无论哪个世界都讲究人脉，有这样一个父亲，严时乔纵然是白身也不畏惧裴越。

    “既然你认这层关系就好。”裴越轻轻一笑，凛然道：“此人领着这些士子和百姓围攻钦差，想来应该就是源于你的指使吧？”

    严时乔黑着脸道：“你在胡说什么？”

    “你觉得我在跟你说笑？”

    裴越摇了摇头，似乎在感慨此人的愚蠢，微微挑眉道：“我尊敬严老大人，是因为他于国有功，与其他一切原因无关。至于你，白身见钦差而不拜，凭这一点我就不会放过你，更何况你还敢指使这些人围攻钦差。我有些奇怪，你到底是哪来的胆子做这些事？真以为严老大人只手遮天，能护住你一辈子？”

    严时乔被他训斥的脸色涨红，刚想要反驳几句，便见裴越伸手将他摔到一边，然后扶着严临川的手腕，看也不看他，冷厉道：“将此人抓起来，一并带回！”

    严临川身体发抖，嘴唇翕动，眼神中带着惧色。

    严时乔还想挣扎呼喊，邓载上前直接卸了他的下巴。

    裴越扶着严临川，面色淡然地问道：“老大人，你觉得这件事该怎么处置呢？”

