    （求收藏，求推荐票！感谢书友天下纵横有我的打赏~）

    来到大明朝一年有余，谢慎的全部生活都集中在余姚城中。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ这在古代自然没有什么，不少人一辈子都蜗居在一个小县城中，与外界的交流几乎为零。

    对于绍兴府，谢慎还是颇为期待的。毕竟是浙江布政使司最人杰地灵的地方，掌控了江南百年文脉，少年直想看看它究竟与其他地方有何不同。

    马车行了不久便出了余姚城，走在蜿蜒曲折的土路上，留下浓厚的车辙印。滚滚黄尘扬起，点缀在青山绿水间颇是一种别样的韵味。

    “慎贤弟，你说这次绍兴府试，你会不会再夺一次案。”

    王守文忽然觉得无趣，便随口问道。

    谢慎摇头苦笑道：“尽人事听天命，这种事情谁又说的准，但求无憾吧。”

    余姚县距离绍兴府城并不远，若是步行两整日即可。

    谢慎一行人乘坐马车，一早出，日落时分已经到达城门外。

    看守城门的兵勇例行搜查了马车，确认并无携带甲胄兵器后，谢慎一行人便顺利的进入了绍兴府城。

    与余姚相比，绍兴府最大的特点就是阔气。

    不管是衙门、城隍庙这些标志性建筑，还是临街的铺面、百姓居住的瓦屋都比余姚整整大了一圈。

    王守文曾经来过两次府城，故而不觉得有什么出奇的地方。但谢丕却是一直啧啧称叹了。看他的样子，恨不得当即便围着城墙绕上一圈，将绍兴府的草草木木看个遍了。

    谢慎还是很淡定的，毕竟经历过后世大都市钢筋混凝土的生活，这些所谓的阔气建筑相比之下完全不够看啊。

    “守文兄，天色渐暗，我们还是快些找个旅店住下吧。”

    既然要在绍兴府待一个月，还是早些找到住处的好。

    王守文嘿嘿一笑道：“找旅店住下？到了这绍兴府，某要是还需要住旅店，真是要让人笑掉大牙了。”

    谢慎皱眉道：“不找旅店住...难道你在绍兴府有好友可让我们借宿？”

    王守文得意的拍了拍胸脯道：“6家和我们王家是世交。6家原先也住在余姚，但自从6相6大哥入了国子监，他们阖家便搬到了绍兴府来。若是我们来府城参加府试还瞒着他们，让6伯父知道了，肯定会数落我的。”

    谢慎苦笑道：“我们一住便是一月，不会打扰到他们吗？”

    王守文翻了一记白眼道：“打扰？他6家的宅子在绍兴府也就比府尊的小，我们独住一跨院怎么会打搅到他们。慎贤弟，你可别多想。”

    谢慎也不想在这些事情上和王守文争辩，索性和谢丕一起坐上马车，朝那6家大宅而去。

    不多时的工夫马车便停了下来。王守文第一个跳下了马车，一马当先上前叩了叩门。

    出来开门的门子大约三十来岁，他眼力极好，只一眼便认出了王守文来。

    “王公子，您怎么来了？”

    王守文摆了摆手道：“我这次和几个同窗来府城参加府试，特地前来拜访一番伯母和6大哥。”

    那门子知道王家和6家是世交，哪里敢把王守文晾在外面，当即闪开身子把他们三人迎了进去。

    “王公子有所不知，我家大少爷如今正在京中准备殿试，恐怕短时间内回不来了。”

    门子一边在前面引路一边赔笑说着，前几日刚刚从京中传来喜报，大少爷获得了会试第三十三名的好成绩，这个成绩几乎可以确保获得进士出身了。别看进士和同进士只差了一个字，地位却是相差甚远。

    殿试是三月十五，考完后中进士的考生必须按照规制入宫答谢圣恩。之后还免不了有各种酒局，这一番下来，6相若是回到绍兴怎么也得是六月了。而王守文、谢慎他们四月就要开始府试，看来是肯定遇不到了。

    王守文点了点头道：“那我便先去拜见伯母吧。”

    6家是典型的官宦世家，6相的祖父6友智封监察御史，6相的父亲6渊则是官拜按察司副使，母亲应氏有着孺人的名分。虽然自打6家从余姚搬到绍兴府之后，王守文来的次数不多，但毕竟是6家人看着长大的，他这番突然来到6家拜访，应氏自然也不会有什么不满。

    由于6渊常年不在府中，府中大小事务都由应氏打理，说应氏是6家实际的一家之主也不为过。

    来到6家正堂明仁堂，王守文淡淡说道：“一会都看我的眼色行事。”

    说完他便毫不犹豫的迈步进入堂内。

    应氏信佛，故而6家大宅内设有专门的佛堂。

    不过这正堂是6家接待贵客的，应氏并没有在其中焚香设案，就是一般寻常的布置。

    此刻应氏正手捻佛珠，端坐在官帽椅上诵经，那门子恭敬的禀报道：“老夫人，王家小郎来拜访您老人家了。”

    应氏睁开眼睛，端详了王守文一会，淡淡道：“守文，怎么突然想起来绍兴府看老身了？”

    谢慎心中暗暗慨叹，这老人家的记忆力还真的是好，竟然能够一下认出王守文来！

    王守文也不拘束，嘻嘻哈哈上前两步，笑吟吟的冲应氏拱了拱手道：“伯母，我和几位同窗要来府城参加府试。这不，刚一进城就来拜访您了吗。”

    “哦，那便在府中住下吧。”应氏扫了谢慎、谢丕一眼道：“这几位小郎君皆是一表人才，想必学问都不差。守文，你要多向他们学习啊。”

    王守文嘿嘿一笑：“伯母放心，这次府试我一定好好考，若是上不了榜便不回余姚了！”

    “晚辈谢慎见过老夫人。”

    谢慎亦是恭敬的冲应氏行了一记大礼。既然要借助在6府，该有的礼数还是要有的，不然岂不是被人看轻了去。谢丕也学着谢慎的样子冲应氏躬身行礼，乐的应氏合不拢嘴。

    “好，好。都是好孩子啊......唉，贵方，你去把西边那套空着的跨院收拾收拾，给守文他们住下。”

    ......

    ......