    温雪生怕她哥哥跟蒋骁打起来。

    要真打起来……她觉得她哥哥会输。

    温雪看了看温录：“哥，你什么时候给我带个小嫂子回家？”

    “跟你没关系，吃饭。”温录白了她一眼。

    温家吃饭没太多讲究，一家人和和气气，相处很融洽。

    蒋骁也算是体会到温家家教的良好，正因为如此，他的温雪才这么优秀。

    温父给温录和蒋骁都倒满酒，温父喜欢喝酒，正好现在可以拉着儿子、女婿一起喝。

    男人之间喜欢聊生意，再加上都是生意人，聊起来很是投机。

    温雪偶尔插几句，大多数时候她就跟苏女士聊天。

    温雪生怕她哥为难蒋骁。

    席间，三个男人喝着酒，气氛倒很融洽。

    蒋骁不是很拘谨的人，和温录之间的前嫌谁也没提。

    温家厨娘做的菜确实很不错，蒋骁夹了一块酱香排骨给温雪：“多吃点，别减肥。”

    温雪笑眯眯：“我要是胖了，你嫌弃我怎么办。”

    “你现在太瘦了，上次在纽约的时候我就想说，怎么瘦了这么多。”

    温雪冷哼，怎么瘦了这么多他心里没数吗？

    还好，都过去了。

    温雪也给他夹了他爱吃的鱼，都是安城特产。

    一顿饭，很是和谐。

    吃完后，温雪去厨房给大家削水果。

    温录主动对蒋骁道：“蒋先生第一次过来，我带你在温家走走。”

    “好，麻烦温总了。”

    “客气，叫我温录就行。”

    温录带着蒋骁离开。

    温家别墅很大，有游泳池，喷泉，小型高尔夫球场，花园……虽然冬天万物凋敝，但掩盖不了温家的奢华。

    一边走，温录一边给蒋骁介绍。

    到了后院的阁楼上，温录看向窗外：“这里是视野最好的地方，春天的时候，这里可以看到花园里百花盛开。”

    “很漂亮。”蒋骁也站在窗口看向外面的风景。

    衰草萧条，但远处的山峦若隐若现。

    温录让人送了热茶来，他给蒋骁倒了一杯：“坐下聊聊？”

    “好。”蒋骁和温录面对面坐着。

    “之前让你跟小雪分手，我有考虑不周到的地方，现在我算是看出来了，我这个妹妹非你不可。你别看她年纪小，性格很倔，认定了的就不想改变。”温录嗓音温和，慢条斯理，“但你应该知道，这种性格的人，一旦受了伤，伤口是很难治愈的。”

    “我自从追求她开始就没有抱着玩世不恭的态度，从那一刻起，我的想法就是……娶她。”

    “我希望你是真心的，也能做到你跟我爸妈承诺的那些话，一个男人要想禁得住外界的诱惑其实很难，但如果你娶了我妹妹，我不希望看到你辜负她。”

    “不会，如果失去她，这世上再没有人能给我带来纯粹的幸福和快乐，我不想再陷入以前那种深渊，只有从深渊爬上来的人才更懂得珍惜现在。”蒋骁说的句句都是实话。

    他经历过黑暗，经历过痛苦。

    他何必再让自己走一遭？

    没必要，也不会。

