
　　时间流转，其他炎灵族族人陆续醒来，不过却并非每个修行者都成功通过了遗迹主人的考验，除了炎晟之外，只有两名炎灵族族人通过了遗迹主人的考验，其他人都失败了。

　　“这……”

　　眼见真正的炎灵族族人只有两个修行者成功，反倒是炎晟这个血脉修行者通过了遗迹主人的考验，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“难道炎晟有什么特殊之处不成？”

　　说实话，炎晟的修为境界，在同辈之中虽然算不错，但想要越阶而战都不容易，在同辈之中根本算不上什么天才。这一次能够跟着一起前来炎天殿，完全是因为他和杨奇有些交情，炎琅希望通过炎晟作为桥梁，加强杨奇和炎灵族的联系而已。

　　但恐怕就是炎琅自己也不会想到，炎晟居然能够走到这里，而且成功通过了遗迹主人的考验，甚至比起很多真正的炎灵族族人表现得还要出色。

　　在杨奇察觉到这一点的时候，其他的炎灵族族人，也明显察觉到了这一点，看向炎晟的目光之中，明显多了一丝异样的神采。不过从炎灵族族人的身上，杨奇倒是没有发现半点的嫉妒，这却是有些出乎他的预料。

　　其实仔细一想也就不奇怪了，或许曾经的炎灵族看不上身怀炎灵族血脉的修行者，但炎灵族覆灭，如今炎晟所在的一脉之中，血脉修行者占据绝大多数。炎灵族能够保证族群延续，血脉修行者出力极大，这一点整个炎灵族都是知道的，自然而然的对血脉修行者也就更为认可，若是没有众多的血脉修行者，恐怕炎琅这一脉的炎灵族族人早就灭绝了。

　　“你们虽然通过了本帝的考验，但却没有达到本帝的要求，所以无法带走本帝留下的那些珍贵机缘，不过你们得到的这些机缘，对你们而言，却依然有着不小的帮助。”就在此时，遗迹主人的声音在大殿之中响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　失败了？

　　听到此话，炎晟等人的脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，不过对于这个结果，他们倒也有所预料。毕竟这些年族群都在积累血脉之力，为的就是等待一位真正妖孽出现，然后全力培养。

　　而现在，炎灵族之中，并没有如此妖孽的修行者，炎晟等人也不是，没能得到遗迹主人留下的珍贵机缘，也就在情理之中。

　　“炎灵族的未来就靠你们了，希望你们能够带领炎灵族，再次崛起。”遗迹主人的声音再次传来。

　　炎晟等人闻言，立刻是正色道，“我等定不辜负前辈期望。”

　　嗡~

　　随着炎晟等人的话音落下，一道奇异波动瞬间将杨奇等人笼罩起来，下一刻，众人的身形便是凭空从大殿消失不见了。

　　“没想到竟然出现了一个变异血脉的血脉修行者，只可惜，他的血脉层次太低，又有凤族血脉，就算成长起来，对于炎灵族的帮助也不会太大。”就在杨奇等人离开之后，大殿内突然响起了一道叹息声。

　　如果杨奇等人在此，必然能够听得出来，那开口的正是遗迹主人，此刻他口中那身怀炎灵族血脉的修行者，显然就是炎晟。

　　难怪炎晟身为血脉修行者，却可以走到这里，甚至还通过了遗迹主人的考验，但很可能便是因为他的血脉变异。只是炎晟的血脉虽然变异了，但体内夹杂着凤族血脉，导致他的血脉不够精纯。作为炎灵族族人的遗迹主人，留下的机缘虽然可以帮助炎晟成长起来，但需要付出的代价却很大，而且就算炎晟成长起来，因为自身血脉的关系，也很难带给族群太大的帮助。

　　炎灵族想要崛起，绝对不只是依靠一两位强者就行的，血脉才是炎灵族的根本。而真正炎灵族族人成长起来，就算是陨落了，他们的血脉之力也可以带给族群不小的帮助，而这一点，炎晟却是无法做到的。

　　这也是为什么，就算炎晟是变异血脉，遗迹主人也没有将那些珍贵机缘交给炎晟的原因，不过他给炎晟的机缘也不错，算是比较珍贵的了。

　　炎晟的血脉难以对炎灵族有什么大的帮助，但如果炎晟能够成长起来，却至少可以化解炎灵族目前的困境。

　　……

　　嗡~

　　虚空中，一阵奇异波动传来，紧接着十多道人影出现在了虚空之中，正是之前进入炎天殿的杨奇一行人。

　　嗖~

　　在杨奇等人出现在虚空中的瞬间，等候在炎天殿外的凤澜身形一晃，直接来到了杨奇等人身前。

　　呼~

　　看着完好无损的杨奇，凤澜不禁松了一口气，虽然杨奇得到了炎琅赠予的信物，但相比起炎晟这些炎灵族族人，杨奇毕竟只是外人，进入炎天殿还是有一定风险的。

　　历史上，可是有不少修行者陨落在炎天殿之中，哪怕对杨奇有信心，但如果杨奇真的出现意外，凤澜也不好交代，好在杨奇最终安全归来，并没有任何损伤。

　　“虚行，在遗迹中的收获如何？”凤澜看向杨奇道。

　　杨奇倒是没有隐瞒的意思，微微点头道，“有些收获。”

　　“那就好。”凤澜点点头，接着继续道，“不久之前，本帝收到族长的传信，族长希望能够见你一面。”

　　见我？

　　听到凤澜的话，杨奇不禁微微一愣，不过紧接着却是点头答应了下来。

　　虽然不知道凤澜这一脉的族长为什么想见他，但他却知道凤族这边的强者不会害他，自然没有任何的犹豫。

　　见杨奇答应下来，凤澜也没有继续逗留，直接带着杨奇等人，朝着凤族疆域赶去，待得将炎晟等人送到炎灵族族地之后，才是和杨奇朝着凤族族地赶去。

　　相比起炎灵族以武帝层次的秘境作为族地，凤族的族地可就显得繁华得多，二者根本不在一个层次。

　　有凤澜的带领，杨奇直接来到了凤族族地，见到了凤澜这一脉的凤族族长。

　　杨奇看着上首位置的赤红色长袍女子，面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过凤汐前辈。”

　　来之前，杨奇已经从凤澜的口中了解到，炎阙星域凤族一脉的族长，名叫凤汐，乃是帝君层次的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十五章 变异血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 