    第1346章 没有劫雷的劫数

    气运之子的封神之劫可谓是人族的头等大事，昆仑墟圣地的重中之重，正常来说会在万般准备的情况，会在万无一失的情况下才让逍遥子卿开启劫数。

    甚至还会引来无数修仙之人的观看。

    可谓是一场有时代意义的盛会。

    毕竟气运之子就那么一个，可见分量。

    将来会是人族的领军人物。

    但谁也没想到，堂堂气运之子会在妖灵山脉就开启了封神之劫，随意的就好像是总统站到马路上，打了一个滴滴。

    封神可谓是修仙之人最重要，最分量，也是最后的一个劫数了。

    成功了就超脱最高生灵的桎梏枷锁，成为跳脱天道约束的无上存在，每一尊，每一个神格都是独一无二。

    毕竟六阶天刑至高无上，开天辟地也没几个人有资格去渡。

    五阶就是封顶了。

    所以每一个修仙之人都会做好全方位的准备，有必胜的把握才去渡。

    人的命只有一条。

    可这个世界总有所谓的绝世天才，不将封神之劫放在眼中。

    逍遥子卿就算一个，一时赌气，说开启就开启，跟涂小安有点相似。

    涂小安本来也没准备封神，在古族见古严炎打不过自己，一句我要渡劫，将他刺激的也跟着开启了封神之劫。

    很任性，但也很霸气。

    霸气的让人羡慕不来。

    绝世天才都有任性的资格，如果你也想任性，不把渡劫放在眼里，那么先问问自己是不是那种绝世天才。

    如果不是，该干嘛干嘛。

    随着涂小安滚下去，逍遥子卿正式的迈开步履，一步步的踏天梯。

    逍遥子卿见过古严炎跟涂小安的封神之劫，他心里有数，知道踏天梯到一定的步数，就会有阴阳五行劫雷落下。

    金木水火土，五种属性的劫雷，每一种都有属于自己的变化，到了后面还会出现混合形态的属性劫雷。

    那种混合形态的劫雷可是威力巨大，不容小觑。

    若问他怕不怕，逍遥子卿一点都不怕，他甚至还期待着。

    他的步履踏的很快，没多久就一百步了，苍穹轰隆隆的雷鸣，但却还没出现阴阳五行劫雷劈下。

    二百步后，同样没有出现。

    直到三百步，风起云涌却平淡无奇。

    涂小安此时带着两位女朋友，还有一众战宠，来到了蛇山之巅，在查理这棵仙树之下，让蛇美人摆上酒席，酒席摆上各种美食美酒，看电影一样的开始欣赏来自气运之子的渡劫。

    蛇宫正前方，黑压压的蛇妖灵都屏息观看神劫。

    封神之劫可不是你想看就能看，百年难遇。

    况且这次封神之劫还是人族昆仑墟圣地的传人气运之子，按理说，它们哪里有这种福分看。

    偏偏，这位气运之子不走寻常路，在蛇山蛇宫开启了渡劫。

    便宜了蛇族的广大群众。

    说不定看神劫的时候能得到什么领悟，加深修为也不一定呢。

    总之，蛇族赚了，在蛇皇的准许下，大家一起看“电影”。

    在蛇山之外，也出现了很多的种族前来观劫。

    在一片骂骂咧咧中，众妖津津有味的找个一个不错的山头，不错的位置观劫。

    骂什么呢？

    基本上就是骂人族的修仙者凭什么在妖灵山脉封神渡劫，太嚣张了。

    还有没有将妖族放在眼中。

    是不是故意来放下马威的。

    但吐槽归吐槽，堂堂妖灵山脉的主人蛇皇大人都没说什么，你算个屁。

    白呗，不看白不看。

    期待渡劫之人，被神雷劈死。

    人族少了一位封神的天才，对妖族是好事。

    查理这颗仙树下，仙气缭绕，灵气无比的浓郁，涂小安坐在凤熙专门搬来的一张皇椅上，享受着落子烟为他按摩，苏如诗为他倒的美酒，还有查理特供的仙果啃着吃。

    享受啊！

    一抬眼，就是气运之子踏天梯的景象。

    这电影看的，幸福并快乐着。

    落子烟难得伺候起涂小安，更难得苏如诗也在旁边服侍着，一时之间让涂小安都幸福的有点晕了头。

    两女知道涂小安父亲陨落，心里肯定难过，就能对他这条蛇好点就好点。

    涂小安心安理得的受着，毕竟这样的好日子不多。

    更关键是他不日又要离开了，前往遗迹深处，去洪荒的世界。

    这一去，不知道要多久。

    当逍遥子卿都踏到三百步的时候，还没有看到劫雷落下，涂小安不禁回想了一下自己当初跟古严炎一起渡劫的场景。

    古严炎在一百零一步的时候，就出现了阴阳五行劫雷。

    而他涂小安刚踏出天梯第一步，劫雷就迫不及待的劈了下来。

    然，逍遥子卿肿么回事，都三百步了，劫雷还没出现。

    别看天剃通往天门有一段很长的路，其实也就一千步。

    所以天梯每一步都是如履薄冰。

    每一步都是凶险万分。

    “唉，我也是傻子，居然担心子卿的渡劫，这气运之子得天独厚，集合灵气，福气，运气，龙凤呈祥，劫雷都舍不得劈他啊！”

    咸吃萝卜淡操心！

    可三百步，还没有一道劫雷劈下来，这是不是有点说不过去了。

    天道你嘛的是睡着了，还是旷工不想加班啊。

    “这是封神之劫吗，怎么那么平静啊！”

    苏如诗眨着眼睛都看的有点无聊了。

    苍穹之地传来轰隆隆的雷鸣之声，可愣是没有劫雷出现。

    这丫头没见识过什么叫封神之劫，所以兴致勃勃，可瞪大了眼睛看了好久，就看着逍遥子卿在天梯上闲庭信步的走着。

    不知道的还以为他在散步呢。

    “唉...人比人气死人！”涂小安只能这样感叹。

    落子烟笑呵呵的说：“小安，你刚不是担心逍遥子卿身体没恢复，渡劫有危险，现在这样不是好事吗”

    好事是好事。

    就是对他们这些看“电影”的人，没什么观看体验。

    如他这条蛇渡劫的时候，那场面，用一个世界末日来形容，都有点词不达意。

    所谓气运之子，也等同是天选之子，是上天的宠儿，集天地宠爱于一身，从渡劫都能很好的看出来。

    别人羡慕都羡慕不来。

    大道无私，天道有私。

    天道那么小心眼，嫉贤妒能，却能对逍遥子卿网开一面，不知是在东海工作累了，还是就准备对这位气运之子放水。

    反正就是没有劫雷落下。

    无数吃瓜群众观劫都观的骂骂咧咧起来，就连渡劫者本人都不禁心虚起来。

    (本章完)

