    “玲玲这个姑娘其实挺好的。你们俩要是能在一起，我也高兴。”叶清音笑道。

    “小七嫂，你……”

    叶清音马上认真地说道：“我没有生气，说的也是真心话，我是真得希望你们俩能在一起。”

    “为什么呢？”

    “你现在是天宾市呼风唤雨的大人物，你要娶的女人，当然是一个长得漂亮，气质端庄……”

    张明赶忙说道：“在我眼里，你是最漂亮，最端庄的。”

    “我知道。但是，别人不这么想。”

    “这是咱们俩的事情，管别人怎么想干什么。”

    “不行的。老话说，人言可畏。我是一个结了婚的女人，在别人看来，我是一个二婚，你还是一个大小伙子。我跟你在一起，只会给你抹黑，造成不好的影响。”

    “我不在乎！”

    叶清音温柔地笑道：“张明，你能这么说，我真得很开心，感觉特别幸福。但是，我不能那么自私。对我来说，只要你心里面有我，就足够了。至于别的，我不是很在乎。”

    “可这样对你就太不公平了。”

    “上天能让我遇到你，就是对我最大的公平。”说着，叶清音轻轻在张明的唇上点了一下。“我愿意一辈子都做你的女人，站在你身边，支持你。”

    “小七嫂……”

    叶清音抱住了张明，眼睛酸涩，流出了眼泪。

    她能说出刚才那番话，已经是下了巨大的决心，鼓足了勇气。说之前，她很不舍，很心痛。说完了后，很解脱，很轻松。

    “躺下来吧，我继续给你按摩，你这两天肯定很累。”

    “给我按摩一下头吧。”

    “好。”叶清音把手放在了张明的头上，但被张明抓住了手。

    他笑道：“不是这里。”

    叶清音狐疑道：“那是哪儿？”

    “是蘑菇头。”

    叶清音怔了一下，唰地就脸红了。

    “好不好？”张明笑着问道。

    “你呀……”叶清音轻轻地用手指戳了一下张明的额头，张明顺势倒了下去，等待叶清音的按摩。

    真舒服。

    同时，海天市第一医院。

    “情况如何了？”韦奇辉戴着氧气罩，目不转睛地看着的韦奇云，问道。

    韦奇云坐在轮椅上，双眼红肿，脸色苍白。

    自打根被张明给打断了后，他整个人都变了，心情低落，很怕别人用异样的眼光看他。所以，他变得脾气暴躁，性格乖张。

    本来他是想死的。从此以后告别站着撒尿，再也不能攻，顶多就是当受，这简直生不如死。

    三番两次他都准备好了。可临头的时候，他又鼓不起那个勇气，没胆子。叫别人杀了他，别人也不敢，韦奇云就只能痛苦地苟活着。

    现在唯一支撑他的，就是找张明报仇。所以，听到韦奇辉的询问，他便愤懑地摇了摇头。

    “什么？难道骆会长坐视不理？”

    “不是。骆会长派了三少爷来处理这件事情，牧盛也把张明给抓住了。”

    韦奇辉马上问道：“那为什么还没有杀了张明呢？”

    “因为张明忽然得到了叶家供奉的身份牌。骆会长去问了叶家，得到的答案是，不准伤害张明。”

    “怎么会这样？”韦奇辉瞬间大失所望，悲愤异常。“那小子打断了四少爷的腿，还把我们兄弟伤成这样，结果屁事没有？”

    “我听说，牧盛为了抓到张明，跑去抓住了叶清音，以此作为要挟。结果牧盛却因此被逼着砍掉了自己的手。这一次，我们算是完败了。”

    韦奇辉更是惊诧道：“竟然连牧盛也断了手？骆会长和三少爷他们究竟在干什么？人家这样骑在我们的头上拉屎，难道他们就无动于衷，袖手旁观吗？难道他们不怕商会里的兄弟寒心吗？”

    “叶向英出面了，有他在，三少爷也无可奈何。”接着，韦奇云马上说道。“哥，既然会长不能帮咱们兄弟俩报仇。那这个仇，就只有咱们自己报了！”

    “我的腰断了，下半身完全没有知觉，这辈子都没有可能再站起来了，只能瘫痪在床。而你呢，伤势这么重，你又不会武功。你告诉我，这个仇怎么报？”

    “难道咱们就忍气吞声吗？我不！”

    韦奇辉咬牙切齿地说道：“当然不能忍气吞声。张明把咱们兄弟俩害成这个样子，此仇不报，我誓不为人！”

    “你说，怎么做？”

    “先不要着急。等我好好想想，计划计划。这一次，咱们兄弟就算拼了命，也要拉他垫背！”

    “好。”

    咚咚咚。

    病房的门打开，骆世元进来了。

    手下将他推到了韦奇辉的病床前，便识趣地退了出去。

    等病房的门重新关上后，骆世元才说道：“你们刚才的话，我都已经听到了。”

    “四少爷，张明欺人太甚。这口气，我们兄弟实在是咽不下去！”韦奇云赶忙叫苦道。

    “我又何尝咽得下去？本来我长得英俊潇洒，一表人才。现在断了腿，变成残废，只能一辈子都坐在轮椅上，以后很多姿势都做不了。这个仇，我也非报不可！”

    听到骆世元这么说，韦奇云立马心潮澎湃了起来，便马上问道：“骆会长有没有新的指示？”

    “我问过干爹了。他跟我说，叶家那边的态度很强硬，就是不允许他出手伤害张明。”

    “难道会长真打算就此罢休？”

    “虽然干爹不方便出面。但他没有明确地跟我说，叫我也不准出面。所以，我的理解是，这件事情只能由我们自己来做。出了任何事，也由我们自己承担责任，干爹不能管。否则的话，他无法向叶家做交代。毕竟干爹统领这么大一个商会，他要考虑的事情很多，也有很多顾忌。”

    韦奇辉点头道：“这个我明白。可问题是，我们如何才能报仇呢？”

    “钱！”

    “钱？”

    “这个世界上，只要有钱，就能办到一切。我最近特别留意了一下赏金榜上的人，看看谁有本事能杀了张明！另外，我打算拿出全部一半身家，悬赏张明的人头。你们呢？”

    韦奇辉马上明白了，立刻说道：“我也愿意拿出一半身家，八个亿，支持四少爷。”

    “好！咱们就出价十个亿，不信买不到张明的头。”

    同样是为了报仇，韦奇辉出八个亿，骆世元却只愿意出两个亿。韦奇辉出大部分的钱，为大家报仇。

    咚咚。

    门打开，骆世元的手下进来了。

    “四少爷，刚刚得到的消息，张明在天波商会的基础上，创建了五行府，万九州、刘青他们都出钱出力了。”

    “苗天波、万九州、刘青，一群乌合之众罢了，不值一提。”

    “叶家的叶闻山、龙家的龙大卫、古家的古耀飞，他们都参加了五行府的创建仪式，纷纷表示，愿意支持张明！”

    “什么？！”骆世元猛地一惊，立刻瞪着自己的手下。

    韦奇辉更是吓得目瞪口呆，惊呼道：“叶闻山是叶家的四长老，龙大卫和古耀飞，分别是龙家、古家的长老。五大家族，竟然有三大家族都支持张明？”

    “完了，这下全完了。”骆世元立马心灰意冷了起来。“他们都这样支持张明，难怪干爹不敢把张明怎么样。”

    “我们怎么办？”韦奇云问道。

    “算了，不报仇了。”

    “不报了？”

    骆世元马上说道：“三大家族都在支持张明，还怎么报？就算报了仇，咱们就能逃脱干系吗？我虽然断了一条腿，但还有另外一条。好死不如赖活着，我可不想为了报仇，就把命搭进去。”

    说完，骆世元急急忙忙让手下把自己推走，把韦奇辉跟韦奇云兄弟俩晾在了那里。

    他一走，病房的门刚关上，韦奇云就气得大骂了一句：“这个窝囊废！”

