    纪长慕的司机一直把乔沐元送到那家便利店门口，小姑娘下了车，脸还是红通通的，几乎落荒而逃。

    她站在外面吹了会儿风才背着包回自己家，好在陶叔叔不在客厅，她从楼下一溜烟就跑上了自己的房间。

    一上楼乔沐元就趴倒在床上晃动小腿，双手摸了摸脸颊，好烫啊。

    闭上眼，手上似乎还残留着他的温度。

    她在床上滚来滚去，滚到大熊毛茸茸的肚子里，呜呜呜，脸更烫了。

    就这样在床上又是翻又是滚又是闹的，过了很久都没回过神，眼里满是水汪汪的光泽。

    洗了个澡，她趴在床上给陶文兴编排了一个以后不用送她上学的理由发过去，大概就是她最近交了个很要好的朋友，朋友家就在她家不远处，以后她可以蹭朋友的车上学。

    这蹩脚的理由……楼下还在算账的陶文兴看到后先是眉头一皱，随即笑出声，大小姐莫不是真得谈恋爱了？

    他装作什么都不懂，立即回复：好的，大小姐，没问题。

    乔沐元又发：我们学校新开了一家食堂和好几家早餐店，以后早餐就不在家里吃啦！

    陶文兴：好。

    乔沐元开心，陶叔叔真得好说话。

    而且陶叔叔从来不打小报告，她可喜欢陶叔叔了。

    乔沐元穿着一套粉红色的睡衣趴在床上玩手机，丝毫没有困意。

    到了十一点，早就关了灯，她还是没睡着。

    纪长慕发了一条消息来：睡了？

    乔沐元心口猛地跳了一下，咬着唇，眉眼弯弯：还没有。

    纪长慕：不是明天有课么？

    乔沐元：你没跟我说晚安，我睡不着呐。

    纪长慕：……

    乔沐元还以为他懒得理她，结果下一秒他就发了个语音：[语音]

    她点开，一道低沉撩人的声线说了两个字“晚安”。

    乔沐元听了几遍，在床上翻着打了几个滚，他怎么这么会啊！他撩过多少女孩子啊！

    纪长慕：早点睡，明天早上见。

    乔沐元：好……

    身子都酥了，打字的手都在微微颤抖，如电流般微妙的触感从心田蔓延到全身，唇角扬起的弧度一直都没有消散，她的小脑瓜乱糟糟。

    这个夜晚，乔沐元失眠了。

    她一夜没睡。

    早上五点多就起来了，又不好意思这么早下楼，只好看着窗外白雾蒙蒙的清晨和绿意盎然的院子画了会儿设计稿。

    她今天特地挑了件新买的粉红色小桃子毛衣，宽宽松松一件，搭了一条小短裙和小白靴，这个温度正合适。

    她扎了个丸子头，小碎发落在耳边，看上去清清爽爽又可爱。

    但她生怕不好看，在镜子前照了好几十遍。

    没下楼的时候，她盯着手表看，时间还很早，他七点半才会来便利店。

    窗外的天色一点点亮了起来，朝阳也从云层里慢慢探出脑袋，那金色的光穿过云层落在地面，群鸟飞翔，天空蔚蓝。

    终于，七点二十了！

    乔沐元背上早就准备好的包，出门！

    陶文兴在楼下准备早餐，见乔沐元“咚咚咚”跑下楼，打了声招呼：“大小姐，早。”

