
　　他当天晚上在浴室里用冷水冲了三十分钟，再到房间将着空调调得很冷，这么个笨方法，因为他的身体素质很好，第二天早上起来竟然只是打了几个喷嚏。

　　顾景睿感到郁闷，跟着一整天投入到工作当中。

　　他想，自己现在还挂名在云城大学读书，明天一早去学校里看看。

　　在国外忙着景行事情，没觉得多想小白，到了云城，和小白同处一个天地，心是止不住地想她。

　　是顾宝宝说的那番话，让他想得更明白些。

　　小白是怎样的人！他很了解，那份流产报告肯定有什么隐情。

　　最主要地是他还喜欢着小白，这才是重要的。

　　不过，如今最重要地是把小白给追回来。

　　不然，他一回到公寓，面对着冷清的房间，心闷得要命。

　　在顾景睿打算晚上再冲一遍冷水澡，到七八点钟的时候，他突然觉得自己不对劲起来，浑身没力不说，身上的温度高了起来。

　　顾景睿反应过来，自己这回是真的生病了。

　　他从小到大很少生病，生病发烧的次数真的是屈指可数。

　　这次，顺着他的心思，真的生起病来，没到半个小时，温度是持续攀高，他拨了韩冉的电话。

　　韩冉正从图书馆出去，和同学回宿舍。

　　在回去的路上，她的手机铃声响起，一看是顾景睿的，韩冉把手机静音放了回去。

　　他找她，不定又是为了那几双鞋子的事情。

　　韩冉虽然把手机给关了静音，但是回到宿舍后，又不放心地将着手机拿出来看看。

　　在看到顾景睿发过来的短信，短信上写了一句话，“小白，我生病了。”

　　简单的一句话，让韩冉慌乱起来，想都没有多想，就打了电话过去。

　　“顾景睿，你怎么样了？”韩冉问道。

　　顾景睿在见韩冉不接自己的电话后，他又发了短信过去，正在想要，要是小白真不管自己怎么办？

　　他是不是得自己打点好给医院，还是等到小白来为止。

　　“感冒了。”顾景睿淡淡地说道，“小白，你能来看我吗？”

　　“我太难受了，浑身上下都没有力气，你能帮我买点药来吗？”

　　顾景睿从来没有用这么虚弱的语气和韩冉说过话，韩冉更没有推辞，她应道，“好的。”

　　“我马上过来。”

　　“你要是难受，就先自己用块热毛巾敷敷头。”韩冉交代着，她转身回到宿舍，拿了自己的包出去。

　　在寝室门口遇到回来的秦湘，秦湘奇怪地问韩冉，“这么晚了，你去哪里？是出了什么事情吗？”

　　“景睿发烧了，我过去看看。”韩冉边说着，边往外面跑去。

　　秦湘看着韩冉离开的背影，忍不住地勾起嘴角笑笑，“两个人都是一听对方生病就急得要命，这么一对分得开才怪！”

　　韩冉到了顾景睿的公寓，她还留着这里的钥匙，所以自己直接开门进去。

　　客厅开着灯，顾景睿就躺在沙发上。

　　韩冉过去瞧着他的脸色，就觉得他很不对劲。

　　“怎么回事？你很少生病的。”韩冉奇怪地说着，边伸手摸了顾景睿的额头。

　　“好烫！”韩冉惊讶地说道，而且看得出来，他的温度还在往上深。

　　“小白。”顾景睿看到韩冉来了，嘴角处露出笑容。

　　宝宝说的法子挺好用的，小白真的来了。

　　“你来了。”顾景睿轻声说道。

　　他的头好重，又好晕。

　　这场病貌似生得很严重。

　　韩冉也看出来顾景睿的严重，她手里买来的这些药不一定帮景睿退热。韩冉想来想去，觉得送顾景睿去医院。

　　“景睿，我送你去医院！”

　　她联系好车子后，扶着顾景睿起来。

　　顾景睿很重，还好，他有些意识，不让自己全部靠着小白身上。

　　在看到小白那么辛苦地扶自己下楼，顾景睿心疼起来，他想完全靠自己走下去，整个人又无力地倒在地上。

　　韩冉见他不要自己扶，以为他是嫌弃自己，心里倒是难受起来。在看他摔倒，不忍心地扶起她。

　　医院里，顾景睿在打点滴，韩冉陪着他，帮他交了钱，又帮他倒开水，让他吃药。

　　这样一折腾，很快地到了晚上十一点。

　　顾景睿迷迷糊糊地醒来看着趴在床上休息的韩冉，他伸手摸着她的头。

　　“小白。”他轻轻地唤了声。

　　顾景睿意识到，自己这个馊主意把她给累倒了。

　　他也明白了一件事情，小白是喜欢自己的。

　　如果不喜欢，哪里会听到他生病，跑过来送他去医院那。

　　韩冉听到了顾景睿唤自己，但是她装睡。

　　她到了医院，清醒过来，知道自己在做什么。

　　她和顾景睿分手了，他出事情，可以自己打电话叫出租车过来，再不行打给他的秘书。

　　她却一听到他生病，屁颠屁颠地跑过来。

　　她没有办法把景睿给放下，一辈子都不可能。

　　顾景睿在第二天早上醒来的时候，没有看到韩冉，在他病床上的床头柜放着早饭，问了来查房的护士，护士说，小白走了。

　　顾景睿看着床头柜上的早饭发呆，他如果在沉默下去，没有资格得到小白了。

　　在下午的时候，顾景睿从医院直接到云城大学，去的还是韩冉的寝室。

　　寝室里的人见顾景睿来了，一个个很识趣地离开，把空间让给他们。

　　人走掉了，寝室里剩下韩冉和顾景睿两个人。

　　韩冉看了眼顾景睿，转身去整理书桌。

　　她的桌子很干净，不需要整理，只是想做点事情，不让自己觉得尴尬。

　　“小白，昨天谢谢你。”顾景睿开口说道。

　　“不客气。”韩冉应道，“你这边熟的人就是我，我们两个一起长大，是好朋友。”

　　韩冉说到“好朋友”的时候，语气淡了下去。

　　该死的“好朋友”，她要的从来不是这三个字，顾景睿为什么就不能喜欢她一下，让她这么苦恋着。

　　“上次，我生病，你不也来陪着我。”韩冉想了想说道。

　　顾景睿顿了下，接过韩冉的话，“上次顾氏没有在云城发展，我是专门赶过来的。”

　　顾景睿这句话让韩冉没有听明白，她慢了手里的动作，又听到顾景睿继续说道，“我是接到你同学的电话，说你生病了，马上从宁城赶过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1158章：生病了免费阅读。https://xs.23sk.com 