    第一章

    此刻，天庭对任锋的态度虽然抱有怀疑。

    但是平心而论。

    他们还是非常希望任锋能够加入天庭的。

    毕竟如今，尸王殿在现世的影响力，已经首屈一指。

    各大势力争先恐后的归附了尸王殿。

    这也就意味着。

    在天地禁制没有崩坏之前，尸王殿就是现世之中的王者！

    任何势力，都无法与之争锋！

    而尸王殿真正恐怖的存在，只有一个。

    那就是任锋！

    毕竟那些所谓的护山阵将，虽然融合了太古之凶之魂。

    但是如今太古十凶只剩下了一缕残魂。

    想要温养恢复，恐怕至少需要千万年！

    短时间内，那些护山阵将，根本构不成任何威胁。

    无论是天庭还是灵山，只要派下十名以上的地仙大圆满级别的高手，就能将这些阵将们轻易镇杀。

    可是，任锋，却是个最大的变数！

    相比天庭这边。

    此刻灵山雷音寺之中，气氛却是压抑的吓人。

    整个大雷音寺，都弥漫在一股沉重而衙役的气息中。

    那些佛陀们，依然没有从嗔怒之中走出。

    想到佛门圣地被灭，他们的脸色就丑的跟老八手中的奥利给一样。

    这可是侵犯到了他们的根本利益！

    三大圣地去其一，也就意味着，他们在现世所收割的信仰之力，也就会减少三分之一！

    这可是一笔庞大的数目！

    要知道。

    普通修士虽然对信仰之力没什么概念。

    但是这些上界的神仙，佛陀们，可是看重的紧。

    这些信仰之力，不仅能够提高他们的修为。

    同样的，也会带给他们功德之力！

    而功德之力，在他们眼中，无疑是重中之重！

    就连大日如来。

    都是通过西游量劫获得的海量功德之力，一举登上圣人的宝座。

    从这一点就可以看得出，功德之力有多么重要。

    可是眼下。

    他们在现世所获得的信仰之力，却足足少了三分之一！

    这损失，不可谓不大！

    佛陀们越想越气，嗔火在他们心中不停的升腾，冲撞！

    太踏马憋屈了！

    眼看着圣地被灭，他们尽然无法做任何事。

    这简直就像是一个巴掌，狠狠扇在他们的脸上，扇的啪啪作响，火辣辣的！

    “我佛，如今计将安出？”

    “如果在不插手的话，恐怕现世的另外两大佛门圣地，也会被这僵尸所灭。”

    “到时候，我佛门损失的信仰之力和功德之力，怕是一个天文数字！”

    “哎，是在可惜，如今天道禁止崩坏速度竟然大幅降低，否则本座定然第一个下凡，将这僵尸挫骨扬灰，神魂放在日月灯芯上灼烧万年，才能解我心头只恨！”

    “眼看着圣地被灭，我们却无可奈何，真是憋屈至极！”

    众佛陀们的声音，都带着浓浓的嗔怒。

    可见他们心中对任锋，到底有多么憎恨！

    在座的，都是拥有大威能，大神通的灵山佛陀。

    如果他们能降世的话，恐怕挥挥手，这僵尸就会灰飞烟灭。

    可是现在。

    因为天地禁制的原因，他们却偏偏无可奈何，只能坐等着任锋，将佛门圣地一个接一个灭掉。

    这些佛陀平日高高在上惯了。

    受到如此屈辱，在加上信仰之力的损失。

    心中更是恨的牙痒痒。

    如果任锋现在在大雷音寺的话，恐怕他们都会纷纷一拥而上，将任锋一口一口的撕扯开来。

    纵然是佛祖，估计都拦不住！

    ……

    顿了良久。

    众佛陀才从粗重的喘息声之中，缓缓平复下来。

    “我佛，我等到底该如何做？”

    佛祖左手座下，降龙罗汉双手合十，面色恭敬的询问。

    其他佛陀也是纷纷看向如来，等着如来的答案。

    毕竟佛祖在他们心中，拥有大智慧，大神通。

    圣人手段一出，更是晓过去知未来。

    在如此困局之下。

    佛祖已经成为了这些佛陀们唯一的主心骨。

    然而此刻。

    佛祖却是没有说话，只是闭着眼睛，嘴中念念有词。

    不一会儿，佛祖握着佛珠的右手，就微微有了动作。

    手中佛珠每扒过一颗，都流露出圣人大神通的气息。

    感受到如此浩瀚的佛法威能。

    众佛陀脸上的恭敬之色更甚。

    然而此刻，如来所推演的并不是和任锋有关的信息。

    反而，是和天庭有关！

    “奇怪……”

    “那一抹仙元力的来源，怎么推演不出来？”

    “莫非，是天庭的圣人手笔？”

    “又或者……是那僵尸所为？”

    如来佛祖微闭的眼睛睁开了一半，心中不由纳闷道。

    不过片刻之后。

    如来佛祖就将任锋的嫌疑排除。

    当时镇压三大僵祖的时候，他可是见过。

    就连三大僵祖，都只有尸煞之力，而任锋只是一个小小的僵尸罢了，又怎么能有仙元力？

    而且，这仙元力，还如此精纯！

    现在对于佛祖来说。

    天庭那边的态度，要比任锋这个僵尸和佛门的一个圣地重要的多。

    一旦和天庭爆发冲突……

    后果，绝对无法想象！

    那可真是牵一发而动全身，到时候所付出的代价，绝对不是一个现世的佛门圣地能比得上的。

    过了片刻之后。

    “佛祖，佛祖？”

    下面，降龙罗汉小心翼翼的声音传来。

    这时佛祖才从思绪之中挣脱。

    “观音。”

    “弟子在！”

    “你可有什么好办法？”

    如来佛祖看着眼前的观音，声若洪钟道。

    观音，本是道家的慈航道人，之后转世生女相，才有如今的南无观世音菩萨。

    不过虽然和如来一样，观音也是道门出身。

    但是佛门的一切大小事务，现在基本上都是由观音主持。

    就连当时西游量劫的时候。

    观音也是起了很大的推波助澜的作用。

    观音闻言，立刻沉思了起来。

    白皙的手中，拖着羊脂般的玉净瓶，在思索之下玉净瓶之中的杨柳微微摇曳着。

    出尘的双眼之中，时不时闪过一道道睿智的荣光。

    顿了片刻之后。

    观音的眼眸微微一亮。

    “我佛。”

    “如今我等虽然无法降世。”

    “但是在三界之中，得到天道青睐的种族，依然有不少。”

    “我们可以去找一些可以突破天地桎梏的种族，提升它们的修为，让他们前去将那僵尸一众镇杀！”

    “并许下赐予果位的诺言，事成之后即可稳坐佛陀宝座！”

