    第142章保时捷搭配小飞度

    萧楠看她情绪有些低落的样子，忍不住安慰她：“你别往坏处想呀，你就想，人家黄金单身汉呢，又不是找不到老婆女朋友，为什么就因为那一次，就因为可能有的孩子而巴着你结婚呢？说不定不是为了孩子，就是为了你呢？”

    “为了我？”林羞愣愣地看她，突然想起寒蔺君说过，他在很久之前就知道她了，当时是怎么说的来着？哦，是指早就知道她在酒店上班了吧？

    但早就知道了为什么没主动追求她，反而是发生了那晚的事情后才开始有了交集呢？

    想不通，这应该也不是问题所在，她摇摇头，道：“要真这么想，万一以后失望了呢？算了，顺其自然吧，我现在就等着他说的时间，他会带我去做检查，有没有孩子——到时候看他怎么做，就知道他的目的了～”

    萧楠深深地看着她努力装作镇定的小脸，那脸上满是纠结她自己不知道吗？

    如果到时候没有孩子，她真的能如她自己所说，坦然接受两人分手的结果？

    而那个总裁，真的会放手吗？

    不过身为好闺蜜，她现在无法劝林羞不接受大boss这样的话，万一人家是真心想结婚呢？她要是反对的话，岂不是拆散了一段好姻缘？

    她一直觉得，像林羞这样恬静温柔又能干的女孩子，一定值得很好的归宿，有一个好男人无尽地疼她宠她，而不是只会给她带来羞辱。

    不过，怎么说呢，或许也正是因为有了前一段不堪的恋情，所以林羞变得更加坚强了，她能感受到最近几个月的林羞已经不再那么沉默和隐忍，听她刚才说的关于视频的事情，虽然最后是被梁莹莹给抢走了调查权，但至少她已经知道要为自己而反击了。

    说到视频，她又变得兴致勃勃地，“你是说，在保时捷里面的人，也是你家大boss吗？”

    林羞抿着唇点头，唇角微扬，“他的宾利一般是助理开，接客户或者应酬自己不开车的情况下使用，如果他要开车，就会开保时捷。”

    萧楠一脸羡慕，嘀咕了句：“真有钱，宾利保时捷轮换着开～他家是不是还有别的豪车啊？一般有钱人不是车库都比我们的房子还大吗？”

    林羞摇头道：“不知道啊，我又没去看过，也没问他有几辆车。”

    萧楠想到什么，捂着嘴笑道：“保时捷搭配你的小飞度，艾玛呀笑死我！”

    林羞也哭笑不得，顺手就拍了下她的手臂。

    萧楠笑着夹菜吃，哼了哼道：“我就说嘛，我们家林羞怎么可能会去做脚踏两条船那么没品的事情呢，唐子乔真的可恶，自己不是好人，也见不得你好，这样诽谤你也不知道究竟想做什么！林羞，你要是把事情真相公布出去了，我估计他得自惭形秽切腹自尽吧～”

    林羞正色道：“你别把这件事情在群里说啊。”

    “为什么？你不想给自己正名吗？”

    林羞道：“清者自清，如果我要正名，下午就不会沉默了，只是，这件事情如果曝光了，真的好吗？他们难道不会说我爱慕虚荣？”

    她又道：“而且，我不能随随便便就把大boss的事情说出去，这样对他也不好。”

    萧楠想了想，是这个理，说得难听点，万一两人日后分了呢？

    她点点头，“明白了，我不说。”

