    

    “我让他们不要过来的。”张老板说道，“谁也不知道，这种情况下，将这些人吵醒会发生什么事情。”

    “你的意思是，那些乘务人员已经知道了这个机舱里面的情况了？”我问道。

    “怎么说呢？”张老板斟酌了一下说道，“这些机组乘务人员也都不是傻子，这种情况在这两天的时间里，我想他们应该是已经经历了不止一次两次。”

    “起初初见的时候，他们还可能会有些慌张，但等你见的多了，也就习惯了。”

    “果然是这样。”我有些感叹的说道，“怪不得我们刚走进机舱的时候，这些机组的乘务人员全部都非常沉默。”

    “原来还有这么一层原因。”

    “机场应该是把这件事情跟上面汇报过了。”张老板说道，“我们到了平河之后，想来还有一些麻烦事。”

    “没事。”我说道，“到了平河，我去给负责这件事情的人说，耽误不了多长时间的。”

    事情还真跟张老板猜测的差不多，我们到了平河机场，飞机是单独停到了一个位置。

    透着飞机的舷窗，能够看见外面全副武装的站了不少人，正严阵以待的等着我们下飞机。

    飞机挺稳之后，整个飞机里面，除了我跟张老板之外，就只有机组人员能够活动了。

    这样的场面，任谁第一次简单，都会赶到害怕。

    机组人员是知道飞机里面有两个人能够活动的，所以见到我们从里面出来，并没有多少惊讶，唯一惊讶的，可能就是我跟张老板，我们两个人非常淡定的从机舱里面走出来。

    我们下了飞机，就有人拦住我们，要我们等待一下，看样子，似乎是打算请我们到某个地方喝茶。

    我赶时间，所以不想把时间浪费在这种没意义的事情上面。

    “云城特殊事态处理局，七组组长，赵子瑜。”我将自己的证件拿出来，递给了那个拦住我们的人手中。

    他显然是没有想到，这个飞机里面竟然还有特殊事态处理局的人，一时有些惊讶，并没有立刻接过证件。

    “麻烦请快一点，我赶时间。”我看着他说道。

    这是一个二十岁左右的年轻人，从站姿来看，应该是当兵的。

    年轻人上下打量了我一眼之后，拿着我的证件，快速的跑到了他们领导的旁边，小声不知道说了些什么。

    然后就看见那个领导快步走了过来，到了我面前之后，有些小心翼翼的将手中的证件递到我手中，“不知道赵组长过来平河是有什么事情吗？”

    “你是平河特殊事态处理局分部的人？”我看着眼前这个中年人问道。

    “嗯，我是一组的人。”那个中年人说道。

    “这是怎么了？”我回头看向飞机问道，“看你们的样子，有些紧张，难道平河发生什么事情了吗？”

    “啊，没有。”中年人快速的回答道，“就是一起小规模的催眠事件，就我一个特殊事态处理局的人过来了。”

    “哦，是吗？”我盯着中年人再次确认道。

    “是。”中年人连忙点头说道，“赵组长过来平河是出差？”

    “废话，不出差我难道过来旅游？”我接过自己的证件之后，有些没好气的说道。

    这个中年人见我的样子，也有些摸不透我的来意，本想拿出手机跟自己的上面汇报一下，被我拦了下来。

    “这是机密。”我看着中年人说道，“如果不是为了不耽误时间，我都不想暴露我的身份，你能明白我的意思吗？”

    “明白，明白。”中年人收起手机，快速的说道。

    “你们忙吧，我还有事，先走了。”我说道，“等我处理完我们的事情之后，回去你们局里面做客的。”

    “一组的人是吧？”说着我又看了眼那个中年人，“我记住你了。”

    说完，我转身跟张老板从人群中窜了出去。

    这里距离航站楼不远，不然我还真要麻烦那个人，给我们两个准备一辆车了。

    走出了很远之后，张老板在我身旁小声的问道，“子瑜，你似乎并不是很相信特殊事态处理局的人？”

    “跟相不相信没关系，我这个人谨慎惯了。”我说道。

    张老板见我不想解释，也识趣的跟在我身后。

    出了机场，我给老四的人打了个电话，很快，就看见一辆车停在我们身前。

    我在平河什么人都不认识，而我又不想跟这里的特殊事态处理局的人产生瓜葛，所以便只能够请老四帮忙了。

    好在如今的平河也算是风云汇聚，老四他们李家的人，也早早的就过来这边开始布置。

    一辆车而已，老四还是能够事先准备好的。

    老四的人将汽车停好之后，什么也没说，下了车，将车钥匙给了我，就走进了机场。

    老四的人或者说他们李家的人一向是做事严谨，为了不引起一些不必要的误会，这个给我送车的人，一定是去赶飞机，去往下一个地方了。

    张老板有些新奇的看着那个离去的人的背影，等我们上了车之后，问道，“那个人就这样坐飞机走了？”

    “嗯。”我点了点头，“我朋友他们家的作风就是严谨。”

    本来想着去市区采购一些必需品，没想到老四帮我们准备的非常充分，车子的后座上面堆着满满的东西。

    知道这一次我们是去黄河崴子，老四甚至还帮我准备了两套潜水服跟氧气设备。

    “你这个朋友，准备的很充分。”就连张老板这样苛刻的人，看到这些东西之后，也忍不住的竖起大拇指夸赞。

    “张老板，我来开车，你来指路？”我看向张老板问道。

    “没问题。”张老板胸有成竹的说道，“黄河崴子我有幸去过几次，还是能够找到路的。”

    “我的意思是，我们可以用导航的。”我看着张老板说道。

    “不用那么麻烦，我知道路。”张老板说道，“再说，导航上面只有一些大路，那样费时间，我知道一些捷径的小路，我们可以节省不少的时间。”        

