    继续向里面走，英士跟随者小智几乎将整个生态圈都逛了一遍。

    对于大木博士曾经的神奇宝贝都看了一遍：快龙、暴鲤龙、喷火龙、妙蛙花、水箭龟、袋兽、尼多王、尼多后……、

    一只只神奇宝贝，体型一个比一个庞大，等级也是一个比一个高。

    都有着各自的栖息领地，在自己领地之中它们都是皇帝一般的存在。

    并且它们都已经拥有了后代，并且还不少，似乎快要形成一个族群。

    最关键的是它们的资质都不差，这些后代们真的让英士眼馋不已甚至都想带几只走。

    当然不只是他，小刚和小霞也有同样的想法。

    不过大家都克制住了自己内心的想法，没有做出什么出格的事情来。

    其中一只袋兽给英士留下了非常深刻的影响。

    那只袋兽体型庞大，走起路来如同一座小山一般。

    资质卓越，等级更是和快龙一样达到了89级。

    不过他有些好奇，这么多年过去了，为什么快龙和这只袋兽都没有突破90级。

    看来有时间得去咨询一下大木博士了。

    最后他们来到了快龙的栖息地，其建立在草原的边上的森林中。

    一片湖泊旁边，周围都被树木所环绕，在不远处有一座山，下面挂着一道瀑布，流下来的水最后都会流入湖泊之中。

    “哗啦啦！！”

    水流的声音缓缓流入耳朵。

    一群水系神奇宝贝悠闲的躺在沙滩边上晒太阳。

    除了它们，还有几十只的迷你龙和哈克龙在水中游泳。

    除了这个，他们到的时候，哈克龙正在和另外一只哈克龙战斗。

    英士的眼睛在第一时间就将另外一只哈克龙扫描了一遍。

    哈克龙

    资质：卓越

    等级：道馆主中期（54）

    这是一只处于进化极限的哈克龙，离进化可能就只有一步之遥。

    在等级上英士的哈克龙是不占据优势的。

    但是战斗能力上面就不一定了。

    小智道：“英士，你的哈克龙好像在和别的哈克龙对战啊。”

    英士道：“是我的哈克龙！”

    小霞道：“怎么突然就打起来了？”

    英士道：“可能是想检验一下哈克龙的实力。”

    小刚道：“没错，对于龙系神奇宝贝，想要融入对方的团队就需要展现出自己的实力。”

    “如果没有得到认可的话是融不进这个团体的和尊重的。”

    小智道：“这个样子啊，不过我对哈克龙有信心，它一定可以得到认可的。”

    小刚道：“另一只哈克龙的等级也不弱啊，相反很强，这是一场激烈的战斗。”

    确实如同小刚说的一般，现在哈克龙之间的战斗到了最激烈的时候。

    双方一直是不分伯仲，虽然对手哈克龙的等级比它高。

    但是在战斗力上并没有拉开差距，反而隐隐约约的占据着优势。

    此时哈克龙跳跃至空中，眼睛一凝，蓄势完毕，周围的空气能量粒子瞬间被抽离出来。

    接着张嘴一道橘黄色带有毁灭气息的能量柱轰射出去。

    对面的哈克龙见状也是毫不示弱，使用破坏死光轰射出来。

    剧烈的光芒将周围找的透亮，所有人在一瞬间仿佛失明了一般。

    接着耳朵边传来了轰隆的爆炸声，双方的攻击在一刹那碰撞在了一起。

    “砰！！”

    毁灭的能量剧烈的排斥着双方，同时在外表上表现的水火不融。

    随即爆裂开来，但是其中一道橙色光柱继续朝着下方的哈克龙轰射下去。

    其始料未及，被破坏死光命中被毁灭的能量所覆盖。

    “呜～”

    其中传来哈克龙的惨叫声，紧接着它的身体飞了出来，砸在地面上。

    能量余波将周围的哈克龙冲退一段距离。

    待其消失后，众人可以看到哈克龙从天空中降落下来。

    而对面的哈克龙则是镶嵌在地面中，遍体鳞伤，大概过了三秒钟的时间，它艰难的睁开眼睛。

    其他的哈克龙，迷你龙赶紧聚拢过来，将起扶了起来。

    其中一只快龙过来，喂给它一颗树果。

    吃下树果的它身上的伤以肉眼可见的速度在恢复着。

    英士的哈克龙也飞了过去，见到它过来，其他哈克龙并没有对它露出敌意。

    相反看它的眼神中充满了尊敬。

    看来哈克龙的实力得到了快龙它们的认可。

    其中大木博士的快龙走了过来，摸了摸哈克龙的脑袋对其表示认可。

    “哈克龙！”

    “快龙！”

    小智和小霞，小刚三人立马跑了过去。

    英士跟在后面，快步走过去。

    小智兴奋的说道：“刚才的战斗我们都看到了，太厉害了，太精彩了。”

    小刚道：“两只哈克龙的实力都特别的强大，不管是攻击速度，还是招式的威力大小都是无可挑剔的。”

    小霞道：“太帅了，我都想要拥有一只哈克龙了。”

    哈克龙飞到英士的面前，英士也夸奖道：“干的善良哈克龙。”

    说着摸了摸哈克龙的脑袋表示鼓励。

    随即想到哈克龙的潜力还是很大的，经过这么久的训练打败等级比它高的哈克龙挺正常的。

    当然含金量还是很高的，要知道这里可是有着89级的冠军级快龙。

    从小就在快龙的身边长大，不管是吃的还是教导都是最好的。

    虽然说快龙不能算是训练师，但是这只快龙成长到现在已经不比任何一个训练家弱了。

    在这样的大佬教导下也可能弱的，所以对方出去遇到任何一只哈克龙赢的几率可以说是非常大的。

    可惜遇到了英士的哈克龙，得到了人生中的第一次败北。

    当然哈克龙自己也不轻松，浑身都是伤痕，现在自己在喘着气。

    从背包中取出伤药喷在哈克龙的伤口上。

    伤口以肉眼可见的速度恢复着，英士现在所用的所有伤药都是最好的。

    一瓶的价格就是3万，普通家庭根本就买不起。

    贵是贵了点，但是效果是真的好。

    喷完伤药后，英士也开始仔细的观察其周围的快龙族群。

    一眼望去，迷你龙就有二十几只，哈克龙和快龙的数量会少一点，那也有十几只。

    而且最关键的是资质都特别好。

    好的惊人！

