
　　“不可否认，我的钟馗可能是给一些人制造了些许压力。但我比较好奇的是：对面这五位是从哪里听来了我的传说，我的钟馗没有跟他们对阵时拿出来过呀！”何遇摇头晃脑地说着，因为对局一直都是认真研究对手然后寻找合适英雄选择的缘故，何遇非但对这些选手熟悉，对于跟他们交锋时自己拿了什么英雄大多都有印象。

　　然而回答他的却是一片沉默，所有人都埋头认真看着手机，好像没听到何遇说什么。

　　“你们有没有听过我钟馗的传说？”何遇锲而不舍地继续追问。

　　沉默依旧，只有苏格抬头看了何遇一眼，他嘴皮微微动了动，看起来是要说点什么的。可在何遇殷切地注视盼望下，他还是率先注意到了高歌三人不为所动的反应。苏格终于还是把头低回去了，作为一个浪7战队的外来户，直觉告诉他这是融入浪7氛围的重要环节。

　　“咳……”何遇独角戏唱得无趣，也只好埋头注意回比赛。此时他们的两手BAN位已经选完，依旧是给到了张良和西施，这是限制对方中路的大方针。而对面BAN位，第一手给到钟馗之后，第二手BAN，赫然给了他们上一局用过的关羽。

　　所有人抬头，看周沫，目光是从上一局带过来的怜悯。

　　“浪费他们一个BAN位，挺好的。”周沫说。

　　上一局是矅，这一局关羽，这些都是周沫边路不擅长使用的英雄，对方一一给到，显然对周沫的了解十分欠缺。这一方面说明了周沫的存在感不强，但是另一方面，却也是他的英雄池有些非常规。作为专职上单的选手，只会坦边却不太会战边，可以说是非常不主流。KPL打上单的职业选手，或许在坦边、战边上因为自己的风格有些许优劣差别，却也没有像周沫这样极端的。

　　“那这一局师兄你选什么呢？”何遇这时问道。

　　到了KPL这种全局BP的赛制，周沫单一的英雄风格所受的限制眼下也有些暴露。再接连用掉两个英雄，对手BP还是错误针对的情况下，选择似乎都已经有些捉襟见肘。

　　“后边再看吧，你们先拿，反正他们也针对不到我。”周沫笑。

　　“苦中作乐啊兄弟。”高歌感慨。

　　“也不是吧。”周沫挠挠头说，“当前这情况可以看作是我们的优势，但久了还是有些麻烦，我还得继续多开发英雄才行。”

　　“师兄说得是。”何遇点点头，然后看其他三位，“先拿什么？”

　　“昨天说好的兰陵王、裴擒虎和云中君可还一次都没拿呢。”高歌提醒。

　　“可以啊，要拿个？”何遇看向莫羡。

　　“兰陵王吧。”莫羡说。

　　“原因呢？”何遇问。

　　“老英雄，还是更熟一些。”莫羡说。

　　这样的原因是大家都没想到的。在他们眼中莫羡堪称无所不能，可在莫羡自己判断中，显然他的英雄池也有生熟之分的。眼下谨慎选择自己更为熟悉的，可见对比赛的认真和重视。

　　“新英雄早晚也会用到，提前拿到比赛中来磨合下节奏也不错，未来的比赛总是会用到的。”周沫说道。

　　结果莫羡看向他，摇了摇头道：“我没有未来的比赛。”

　　“好吧……”周沫无语。他自己想着继续开发新英雄拓宽英雄池适应职业场，却是忘了莫羡这趟来纯粹是给他们打下手来了。未来的比赛？莫羡的人生规划中可从来就没有这一项。

　　“苏师兄你是有未来比赛的哈，来一手蒙犽怎么样。”何遇接过话来，转问苏格。

　　“好的。”苏格点头。

　　“我这盾山已经用过了啊，拿什么配合你蒙犽呢，张飞？”何遇说着。

　　“你自己舒服的就好。”苏格说。

　　“鲁班大师在外面。”高歌提醒。

　　“为了把我的钟馗送上BAN位，连鲁班大师都放出来了！”何遇立即就把话题扭到了那个无人搭茬的内容之中。

　　“那你拿不拿呢？”高歌说。

　　“师姐好像特别想看我鲁班大师的样子。”何遇说。

　　“这种强势英雄，没有理由不去练好拿到比赛场上来。”高歌说。

　　“说得好，那师姐，我来鲁班大师，你来个沈梦溪和蒙犽一起远程轰炸好不好？”何遇说。

　　“我的上官婉儿不香吗？”高歌说。

　　“兰陵王、上官婉儿加蒙犽，师姐你是赶时间吗……”何遇惊叹。这三个英雄，兰陵王前中期强势无疑，上官婉儿在对手装备武装到魔女斗篷后作用将直线下降。蒙犽要好一些，不过在对面前排装备成型后，蒙犽的输出效率也会下降，远不如他在中期强势。让这三个英雄并肩作战，势必要前期打出大优势，中期奠定大局，十分钟后便开始向着最终胜利发起冲刺。在这之后比赛每往后拖延一分钟，都是向着对他们不利的局面迈进。

　　尤其对面，在何遇他们一选了兰陵王后，他们这边锁定了孙尚香和太乙真人，这是何遇他们上一场比赛刚刚用过的英雄组合。M.23sk.com

　　“就这样拿了吗？”到6队选择时，何遇看高歌。

　　“你俩的先拿。”高歌说。

　　“好吧。”何遇点头，鲁班大师加蒙犽，锁定。

　　再到对面选择，敲下了打野——赵云。

　　“这是在抄我们上一局的阵容吗？”周沫笑着说道。

　　“他们这是一门心思地要打射手单核呀，语冰今天三场打野，孙策、猪八戒、赵云，这三搁一起赵云都像个野核了。”何遇说道。语冰是对方打野位的选手，在何遇的小本本上，这位选手在打野位颇为全面，绝对不是只会吃草打野。但是今天三场看起来真是一点肉都不打算吃了。

　　“因为是固定队，所以每支队伍都想尽快找到，并锁定自己的风格吧。”高歌说道。

　　何遇听后微愣，朝高歌看去。他这才意识到高歌刚刚建议的这种十分中前期的阵容也是在为现在的浪7确立风格，又或者说是擅长的套路。

　　紧接着BP第二回合，11队已经飞快出手，第一BAN给到了老夫子。

　　“哎呀，我的老夫子还行。”周沫见状有些遗憾地说着。这一BAN终于杀了他的英雄池一下。

　　“把白起给他们BAN了。”何遇随即指示，6队BAN掉了白起，断了11队继续复制他们上一场比赛阵容的可能。

　　而后11队的第二BAN给到了矅，如此一来，11队第二回合的BAN位选择就跟上一局如出一辙了。但上一局禁矅，可以理解是保护了一下关羽，这一局呢？目前看不出这一BAN的目的。

　　“难道矅对他们而言就像是我的钟馗，有什么心灵上的冲击？”何遇说道。

　　“你这个钟馗我们不搭理一下你就打算一直说下去是吧？”高歌瞪他。

　　“这里BAN矅看不太懂呀！”何遇叫道。

　　“看不懂就先继续我们的思路走，不要总是被动拆招，直接出招行不行？”高歌说。

　　“还出啥招啊，咱不都想好了嘛。”何遇说。

　　“这一BAN呢？”高歌问。

　　“那就继续限制他们的工具中路，姜子牙给他们BAN了吧。”何遇说道。

　　“看他们拿什么。”BAN完姜子牙，五人一起静候对方第二轮选择。

　　“我猜周瑜。”何遇喜欢这种时候押押题。

　　话音方落，对面亮出中单，周瑜。

　　“哈哈。”何遇得意。

　　“佩服。“苏格这次终于顾不上融入其他人对何遇的冷漠了，由衷地说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十一章 押题免费阅读。https://xs.23sk.com 