    辞别顾双林，秦弈一路掂着那个鸟蛋研究。鸟蛋里确实有柔和的力量，感觉不出恶意，解析力量构成的话，确实是调动影响身边人的情感之用。

    流苏道：“这种东西，你如果砸了解析，说不定另有效用，单从面上不好分析。法宝的特殊玄妙能从面上一眼看出来，那人家法宝也白祭炼了。”

    秦弈道：“那就回去砸了看看。”

    流苏奇道：“即使另有作用，那也肯定不是随随便便就激发的，短期内你要用它的基础效用肯定没有问题。你真舍得直接砸了，不用它几天，勾搭勾搭羽人妹子？”

    秦弈笑笑：“他说的话看似有理，实则歪理。首先它们姑获鸟是夺别人孩子来养，可不是好心收养，那是夏获鸟。占别人之子，放大对方的情感以为己出，明明不对路的事情却被他们说得多正确似的……”

    流苏道：“这些没翅膀的，像顾双林可能就是抱养的？”

    “可能。”秦弈也没兴趣知道顾双林是不是抱养，续道：“另外，谁也没有资格用外物强制影响他人的情感，无论是否原本有情。就像我对诛魔剑也有感情，可若想强制我把对诛魔剑的感情凌驾于对你之上，那就是害我。亏他一本正经说这不算害人呢？”

    流苏听得心中颇喜，却板着脸道：“凭什么把我和一把破剑放一起比较？”

    “呃？这就是个比喻。”秦弈赔笑：“棒棒最棒。”

    流苏也不去问他心里自己和那些女人谁轻谁重，轻描淡写地道：“你说得也没错，哪怕有情，谁心中都是自己最重要，被强制影响得对别人千依百顺，那就是害。”

    秦弈很想说我心中未必是自己最重要。

    但这种事情没面临考验，说了也只是口嗨，也未必够这底气，便没搭这腔，转而道：“反正不管是娶妻也好，是入赘也好，要争取地位自凭本事。便是因相亲而结合，初期没有感情，感情也该是靠自己慢慢培养。要用外物那也是送人家喜欢的东西才对嘛，他们却想的是这种利用法宝影响灵魂的手段，三观邪门。若是哪个羽人妹子真和他们在一起的话，怕是会出问题的。”

    流苏尚未回答，空中传来柔和的低语：“说得好。”

    秦弈抬头，月色之中似有双头之鸟在月中飞翔，缓缓降落。

    离得近了，可以看见一青一红的双身，和合而飞。

    比翼鸟？

    感受到这对比翼鸟身上强大的乾元气息，秦弈微退半步，倒吸一口凉气：“你们也有乾元呢。这么算还是两个乾元？”

    这对比翼鸟微微一笑：“我们只算一人。”

    “比翼鸟之神？”

    “是。”比翼鸟笑道：“你们不了解这种鸟蛋……我们同属鸟类，知之甚详。它面上是调动情感，影响天平，实际影响的不是你身边人，而是你自己。若是用久了，那你就会真心视他为自己恩人甚至主人。姑获鸟夺子，它们之物岂是好物？”

    秦弈早有所料，微微颔首：“果然，他们心存叵测。感谢前辈告知。”

    “应该的……便是我不告诉你，你也不会去用，不是么？唯君子可抗邪祟，你既不打算使用它，自不会着道。”比翼鸟笑道：“我们倒是要感谢阁下前些日子救了我的族人，我们寻找了好几天，才找到阁下在这里。”

    秦弈笑道：“特来报答吗？”

    “你还真不客气。”比翼鸟笑道：“原本我们确实想送你东西报答，但听了你刚才的话，感觉送不出手。”

    秦弈一愣：“什么？”

    比翼鸟道：“我们身上一青一红两根翎羽，若男女各执其一，便能知心相恋，若牵红绳。今日我们见你向羽人族大祭司提亲，本以为你会需要此物……听你刚才的说法，应当是不需要了。”

    秦弈张了张嘴，神情发僵。

    “扑哧……”流苏笑喷出来。

    让你装逼。

    秦弈脸颊抽了抽，忍痛道：“对，不要。”

    看他那表情，比翼鸟失笑道：“你还是留着吧……若你不刻意施术，也就没有那么明确的效用，只是有助于放开怀抱，敞开内心，以免被世俗教条所困扰，错失姻缘。那么也就是一种助你成功的求亲之仪，相信你不会用之为恶。”

    一青一红两根翎羽慢慢飘下，如飘瑞雪。

    秦弈伸手接住，天上的比翼鸟便已消失不见，如一场梦般。

    “棒棒，这个……”秦弈看着手中翎羽，犹豫道：“感觉像做梦，莫名其妙就得到了好处。”

    流苏撇嘴：“你说是莫名其妙，我却道来得太晚。”

    好像是来得晚了点。若说冲破教条，敞开内心，有点像对羽裳量身定制似的，要是前几天有这两根东西，哪里还需要花那么大心思？可现在羽裳本人已经算是摆平了，需要面对的不是这个问题了，此时得到好像是真没大用。

    “不晚啊。”狗子探出脑袋，兴致勃勃道：“天下妹子那么多，继续啊，我全都要……”

    秦弈一拳头把它锤回了戒指：“你有那能力吗你？”

    狗子呜呜地发出了最后一个音：“……看。”

    …………

    两天后。

    羽人族圣女羽裳的提亲“应聘会”正式开始。

    虽然“圣女”往往担负有类似职责，可其实这件事原本并不是羽裳的使命。她前来寻木城，确实是继任圣女之后被委派过来管理城市做历练的，要说额外使命的话，她真正的使命是团结各族，号召对抗幽冥整合的事情。

    而不是特意来联姻的。

    但不知为何，她奔走联合还没走几家呢，就有好几家提议不如联个姻吧。

    联姻的话，不管是管理寻木城，还是后续的号召各族，那就有了铁杆支持。羽裳自认这也算得上是自己的一项使命，便没有拒绝，上报了本族之后，族长拍板，做成了一件正规的各族提亲竞争的盛会。

    这是在秦弈来彼岸之前就定下的事了。

    无心神想炼同心蛊得到羽裳，打的主意其实和秦弈很类似——他们在寻木城没根基，毫无优势，若能先摆平了圣女本人，那就是最大的优势。

    换句话说，其实垂涎羽裳的人，很多。

    毕竟是强大族群的领袖圣女、寻木城千里大城的领导者之一，本人又是天姿国色，高傲清冷，这是权财色兼收之事，谁不动心？即使要入赘，大部分人也有点自信，认为将来可以一振夫纲的，少部分那就真是舔都愿意了。

    因此面上提亲是三家，暗地里想要的远远不止，只不过他们知道不太够格竞争，只能压下念头，或者如无心神那样打歪主意。

    秦弈的到来，与羽裳的意外纠葛，使得这件原本走流程竞争夺亲最后联姻完事的常规事宜，有了乱入的波折。

    羽人族圣殿，羽裳高坐正中，连大祭司都只坐她左首，凸显了这件事里她个人的意愿还是占据了很大的比重。

    左右是十二羽人妹子，目不斜视地护持。

    圣殿之中还有上百羽人，跟坐礼堂一样左右坐在位置上看着殿中三簇人。

    重明鸟族。

    姑获鸟族。

    鬼车族。

    他们就是今天的参赛者。

    秦弈躲在羽人妹子背后的角落里，搬着把小椅子坐在那儿，探头打量今天的情敌们。

    顾双林便在姑获鸟队伍里，也在左顾右盼，很快发现了秦弈很没地位地坐在角落的样子，露齿一笑，做了个“你懂的”眼神。

    秦弈真是佩服他这种面上跟你好兄弟一样的表情，一种怎么看都是真心诚恳的感觉，真不是一般人办得到的。这甚至不像郑云逸那些老阴货的谋宗之意，简直像是天生如此。

    他肯定不是姑获鸟，如果是被姑获鸟抱养的话，他原本到底是什么族？

    ————

    PS：《娱乐春秋》有声版在掌阅发布了，妹子声音真好听，听得我都后悔初期写太多对世界的观察思考了，罗里吧嗦真烦，我要听妹子55555~顺便辟谣，《娱乐春秋》原文没被封，只是它是在掌阅写的，不是起点的书。