    眼光放长远一点，这话说周强军听进去了！

    “行！道理我明白的，就是和你开个玩笑！那这样的话，下边的县里边百货公司，可以直接展开了吧？”

    “可以！不过……把道理和他们讲清楚了！小卖部必须要我们的人来弄，利润的话走账面分他们三层！别的什么都不需要他们管！但是……本地人不得闹事，另外外来的东西不可以带进去！”陈晓想了想，对着周强军说道。

    周强军顿时愣了一下，“这是为何？这样做的话，我们利润其实没多少了！还不如直接放开，免得钱没赚到，惹一身的腥臊啊！”

    的确是这样！

    本身开这种免费的观影，就要陈晓这边来支付成本，如果弄出来的观影点的小卖部利润再分他们三层的话，那就是什么都赚不到了！

    “你错了！”陈晓摇了摇头，随即解释了起来，“我们做这些，初衷并不是为了赚这些钱！而是……要用这个来给大百货吸引客流，只需要维持不亏就行！这点钱，真的是小钱！”

    “至于说，为什么要把控到我们手中，这里边就说来话长了！其中最重要的是，要维持我们的服务理念！让人明白，这就是大百货的服务！你要是随便交给一些人搞的话，这年头……这点儿利润足以让很多人眼红了！免不了会产生各种各样的问题！就比如说，一袋瓜子卖两三倍的价钱！或者说卖一些质量有问题的东西，到头来……损害的可是我们的口碑！”

    陈晓这么一说，周强军瞬间打了个激灵，“你别说，还真有这个可能！”

    这些事情，陈晓见过太多太多，因此，从一开始，就把这个口子给堵死了！

    九三年，这个时代，社会可没有后世那么和气！

    乱七八糟的事情多了去了！

    “至于说不让人从外边带东西来！一方面是外边带了乱七八糟的东西进来，不好管理！再有一个……我们自己也是要做生意的嘛！”

    一番解释之后！

    陈晓把所有的疑惑都给周强军解释清楚了。

    “我今天是真的受教了！陈晓！以后有一天我要是不做这个经理了，你给我留个位置，我老周这辈子就跟着你干了！”

    “哈哈！行！说话算话！”陈晓喜滋滋的笑着点了点头！

    现在周强军最大的弊端在于，一直身处于铁饭碗的这个圈子里边，对市场经济的敏感度不够。

    但是个人能力，绝对没问题！

    不然的话，他这年纪，是坐不到这个位置的！

    这些话，陈晓心中没说，可对于周强军态度的再一次转变，他还是很开心的。

    周强军早就是他心中内定的团队成员了。

    别看他现在看起来什么都不懂，但是在大百货这些年的历练，自身本身就蕴含着庞大的人脉资源。

    这……都是陈晓现在还欠缺的！

    几天之内！

    宁州各地的老百姓突然之间都发现了，大百货居然有地方给人免费观影，看得还据说是港城的录像！

    一时间！

    不知道多少人都带着新奇，去了大百货！

    各地大百货，天天人山人海！

    针对这种情况，陈晓果断的通过公司，通知了各地的管理人员。

    “增加营业时间！”

    原本是早上9点到晚上6点营业。

    这个时代，大部分做买卖的都是这样。

    但是这一次，陈晓直接改了时间！

    早上八点，到晚上十点！

    营业员的话，调整班次，几班倒，要让顾客想要买东西的时候，都记得，大百货还没关门！

    而因为观影带来的庞大人群，无形中带来的消费增长和营业收入，让各地的大百货经理都喜滋滋的，对陈晓佩服的五体投地。

    自然是一致同意陈晓的方案！

    陈晓展现出来的能力，得到了他们的认可！

    无形之中，在陈晓的身边，已经聚拢了相当一部分的人情网络。

