
又去了尽头的厕所看了看，厕所还算干净，肯定是有人管理的，都是蹲坑，跟学校里的厕所是一样的，而且厕所门口还有一个水龙头，应该是给人洗手的，毕竟的教师分配房，还是很讲卫生的。

严东南抱着福宝在平房的附近兜着圈子，他也想熟悉一下这里的情况，原来学校后面地方这么大啊，还有好多空地没有发展呢。

估计以后形势好起来，这里还是会造房子发展的，把这里的情况看清楚，回去问问南南，听听她的建议，等严东南抱着孩子到了家，雪梅也回来了。

闺女应该是饿了，严东南赶紧从行李包里拿出毯子放在地上，让雪梅坐在毯子上给孩子喂奶，自己去学校买饭菜回来吃。

学校的饭菜还是很好吃的，两人边吃便商量，今天先把家具给租了，晚上好睡觉，明天找人搭煤炉架子，然后去买煤炉和煤球，还有厨房的东西也要买齐。

东南点头，赶紧将饭吃完，就去学校租家具了，雪梅把福宝用棉布条子绑在身后，再绑上包被，这样自己可以干活，孩子也不会冷。

拿出带来的抹布将整个房间擦了一遍，连窗户上的玻璃也擦了一遍，外面的玻璃就不擦了，可别冷着小闺女了。

厨房里有两个水龙头，应该也是公用的吧，就去了厨房将碗筷洗干净，可惜没有热水，冷的雪梅两只手都变成了萝卜，看来下次过来还要带上暖水瓶脸盆才行。

将饭盒和调羹擦干放在窗台上，就等着东南回来，东南的动作很快，半小午的时候，学校就有两个人搬运着家具过来了。

东南让他们将两张床放在里屋，一张四尺半的大床靠窗口放，一张高低床靠着另一个墙壁，中间的地方放一个书桌和两个凳子。

两个大柜子放在外屋的靠墙边，一个方桌子放在外屋的中间，还有两个凳子也放在了桌子的下面，一个简易柜子放进了厨房。

等他们把简易柜子放好，才发觉已经没地方放煤球炉了，毫不客气的去找了隔壁两户人家，要么把地方让出来，不然他们就把占用别人地方的东西给扔了。

两户人家一看是学校后勤部的人，赶紧配合的将自己的东西给收了回去，嘴里不断的说着好话，雪梅暗暗的记住了这两个人的脸，从行李包里找出两包飞马香烟放进了自己的口袋。

东南对着两人笑着说道：“张同志，李同志，今天辛苦你们了，等我把房子弄好了，再请你们搓一顿啊。”

两人摆摆手，让严东南签字，这些家具一个月租金一块钱，直接从工资里扣，严东南连忙拿出钢笔签字，一手好字让两人对严东南有了好印象，雪梅趁机把香烟塞给了东南，东南秒懂，在跟两人握手的时候把烟给递了过去。

两人感觉手里有东西，先是一惊，然后就是一喜了，这个严东南自己要求到基层工作，躲过了下放，现在荣归学校，租个家具还这么讲究，看来是个领的清的，以后可以来往来往。

等东南送他们出去，雪梅高兴的拿起抹布将所有的家具擦得干干净净，铺上了被褥铺盖，还将带来的一些吃食和日用品放在了桌子上，思忖着要装个窗帘，要买两把锁。

东南带着两把锁回来了，一把锁大门，一把锁厨房的柜子，还有一叠报纸，说是糊窗的，雪梅惊讶的看着东南，这些琐事的事情他咋知道的，东南笑了：“雪梅，这里可是我们的新家，我跟你一样激动。”

第二天上午就有人来做煤炉架子了，昨天送出去的两包烟还真值了，他们告诉东南，做架子的人手里有煤炉卖，就是价格贵，但现在是冬季，煤炉哪里那么好买，要钱不算，还要工业券呢，问题是有钱有券但供销社没货。

那人得知严东南要两只炉子，开价二十元，送两担煤球，严东南毫不犹豫的掏钱出来，那人暗自点头，是个爽快人，那就把活干好一点，下午就送炉子过来。

雪梅顺口问了一句：“师傅，你有没有法子弄到铁锅啥的啊。”

那人眼光闪了闪，想了一会道：“你得去市场问问。”

严东南心里明白了，连忙将飞马烟给递了一支上去，自己也顺口叼了一根，得学会抽咽才行，不然跟人说话找不到共同话题。

下午果然送来了两个煤气炉子和两担煤球，东南赶紧生了火，架子做的真好，烟气从管道里排出，家里几乎没有烟味，但屋子却暖和了。

东南看着两担煤球，寻思着做一个简易木盒，用锁给锁了，不然六斤一来肯定得玩煤球，家里不就脏成煤矿了。

吃饭的问题好解决，暂时可以去学校买了吃，但家里有孩子，不可能一直去学校买着吃啊，还是要弄口铁锅回来才行。

明天就是大年三十了，先回去再说，两人这次回去可是轻装了，就从县城的供销社给奶买了一盒麦乳精，给父母买了一些烟酒和糕点，给南南买了盒雪花膏。

严奶奶责怪他们乱花钱，就回去了两天就要买东西回来，哪有那么多的钱给你们瞎霍霍，东南笑眯眯的说道：“奶，明天可是要过年三十了呢,哪有过年不给家里买东西的啊。”

严奶奶笑了，孩子都是好的，还是不要多说了，免得伤了孩子的心。

西南下班回来，手里也是大包小包的，镇上没有县城里的东西多，西南排了好久的队才买的一些价格偏贵的糕点和鱼，半斤的猪肉，还有奶和南南的营养品。

严小南连忙接过西南手里的东西，这个二哥很实诚，奶说了一次镇上的枣子糕好吃，竟然可以排队一小时为奶奶买枣子糕。

东南不好意思的对严小南说：“南南，今年不知咋的了，供销社里的雪花膏一盒都买不到了，你还够不够用，不够二哥去县城给你买。”

东南笑了：“西南，我买好了，也就抢到一盒，连奶和老妈都没有呢。”

严奶奶不明白了，雪花膏有啥好抢的，除了涂在脸上，又不能吃，想到这里忽然明白了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69111397"  chaptername="第二百六十八章  布置新家">加入书签</a>
</div>
