    眼看着自己最重要的转职任务要被抢走，幸运喵都快哭了。

    她从开服抽奖开始，一直都很幸运，做什么事情都能得到最好的结果。

    本来以为这次也是毫无难度可以提前预备转职，没想到真实的情况居然如此残酷。

    看着萧风一脸开心的样子，她已经快气死了，真恨不得把眼前这个男人摁在臭水沟里踩一万遍！

    “姓萧的！你抢我任务，你不是男人！”她怒视着萧风，斥责道。

    萧风笑眯眯道：“我是不是男人就不劳你费心了，反正也不在你身上做男人。月亮诗人前辈，请把任务发布给我吧，然后我把她赶走，您帮我2转。”

    后面这句，是对戴菲奥娜说的。

    任务还没接到呢。

    尽管口头上说好了用神露甘泉换取一份不亚于“神器”的奖励，但系统还没发布任务，就说明这口头约定的效果还不够。

    戴菲奥娜看了看萧风，又看了看气急败坏的幸运喵。

    忽然莞尔一笑，说道：“小女巫的性格和我年轻的时候真像啊，我倒是有些喜欢她了。这样吧，你俩谁先带回来神露甘泉，我就把奖励给谁。”

    下一刻，系统提示终于响起。

    “叮~是否接受竞速任务【寻找神露甘泉】？”

    萧风和幸运喵同时一愣。

    竞速任务？

    意思是，两个人一起接任务，先完成的有奖励，后完成的啥也没有？

    “不行不行不行！我争不过他的，奶奶……不，阿姨，姐姐！能不能单独给我发一个任务，我一定努力、尽快的帮您把东西找到！求求您了~”幸运喵非但没有高兴，反而更着急了。

    萧风是等级榜第一人，伤害更是达到了恐怖的“两千多万”，她完全没信心跟这个家伙竞争。

    与其说这是竞速，倒不如说是想劝她死心！

    她跑到戴菲奥娜的身边，拽着老太太的一只手开始撒娇。

    “那好吧……”

    戴菲奥娜语气一转，又改主意了。

    萧风看得无语。

    原来对npc撒娇，也是可以起作用的啊！

    太过分了！

    早知道他也撒娇，来个猛男版的“求求你惹”！

    戴菲奥娜想了想，说道：“那这样吧，你们两个一起去帮我寻找神露甘泉，如果找到了，我就把你们想要的东西都给你们。但是作为条件，你们需要在更短的时间内完成这个任务。”

    “叮~是否接受组队任务【寻找神露甘泉】？该任务限时7天内完成（游戏日）。”

    系统提示又一次弹出。

    “组队？”幸运喵眉头一皱，表示抗拒。

    萧风更是连忙拒绝，“我擦？不行啊！这可是超高级地图的任务，我自己一个人去都不是很有把握，再带个拖油瓶岂不是麻烦死！”

    限时7天他倒是不怕，毕竟以现在的成长速度，7天后他估计连主神都能干掉了。

    可是要带着一个又菜又烦人，还特别爱算账的女玩家一起上路，那会让他头痛到裂开的！

    幸运喵见他瞧不起自己，立刻反驳道：“你说谁拖油瓶？我可是《诸天》第一辅助职业，别人求我组队我还不乐意呢！我都没嫌弃你，你倒先装起来了！”

    萧风很不爽的哼道：“装的人难道不是你吗？别说你这个第一是你自封的，就算是真的，在我眼里也是渣渣！你辅助再强，能一个技能打一千万吗？辅助再强，能套个护盾抗一千万伤害吗？不，你不能！你只是个弱鸡！”

    “你！你……”

    幸运喵被他怼得接不上话。

    半晌才反应过来，怒道：“你这是强词夺理，哪个职业能加一千万的护盾，你以为你是外挂啊！”

    “嘿，外挂倒不至于，但我自己的护盾还真有一千万生命。”萧风摆出“我就是这么吊”的表情。

    “鬼才信你！”

    幸运喵根本不相信他的鬼话，继续跟戴菲奥娜撒娇，“姐姐~您也看到了，这个家伙和我很不对付，请给我个机会让我单独去找神露甘泉吧。”

    “你们这些年轻人呐~”

    戴菲奥娜一脸慈祥的看着两个斗嘴的年轻人，笑道：“不改了，不改了，就这样吧。你们快去，别耽误了时间。”

    然后手一挥，一道月光洒落。

    萧风和幸运喵啥也没看清，就发现自己身子一晃，离开了酒馆，出现在荒郊野外。

    “我去，啥情况？”两人都是一愣。

    打开地图一看，此时他们的坐标是在风怒城和巨石镇之间，也就是先前走过的那条路上。

    这是被传送出来了？

    150级神话boss呃手段恐怖如斯！

    “哎呀，任务变成强制接受了！都怪你！”幸运喵看了一眼任务栏，气得踢了萧风一脚。

    萧风头上冒出一个-1的伤害，不过他现在是红名，挨打也是白挨，对方不受影响。

    “强制任务？”

    他打开任务看了一下。

    【驱逐月亮神殿继承人】的任务已经消失了，2转奖励合并到新的任务之中。

    【寻找神露甘泉（神话任务）】

    任务内容：和指定队友“幸运喵”一起前往神界或者深渊，找到物品【神露甘泉】，带回巨石镇酒馆交给月亮诗人戴菲奥娜。

    任务时限：6天23时59分

    任务奖励：2转晋阶、神秘奖励

    备注：必须两人组队状态下一起完成【神露甘泉】的采集。

    “卧槽，好坑啊！”

    看完介绍，尤其是“备注”里面的那句话，萧风怪叫一声，直接无语住。

    明明他一个人就能搞定的任务，被幸运喵这么一折腾，现在变成必须强制带一个拖油瓶！

    “呜，本来简简单单的2转任务，现在改成了这么难的，还要限时7天完成，都怪你！”

    幸运喵居然还恶人先告状，反过来责备他。

    萧风没好气道：“本来我的2转任务也很简单，把你们三个月亮神殿继承人一人干掉一次就行了。现在可好，非要带个菜鸟去深渊找高级道具。”

    “你说谁是菜鸟！”幸运喵很不服气。

    “说你！”

    “可恶！我要和你决斗！”

    “哦？是吗？确定不是想让我罪恶值+50？”

    “看招！月光惩击！”

    “哦吼？好厉害，居然能打我500多。来来来，我套个盾你接着打。”

    “月光祝福！黑夜主宰！小湮灭术！月光惩击！”

    “嗯嗯嗯，真棒，打掉了我万分之二的护盾。”

    “这不可能！你的血条怎么会这么厚！”

    “说了我的护盾值一千万了，你还不信。现在知道厉害了？”

    “你，你……气死我了，呜呜呜……”

    幸运喵说也说不过他，打也打不过他，一时间只觉得委屈无比，忽然蹲在地上，抱着膝盖哭了起来。

    萧风：……

    “喂，不至于吧？玩个游戏而已，咋还哭上了？”

    “行了行了，不鄙视你了。其实也不能怪你菜，主要是我太强了。”

    “别哭了别哭了，老子最烦女人哭了，再哭我一个闪电箭秒了你！”

    幸运喵委屈巴巴的哭着，萧风试图让她停下来，但几句话之后，非但没有起到效果，反而哭得更大声了。

    他无奈道：“再哭我走了啊，大不了我换个npc做转职任务，反正我也不差一个神器。”然后拿出回城卷轴，准备走人。

    “傻子。”幸运喵忽然说了一句，哭声停顿了一下。

