    林渊在被戚晓红连灌了两杯后，多少有些吃不消。

    满满的高脚杯，两大杯，哪怕不醉人，也撑的慌。

    这惹来周边众人的好奇目光，一些熟悉的朋友还在一旁起哄，看热闹。

    “戚经理这酒量……”

    “女中豪杰……”

    “NB……”

    “……”

    “好, 第三杯！”戚晓红将二人的酒杯放在一起，重新倒满。

    林渊要去制止，却被她的女侍卫们拦住。

    “容我吃个菜！”林渊只能缓兵之计，然后朝程雨使眼色。

    “好了，今天这么多客人！”程雨见外人多，拉住她, 又说了些悄悄话, “晚上回宿舍去喝。”

    “真的？那把这杯喝了！”戚晓红有点怂她, 见她保证，只得妥协道。

    林渊硬着头皮干了这杯酒，然后以上厕所之名，谢绝了再来劝酒的众人。

    “他跟戚经理？很熟悉呀？”何成俊正坐在主桌上喝酒聊天，被这边的动静吸引。

    因校友的关系，何成俊很快跟主桌上青江大学的领导老师们热聊起来。

    于是周康雨直接给他临时加了个位置。

    “那必须的！何止熟悉……”周康雨喝了酒，脸上有些过敏，但整个人有些亢奋。

    刚讲到一半，被顾文文瞪了一眼，周康雨立马禁口，只得嘿嘿一笑，举起酒杯跟何成俊喝了起来。

    有几个人都瞧见二人的动作，这让大家多少猜测起来。

    但不管怎么问，周康雨都是顾左右而言它。

    何成俊识趣地没有再问这个话题，转而聊起其它的。

    此时戚晓红回来。

    “晓红，刚才那个是你男朋友吗？我看长得也挺帅的。”纺服的刘老师平时与她也很熟悉, 于是开玩笑问道。

    众人好奇地投来目光。

    顾文文笑起来，只是不小心筷子掉在了地上，赶紧弯腰去捡。

    “不, 不是。刘老师不要乱讲。”戚晓红见文文脸有些尴尬，自己哪怕是个女汉子的性格，也有些别扭起来。

    “是吗？我看不像啊！”刘老师笑起来。

    “真不是，人家有对象的。”戚晓红极不自在地辩解道。

    这惹来桌上人的笑声。

    “刘老师，来喝酒！”戚晓红举起酒杯，不想让她再问下去。

    周康雨没有觉察出异常，依旧跟何成俊，鲁文斌聊起别的。

    倒是心思细腻的朱曼曼跟邱思二人聊起了悄悄话。

    有些话不方便桌上说，于是朱曼曼拉着她一起上厕所。

    路上，听了些内幕消息，这让邱思才了解到一个轮廓。

    “以前，文斌当辅导员的时候，他还以各种名义，送过茶，电脑……”朱曼曼已经知道了林渊送礼的事，此时来给邱思做思想工作。

    见邱思纠结，于是又道：“没事的，我给你保证，真没事！”

    “这个不行，太贵了。”

    “人家真有钱, 不在乎这点。”

    “那也不行！”

    “思思，跟你交个底，海棠是不是定期都有促销活动啊……”朱曼曼见她书卷气太浓，有些不懂变通，只得把一些事讲透彻了。

    邱思诧异地望过来，觉察出这事不简单。

    “海棠本来就没有这些活动，我说的还不够明显吗？”朱曼曼笑起来。

    “啊？”

    邱思立马明白过来，再问道：“那他和张亚焱缺考的事，是你们给大领导说的吗？”

    朱曼曼摇了摇头，低声道：“是海棠！”

    “那。”她欲言以止。

    “怎么了？”

    “那他跟海棠？”

    “细节我也不是非常清楚，但肯定是股东！”见她疑惑地看过来，朱曼曼停住脚步，附在她耳边，“他的话，海棠也得听！”

    “啊！”邱思好像顿时明白了无数细节，心中直呼，难怪！

    这有些出乎她的意料，她一直只以为他是个仗着大表哥关系的学生。

    天天逃课不说，连考试都不参加，简直就是个不良学生。

    如果不是鲁文斌的托请，她肯定不会给他机会。

    “邱老师！”

    “曼曼姐！”

    林渊上了个厕所，出门转角，见到她们，只得硬着头皮打招呼。

    “这人就是不能说，一说就到！”朱曼曼意有所指的笑起来。

    接着说道：“你的事，我跟邱老师讲了。以后不要再让邱老师为难了！”

    “一定，一定！”他见朱曼曼向自己使眼色，意会道。

    “等一会，给邱老师敬个酒！”

    “嗯，好啊！”听到这句话，林渊只得强颜欢笑。

    在朱曼曼的客意引导下，她本来还没有消化掉这些事，来不及多想，对方没有给她丝毫多想的机会。

    连拒绝的机会都没有。

    林渊等二人出来，一起回到酒桌。

    县官不如现管，跟辅导员的关系还是要保持的，平时一些小事，总得需要的。

    “给老师敬酒，这么点怎么行？”戚晓红对他有些不满，刚才的尴尬都是因他而起，这么好的机会，哪能放过。

    “邱老师，以后林渊还得需要你多多关照啊！”鲁文斌不管酒的事，给足面子。

    “邱老师，我也敬你一杯！还望多多关照一下鲁老师的小表弟啊！”顾文文跟着加码，邱思的事，她是知道的，就想出面帮他。

    “是呀，邱老师！”周康雨不会说场面话，一起端起酒杯，亲自把酒杯倒满。

    戚晓红给林渊倒满后，又接着给自己的酒杯再次倒满。

    “邱老师，我敬你！”

    在桌的人，没能完全弄明白，只以为在给鲁文斌的表弟求份关照。

    只是这场面是不是有点过了！

    在给学校大领导敬酒，不至于这样。

    “来，咱们一起！”朱曼曼瞧出邱思有些愣神，见学校的领导老师们都看着，赶紧拉着她的手。

    在众人的引导下，邱思还没有完全想通，完全是被推着走，与林渊喝了一杯，这事算了了。

    在众人的好奇之下，林渊接连跟大家，都喝了些。

    何成俊也觉察出不同来，丝毫没有介意林渊喝酒过敏的话，以校友的关系聊起来。

    ……

    年会办完，宾主尽欢，各自散场。

    林渊提前逃回宿舍，顾文文她们还要晚一点。

    简单洗漱，躺在沙发上泡脚歇息。

    此时酒劲上头，特别是红酒，后劲有点大，本来还算清醒的他，一泡脚就晕乎乎的。

    睡的迷迷糊糊间。

    有人给他擦了擦脚，再把脚放在沙发上，又给他盖了被子，还非常体贴地给他压了压被角。

    “文文？”他试着睁眼，但被灯光刺的睁不开。

    下意识地伸手，试探着。

    很软，很顺从。

    他顺手拉进怀里，一阵搓揉。

