    而四维宇宙中的黑暗兽也一样，想想之前亘古出手和无头巨人一战，打碎了多少地方的空间，崩碎了多少的维度，他们交手的战斗的破坏力，就算是对四维宇宙，都有极大影响。.

    所以对付八部曼荼罗，如非必要，亘古只会幕后观看，并不会出手。

    “所以现在我们只需要静静的欣赏就可以了。”亘古嘿嘿一笑，右手一弹，在他们面胶出现了一个巨大的立体屏幕，开始显现章幽统率着的上亿黑暗兽，浩浩荡荡扑向八部曼荼罗的场景。

    亘古，林潇和泉儿，便在这里慢慢的欣赏着。

    欣赏之余，亘古扭头看向林潇道：“小子，你已经炼成了第一魄，炼第二魄为什么久久不能成功？第一魄是要恶念，第二魄相反，要善念，这两者还是相通的，既能炼成第一魄，炼第二魄，应该是没多少难度的才是。”

    林潇见亘古寻问，便将自己抓到了观音之主，无意中得知秘藏之地，自己得到大量水晶球和神茧，然后目睹了玉刀和那将要进化为四维生物的暗红色物质之战，自己因祸得福一事说了。

    “我能炼成第一魄，是因缘巧合，现在想要再现那样的场景，也几乎不可能，这第二魄想要炼成，便就太难了。”

    “原来如此，可以创造主神的仪器吗？这可是神级的科技……”亘古摸着下巴，沉吟着，似乎在脑海里回想着是否有这样的地方。

    林潇道：“虽然我拥有了水晶球里存储着的善念能量相助，但只怕也至少需要上千年才能炼成‘第二魄’，这还是因为拥有善念能量，否则，便得需要以万年来计算了。”

    林潇苦笑，这主神修炼，太过艰难，一点一点，需要损耗的时间，无法想像，他就算拥有善念能量，至少也需要千年光阴。

    说到这里，他不禁有些感概，这个四维宇宙，每一个人都想要超脱，但随着境界越来越高，他才越能深刻体会到超脱的艰难。

    他是运气好，得到了大量水晶球里的能量，想要炼成第二魄，都需要上千年，而如果没有这善念能量的相助，想要凭自己炼成第二魄，便不知道要多少万年了，而这还只是第二魄，第三魄，第四魄就更难了。

    如果没有特殊的手段或奇遇相助，一点点的修炼，想要超脱，今生无望。

    “那些曼荼罗的大人物，哪一个不是惊才绝艳的天才人物，但最终都不能超脱，不是他人没有资质或不够努力，实在是太难了。”

    林潇唏嚅着，而眼前的巨大立体屏幕上，黑压压的黑暗兽大军，经过黑暗光柱传送，已经逼近了八部曼荼罗老巢。

    虽然曾经八部曼荼罗老巢被林潇抄了，但随着八部众盟主和八部众神回归，这老巢又重新聚集起了大量的强者，八部众重新又整合了起来。

    黑暗兽大军压境，很快引起了八部众震动，立刻，便有源源不绝的八部众族凌空而起，汇流形成了规模巨大的军队，与之对抗。

    章幽任黑暗兽统帅，于虚空之下，冷漠的往下看着，一声令下，数以亿计黑暗兽大军，蜂拥而下。

    而下方的八部大军，也迎了上来。

    黑暗兽和八部众之间的交锋，瞬间爆发，各种神通手段和技能，互相砸去，一眨眼便不知多少的黑暗兽和八部众中如下饺子似的从天空往下坠落，双方全都死伤无数。

    黑暗光柱中，亘古这帝王带着林潇和泉儿，在立体的屏幕前面观看着战局，却并没有出手的打算。

    林潇明白，八部曼荼罗的实力，还不足以让亘古出手。

    现在的亘古，反过来吞噬取代了黑暗帝王，实力之强，已经不能用简单的主神来概述了，至少是远远超越了a级主神。

    黑暗兽和八部众双方的大战，很快升级，章幽出手了，一周之下，便是成片成片的八部众伤亡。

    而八部众神也终于出动了。

    黑暗兽一方的十大神明，也出手了。

    双方顿时战力推到了最高。

    第十二尊神明和八部众的盟主也正面交手了。

    双方都是盟主级的实力，这一战杀得天昏地暗，双方旗鼓相当，在亘古不出手的情况下，黑暗兽想要毁灭八部众曼荼罗，几乎也是极难。

    林潇默默的注视着战局，亘古看了几眼，似乎并不是太关注这一战，忽地开口道：“相了好久，终于想到了那个神级文明是什么来头了，这个四维宇宙的毁灭，是注定的，不过具体哪一天，却连我也没能推算出来，各大曼荼罗，自然会被毁灭，黑暗兽失去了用途后，也会一起跟随着这个宇宙的毁灭而被毁灭。”

    “我们要提前作好准备，以应付那一天的到来。”亘古摸着下巴，道：“黑暗兽和曼荼罗之间的大战，就由他们去吧，这样子旗鼓相当更好，可以慢慢拖延时间，我们可以去做其它更重要的事了。”

    林潇道：“亘古，什么事？”

    亘古嘿嘿一笑，道：“神葬之地。”

    林潇身子一震，露出了骇然神色。

    “神葬之地”，那是地球甚至这个宇宙的最大之迷，他脑海里立刻闪过了巨指和盘儿，忍不住道：“亘古，我们现在去神葬之地？”

    “不错，是时候去面对那些家伙了，而且，我夺取了这黑暗帝王的力量，虽然在这个宇宙来说，几乎是无敌，但是，四维宇宙毁灭，这黑暗帝王也一样要在被毁灭之内，不前往神葬之地取一些东西，这四维宇宙毁灭这一关，还真的是扛不过去啊。”

    林潇沉默了，他知道，神葬之地的恐怖，比所有地方更甚，那里，可是牵涉到了亘古的前世，巨指的曾经，甚至还有那听起来就知道名头大得吓人的什么“太古祖庙”“上古之城”等等。

    就算林潇现在已经拥有了a级主神和领悟了四维力量，但用他现在的眼光来看依旧可以肯定，什么万佛曼荼罗，什么八部曼荼罗，在神葬之地里来说，什么都不是。

    “亘古，你真的确定我们现在要进入‘神葬之地’？”林潇终于寻问，对于进入神葬之地，他还是没什么信心，在他心目中，那些存在，和四维生物一样是无解的。

    “当然确定，不去神葬之地搏一搏，难道你等着四维宇宙毁灭，我们都被清除掉？非常时期，当然要行非常之事？真要等着慢慢修炼成长，都不知道多少万年的事，这个宇宙，早完蛋了。”

    亘古白了他一眼。

    林潇嗯了一声道：“我明白了，那就前往神葬之地。”

    泉儿道：“神葬之地？”

    林潇道：“对，很凶险的地方，泉儿，你先回家去吧，神葬之地，你去不得，等我们回来了再联系你。”

    泉儿还想说什么，亘古摆摆手道：“对，去神葬之地可不能带你这个小丫头，那里你可去不得。”

    见林潇和亘古都说不带自己，泉儿就知道没指望了，想了想，终于点头同意了。

    林潇带着泉儿，将他远远送离了黑暗光柱，然后剥离了泉儿身上的黑暗兽的躯壳，泉儿深深看了他一眼，道：“回来了记得联系我。”这才取出黄泉之水，传送着离开了。

    林潇读力耸立于虚空之中，喃喃道：“神葬之地……”

    终于，他和亘古，又将要进入这个充满了迷一样的神秘地方。

    黑暗兽大军和八部众之战的战争，亘古交给了章幽和黑暗神明，自己根本不插手，带着林潇，飞离了黑暗光柱，之后打出一个大阵，隔绝一切天机，这才和林潇脱下了身外的黑暗兽的外壳，林潇恢复了原样，而亘古也变成了一只紫色的人形猫咪的模样。

    林潇看着亘古，微笑道：“还是这样子比较顺眼些。”

    亘古将黑暗帝王的躯壳收了起来，道：“别废话了，快走吧。”

    林潇嗯了一声道：“好。”也将那猪头人身的黑暗兽躯壳收进了体内空间，然后打开虫洞，他们进入虫洞，再出现的时候，已经到了地球上。

    重登地球，林潇长长吁出了一口气，刚想说话，突然虚空之上，传来了一个阴恻恻的声音：“小鬼，就知道你忍不住会回来了，果然被我们料到了。”

    林潇一怔抬头，却见四面八方的空间突然被禁锢了，下一瞬间，两只可怕大手伸来，便恶狠狠的对着他一起抓下来。

    四维之眼打开，立刻便可以捕捉到虚空之上，有两尊身影耸立于天外，其中一尊，蛇头人身，赫然便是八部众神中的大蟒神摩呼罗迦，另一尊，却是一个披着一重重的佛衣大僧，背后有九色的佛光升腾着。

    只一出手，林潇就可以感觉得到，这是两尊拥有a级主神实力的恐怖强者，攻击力至少都有近乎两千万神兽之力。

    其中摩呼罗迦是八部众神之一，而那背后有九色佛光的僧人，则是来自“万佛曼荼罗”的十大佛尊之一，身份实力，都不在摩呼罗迦之下，在万佛曼荼罗中实力地位，只在万佛盟主之下。(未完待续。

