    “女盗？”宋凌珊有些诧异的看向了林逸：“你和她说了？”

    　　

    　　    “恩，她知道了，不然能和我这么好么？你还不知道她的性格？”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “哦。”宋凌珊点了点头，也没有再说什么。

    　　

    　　    五个人上了车子，郁大柯在家里看家，车子直接向隐藏唐家的方向行去……

    　　

    　　    路上，林逸总觉得，自己好像去过隐藏唐家似的，但是却又好像没去过，记忆有几个破碎的片段，但是就是组成不在一起，这让林逸多少有些疑惑！

    　　

    　　    自己这是怎么了？自从之前走火入魔之后，林逸就好像忘记了不少的事情，有些，好像是很重要的，但是林逸就是一点儿印象都没有，这让林逸十分的无奈，却又没有办法。

    　　

    　　    因为，林逸也不知道自己忘掉的是什么，只是一种感觉，问别人，又不知道该怎么问，人家也不知道你忘了什么，记起来什么，甚至林逸都不知道该去问谁，因为，林逸根本不知道自己忘记的事情是和谁一起经历的。

    　　

    　　    隐藏唐家，这一次听说神秘调查局接管了此事，并且以最快的速度派人来调查了，唐太忠也表现出了足够的诚意，派出了唐老大亲自到唐家堡的门口迎接！

    　　

    　　    当然，在唐太忠看来，能够派他的大儿子去迎接神秘调查局的人，已经算是给足了面子了，毕竟神秘调查局以前，去世俗世家，也用不着家主亲自迎接的。

    　　

    　　    大切诺基，缓缓的驶近了，林逸将车子停在了唐老大的身边，不过，当他看到隐藏唐家只有一个人过来迎接的时候，不由得皱了皱眉头！

    　　

    　　    当然，林逸不是个喜欢摆谱的人，但是现在隐藏唐家的面子不是给他林逸的，而是给神秘调查局的，给宋凌珊和冯天龙的！

    　　

    　　    他们这种态度，让林逸十分的不爽，宋凌珊看到唐老大来迎接，想要下车，却被林逸制止了。

    　　

    　　    唐老大本来等着车里的人下车呢，可是，看到车子停下来半天，却没有人下车，顿时有些恼火，就算是求到你们神秘调查局，也不用这么摆谱吧？

    　　

    　　    你们的实力，最高也没有过天阶的，在这里摆个什么排场？难道还需要我亲自请你们下车不成？

    　　

    　　    想到这里，唐老大就开口了，声音中，带着些许怨气：“神秘调查局的朋友，你们不下车来，是什么意思？”

    　　

    　　    林逸随手打开了车窗，之前，因为车窗上贴膜的缘故，唐老大看不到车子里面的人，是以并不知道林逸在里面，而林逸开口说话，将他给吓了一跳！

    　　

    　　    “你们隐藏唐家，就是这么求人办事儿的？我们来了，你们唐家就派你一个人来迎接？”林逸冷淡的开口说道。

    　　

    　　    “嘎！”唐老大听到林逸开口说话，这个声音他可是记忆犹新啊，尤其是看到了林逸的那张脸，顿时吓得不轻：“是……是林少侠大驾光临啊，这……我……我还以为是神秘调查局的人来了。”

    　　

    　　    “我以前就是神秘调查局的成员，你不知道？”林逸冷笑了一声反问道。

    　　

    　　    “啊？”唐老大愣住了，他没想到神秘调查局还有这么强硬的靠山！当然，这个靠山也是最近才牛起来的，隐藏唐家这个层面，多少可以接触到上古层面的一些事情了，知道林逸的一些事迹，在上古层面，敢和林逸作对的人都不多，而不说这个，就是单纯的隐藏层面，林逸已经可以说是想灭哪家灭哪家了！

    　　

    　　    之前还举办隐藏世家峰会的风光一时的赵家，不是说灭就灭掉了么？想到这里，唐老大连忙道：“家父正在亲自为诸位准备晚宴，招待不周，多多包含，我这就给家父打电话，问他准备好了没有！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，不置可否。

    　　

    　　    唐老大赶紧摸出了手机来，拨通了唐太忠的电话：“父亲，晚宴准备妥当了么？准备好就快出来迎接吧，林少侠他们都到了！”

    　　

    　　    唐太忠正坐在会客厅里面等候着宋凌珊呢，此刻接到唐老大电话，顿时一愣！准备晚宴？貌似之前不是已经准备好晚宴了么？再说了，晚宴这种事情，也不用唐太忠一个家主亲自去准备啊？

    　　

    　　    等等……唐老大说什么？林少侠来了？让他出去迎接？这个林少侠是何许人也？

    　　

    　　    不过，唐太忠也知道，唐老大不可能没事儿给他打这个电话在神秘调查局面前自降身价，肯定是有原因的，所以唐太忠二话不说，直接站起身来，对唐老二说道：“老二，你去一下厨房，告诉他们，按照最高等级的晚宴准备吧！”

    　　

    　　    “是，父亲！”唐老二也有些奇怪，怎么大哥给父亲打了个电话，父亲就改变了主意，之前的晚宴标准虽然规格很高，但是却也是相对来讲的，只能说是用来宴请隐藏层面的客人的！

    　　

    　　    而最高等级的晚宴，是用来宴请那些来自上古层面的上宾的，难道，今天有这种上宾来了？

    　　

    　　    唐太忠边走边想这个林少侠是谁，走了几步，快走到门口的时候，他猛然间想到了一个人来，让他一个激灵，再次加快了脚步！

    　　

    　　    当唐太忠赶到唐家堡外面的时候，看到大切诺基驾驶位上，坐着和唐老大说话的林逸时，就知道自己猜中了！能让唐老大如此紧张的人，也唯有林逸了。

    　　

    　　    这个连上古层面都不怎么放在眼中的年轻人，在若干时间以前的隐藏世家峰会上，还被几个世家联手打压！可是现在，连上古门派的人都不敢找他的麻烦了。

    　　

    　　    想想真是世事难料，如果早知道如此，唐太忠根本不可能去打压林逸，更不可能在寿宴上，让唐老大和唐韵脱离父女关系，真是臭棋啊，一步错，步步错。

    　　

    　　    “林少侠您来了，没想到这件事情，能劳烦林少侠的大驾！林少侠光顾此地，真是蓬荜生辉啊！”唐太忠笑呵呵的跑过来，拍着林逸的马屁。

    　　

    　　    “哈哈，父亲，其实也不能这么说，林逸也算是咱们唐家的女婿，女婿回家，那不是正常的么？”唐老大开始和林逸套近乎了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

