    没看出烧烤店有何端倪，李岩和陈艾力吃完烤串，只好先行离开，再另想对策。

    陈艾力还不清楚李岩的想法，疑惑问道：“老板，怎么会突然想到这儿来吃烧烤？没觉得这家店东西有多好吃。”

    坐进车里，李岩把那段录音播出来，陈艾力这才大吃一惊。

    思索片刻，他说道：“老板，我有个建议……”

    听陈艾力说完，李岩眯了眯眼，微微颔首道：“这个主意不错，可以试上一试，要是成功把鱼钓上钩，我记你一大功！”

    回到仓库，李岩将甄诚买的那一大袋彼岸花提到车里，打了个电话给苏娅，叫她坐计程车前往先锋广场。

    紧接着，李岩二人也驱车返回广场，和苏娅前后脚抵达。

    “把我叫到这儿干嘛？”苏娅皱眉问道。

    “带你去吃烧烤，老板我请客！”李岩显得很是阔气，把装有彼岸花的袋子交给苏娅，交代道：“待会儿你提着这个袋子，坐到最里边的位子上，不论出现什么情况都不要惊慌，吃完烤串立马走人，袋子留在店里，不要管我俩，就装作不认识，明白不？”

    苏娅更加一头雾水：“吃个烧烤能发生什么情况？你不会有什么事故意瞒着我吧？”

    “没什么事，你放心好了。”李岩朝烧烤店看了一眼，低声道：“我和艾力先进去，你晚个两三分钟再进去，一切按照我刚才说的做。”

    再次进入烧烤店，李岩二人随便找了个位子坐下，负责接待的还是先前那名女服务员。

    “你们这儿的烧烤太合我胃口，吃了会上瘾啊！”李岩搓了搓手，一口气点了三十多串烤串，又叫了两瓶冰镇啤酒。

    女服务员甜甜一笑道：“我们店的烧烤味道正宗，肉串都用秘制调料腌制过，绝对的物美价廉。”

    等服务员走开，陈艾力在一旁轻声问道：“老板，会不会点太多了？”

    “不多不多，鱼儿没那么容易上钩，咱们得有耐心慢慢等。”李岩笑眯眯道。

    不一会儿，苏娅也走进烧烤店，从李岩二人身边经过时，没有任何反应，像是真的互不认识，径直坐到最里边的位子上，把大袋子往地上一放。

    随便点了一些烧烤，苏娅心中纳闷，不明白李岩神神秘秘到底在搞什么。

    很快，酒菜上桌，李岩和普通顾客没什么两样，低着头享受美食。

    苏娅点的烤串不多，很快就吃完走人，装有彼岸花的袋子留在原地。

    “来，咱们走一个！”

    李岩和陈艾力碰了碰杯，用余光观察苏娅的位子，等着目标上钩。

    一晃眼十多分钟过去，一对情侣模样的年轻男女走进店里，施施然在原先苏娅的座位坐下。

    李岩顿时提高警惕，不动声色偶尔朝那边扫一眼，注意力集中在地上的大袋子上。

    小情侣情深意浓，互相喂着美食，还共饮一杯饮料，看得李岩浑身不自在，鸡皮疙瘩都快掉一地，怎么看这二人都不像是圣光组织派来接头的。

    盘子里的烤肉串越来越少，李岩又点了二十根，继续紧盯那对小情侣。

    腻歪好一阵，小两口起身结账，并没把那个大袋子带走。

    李岩满心无语，这两人是凑巧坐到那个位子，搞得他白激动一场。

    “老板，是不是咱们哪里露出破绽，被对方识破了？”陈艾力压低声音问道。

    李岩也不确定，只能宽慰道：“心急吃不了热豆腐，再等二十分钟，如果还是没人出现，咱们就撤退走人。”

    又是十几分钟过去，李岩暗暗叹了口气，估计接头人发现甄诚没来，引起对方的怀疑，不会轻易现身了。

    正当他准备起身结账时，店门口走进来一个年轻外国男子，背着一个背包，金头发蓝眼睛，和甄诚形容的差不多。

    “难道就是这个家伙……”

    李岩内心大喜，立刻转移开目光，不能让对方有所察觉。

    看到外国人，很多顾客都投去好奇的目光，店里客人不少，外国人并没特别注意到李岩这一桌，不急不缓走到最里面的位子坐下。

    “这么多空位子不坐，偏偏选那一桌，果然是他！”李岩摸着下巴暗自思忖。

    “马克，又来吃烧烤呀，今天想吃点什么？”女服务员热情洋溢笑问道。

    名叫马克的白人同样报以灿烂笑容：“还是老规矩，一瓶啤酒五串烤肉，太多我可吃不起。”

    “行，马上给你送来。”女服务员低头一看，问道：“这袋东西是你的吗？”

    “哦，没错，是我朋友遗落在这儿，叫我过来顺便帮他带回去。”马克神态自然说道。

    李岩就在不到两米处，两人的对话一字一句都落入他的耳中，终于可以确定，甄诚的上级就是这个马克。

    和陈艾力对视一眼，李岩不着痕迹笑了笑，掏出手机装作聊微信，偷偷将马克拍下来。

    悠哉悠哉吃喝完毕，马克解开袋口看了两眼，眼中闪过满意之色，拎起袋子走出烧烤店。

    “老板，要不要跟上去？”陈艾力低声问道。

    李岩犹豫了一下，点头道：“你去吧，两个人目标太大，我又不擅长跟踪，你自己千万注意安全。”

    “放心吧老板。”陈艾力起身离开。

    干掉剩下的十多条烤串，李岩摸了摸圆鼓鼓的肚子，结账时心里头微微一动，对服务员说道：“再给我打包一百根肉串。”

    “一百根？”女服务员惊讶问道：“先生你没开玩笑？”

    “当然没有，我可以先付款。”李岩抽出几张红票子放在桌上。

    看到真金白银，负责烧烤的员工手脚更加麻利几分，各种调味料撒到肉串上，发出“滋滋滋”响声，香气扑鼻而来。

    回到锦江小区，直播间的观众还在看《红楼梦》电视剧，李岩把烤串寄到阴间。

    “老铁们，连续看了几个时辰，吃点烤串喝点啤酒休息休息吧。”李岩劝说道。

    郑板桥：“小帅主播真是体贴，被你这么一说，老夫肚子还真有点饿了。”

    蒲松龄：“阳间的烤肉串比阴间的美味多了，可惜数量少了点，不够大家分呀！”

    李岩嘿嘿一笑，肉串加了各种调味料，吃起来当然香，这些香料都是阴间没有的。

    “老铁们别着急，小帅再去买一些，请大家吃个够。”李岩笑道。

    夏季来临，越来越多的烧烤摊开张，锦江小区不远就有好几家。

    直播间的观众有七八百，李岩索性将几家烧烤摊全包下来，老板们一个个都笑得合不拢嘴。

    ……

    陈艾力一路小心翼翼跟着马克，走了约摸十多分钟，看他坐上一辆公交车。

    陈艾力没有跟上去，而是叫了一辆出租车跟在公交车后头，不远不近保持七八米距离。

    公交车过了好几站，马克最终在城西站下车，陈艾力让出租车师傅把车停在路边，等马克走远一些他才下车。

    城西这一带经济较为落后，以各种工厂为主，圣光组织的临时实验室就建在一家废弃化肥厂地底下，要是没人带路，很难发现他们的行踪。

    这一片不像闹市区，路上行人不多，偶尔能看到一两个工人。

    陈艾力不知从哪儿捡到一个蛇皮袋，身上弄得满是灰尘，装作捡垃圾的拾荒者，看起来有模有样。

    马克十分谨慎，每走一会儿就回头看一看，虽然也发现正在垃圾桶里扒拉的陈艾力，但没有起疑。

    工厂区工人较多，加上天气炎热，垃圾桶里装的一小半都是饮料罐，平时能看到不少拾荒者在这一片忙碌。

