    第226章 宿主，你有社交牛逼证

    林修……

    所以年纪小，头就谁都能揉呗。

    眼睛往上看就是一只光洁滑嫩的皓白手腕。

    不过话说回来，也得亏他年纪小，不然，不会见面几次，千仞雪就能对他如此坦言。

    毕竟，小孩子在哪里都是人畜无害的代名词。

    千仞雪随意拢了拢手指，摸了摸林修的头发，倒是没有刚刚显得那么感性，还有些调皮的说着。

    “情侣一词对姐姐来说太陌生了。等你长大吧。”

    这个，她以前从来没想过，因为她已经背负了太多。如过不是爷爷突然安排，她这辈子有没有伴侣都是未知数。

    她甚至也可能封存自己的感情，成为一个真正的强者。

    而现在，能和林修脸不红心不跳的说这个话题，也是觉得小孩子没什么危害。

    她就不会觉得难为情和尴尬。

    想要和情侣一样，总得把童养夫养大。但是这个过程吧，会让她略微觉得奇怪。

    就是那种可以想象出来，未来场景对比现在场景的那种奇怪。会不会是林修摸她的头发？

    让人想象一下，都忍不住的嘴角上扬。

    林修听闻，他觉得他得做点儿什么。

    不搞事情的童养夫，不是好童养夫。得给‘童养媳’出出难题。

    然后盯着千仞雪的俏脸，“雪儿姐，未来你会不会叫我老公……”

    一本正经，人畜无害，童言无忌，倚小卖小，不怕挨揍。

    【宿主，你有社交牛逼证哦。】

    系统，用得着你提醒本宿主？

    他也想的不复杂，千仞雪终究还是一个少女，经历再多，也不会如十多年后成神的她那般心境。

    现在，趁着她正值豆蔻青春，还能撩撩调戏调戏。

    总不会打他。

    千仞雪猝不及防，就和之前一样，画风转变的飞快。

    美眸都是自主的放大，所以说，这玩意，是谁教的林修？

    “林修，这种事情是谁和你说的？”

    老公……她现在想想都觉得羞耻。林修竟然还敢和她直接提，小孩子，果然难搞。

    林修想了想，“大供奉和我说的。”

    当爷爷的，也该背锅。因为他非常认同千仞雪的一句话，那就是千道流更多的是为了六翼天使一族的传承，对千仞雪疼爱有加。

    如过换作传承她母亲的武魂，那么，一切都是未知。

    不可否认的现实，毕竟，千道流也有他一生追求和执着的东西。

    “爷爷！”又是爷爷！

    千仞雪觉得，爷爷太胡闹了，什么都和林修说。

    林修不依不饶继续说着，“雪儿姐，回答我，你会不会叫我老公。”

    千仞雪……

    莫名其妙一阵头大。为何每到这个时候，总感觉自家童养夫变得幼稚了呢？

    虽然他本就应该幼稚，也是正常，但是又觉得哪里不对劲儿。

    幸好她不尴尬。

    “会的。”大眼瞪小眼。

    小孩子，为什么要想这么多。

    “如果那一天来了，姐姐会叫你……老公~的。”

    “但是现在，就不要想那么多了，你应该有更好的前程发展。”又抓了抓林修的头发。

    撸自己的童养夫，感觉也不错，趁他小，还能欺负欺负。就是一种突如其来的小趣味儿。

    林修听闻，这就满足了。接着，又思考着得给千仞雪出什么难题比较好。

    “那雪儿姐，你会不会让我吻你？”

    【宿主，你以貌娶人，还得寸进尺！】

    你的宿主已经将你屏蔽。

    叫你多嘴。

    千仞雪……

    爷爷！

    肯定又是爷爷教的！

    内心还是有一点儿尴尬，然后不失礼貌的微微一笑。

    “会，会的……”小声回应，她突然有种错觉，似乎男男女女的感情，并不合适她，也可以说不是她的长项。

    她更喜欢变得强大，从而有一天能掌控自己的命运，而不是说那些虚言妄语的废话。

    自家童养夫就……难搞哦。头疼哦，还不大忍心拒绝。

    然后赶紧说道：“好了，不说这些了，我们聊聊……”

    也是突然，林修起身在她额头亲了一口。

    让她的声音戛然而止。

    美眸再次睁圆，你这孩子，怎么说你呢？如果不是我的童养夫，铁定打你！

    但她的关心点，似乎错了位。

    美眸看着林修，“这也是爷爷教你的？”

    罪魁祸首，逮到了。

    都是爷爷的错！

    小孩子能有什么坏心思。

    林修……

    “这是娜儿姐姐教的。”脸不红心不跳。

    有些确实是千道流说的，但有些也确实来自于娜儿姐姐。他也不糊弄人。

    而他也知道，千仞雪对于男女感情并不擅长，那就是强势，追求强大，只是以她现在的经历和阅历表现的还不那么明显。

    所以，从小，他就发誓要做那个主导者。

    反正刚刚他问了，千仞雪也答应了，亲就亲了，还能打我不成。

    得了便宜还卖乖就好了。

    千仞雪听闻反而莫名放松，这么一看，童养夫的姐姐也肯定喜欢她啊！

    那接下来只要过了东儿姐姐那关就好了。

    只是，从小到大，她得到的吻都很少，很陌生，童年感情的缺失，从而让她内心，反过来表现的很抗拒。

    但是现在被童养夫偷亲了，总不能提起顽皮的童养夫来揍一顿。

    压着心思，红唇动了动，“林修，那你呢，你怎么会答应做姐姐的童养夫？”

    这个话题已经说开了，所以，她完全可以做到脸不红心不跳的说。

    同时也非常期待这个原因。是因为林修喜欢她这个姐姐呢？还是因为武魂融合技？还是被爷爷哄骗的？

    林修不知道该怎么回答，以貌娶人就太那个啥了。

    俗，俗不可耐。

    佯装成了憨憨，“雪儿姐，我没有当过童养夫，只是想试试什么感觉……”

    这个也是真的。毕竟，机会都是千道流给的，他也没想啊。

    得了便宜还卖乖，小声哔哔。

    千仞雪听闻，脸色当即就愣了。原来都不是。

    果然，这时候的感情，和玩笑一样，小孩子懂什么。

    原来只是没当过童养夫！想体验体验！

    哭笑不得。

    那么也就意味着，将来，他必须让林修喜欢上她……

    而她，也必须征服林修，才能真正在一起！

    突如其来的难……

    (本章完)

