    黄岭山脉

    这是一片地域奇特的山川之地，四座山脉彼此依靠，在中间形成了一股正方形的凹陷山谷，四边的山峰陡峭挺立，最平缓之处都有将近七十度。

    所以中间的这处凹陷山谷，就成了一处凡人永远无法踏足的绝地。

    天空中几朵云彩因为气流的缘故悬停在了山谷的正上方，洒下看几片阴影。

    寻常飞鸟都不多见的陡峭山峰边缘今日悄然出现了上百位，神情严肃，视峭壁悬崖如履平地的男女女女。

    这些人样貌各异，样貌都是年岁不过三十的年轻人，他们分散巡游在四座山峰的顶端，目光扫视周围四野，似乎是在戍守着身后的这座凹陷山谷。

    凹陷山谷内，丛林遍布，因为四面的山峰会把途经这里的云层拦截，导致这里雾雨丰富，树木草藤都长得非常高大。

    不过在山谷的正中心区域，却突兀的有着一块连杂草都没有半根的空地。

    空地上一座高约十丈，繁复奢华的大帐落在此处。

    大帐四角各有两名气息浑厚，默默站在那里却散发着浓浓威压的男子。

    这八名男子气息各异，似乎并不是来自同一个地方，但毫无疑问他们的身上都潜藏着极端可怕的恐怖力量。

    “这次行动，诸位还有什么意见吗？”

    宽敞富丽的大帐内，三男一女各据一方坐在这大帐之中，开口的正是其中一位样貌粗犷的中年男人。

    “我有意见，这次攻打裴家，明明是我胡家最先提出来，怎么现在反倒让你们赵家做主先锋。”手里把玩着核桃大小的一枚珠子，神色慵懒的胡家男子瞥了一眼那粗犷中年男人一样。

    听到慵懒男子的话，粗狂男人赵紫山冷笑一声：“怎么，要不让你们胡家先上？

    你小子说这话，不就是怕我们赵家先打进去，把好东西都抢走了吗。”

    “难道我的担心没有必要吗？赵家这些年做的事，我们可都不是瞎子。这次要是让你们做主先锋，我们怕是连点汤都喝不上。”慵懒男子毫不示弱的呛声道。

    “小子，你是故意找茬是吧。”听着慵懒男子的嘲讽，赵紫山面露不善，缓缓坐直了身子。

    蓦然间，不知何处传来的虎兽低吼声，令人毛骨悚然！

    嗤嗤嗤——

    地上精致柔软的地毯骤然裂开了道道爪痕，断口处平整清晰，比刀划的还要整齐。

    “差不多行了啊。”

    眼看着地上的虎爪痕迹愈发逼近慵懒男子，这时一位身着苍紫色织锦缎上衣、腰间绑着一根鸦青色祥云纹金缕带，黑发长直、硬挺剑眉，眼眸细长锐利的男子漠然开口。

    此人长相颇为英朗俊秀，可气质上冷傲孤清却又盛气逼人，如鹰一般。

    听到孤清男子开口，赵紫山这才作罢，大帐内的虎吼爪印缓缓消失。

    “既然胡老弟不愿赵家人打先锋，吴姑娘，你们吴家能扛起这杆先锋大旗吗？”

    手端着一杯青茗，孤清男子轻吹茶面，淡淡地问道在场的唯一一位女子。

    “这份重任我吴家担不起，裴家的那五头老狼身子骨都健壮的很，这次的先锋还是赵家做比较合适。”委婉一笑，推诿了做先锋，说完吴家姑娘还侧身对着赵紫山点了点头。

    嗯？他们俩什么时候勾搭上的。

    看到吴家姑娘和赵紫山眉来眼去，慵懒男子神色一冷，他是没想到赵家居然和吴家暗中还有联系。

    “沉舟，你还有什么意见吗？要不，你们胡家做先锋？”

    听到孤清男子要把先锋大旗扔给他们家，胡沉舟赶忙笑着摆了摆手。

    他不同意赵家做先锋，也就是想先立个规矩，否则赵家做先锋先一步攻入裴家，好东西岂不是都被他们给拿走了。

    裴家那五头老狼虽已是暮年，可战力却没有半分衰弱。

    除了赵家的那群大猫，巴中郡的世家里，还真没有能和他们掰腕子的。

    “既然都没意见，紫山，先锋还是你们赵家来做。”

    “多谢院首大人。”

    赵紫山一语揭露年轻男子的身份。

    这位气质孤清冷傲，却又盛气凌人的年轻男子，赫然就是巴中郡妖人府的新一任院首！

    一位妖人府院首居然和三位世家人商量着，围剿另一座世家，这场面是何等之诡异。

    “裴家这些年的所作所为，本府和诸位也都看在眼里。

    这次围剿裴家是大势所趋，本府希望诸位都能够各尽其责，让这件事完成的利落些。

    另外，本府听闻前段时间有一尊即将晋升阴神的阴府之主陨落，可有这件事？”

    敲定了这次围剿裴家的先锋，年轻院首话锋一转，提到了另一件令三大家族神色一紧的事。

    稍一沉默后，胡沉舟开口道：“确实有这件事，不过这件事是裴家主导，我们都是听到了消息，过去凑凑热闹。

    而裴家最后也并没有如愿，反而是损失惨重。

    “哦？细说听听。”目露一丝神光，年轻院首道。

    “那尊阴府之主最开始就是裴家发现的，裴家人原本想要隐秘的将其擒杀，夺了它的阴府。可是没想到那位阴府之主格外强硬，宁愿将阴府生生磨灭，也不愿交予裴家。

    这一来二去，裴家浪费了二十年的时间，才把那位阴府之主磨得油尽灯枯。

    原以为已经是手拿把攥的事，裴家坐镇的强者就放心离去了，仅剩下了几头狼崽子收尾。

    结果……嗬嗬……”似乎是对于裴家吃了大鳖的这件事，十分开心，胡沉舟说着说着竟不自抑的笑出了声。

    “结果什么？”见胡沉舟说到关键出停了下来，一旁的吴家姑娘不禁追问道。

    “结果不知从哪杀出来了一位陌生强者，不仅把裴家的那几头狼崽子全杀了，那位阴府之主最后的精华似乎也被其夺走。

    裴家耗费了二十年的苦功，最后全给别人做了嫁衣。”嘴角也有一丝笑意，赵紫山接上说道。

    “陌生强者？有多强？是世家还是宗坊？”听到陌生强者，年轻院首抿茶的动作一顿，抬头问道。

    “不太像是世家人，如果是宗坊弟子的话，起码是八灵臂以上的强者。

    据我们家从那里回来的族人说，那位陌生强者似乎和裴家也有仇，裴家两位炼血境族人一个被其活撕了，一个被其生擒带走，估摸着也是凶多吉少。

    为了这件事，裴永年那头老狼都亲自赶来，但好像也没查到什么，又默然返回了裴家。”赵紫山道。

    听完赵紫山说的，年轻院首嘴角微扬，轻轻转动着手腕上一枚暗金色刻画着无数山川异兽的金镯。

    看来这巴中郡，比我想象的可热闹多了……

    