    闯王宝藏这里有徐福在，目前他还需要退一步。

    不过鹿鼎山这个宝藏，他志在必得。

    没有耽误时间，李道强带着人以最快的速度向鹿鼎山而去。

    第二天，忽然、一则消息传来。

    看完后，李道强目光轻动，露出有趣之意, 沉吟片刻，淡声道：“带她来见我。”

    “是。”

    为此，李道强脚步停了下来，在这座小城中待了一天。

    一被包下的客栈中，这天中午，几道身影在黑龙寨之人的带领下，来到了李道强面前。

    为首者一袭白衣公子的打扮，手持白玉折扇，不过白皙无暇的精致面容, 显然易见是位大美人。

    “见过大当家。”

    “参见大当家。”

    一共六道身影纷纷行礼道。

    “邵敏郡主不必多礼。”李道强伸手虚抬，轻笑道。

    来者正是赵敏。

    “多谢大当家。”赵敏仍是极为守规矩、懂礼貌一样尊敬的说了一句。

    身后几人见到这异常的赵敏，也是一愣，不过并没多想。

    在眼前这人面前，有所拘束是很正常的。

    哪怕是素来胆大包天的郡主，想来也并不例外。

    李道强自是心里明亮，这是跟自己保持距离，有趣的笑了笑，开口道：“郡主这么远前来寻我，是有什么事吗？”

    赵敏看了眼身后的几人，那几人了然的对着李道强行了一礼，就退出门外。

    她又看向李道强, 一双极为明亮的大眼睛好似会说话一样。

    李道强会意的随手一挥，真元罩布下，示意她说。

    “不敢欺瞒大当家, 小女子这次前来寻找大当家，是代表大汗前来恭贺大当家，黑龙寨有了一位二当家, 更上一层楼。”

    赵敏坦然说道，语气神色极为郑重，公事公办的姿态。

    李道强看着，忽然有些皱眉。

    这跟他了解到的赵敏，完全不同，没有了应有的神韵。

    不说面对亲近之人，就是面对其他人，赵敏好像也是自有风采的。

    可偏偏面对他，跟失去了神韵的画作一样，美是美，可惜没了真正吸引人的精髓。

    虽然知道这是对方故意而为，压制自己、以来跟他保持距离，但就是不痛快。

    想着，神色不变、温和道：“没想到铁兄这么客气，郡主回去后代我感谢铁兄。”

    赵敏眉角不易察觉的一跳。

    铁兄~！

    有心纠正大汗不姓铁，但还是忍住了，面不改色应道：“是。”

    顿了下，又道：“还有一事，大汗想知道尹二当家究竟达到了何种地步？

    不知大当家可否相告？”

    李道强一怔，眼神闪过一抹怪异的看着赵敏。

    他当然知道赵敏肯定有试探尹仲实力的想法，也应该就是蒙元让她来的。

    但是这么直接就问出口，大大出乎了他的意料。

    这是试探吗？

    咱们的关系好像还没有这么好吧？

    更不用说黑龙寨与蒙元之间了。

    忽的，念头一转，若有所思的看着赵敏。

    赵敏坦然而对，像是没有任何异样。

    “哈哈，好，郡主既然相问，那我就直言相告。

    尹兄的实力，已经达到天人层次。”

    陡然，李道强开口笑道。

    赵敏神色第一次微微变了，双眸震惊的看向李道强。

    震惊尹仲真的达到那个层次！

    也震惊李道强竟然真的告诉她了！

    李道强笑容更了一分，心里确定了那个想法，赵敏恐怕还真的没想知道尹仲实力。

    目光看向门外，声音传了出去：“你们先回去吧，告诉汝阳王还有铁兄，郡主先跟着本寨主一段时日，让他们不用担心。”

    赵敏双眼一瞪，扭头看向门外，连忙道：“大当家这是何意？”

    李道强暂时没有说话，门外五人惊疑不定，不明白发生了什么。

    没有赵敏的命令，有心想不走，但更不敢违背李道强的命令，也不敢进屋去看。

    目光交汇，迟疑了片刻，还是恭敬应道：“是。”

    走完，一起离开。

    “站住、回来。”

    赵敏急了，大声喝道。

    声音又清又脆，还有一股端庄至极、不可侵犯的气质。

    但外面的几人自然根本听不到，转眼就消失不见。

    走出数里后，几人齐齐松了口气，一手持铁杖的人忐忑道：“我们就这么走了，留下郡主一个，不太好吧？”

    “担心什么？不说我们根本反抗不了李大当家，李大当家马上就是郡主的丈夫。

    他们夫妻俩的事，我们哪有资格插手？”一旁拿着一杆大笔的人淡定笑道。

    谷欶

    “师兄说的有道理。”最先开口那人点点头，忽然、又有些担心道：“可是郡主喜欢的好像——”

    “闭嘴。”拿笔之人轻喝，严肃道：“你疯了？郡主喜欢的就是大当家，也只能是大当家，明白吗？”

    “不错。”这时，另一拿剑之人点头郑重道。

    其余人纷纷点头，表示赞同。

    “好了，我们快点回府，告诉王爷吧。”

    ·····

    客栈。

    赵敏连连深呼吸，死死压制着心中慌乱。

    奉大汗命令不得不打探尹仲消息，再加上她正好有事跟李道强商量，所以就直接来找他了。

    可没想到，情况一下子超出了她的预料。

    李道强想做什么？

    只要一想到那个可怕的可能，她就不寒而栗。

    可偏偏她没有什么有效的方法抵抗，她的身份、智慧，在李道强面前，统统无用。

    死死咬着牙，让自己冷静下来。

    李道强有趣的看着背对他的赵敏，以他的感知，自然知道对方的紧张、忐忑、以及淡淡的绝然。

    他也不开口，就这么安静的看着。

    这样的赵敏，可比刚才有趣多了。

    数息后，赵敏恢复了神色，转过身肃声道：“不知大当家这是什么意思？”

    “没什么，只是尹兄的实力，乃是一个秘密，虽然我并不怎么在乎，但也答应了对方，要保密一段时间，不能向外泄露。

    所以就只能将郡主你留在我身边一段时间了。”李道强一本正经道。

    赵敏紧紧皱眉，心里大半不信，沉声道：“那为何大当家又要告诉小女子？”

    “我这个人从不说谎，而且郡主现在又算得上是我未过门的妻子，没什么不能说的。

    你既然问，我就告诉你了。”李道强淡定道。

    赵敏一愣，心中愤怒涌起。

    哼，借口。

    一定是借口，分明就是故意如此、将她留在身边。

    不过也有丝许疑惑。

    李道强为何要强行将她留在身边？

    对她有想法？

    那直接不答应她的提议就行了，或者再粗暴些、直接用强，她也反抗不了。

    为什么要这个借口将她留在身边？

    想不明白，压着思绪、沉声道：“大当家，我还要准备答应给您的条件，时间紧迫，望大当家让小女子回去。

    我发誓，定不泄露半个字，回去后也就说不知道。”

    李道强露出笑容摇下头，淡声道：“不行，越漂亮的女子，就越会撒谎。

    郡主的样子，实在不能给人信任感。”

    赵敏一滞，一口气闷在心中有些出不来，抿抿唇沉稳道：“可是时间来不及了，而且我可以对长生天发誓。”

    “我不信。”李道强果断拒绝，又道：“至于你答应的事情，一个月的时间你就可以走了。

    一个月而已，耽误不了什么。”

    赵敏目光闪烁一下，紧紧握住了白玉折扇，平息着愤气道：“大当家，我这次前来，还有一事，两位女子已经找到一位，只需大当家配合一番。

    所以，还请大当家跟我走一趟。”

    “谁？”李道强好奇问道。

    “峨眉周芷若。”赵敏说出一个名字，语气自信道：“周芷若乃是峨嵋金顶一脉的掌门，迟早能够执掌整个峨嵋。

    论身份，绝不差于天下哪个女子。

    而且她姿容堪称国色天香、举世少有，定能让大当家满意。”

    看着眼前吹捧周芷若的赵敏，李道强眼神闪过一抹古怪，要不是亲眼所见，他都有点不相信。

    也更感有趣，赵敏居然想把周芷若推给他。

    不过想想，这还真是赵敏能干出来的事。

    眼神故作一亮，感兴趣道：“比你怎么样？”

    赵敏呼吸一滞，强忍着爆发、扇对方一巴掌的冲动，违心道：“论姿色、比小女子更甚一筹。”

    呸，这次就让你一次。

    心里冷哼道，满是憋闷。

    “哈哈，郡主谦虚了。”李道强笑道，只感好笑。

    果然、将赵敏留下来，肯定能解闷。

    赵敏心里好受了些，不管如何，面前这人的赞语肯定，天下没有几个女子能够无视。

    “好，周芷若便算是一位，等我将这里的事办完，我们就去。”李道强一口答应下来，心里也不免好奇赵敏如何让周芷若同意嫁给他？

    “大当家，事不宜迟，我们应该立刻赶去峨嵋才是。

    要是晚了，恐怕生变。”赵敏皱眉说道。

    “一个月而已，什么变？”李道强不在意道。

    “不敢瞒大当家，周芷若曾有意招武当宋青书为夫，被我拦下了。

    但拦得了一时，拦不了长久，所以要抓紧时间才是。”赵敏真诚道。

    李道强心思一转，从容道：“不着急，我传令让人把宋青书带走就是了。”

    （睡觉。）

    ······

