    第182章绿茶出尽洋相！

    夏有容紧紧抿唇，迟迟不发声。

    这是还没编好理由呢。

    “不是让我听你解释么？”夏夜微抬了抬下巴，语气轻飘飘的：“解释吧。”

    夏有容手心都出汗了，竟然被人赃并获，她根本没法否认，眼珠子转了好半晌，才结结巴巴道：

    “我……我就是想借来用用！我们邹校长那儿有一个京大的保送名额，我不是为了我自己，我这都是为了咱们姐妹俩，我想先跟邹校长拉拢好关系，等那个保送名额确定到手了，咱们姐妹俩再商量到底给谁……”

    她说的冠冕堂皇，但可惜，在场没有一个人信。

    她是个什么样的人，连夏禹政都已经看通透。

    夏夜撑了撑眉心：“那我有点不明白了，既然是为了咱俩好，你干嘛还威胁吴妈，让她帮着你瞒我们呢？”

    一针见血，直接戳穿夏有容虚伪的谎言。

    夏有容窘的无处遁形，之前多年辛苦营造的完美形象，早在之前就已经在家人心目中破灭了。

    这会儿爸妈失望看着她的眼神，就像一把把锋利淬刀，剜着她脸上的肉。

    许禾：“不管是什么理由，偷偷拿家里人的东西是不对的，小容，你好好跟妹妹道个歉……”

    为了一盆破花，让她跟夏夜道歉？

    这就是在羞辱她！

    夏有容通红的眼直直看向夏禹政，语气委屈极了：“爸，您就看着那个女人跟她女儿一起欺负我？也不帮我说话吗？”

    她现在连装都懒得装，用词极不客气。

    夏禹政和许禾都怔住了。

    好半晌，夏禹政气得浑身颤抖，怒目圆睁：“小容？你怎么说话呢？那是你妈妈和妹妹！”

    夏有容反而急了：“爸！您太拎不清了！我也是您的亲生骨肉！您凭什么这么偏心！”

    夏禹政一脸懵逼：“什么？”

    夏有容：“您别装傻了，我早就知道，我就是您和我亲生母亲许青的孩子！”

    此话一出，房间里顿时安静。

    唯有夏有容的声音回荡在耳畔：“您不承认没关系！我会有办法让您承认的！”

    撂下最后一句话，她哭着夺门而出！

    房间内众人：……

    夏夜偏头，看向夏禹政。

    ‘盯——’

    夏禹政回过神，连忙摆手：“夜夜，爸爸别的事可能有时候会糊涂，但在跟你妈妈的感情上绝对不会糊涂，这件事确实是小容自己误会了！”

    许禾也苦笑着点点头。

    夏夜默了默，收回视线，重新看向自己那株可怜的花花：“我出去买个花盆，得赶紧移植过去。”

    夏禹政见到那植物的叶子都有些蔫了，也着急道：“爸送你去！”

    夏夜点头。

    好在及时救回来，根茎虽然损伤了不少，但养上十天半个月也能恢复。

    她耗费了许多灵气，才把它养的这么好。

    而这些灵气，一丝一缕，都是她辛辛苦苦、从道友身上吸回来的。

    一开始老祖宗很生气！

    还好后来看到倒刺上那一滴血渍，想到夏有容接下来几天的日子，那火气才下去了不少。

    她这盆宝贝，用好了是药，用不好就……

    **

    夏有容在回家的出租车上，肚子突然剧痛无比。

    不一会儿的功夫，额头上密密麻麻的，都是豆子大的汗珠。

    脑子昏昏沉沉，跟煮成了浆糊似的，烦躁的不行。

    司机把车子停到老宅门口，转过头想告诉她到地儿了，结果看到她跟被汗浸过似的脸，表情忽然惊恐。

    他好心道：“小姐，你怎么头上这么多汗啊？没事吧？”

    夏有容抬头看他，可入目的，竟然是一张她最讨厌的脸！

    夏夜怎么会在车上？！

    她开口刚要去骂，那张人脸却又变回了司机的脸。

    “……”夏有容愣了愣，晃着脑袋下了车。

    肚子太疼了，得赶紧回家。

    路上，她看着自己手心，视线里都是双影，没法好好聚焦。

    用力挤了挤眼睛才能看清，手心被扎到的那个位置已经愈合。

    也不是失血过多啊……她到底什么了？！

    进屋，就听内堂女人们笑声阵阵，好像是有客人，夏有容也顾不上进去打招呼，先往洗手间去了。

    佣人上来扶她：“大小姐，您脸色这么这么难看？”

    夏有容扫她一眼：“妈，我没事，我去趟厕所就行。”

    佣人愣在原地。

    大小姐刚刚叫她什么？

    妈？？？

    老宅子里今天来的是个挺重要的客人——海市那边富甲一方的蒋老夫人。

    蒋老夫人七十多岁的年纪，手腕上一只透亮的翡翠镯子，端庄尊贵，看着就很有身份。

    连乔玉芬跟她说话都得礼让三分，不停指挥佣人给她端茶倒水，自己则笑呵呵的坐在一旁。

    蒋老夫人跟乔玉芬早些年有过交情，这次来京都探亲，就顺便来看看她。

    乔玉芬冲着门口看了会儿，问一旁刚刚被夏有容叫妈的那个佣人：“我刚刚听门口有动静，不是小容回来了吗？怎么还没进来？”

    佣人低眉顺眼道：“回老太太，大小姐去洗手间了。”

    乔玉芬心里暗道：怎么非这个时候去洗手间，蒋老夫人可是难得能来一次京都，小容要能趁这个机会讨蒋老夫人喜欢，对未来绝对是大有裨益。

    想罢，又冲着佣人低声道：“再去催催。”

    佣人：“是。”

    蒋老夫人听到她们谈话，雍容的面上浮现一抹得体笑容：“早就听说你这大孙女知书达理、乖巧董事、还是个学霸，我早就想见见了。”

    乔玉芬看似低调、实则显摆的摆了摆手：“什么学霸，上次三模考试没考好，还在家哭了好几天呢。”

    蒋老夫人剜她一眼：“你看你，这才说明人家孩子要强，有上进心！”

    正说着，佣人回来禀报：“老太太、蒋老夫人，大小姐来了。”

    夏有容难受的不行，还被叫来内堂，本身就烦躁，结果一看内堂坐在主坐上那人……

    竟然又是夏夜！

    这次她使劲眨眼，依然是夏夜的模样。

    绝对不会错了！

    刚刚在家里得意还不够，非要来这儿再跟她耀武扬威！

    蒋老夫人见她朝自己走过来，也笑着起身迎她：“这就是小容吧……”

    谁知话没说完，夏有容直接打断：“呸！小容也是你叫的？你个狐狸精，谁让你来我们家的？赶紧给我滚出去！”

    ?  ?求在场所有人的心理阴影面积~

    ?  

    ????  

    (本章完)

