    白三三的注意力被萧桀的这句话拉了回来。

    她思索了一下，

    这句话的确是自己说的。

    粉唇轻轻吐出两个字：“作数。”

    萧桀笑了起来，“如此，便好。”

    无论其他，

    只要这句话作数便可。

    所以，他会努力让自己的修为越来越高，变得越来越强。

    才能守护好她，与她同生。

    看着三三娇嫩初出少女身姿的模样。

    萧桀发现自己心中的那份邪念也在滋生，对三三越来越强的占有欲更让他心中羞愧。

    他甚至不敢想若是再过几年，三三长大成她元神那样大的时候，他……面对她的时候，又会是什么样的心情。

    白三三见萧桀复杂的神色，

    有些奇怪。

    “怎么了？

    ”她询问，“身体不舒服吗？”

    萧桀抬起眸的时候，看到三三清亮的眼睛，竟有一瞬的罪恶感。

    他压下心中的陈杂，

    正要说话，三三却已经率先握住了他的手腕。

    白三三的手小，一只手都握不住她的手腕，只捏住了一半。

    突然，一股热流探进了他的身体，他没抵抗，任由这股热流在体内乱窜。

    半晌之后，三三才收回手。

    而萧桀的脸色却陡然变得惨白，额头间也出现了密密麻麻冷汗。

    他喉咙一阵粘稠，嘴角也溢出了血，旋即一口血便从嘴里吐了出来。

    白三三皱眉，“越来越严重了……”

    “坐。”她说。

    萧桀看着三三，然后坐了下来。

    就是坐下来的那一刻，他突然有种错觉，还以为自己变回了狼身。

    在他坐下的时候，白三三也盘腿坐了下来。

    双手结印，将真气运于掌中，旋即为萧桀疗伤

    萧桀神色动了一下，却也没说什么，也闭上了眼睛。

    一刻钟后，白三三睁开眼，小脸儿的神色也微微有些凝重。

    “竟然，没有用。

    ”

    她想尝试替萧桀修补神识，可却根本没有作用。

    即便她现在修为不如从前，但应该也是能有点作用的。

    但对子契的神识修复却一点作用都没。

    好奇怪……

    而且更奇怪的是，方才她感觉到了一种莫名的熟悉感。

    就像，后来她见到陨星的熟悉一样。

    然而在三三兀自感到古怪的时候，萧桀却缓缓睁开了眸，看着三三的眼神也有着一丝异样。

    “阿芷……

    ”他张了张嘴，低哑的嗓音从喉咙中溢出。

    白三三疑惑抬头：“你喊我？”

    萧桀喊出这两个字之后，自己也怔了片刻。

    白三三仔细打量了一下萧桀，到底是哪里熟悉呢？

    难道是陨星？

    “我……

    ”萧桀开口，却不知说什么。

    他刚刚怎么会脱口而出这两个字，他自己也没想到，是无意识说出来的。

    阿芷……

    他怎么会喊出这两个字。

    “你的神识融合过，

    有点不太一样。我没有办法为你疗伤修复神识。”白三三有点郁闷。

    这种感觉，就像是，她其实能治病，但却遇到了变异的病，然后她就没有办法解决了。

    或许，也是她现在修为还不够。

    若是子契没有危险的话，她倒是想等等，等自己修为再高一些，再试一下。

    但看子契目前的状况，应该等不了。

    她的神识也是重新融合过的，但子契的融合好像和她不一样。

    正常人的神识不可能融合过。

    所以她问，“你也是重生的吗？”

    萧桀：“……

    ”

    “你也是被人打散了，或者被天劫披散了神识，然后重新找到神识融合么？”白三三认真询问。

    子契的神识很霸道，也很强。

    她竟都碰不到。

    所以她怀疑，说不定子契也是很厉害的什么人，跟她一样，重生了。

    这种剧情，她也不是第一次见了。

    若是真的，她也不觉得奇怪。

    萧桀见三三如此认真，也当真思考起了起来。

    师父也曾说过他神识与常人不同，

    若封印解开必会伤神识，需速用魂玉修补。

    可师父却没有说过他神识如何不同。

    三三所说的融合，又是怎么回事？

    莫非，从前他察觉到了身体里的另一个意识，便是他融合过的？

    至于他是什么重生……

    他摇摇头，“我不知道，我的记忆就是从我出生开始。

    我的修为和武功除了自己悟，便是师父所授。至于别的，我便不清楚了。”

    白三三若有所思，这样的话，那子契或许并跟自己一样。

    奇怪……

    “既然如此，那你为何，还不回去？你不是，要回去瀚海吗？”既然子契的伤需要用魂玉来修复，

    那怎的还留在此地？

    她柳叶般的眉毛也颦了起来，疑惑询问。

    萧桀淡淡笑了一下，

    伸手摸了摸她的头，“我此去必有一段时日，我担心……

    ”他停顿了片刻，眼底微深。

    “我担心，若是我不在，你怎么办？”

    白三三反问，“什么我怎么办？”

    面对白三三的反问，萧桀并未直接回答，

    只是勾唇浅笑了笑。

    他一时没有说话，空气也安静了半晌。

    “

    俗话说，身体，是革命的本钱。”白三三奶气语重心长道：“

    你如今，不可再拖。早治疗，早享受。若是拖到晚期了，救不活了，别说，与我同生。皆是，我便要黑发人送黑发人了……”

    萧桀：“……”

    听着三三的话，他差点以为自己都要行将就木了。

    话听起来，貌似有那个道理。

    可是……怎么就听着那么奇怪。

    但最后那句他明白了，三三的意思便是，若他不赶紧回去将自己神识修复好，危及性命的话，

    就无法和她在一切了。

    他并非不想走。

    只是……

    他看着眼前望着自己的三三，

    心都变得柔软了起来。

    “那，若分别时过久，会忘了我么？

    ”

    白三三现在还盘着小腿摇头，“不会。”

    萧桀笑了起来，摸了摸三三的头发，缓缓道：“

    我也不会。”

    白三三看着他的脸，清淡的眼底泛起了一丝光亮。

    嘴角也微微咧开了一丝笑意。

    而这轻轻的一笑，

    竟明媚生风，让萧桀心中也宛如被治愈了一般，舒服极了，又暖洋洋的。

    国公府。

    当赏花大会上发生的事纷纷传入相府和宋家之后，两边都是一脸震惊。

    “什么？

    战王带殿下露脸了？”

    白绪安不敢相信。

