    好久好久之后，叶无尘总算是逃脱了髅本伟的毒手，朝叶天赐追了上去。

    没想到，叶天赐在半路上等着他。

    见到叶天赐，叶无尘苦涩着脸，连忙出声问道：“哥，哥，你为什么忽然走了啊，不是说好了要帮我干掉那群杂碎的吗……”

    可他声音刚刚落下，却发现叶天赐黑着脸一拳头朝他砸了过来。

    “噗嗤！”

    叶无尘倒飞而出，抱着胸口问道：“哥，哥你这是怎么了，我是你弟啊！”

    “你给老子闭嘴！”

    叶天赐怒不可歇，揪着叶无尘一拳头一拳头的轰击在他脑袋上。

    此刻的他当真是一肚子的火。

    惹谁不好，惹到了这群神仙的头上，就在刚才，他已经得到了消息，吹雪山庄已经将他逐出了山门。

    不用想，肯定也跟这件事情脱不开关系。“哥，到底是怎么了啊？”

    叶无尘奄奄一息地问道。

    “还问我怎么了，你知道那群人是谁？”叶天赐嘶吼道。

    “是谁，不就是一群垃圾吗？”叶无尘抱着脑袋喊道。

    “垃圾，我让你垃圾。”叶天赐一脚一脚地踹着，沉沉地喝道：“李书华是垃圾，第五天明是垃圾，云皓天是垃圾，武帝是垃圾，吃妖帝的高人是垃圾……”

    “什么？”

    叶无尘宛如脑子里响起了一道炸雷。

    联想叶天赐刚才所说和之前逃跑的模样，他也终于醒悟了过来，明白了什么。

    一时间，卡着嗓子眼半句话也说不出来了。

    脸上，充满了浓浓地恐惧。

    可是他怎么也想不通，这么一群大人物，怎么逮着他抢亲……

    一日之后。

    一个重磅消息在汉昌城四散而开。

    叶家丢下了所有的产业，连夜逃离了汉昌城，据有些人说，他们走的很急，以至于里裤都晾在院子里没来得及收。

    而最懵逼的属于云家。

    本来被叶家团团包围，正不知如何是好的时候，叶天赐带着叶无尘跑来磕了几个响头就颤颤巍巍地离开了。

    若不是叶家从上到下都消失不见了，恐怕他们还以为有诈。

    大道上。

    易枫一行人缓缓行驶而过。

    不过队伍却没有之前那么浩大。

    云家将叶家跑路的消息传了过来，所以钟青便带着云梦天回了云家，打算在那里待一段时间。而他的那些个粉丝也因为有急事，暂且回去了。

    这不，事情都解决了完了，易枫就打算带着王老头等人好好在四处逛一逛。

    毕竟来了这么久光顾着赶路，也没好好看看这边的风土人情。

    而且刚好又是春天，就当是搞个春游。

    “老吴啊，叫你买的地图买的怎么样了？”

    易枫问道。

    “先生，这里是整个南沙的地图，您看看想去哪里逛一逛。”吴永鸿将地图拿出来，摆在易枫的面前。

    而其他人，也纷纷凑了过来。

    “怎么样，你们想去哪里？”易枫问道。

    众人纷纷摇头说道：“先生决定就好，先生决定就好。”

    “行吧！”

    易枫无奈的摇摇头，随后将目光看向了地图。

    说实话，南沙是真的大，他们这一路走来，看到的不过是南沙的冰山一角。

    易枫仔细看着地图，一番观察之后，一个独特的标记吸引到了易枫的眼中。

    “这是什么地方？”

    易枫指着地图问道。

    闻言，王老头凑了过来，当见到易枫指的地方时，眼皮子顿时一跳。

    “先，先生，要去这里吗？”

    他抬起头，有些忐忑地问道。

    “嗯，这里看着挺近的，就是不知道是什么地方。”

    易枫点点头。

    “这里，这里……这里是南沙一个特殊且奇特的地方！”王老头神色复杂地说道：“而正因为这里，所以使得南沙这么个小地方，在整个仙江大陆也有不小的名声。”

    “噢！原来如此。”

    易枫恍然大悟地点头。

    旅游景点。

    肯定没错了。

    毕竟能够让一个地方在全大陆都负有盛名，恐怕也就那种大的旅游景点才能做到。

    “得，就去这里。”

    易枫当即拍板道。

    闻言，王老头等人身躯下意识抖了一下，神色变得极其紧张。

    可是看着易枫坚定的模样，他们也不敢发表其他什么意见。

    或许。

    这个地方对先生来说，恐怕也没那么特殊吧！

    一行人，小歇一圈之后，便踏上了行程……

    ps：今晚就一章了，抱歉哈，真的是得了植物神经紊乱，喘不上气，心跳一直加速，一天要经历几天濒死感，我调养两天，真的抱歉。

