
十大劲歌的歌曲颁发并不是说谁先颁发，谁的歌曲就最火。

而是依照歌曲所在的专辑发行时间来进行选择的。

年初的专辑歌曲，要是入选，那肯定就先颁发。

就比如今年的第一首十大劲歌金曲。

这个开门红便由黎明率先斩获。

他的《我来自BJ》这首歌收录自他发行于1992年4月的专辑《但愿不只是朋友》。

这首歌跟台湾女歌手伊能静1989年发行的歌曲《怪盗亚森罗苹》同曲，属于改编歌曲。

说起改编，何劲自己经过研究，他便发现了一个问题。

那就是细数黎明的歌曲，你会发现一个问题，那就是他的热曲，基本都是来自改编。

不管是《我的亲爱》、《今夜你会不会来》乃至这首《我来自BJ》，都是改编歌曲。

不得不说，热曲的改编，果然是目前香江的金曲最佳来源。

哦！再顺便一提，吴奇隆的《一路顺风》与黎明的《特别的歌给特别的你》的唱法也很相似……

回归正题。

黎明第一个斩获十大劲歌金曲后，第二首的颁奖也开始。

“是你拆还是我来？”

台上，郑裕玲与郑丹瑞俩人站在颁奖台上。

在他们身后有一个大屏幕，屏幕上，是这届入围的五十三首冠军歌曲。

“快点了，你拆就你拆呗！”

“好，那我拆了！”

郑丹瑞说着，拿出了一张装着碟片的盒子，从里面抽出了碟片。

“嚯！居然是这位！”

郑丹瑞一脸惊讶。

而这时，直播镜头也给到了台下的何劲五人。

因为今年他们五人风头实在太盛，所以，从颁奖开始，镜头便一直往他们这里靠，不时的抓拍他们五人。

见到镜头过来，何劲五人都笑着对着镜头摇了摇手。

“你就不能直接把名字报出来？”

台上，郑裕玲见郑丹瑞半天不念，忍不住说道。

“哈哈！我就想看看台下的各位紧不紧张！

那让我们来揭晓这第二首劲歌金曲！

他就是……《爱的故事上集》，何劲！”

郑丹瑞停顿了一下，才大声宣布道。

听到自己的名字，何劲起身，跟旁边的其他四人拥抱了一下，又朝观众席挥了挥手，然后走上台。

“让我们恭喜何劲，这是他第一次获得十大劲歌金曲奖！”

郑裕玲在台上一边鼓掌，一边说道。

“谢谢！感谢TVB，感谢各位喜欢我的粉丝朋友，感谢华星唱片公司……”

何劲来到台上，接过奖杯，对着话筒说道。

“何劲，今年你势头很足哦！有没有想过也像二号的奖项一样收获两个金曲奖杯回去？”

郑丹瑞开始采访。

“我当然想了，就是不知道其他各位给不给我机会了！”

何劲笑着说道。

他的意思是想再获奖，可不是他自己说了算，而是要问台下坐着的其他歌星。

“我觉得你很有希望的。”

郑裕玲说道。

“裕玲姐，你这么说，我可就信了！”

何劲笑道。

“哈哈！别，我说的不准！”

本来想调笑一下何劲，没想到何劲居然说信她。

虽然她作为主持人已经知道了颁奖的结果，但不可能说出来，因此她急忙狡辩。

“各位观众朋友可能不知道，何劲这首《爱的故事上集》日语版在小日本成绩非常好，现在都还在小日本公信榜上，这首歌从发行开始，到现在已经连续五个月在小日本的公信榜上没有掉落过。

何劲也是今年咱们香江歌星在小日本公信榜上占据榜单位置时间最长的一个人！

大家都应该为何劲鼓鼓掌，他在为我们华人争光呢！”

郑瑞丹说着，开始鼓掌。

闻言，台下顿时响起热烈的掌声。

民族荣誉，一直都是存在的，何劲这荣耀虽然不值一提，但有时候，却也能激起很多人的骄傲之心。

跟两个主持人在台上聊了几句后，何劲开始去演唱《爱的故事上集》。

……

颁奖有条不絮的进行着，金曲一首接一首的颁发而出。

与十大中文奖一样，十大劲歌奖在颁发三首金曲后，便会穿插其他奖项在其中。

比如最受欢迎新人奖、最受欢迎国语奖，最受欢迎合唱奖等等。

与中文金曲奖一样，新人奖的金曲被林志颖这个台湾跨界而来的家伙获得，银奖则是张卫健。

倒是铜奖有所变化，不再是郑伊健，而是张智霖。

而最受欢迎国语歌曲奖金奖一样被叶倩文的《潇洒走一回》获得。

对于这首歌能获得这个奖，无人能质疑。

这首歌，从发行至今，不管是在香江、台湾、新加坡等地受欢迎，就连在内地，这首歌的受欢迎程度也是丝毫不差。

可以说，这两年来，这首歌无可置疑的是最受欢迎的歌曲。

走在大街上，你随便拉一个人，他可能都会哼上一句“何不潇洒走一回！”

而银奖歌曲则被郭富诚的《对你爱不完》斩获。

这首歌是郭富诚的成名曲，在世面上一直很传唱，因此获得银奖。

至于铜奖。

这个奖杯被何劲的《伤心太平洋》斩获。

《伤心太平洋》只斩获铜奖，并不是说这首歌不如前面两首了。

之所以这样，是因为前面两首因为时间的流逝，已经传遍了大江南北。

而与之相比，《伤心太平洋》与何劲的《都是月亮惹的祸》虽然一样有很高的传唱度，但因为发行的时间较短，所以在受欢迎的程度上肯定是比不过前面两首的。

因此，它最终只获得了铜奖。

何劲也不知道今天自己是运气差还是运气好。

在最受欢迎国语歌曲颁完后，他又获奖了。

这次是最受欢迎合唱歌曲银奖。

他与周惠敏合唱的那首《都是你的错》成为了仅次于张学友与汤宝如的那首《相思风雨中》的合唱歌曲。

说实话，这个奖项何劲是拿得服气的。

《相思风雨中》这首歌的确比《都是你的错》好，这点何劲是不否认的。

这首《相思风雨中》作为1992年的电视剧《出位江湖》的主题曲，一面世，就受到了很多人的喜欢。

曲子的话，两首歌应该差不多，但词的话，《都是你的错》是完全比不过《相思风雨中》的。

因此，何劲对于拿银奖很服气。

不过，他倒是服气了，然后心情如常的领奖。

但与他一起上台的周惠敏却是有些心情不佳了。

周惠敏一共只有这首歌跟《处处吻》入围。

而现在这首歌入选了，那《处处吻》的下场自然可想而知。

这毕竟是分蛋糕的现场，不可能让你一个人将奖项都拿了吧！

因此，她才会心情有所不佳。

“开心点嘛！今年没得奖，咱们明年再来呗！”

台下，何劲偏头小声的跟旁边的周惠敏说道。

今年的座位安排，五大天王自然是一起坐在第一排的。

而他们旁边，则是当红的女歌星，比如周惠敏、叶倩文、王靖雯等。

而何劲的位置刚好跟周惠敏靠在一块，他可以跟她随时聊天。

“何劲！”

“你获奖了，快上台！”

何劲正说着，突然旁边的刘德华推了推他，然后周惠敏也一脸惊讶的看向台上说道。

闻言，何劲一脸惊讶的站了起来。

他都已经拿了三个奖杯了，居然还有奖？

而且，这次可不是小奖，而是又一首金曲大奖。

就像周惠敏在拿到最受欢迎合唱歌曲大奖后，就知道她应该不可能获得金曲奖了一样。

何劲在拿了一个金曲奖，一个最受欢迎国语歌铜奖，以及一首最受欢迎合唱歌曲奖后，他也以为自己后面应该是没戏了。

但谁想到，在这十首金曲颁发到第九首的时候，自己居然又获奖了。

果然，惊喜真是无处不在。

“我看你刚才在走神，你不想要这个奖杯吗？要是不要，送给我怎么样？”

何劲再一次上台，一上台，郑丹瑞就开着玩笑说道。

“抱歉，我刚才正在祈祷，祈祷再获一个奖杯，没想到真的实现了！”

何劲一脸歉意的说道。

他直接把刚才走神说成自己在祈祷。

“第四次上来了吧？你这上台的频率可真高，都跟我俩差不多了！

你又什么想说的？”

郑裕玲笑着说道。

“谢谢！谢谢各位评审给我再一次上台的机会！”

何劲拿着奖杯对着镜头说道。

因为上台的频率太高了。

所以这次何劲并没有待多久，跟主持人聊了两句，便开始到旁边的表演舞台演唱歌曲。

他这尊金曲奖杯的获奖歌曲是去年十二月才发行的大碟主打《无赖》。

说起来也是悬，这首歌是最后一周才入选的歌曲。

要是晚上一周，这首歌想入围，可能就得明年了。

而要是等到明年，再想获奖，恐怕就难了，毕竟谁也不知道明年会有多少金曲出现。

“我间中饮醉酒很喜欢自由”

“常犯错爱说谎但总会内疚”

……

一曲唱完，何劲下台。

“恭喜！”

旁边刘德华说道。

何劲这个奖杯拿下来，他便与刘德华、黎明一起，三人一样成为今天拿下两首金曲奖的人。

何劲低声跟刘德华交谈了两句，又回头继续安慰了两句周惠敏。

不过周惠敏此时已经不要他安慰，自己已经走出来了。

也是，要是她真会为了一个奖项便置气，她也不会走到现在。

因为是颁奖现场，他跟她聊了两句，便开始关注最后一首金曲的颁奖。

最后一首金曲的颁奖，主持人为了活跃气氛，特意将刘德华叫了上去，让他颁奖。

“手震了，刘德华！”刘德华看碟片上的名字的时候，郑丹瑞说道。

刘德华笑了笑，说道：“何劲……”

“我去……”

听到刘德华念自己的名字，何劲站了起来，第一想法是。

“我特么又获奖了？”

还好，刘德华语速很快，在后面加了一句，“上来跟我一起颁奖！”

“哈哈哈哈……”周围的嘉宾歌手一个个大笑起来。

何劲也不禁苦笑，这家伙居然在逗自己。

不过，他还是走了上去，刘德华把碟片递给他。

“十大劲歌金曲第十首，《最容易受伤的女人》王佳雯！”

最后一首金曲奖被王靖雯凭借《最容易受伤的女人》获得。

至此，这一届的十首金曲便已经全部颁发完成。

十首金曲分别是：

黎明：《我来自BJ》、《我的亲爱》

何劲：《爱的故事上集》、《无赖》

刘德华：《真我的风采》、《长夜多浪漫》

张学友：《分手总要在雨天》

郭富诚：《第四晚心情》

叶倩文：《情人知己》

王靖雯：《最容易受伤的女人》

与十大中文金曲颁奖典礼一样，五大天王一共占据八首金曲，将十大劲歌金曲颁奖典礼也统治了。

待王靖雯上台感谢了她的公司，她的师傅，她的经理人，演唱完歌曲后，她下台，将舞台交还给了两个主持人。

“嗯，好的，下面咱们还有什么奖项？”

颁奖还没结束，最重量级的奖项总是在最后。

现在，还有最受欢迎男歌星、最受欢迎女歌星，以及金曲金奖跟一个荣誉大奖。

最受欢迎男女歌星很好理解，那就是拼人气，谁最红，谁拿这个奖。

至于金曲金奖，这个奖跟十大中文的至尊金曲类似。

是从十首劲歌金曲中选择出一首既有人气，又演唱得好的歌曲。

而荣誉大奖。

今天何劲看到了已经连续好几届没来过现场的梅艳芳到场。

因此，这个代表着对香江乐坛贡献颇多的奖项应该就是她了。

嗯，若要从十大中文找个对应的奖，那肯定就是金针奖了。

“下面这个奖项是最受欢迎男歌星呀！”

“哦！那有得选了！”

郑丹瑞与郑裕玲在台上说道。

的确有的选，最受欢迎男歌星肯定是男的。

而今年的最受欢迎男歌星肯定就是他们五人中选。

“郭富诚、黎明、张学友、刘德华、何劲！让我们请五大天王一起上台好吗？”

郑裕玲说道。

“好……”

“啊……”

“啊啊啊啊……”

她这话一出，现场观众一片喧哗。

五大天王的说法虽然已经有差不多一年。

但这种说法一直只流传在媒体报纸以及粉丝群体中，像现在这种大型节目上，还是第一次有人这么称呼。

“走呗！一起上去！”

张学友起身，招呼何劲几人。

何劲几人也不是害羞的人，各自带着微笑，你扶一下我，我扶一下你的一起往台上走去。

“我们能看到台中央的位置，那里有一个五大天王牌匾。

那为什么要邀请五大天王上台呢？

正是因为这是一个难得的机会。

就这么历史的盛会！

就请他们，我们想拍一张照片留念！好不好啊！”

郑丹瑞拿着话筒说道。

“好！五大天王……啊……”

“好……”

……

他一说完，台下立刻爆发出了热烈的吼声。

台上挂着一块五大天王的牌匾，再让五大天王站到下面，这摆明就是封王啊！

这是TVB以及十大劲歌金曲承认五大天王的这个称呼。

何劲五人来到牌匾下面，相互搂着其他人的腰，一个拿着相机的工作人员在前方。

咔嚓！

历史性的一幕就此诞生。

从这一刻起，五大天王这个称呼便不再是媒体以及粉丝的称呼，还是经过十大劲歌金曲颁奖典礼这种大型盛会认可的团体。

因此，这一刻称之为《封王时刻》也不为过。

这也代表着，香江乐坛，正式认可了五大天王接替谭张，即将开始他们对乐坛的统治。

不，不是即将开始，而是他们已经在开始统治了。

看看今年的两个奖项，五大天王已经将其他男歌手挤得毫无生存之地。

这种统治，已经让不少男歌星放弃了在歌坛发展，转而往影视方向发展了。

就比如何劲同公司的许志安、以及梅艳芳的徒弟谭耀文等人，都已经在陆续往影视发展。

原因，自然是乐坛的蛋糕被五大天王牢牢把控，让他们无力起势。

因此，只能先去发展影视。

“大家都知道五大天王很有人气啦！在这里，我们也衷心的希望五大天王的各位能团结一心……”

郑丹瑞拿着话筒说着希望五大天王能团结一致的话。

聊了几句，大家也没浪费时间，而是开始颁发最受欢迎男歌星将奖。

这个奖项何劲虽然有机会，但他并不抱希望。

作为一个第二年的新人，也算新人吧！他已经获得了好几个奖项了，最受欢迎男手歌星绝对轮不到他。

而事实也是如此，这个奖项最终被刘德华斩获。

这已经是他第三年获得这个奖。

当然，他能获得这个奖，也的的确确凭实力而得。

就拿现在，在华人地区，他一样还是五大天王在华人地区最受欢迎的那个。

最受欢迎男歌星奖颁发完成后，金曲金奖也随之颁发。

这个奖被张学友的《分手总要在雨天》获得。

随后，荣誉大奖也颁发而出，梅艳芳获得这个奖项。

如此一来，这届十大劲歌金曲颁奖典礼也差不多宣告了结束。

“好好努力，明年这个奖应该就是你的了！”

走的时候，何劲瞄了一眼刘德华手中的最受欢迎男歌星奖杯，这一看，立刻就被他发现了。

然后，他立刻笑着朝何劲举了一下奖杯，并炫耀般的安慰道。

“走！我们走那边！”

何劲翻了个白眼，选择眼不见心不烦，拉着周惠敏朝另一个通道离开。

“一起啊！”

刘德华跟了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70811918"  chaptername="第二百一十一章  封王时刻">加入书签</a>
</div>
