
唯有天鹅跟天鹅才是最配的。

曹小姐虽被曹夫人压着声音威胁，又用力攥着她的胳膊，可她却浑不在意，曹小姐的注意力一直在前头的冯轻跟曹小姐身上。

她看到曹小姐跟冯轻头对着头说话，声音极低，显然是不能让旁人听的，曹小姐看不懂她们的口型，可她就是知道这两人在编排她。

忘了胳膊上的疼痛，曹小姐上前。

这姑娘平日看着这文雅无力，当她心里憋着一股气时，不知哪里生出一股力气，竟能一下子甩开曹夫人的手。

“你给我回来！”曹夫人怎么都想不通，一向矜持，进退有度的女儿怎么在遇到方铮的事总会变得这般无法控制。

周围几个夫人小姐悄无声息地离这母女二人远些。

她们也觉着古怪，今夜的曹小姐跟中了邪似的，若是离的近，她们担心自己身上会染上晦气。

皇后娘娘早看不惯曹小姐了。

曹夫人后悔了，她后悔今夜带曹小姐来宫里。

她也顾不得这些夫人如何看她了，曹夫人上前，一把扣住自家女儿的腰，生生将人拖了回去，同时捂着她的嘴，“秀儿，你就可怜可怜你爹娘吧，你今日若是在大庭广众下做出出格的事，你爹定会被皇上治一个教导不严的罪，到时咱们全家都吃不了兜着走，你就更别想靠近方铮了。”

曹夫人这话是贴着曹小姐耳朵说的。

旁的曹小姐并不在意曹夫人前头的话，不过当她提到方铮二字，曹小姐才略略回了些神志，她抬手，想拿开曹夫人的手。

“秀儿，算娘求你了，你就行行好，别再闹腾了，可好？”曹夫人眼中含泪，她哽咽道。

曹小姐心跟着有些发酸，她也想维持面上的矜持大度，可当她见到冯轻面的那一刻起，心头的那点子高人一等便消失殆尽。

哪怕嘴上不饶，曹小姐心里也不得不承认，方夫人极美，美到让人失神。

跟这样的人争，她没有任何胜算。

连贵妃都觉察到威胁，更何况她区区一个臣女。

曹小姐恨不得挠花冯轻那张脸，更恨不得让她肚子里揣着的那个崽子出生不了。

曹小姐又看了看她娘。

她娘眼睛通红，眼底是掩饰不了的恐惧。

她什么都不能做。

平日克制惯了，一旦解开理智，许多人便会控制不住自己。

曹小姐便是如此。

就在她心中正将冯轻千刀万剐时，走在前面的窦仪霞陡然回头，正对上曹小姐刻毒的眼神，窦小姐蹙眉，而后她冷笑，抬手，做出一个手刀的模样，横在自己脖颈处，还不忘朝曹小姐龇牙咧嘴一番。

想报复方夫人？

得先过她窦仪霞这一关。

“秀儿，莫要与那粗鲁的女子一般见识，就她那相貌性子，便是巴结上方夫人，那方铮也是看不上他的。”

如今方铮是整个京都新贵，最惹人注目的，不知多少小姐暗地里可惜，若是方铮没有成婚该多好。

小姐们渴盼的夫君无非是相貌好，有才学，受皇上重视，还对夫人专心。

这些方铮都有。

曹小姐在一年多前见过方铮的那一刹那就芳心暗许了，她一直自持甚高，觉得自己能配得上京都最好的公子。

如今这位公子出现了，却没有多看她一眼，哪怕她悄悄让贴身丫鬟去送信，方铮却仍旧是避而不见。

方铮越是这般，曹小姐对她越是痴迷。

她一定要得到方铮。

“是，窦仪霞不过是个上不得台面的丑丫头，她怎么能跟我比？”曹小姐理了理鬓角发丝，她笑了一下，赞同她娘的说法。

曹夫人小心地看着女儿，见曹小姐露出笑意的那一瞬间，非但没有松口气，反倒是更心惊胆战了。

这丫头是她闺女，知女莫若母，她女儿看着温和好相处，性子却是最倔的，不管是人还是物，只要她想要的，哪怕用尽手段也会得到。

“女儿，有事我们回去说，母亲帮你，可好？”曹夫人不敢在宫里闹，她只能先将女儿哄回去，等回了府，她定要将人关起来，不会再让她出门。

“娘，你放心，我想开了。”曹小姐又恢复成了原先的曹小姐，她仰着下巴，“那妇人怎比得上我？”

只是这话说得有些咬牙切齿。

“方夫人，你以后可得离那曹金秀远些，我瞧着她眼神不对。”窦小姐回过头，她又凑近冯轻，闻着冯轻身上独特的香味，心中暗道，她一定要护着方夫人。

冯轻先是愣了片刻，随即明白窦小姐口中的曹金秀是何人，她接受了窦小姐的善意，“多谢窦小姐提醒。”

平日她少出门，恐怕也没机会再遇着那位曹小姐了。

冯轻也回头扫了一眼曹金秀，随即皱眉。

这曹小姐看她的眼神让她觉得不适，那眼神有些阴冷，冯轻觉得自己被蛇盯上了一般。

“方夫人别怕，在宫里我护着你。”她功夫还是不错的，打曹金秀十个八个都不成问题。

“多谢曹小姐。”冯轻展颜一笑。

曹小姐看的失了神，“方夫人，你长得可真好看。”

她没有京都那些小姐们读书多，不会用诗句赞美方夫人的美貌，曹小姐觉得任何言语在冯轻面前都显得单薄。

“多谢。”冯轻好笑地应了句。

“也不是只有容貌没，方夫人哪里都好。”窦小姐脸微微发烫，冯轻是打从心底有一种温柔娴静，却又大气宽和，反正哪里都好。

“我知道窦小姐的意思。”隔着衣袖，冯轻抓住窦小姐的手腕，提醒她注意脚下。

走在后头的曹小姐看到这一幕，她心里恨极。

这窦仪霞好手段！

哼，她这般巴结冯轻，日后纵使方铮同意，窦仪霞也只能进方家门做妾。

窦仪霞跟她所求的不一样，她要的是方铮只属于自己。

“乖女儿，你可是应了娘的，今夜莫要再乱来。”曹夫人一直注意自家闺女，见曹小姐脸色变了，她紧张地提醒。

“娘你放心，今夜我定不会惹怒皇后娘娘，我还要留着性命嫁到方家。”曹小姐笑道。

至于方蒋氏在贵妃面前说的话，曹小姐并未放在心里，一个农妇罢了，待她进了方家的门，她有的是手段收拾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69798466"  chaptername="第894章">加入书签</a>
</div>
