    “不错，矿物质含量符合饮用和灌溉标准，并非是弱碱性的水。”

    李易在新一批羽林飞骑下去探查的时候检测结果出来了。

    不是弱碱，弱碱的适合给酸性土壤浇灌。

    人的胃酸多，喝弱碱的能中和一下。

    但又有说法说弱碱性的水适合细菌繁殖，所以水中细菌含量超标，就不能喝了。

    现在的水属于中性，干啥都行。

    确实有地热，里面的一些矿物质含量高。

    拿来饮用，不属于硬水。

    “应该在本地进行牲畜和家禽的大规模饲养，喝地下湖中的水。”

    李易又考虑在本地大规模养殖。

    矿泉水的微量元素多，对动物们的身体有好处，有的猪缺东西，会啃砖头。

    家养的大鹅，一般情况下不吃鱼虾，偶尔遇到小的也吃。

    “又一条大鱼。”李易的车中传来欢呼声。

    李旦看连接水下摄像的屏幕，眼看着一条大黑鱼在灯光下被羽林飞骑给干掉。

    周围还有很多其他的鱼，向光而来。

    “水下温度高，然后那个……”

    李易考虑着鱼吃什么的问题，突然愣住。

    他进到车中，对着带摄像的羽林飞骑说：“把灯关了，二十息后再开。”

    这个人打个手势，其他的人跟他一起把等关掉。

    在灯熄灭的一瞬间，画面中出现了微弱的光。

    “宝地呀！”李易想起了一部科幻小说，只要把等关了，周围的石头就会发光。

    现在看着光线并不是石头所发，乃是从别处折射过来。

    “去寻找光的源头，不，先把鱼送上来，重新换氧气瓶。”李易首先想着吃。

    这条鱼看着也有两米长，大黑鱼长这么大不容易。

    据说有的大黑鱼可以在陆地上呆一会儿，然后像鳄鱼一样在水中，看到有动物去喝水，就扭着上岸吃。

    反正李易没见过，理论上有可能。

    又一条大鱼被送上来，潜水员换氧气瓶，再次下去。

    百姓们纷纷瞧稀奇，可惜没有手机，不然一定拍下来发圈子。

    潜水员重新下去，寻找着光的源头，二十分钟左右，准备要回来的时候，前方的光突然变得明亮。

    羽林飞骑们迎着光游过去，灯光一开，一片耀眼的金光出现。

    “金子？”李旦咽了下口水。

    “关灯，继续前进。”李易吩咐。

    五个人的心跳都差点紊乱，又往前游，周围全是光，更亮了。

    游着游着就向下了，整个通道里的光逐渐变强。

    再游，向上，通道是U行。

    然后看到了上的薄冰，他们用手上的钎子扎一扎，冰破裂，通亮通亮的。

    “两个人把氧气瓶拿下来给另外三个，摄像的留下，两个人上去，从上面找路回来。”

    李易知道光从哪里来了，有地方出现了U型通道，而且面积还很大。

    这里应该是个洞，阳光从照进来，经过各种散射与折射，进到了地下湖里。

    为里面的生物提供了所需要的光进行光合作用，然后鱼虾们在里面生长。

    “小易，那些是金子不？”李旦还盯着此事。

    其他人也亮样放光，好多的金子。

    李易遗憾地摇摇头：“硫铁矿石，绝对不是金子，不过这个矿……”

    李易又纠结起来，为了保证地下湖的光亮，这条U型通道的矿不能采。

    其他的地方挖一挖没问题，需要派人保护。

    要是换到他那时，这里会变成地下湖潜水区，大家都来玩潜水，前提是把黑鱼棒子清理干净。

    “怎么不是金子？”李旦一时间无法接受这个结果。

    李易笑了，耐心讲解：“咱们生活的这个地方叫地球，在很多年以前……”

    他科普，告诉周围的人，黄金的密度大，同时还有铂、钨、铱、锇。

    这些东西，数量最多的应该是钨，其他的数量也不少。

    不过很久前，地球上都是熔岩，密度大的，数量又没有钨多的金属就向下沉了。

    所以地底下都是岩浆，那里的黄金多，谁要是能拿出来，家家可以用它盖房子。

    而现在看到的东西，绝对不可能是黄金，按照所见的这些，能有好几百万吨。

    李易讲解得非常直白，说得十分详细，大家听得很认真。

    “小易，你如何知晓？”李旦现在不去考虑金子了，他在琢磨李易。

    “都是师傅们教的，三十多年前吧，我就……”李易又开始推了，往师傅们身上推。

    众人没一个信，你过了年才二十好不好？

    但相信李易说的事情，地球是圆的，不用李易讲，他们早就知道。

    原来地球还有过那样的时候，金子掉下面去了。

    “金子能从地下取出来不？”武婕妤更关心实际的问题。

    “岩浆，火山，北史一书中有云：其国南界有火山，山傍石皆燋鎔，流地数十里乃凝坚，人取入药，即石流黄也。

    这里面有一点，比这更热的地方，才能弄出来黄金，谁能下去？”

    李易告诉武婕妤，火山才是起步，之后都是流动和沸腾的金属。

    铁水浇身上是什么感觉的？从头到脚，一瞬间估计就没啥感觉了。

    “李郎，北史何人所作？”永穆公主根本没有印象。

    “李延寿李遐龄，贞观年间修国史。”

    李易给出答案，就这么熟练，想查什么一下子便查到了。

    说明自己查资料的速度快，对系统应用熟练，乃能力的体现。

    系统：“……”

    众人再次相信，人名都说出来了，还有字。

    这个李延寿取的字挺有意思啊，与名相辅相成。

    回去一查，贞观年间的，保证能查到。

    “竟是这般博闻强识么？”柳婕妤看看自己的女儿，又瞧瞧李易，满意。

    她觉得小易这孩子不错，要财有财，要才有才，关键是长得漂亮，秀气。

    别看长得秀气，还很能打。

    对自己的女儿又好，整天宠着，并且不限制在李家庄子里，在外面给弄了闻恬兰香阁。

    以后种猴头菇，一年百八十万缗的收入，同样属于自己女儿。

    关键不去外面找女人，平康坊的南曲‘大家’过来，不曾有过任何事情。

    至于小兰，小兰属于女儿的人，不会与女儿争宠。

    这样的女婿，比……

    柳婕妤想着看李隆基一眼，没啥可说的，李隆基的女人太多了。

    好在现在不继续找了，就以前那些。

    自己跟着过来，那啥……挺好！

    王皇后跟武婕妤都不适合，就自己，再生一个。

