    “死了？！”

    献王眼中幽光一闪而逝。

    啪！

    放下手中酒杯，献王看向狄公明，嘴角露出一抹微笑。

    “季···既然阿福已经死了，那就说明残害王叔满门的凶手已经伏诛了啊！”

    “狄大人，你可以返回盛京城向陛下复命了！”

    狄公明轻捋胡须，眯着眼睛看向献王。

    “阿福确实已经死了，可是他背后的主使还在逍遥法外！”

    “真凶尚未俯首，本官如何向陛下交代？”

    献王目光一闪，示意一旁的侍女把酒满上。

    “这么说，阿福的背后还有人指使？”

    “当然，阿福没有理由胆子，也没有胆子灭潘阳王府满门！”

    “关于主谋狄大人可有线索？”

    “就是曾经跟阿福接触过的神秘人！”

    “哦？狄大人可知道这神秘人的身份？”

    “具体身份不明，不过有一个小厮曾见过他的容貌，本官曾经向其询问过，可惜他也记得不太真切。”

    “是吗？那还真是可惜了！”

    献王仰头将酒水灌入了喉中，眉角有些飞扬了起来。

    放下酒杯，献王目光看向了楚辞。

    “楚大人，你不是诡情处的铜牌佥事么？怎么也牵扯进这件案子了？”

    诡情处？

    坐在案桌前安静吃饭的郡主燕离突然抬起头看向楚辞，眼中闪过一抹亮光。

    楚辞放下手中筷子，不满献王怎么注意到了自己的头上。

    说实话献王府的饭菜还是挺好吃的。

    “啊，这个嘛···”

    楚辞沉吟片刻说道，“潘阳王府一案有妖魔牵扯其中，当然要有诡情处的成员参与进来！”

    献王目光一闪，说道，“听楚大人的意思，难道王叔被害的幕后主使竟然是妖魔不成？！”

    说完，献王抬手狠狠拍在了案桌上。

    砰！

    “这些妖魔当真可恶，该杀！”

    楚辞笑着看向献王，出声说道，“潘阳王府一案牵扯甚广，除了妖魔，还有其他的势力参与其中。”

    献王抬眼看向楚辞，疑惑的问道，“还有谁？”

    楚辞笑着说道，“很多！”

    “诡异、原初教会、北域狼胥国，甚至是···”

    楚辞看了献王一眼，继续说道，“古献国余孽！”

    叮！

    献王的手指轻轻敲在手中白玉酒杯上，发出一声轻鸣。

    “想不到王叔一案竟然牵连如此之广！”

    “对啊。”楚辞笑着说道，“也不知那幕后主使究竟是谁，竟然有如此能力拉拢了这么多的势力！”

    献王脸上神色微不可查的一僵，随即笑着说道，“要本王说，不是窝在十万大山里的妖盟，就是北域那帮狼子野心的狼崽子！”

    楚辞看向献王，轻笑了一声，问道，“为什么不能是古献国的余孽？”

    “这···”

    献王闻言一怔，“古献国早已经分崩离析，残留的献苍国烟消云散，献竺国也在五年前彻底覆灭。”

    “就算还有献竺国···遗民存世，如何能做下如此惊天大案？”

    楚辞微微点头，似乎被献王的说辞说服。

    “殿下所言在理。”

    “不过献竺国皇室当真没有余孽存活么？”

    献王沉默片刻，点头沉声说道，“当然没有！”

    “献竺国覆灭的时候，本王正带兵围在献竺国都城之外。”

    “献竺国最后一任国王暴毙之后，献竺国彻底陷入了混乱，本王顺利的占据了献竺国都城。”

    “并在第一时间带兵围住皇城，缉拿了献竺国上层的文官武将。”

    楚辞看向献王，眉梢一挑，出声问道，“那些皇城中人，以及文官武将结果如何？”

    献王自顾饮下一杯美酒，沉声说道，“文官武将全部押入打牢，择日处斩！”

    “至于皇城中的献竺国皇室···”

    献王低头看了看自己的手掌，突然笑了起来，

    “说起来，本王手中也染了献竺国的血呢！”

