    我整个人都呆住。万万没有想到，在这里竟然能看到他！

    “是梦楼！”胡锦月兴奋的叫道，“小弟马，梦楼来救我们了！我第一次觉得这小子这么帅！他的真身太威风了，他身上的鳞片都在发光！”

    胡锦月说话时，海面再次传来一声巨响。

    黑色巨龙从水中冲出来，阳光下，他身上黑色的鳞片在熠熠发光，水珠滚过他的身体，散落进大海。他身体周围弥漫起的水雾，在阳光的照耀下形成七色的彩虹。

    黑龙穿过彩虹腾飞，场面宏大而漂亮。

    煜宸手提银枪，站在黑龙的脑袋上，他唇角染着鲜红的血，身上的衣服在刚才那一击之下炸开了，赤着上身，白皙的身体上有着血色的伤口，下身穿着一条黑色的长裤。他身旁是黑龙粗壮的龙角，身后是黑龙黑色的鬃毛。

    这一刻，煜宸与黑龙在一起的这一副画面，看上去特别像英勇无畏的战士与他的坐骑巨龙。他俩在一起，这并肩作战的感觉，就让人觉得心潮澎湃。

    我按下心中的激动，看着巨龙，道，“胡锦月，他不是梦楼。”

    胡锦月疑惑的看我一眼，然后又转头看向黑龙，道，“小弟马，你是迷糊了吗？他不是梦楼还能是谁？梦楼是这世上唯一的黑龙。”

    胡锦月话落，就听到半空中，巨龙突然开口道，“煜宸，这世上敢拿老子当坐骑的人，也就只有你了！老子来救你了，有没有觉得很感动？”

    狂妄不羁的语气，除了卫凰，没有第二个人了。

    胡锦月听到卫凰的声音，也终于相信巨龙不是梦楼了。他惊讶的瞪大眼睛，“小弟马，梦楼不是把卫凰身上的力量都抽走了吗？卫凰不是都要死了吗？现在这是怎么回事儿？”

    我摇头，说不知道。

    虽然不知道卫凰是什么情况，但他活的很好，并且还来了这里救我们，这真是太好了。

    在我这里得不到答案，胡锦月干脆对着卫凰大喊道，“卫凰，你怎么进来的封魔谷？还有，你为什么可以使用灵力？你看到我没有，我现在是只小狐狸，我连化成人形都做不到！”

    黑龙转头，一双大如灯笼的眼睛看了胡锦月一眼。但还没有说话，海面又是一阵浪花腾起，肥遗也从水中跳出来，张开蛇口，露出尖利的獠牙咬向黑龙。

    黑龙转动身体，龙尾拍向肥遗。

    肥遗不躲不闪，卷起蛇尾，同样向着黑龙打过去。

    龙尾与蛇尾相撞，一声剧烈的撞击声，空中甚至有火光闪过。

    别看黑龙体积大，但论力量，他远不是肥遗的对手。黑龙被撞的向后飞出一段距离，龙尾上的黑鳞泛起了一层红光，像是被火烧过了似的。

    “这个家伙体温真高！”卫凰冷声道。

    “掩护我！”

    话落，煜宸从黑龙脑袋上一跃而下，向着肥遗就冲过去。

    “煜宸，你还真不客气，真拿我当你的手下了？”话虽透出不服气，但卫凰还是紧随煜宸而上，利用庞大的身体与肥遗纠缠，掩护煜宸靠近肥遗。

    与白子期大战后，我们就跟卫凰分开了。那时卫凰重伤，被央金带走了。这么长时间不见，现在他俩联手对付肥遗，彼此配合，竟一点也不见生疏。

    在卫凰的掩护下，煜宸成功站在了肥遗的头顶上，他双手握枪，枪头朝下，用力的朝肥遗的脑袋刺下去。

    得手的机会就这一次，如果失败，肥遗有了防备，煜宸再想使用这种方法靠近他就不可能了。而且万一失败，又把肥遗给惹怒了，肥遗全力对付我们，别说杀肥遗，我们怕是连逃命的机会都没有。

    所以这一击，必须成功！

    煜宸用出了全力，手中素月银光大放，一条金色游龙都浮现在枪杆上。素月是用龙神的内丹修补好的，枪杆上出现金龙，说明煜宸连龙神内丹的力量都使用上了。

    我们所有人都紧张的看着煜宸。

    素月刺下去！

    枪头刺在肥遗的脑袋上，就听砰的一声，肥遗脑袋上有一团火光炸开，火红的岩浆四散喷发。煜宸不敢大意，赶忙跃起，退到了半空。

    肥遗受伤了，他脑袋上的一个大包被煜宸刺破，岩浆就是从大包里喷发出来的。但肥遗并没有发出惨叫，相反，他反倒张开嘴，嘶嘶的笑起来，蛇尾跟讨好主人的小狗似的，左右不停摇晃。看得出来，此时的肥遗很高兴。

    胡锦月一脸懵的道，“小弟马，这个肥遗怕不是个傻子吧？三爷把他打伤了，他竟然还高兴？”

    “她当然高兴了，这说明煜宸有实力。”

    要说之前，我对自己的猜测只有五成的把握，那现在看到肥遗这幅样子，我基本就有八成确定我猜的是对的了。

    半空中。

    卫凰看着肥遗，同样一脸的不理解，“煜宸，你刚才那一枪好像把他的脑子给打坏了。趁他病要他命。煜宸，抓紧时间动手，别给他反扑的机会。”

    煜宸没动，他对着肥遗道，“小姨，还打么？”

    听到煜宸叫肥遗小姨，胡锦月，卫凰还有小珍珠都惊呆了。

    “肥遗是，是……是翟小凤？！”胡锦月惊讶到结巴。

    我也惊了下。因为我只是猜到肥遗会与翟小凤有关，翟小凤是不可能让煜宸死的，而她又放心煜宸来跟肥遗动手，那就说明她很肯定肥遗不会杀煜宸。我没想到翟小凤的真身会是肥遗！

    翟小凤是上古妖兽！她真实的实力比她目前展现出来的还要强大上许多。而且，翟小凤是这样厉害的角色，那华荣，白清绝他们又是些什么？

    这封魔谷里都封印着什么？

    越是接近封魔谷的真相，我就越是感到惊悚。这里是绝不可以被解封的，否则外面的世界必乱。

    我胡思乱想时，肥遗卷起一股海水，在海水的遮挡下，她化成了人形，正是翟小凤。

    翟小凤看向煜宸，满眼的欣赏与疼爱，“千尘，你刚结丹就能发挥出这样的力量，日后你的修为定能超过小姨。”

    煜宸回了句多谢小姨，然后又道，“小姨，封魔谷就这一片大海，这片海要是枯了，水里的动物就没地去了。你能不能换一处栖息地？”

    翟小凤现在看煜宸是怎么看怎么顺眼，煜宸提出这种小要求，翟小凤连考虑都没有就同意了。

    “我本就是无聊的时候来这边玩玩，你不喜欢，小姨以后不来就是了。”说着话，翟小凤看到煜宸身上的伤，又忙关心的问，“千尘，刚才小姨没有伤到你吧？”

    煜宸摇头。

    煜宸跟翟小凤说话时，卫凰化作人形，落到了我身旁。他指了指半空的翟小凤，疑惑的问我，“煜宸什么时候有这么牛的亲戚了？”

