    

    
                “起来吧。”齐安抬了抬手，笑道：“我只是过来讨杯茶水喝，你们在中院的树下给我摆个小桌子就行，别的不用管了。”

    
                用炉子烧水，他还是会的。

    
                再说了……即便他不会，不是还有德盛吗？

    
                那小子讲究得很，自己才说要泡茶喝，他就自告奋勇去驿站那边拿茶具和茶叶了。

    
                “是。”小栓子丝毫不敢怠慢，连忙应了一声，迎着齐安往中院去了。

    
                只要齐安不烦自己，不管他做什么，叶明沁都不会去管。

    
                ……

    
                上午，天越来越热，夏氏吃了碗冰镇果子，才觉得自己缓过劲儿来了。

    
                “夫人，您今日还去医馆吗？”雨橙恭声问道。

    
                “当然要去。”夏氏点了点头：“咱们不是一早就拿了号牌吗？到时辰再去，我知道沁儿不想看见我，可我去是为了治病，她没理由将我赶出去的。”

    
                雨橙知道，自从小姐失踪，夫人变得都有些魔怔了。

    
                如今好不容易找到了人，夫人肯定不会放弃和小姐相认的。

    
                只是……逼得太急恐怕会适得其反啊。

    
                “夫人，要不明日去吧，我怕小姐生气。”雨橙低声道。

    
                小姐昨日才和夫人说了那么多，夫人今日又去找小姐，小姐肯定会不高兴的。

    
                “我是真的病了，又不是装的，她没理由生气。”夏氏叹了口气道。

    
                她是真的有点不舒服。

    
                “是，奴婢知道了。”雨橙应了一声，也没问自家夫人到底是哪里不舒坦。

    
                在她看来，夫人十有八九是装病。

    
                夏氏靠在软榻上，歇息了一会儿，眼看着时辰差不多了，才打算去郑氏医馆了。

    
                “夫人，陈家派人来了。”小丫鬟急匆匆进了门，恭声说道。

    
                “陈家派人来了，来的是谁？”夏氏有些诧异道。

    
                “回夫人的话，来的是和咱们家小姐有婚约的世子爷陈璟。”丫鬟连忙禀道。

    
                夏氏闻言脸色瞬间变了，她猛的从软榻上坐起身来，瞬间觉得有些天旋地转。

    
                “夫人，您身子弱，大夫说了，您得慢慢起身才行，千万不能急。”雨橙连忙扶住了她，一脸担心道。

    
                “陈家怎么把陈璟派来了？”夏氏缓了好一会儿才道：“他们想退亲，派个族里的长辈过来就行，让陈璟过来作甚？莫非他们不想退亲？”

    
                雨橙闻言摇了摇头，这事儿她真不知道，也不敢妄加猜议。

    
                “让他去前厅。”夏氏一边说着，一边站起身，由身边的小丫鬟们伺候着换了身衣裳，这才往前厅去了。

    
                “陈璟拜见夏夫人。”厅堂里，刚刚等候片刻的陈璟见夏氏出来了，连忙上前垂首行礼。

    
                “庆国公世子不必多礼。”夏氏抬了抬手，示意他起身。

    
                “世子爷坐吧。”夏氏柔声说道。

    
                她虽然有点不待见陈家人，不过人家既然上门了，面子上总得过得去，该有的礼数也不能少。

    
                他们叶家可是传承了两千多年的古老家族，任何时候都不能丢了叶家的脸面。

    
                “多谢夫人。”陈景拱手道谢，坐到了一旁的凳子上。

    
                “世子爷今日前来，所为何事？”夏氏忙着去找叶明沁瞧病，不想和陈璟啰嗦，直接开门见山了。

    
                “夏夫人，我们收到了您派人送去陈家的书信，得知叶小姐已经找到了，她是在下的未婚妻，如今又在这枫叶镇，在下自当前来探望一番。”陈景一脸坦诚的说道。

    
                “你们庆国公府不想退亲？”夏氏皱了皱眉道。

    
                “退亲？”陈璟似乎被惊到了，一脸错愕道：“为何要退亲？我和叶小姐的婚事，是十几年前两家长辈们定好了的，那时候还没有大康王朝，我陈家也还不是国公府，叶家却是天下最古老的家族，无论朝代如何变迁，叶家始终屹立不倒，能和叶家结亲，是我们陈家高攀了，即便叶小姐之前失踪了，我们也从未想过要退亲，夫人莫非听到了什么流言蜚语，有所误会？”

    
                夏氏听了他的话后，一时无语。

    
                十几年前，两家的儿女定下亲事时，陈家虽然还不是国公府，却也是极其有名的大家族，在前朝还掌握着不小的兵权呢，实力十分强悍，否则如何与叶家结亲？

    
                如今的陈家，比过去更加强悍了，两家的儿女结亲，也是门当户对，结两姓之好。

    
                这是互利互惠的事儿。

    
                只可惜，她家女儿失踪了一年多，名声有损，这门亲事还是算了比较好。

    
                “世子爷既然把话说到了这份上，我也实话实说吧，我女儿失踪了一年多，她身上到底发生了什么事儿，连我这个做母亲的都不是太清楚，即便她还是个清白的姑娘，你们陈家难道就不介意吗？我可不想勉强你们娶她，更不想让我的女儿嫁过去后不被人待见，遭人白眼，依我看，这门婚事还是算了吧，世子爷回去禀报长辈，让他们派个人过来退亲吧。”夏氏说着微微一顿：“我家国公爷过几日大概就能到京城了，到时候便把这亲事退了。”

    
                陈璟听了后似乎很震惊，连忙起身拱手道：“ 夫人，就算叶小姐失踪了一年多，我们陈家也从未有嫌弃之意，皇上曾诏告天下，废除了许多前朝遗留下来的恶习，还告诫朝臣们，不要做那迂腐之人，失踪并非叶小姐所愿，她也是受害者，如今她被寻到，我们也很高兴，自然要履行婚约，把叶小姐取过门儿，请夏夫人放心，陈璟一定会竭尽全力对叶小姐好，倘若因为她失踪之事而有半分嫌弃，便让我不得善终。”

    
                夏氏没有料到人家居然发起毒誓来，一时愣住了。

    
                “你可要想清楚了，你若真要娶我女儿，以后又因为她失踪之事对她不好，我叶家可是要护犊子的。”夏氏说着脸上满是凝重之色：“到时候即便告到皇上跟前儿，我也要让你们陈家付出代价。”

    
                她这一生，只生了一儿一女，儿子叶辉，一直是夫君亲自教导，儿子的事儿，轮不到她这个母亲做主。

    
                可女儿叶明沁，却是在她身边长大的。

    
                那丫头从小就十分依赖她，母女二人同吃同睡，一直到叶明沁八九岁了才分开。

    
                夏氏十分宝贝这个女儿，可舍不得她受一点委屈。

    
                “请夏夫人放心，陈璟一定会善待叶小姐的。”陈璟连忙说道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->