    玛丽看着眼前的方寒。

    远看的时候，不觉得，但是靠近之后，她发现，只不过短短的个把月时间，方寒的前后变化简直判若两人。

    不仅整个人的体格及肤色变得比以前更好了，但是那张脸！

    脸还是原来的那张脸，但是这张脸的各个部位似乎都有那么一点点勾人的地方，就看了几秒后，玛丽忽然就干咽了下喉咙。

    而且不知道为什么，她能从方寒身上感受到一股很微妙的亲近感。

    就感觉对方和自己是同源一体的一样。

    要不是她确定自己母亲在死前不可能有第二个生命出生，自己也绝对是第一个的话，她差点以为方寒会不会是她失散多年的亲弟弟或者亲哥哥了。

    嗯，不对，母亲没可能，但那个家伙却不一定！

    玛丽想到了某个人，整个人的脸色忽然就沉了下来，显得有点烦躁。

    “嗯？玛丽？”

    方寒看着玛丽忽然阴沉的脸，一时不知道是怎么回事。

    对于之前玛丽干咽喉咙的举动，方寒其实是有看到的，但这个，方寒也只能苦笑了。

    这次方寒身体的蜕变，少不了蝴蝶夫人的魔力。

    而蝴蝶夫人是谁？

    欲情柄权执掌者！

    什么是欲情，欲望，欲望的情感。

    对肉体的贪恋，对力量的渴望，对权利的向往。

    要不是蝴蝶夫人早就已经不屑于运用自己的力量去糊弄凡人的话，只要她想，她能在一天之内，让人间陷入欲望沼泽，引起灾祸无数。

    而方寒，被这股带有欲情气息的魔力所改造之后的魔躯，自然打上了蝴蝶夫人的印记。

    和贝姐一样，签订了蝴蝶夫人的方寒，从此以后，他如果不刻意收敛自己的这欲情气息的话，他在人间，那就是一个人形春药。

    对于意志薄弱的人，只要看方寒两眼，所有内心深处的欲望就会被激发。

    这个欲望可不仅仅只是所谓的瑟情，包括掩藏在内心的破坏欲，杀人欲望，还有想要掠夺一切的贪恋欲望。

    这些都会被方寒不经意的举动勾起。

    方寒在的时候，他就会成为这些欲望的源头，所有人都会疯了一样的想将欲望发泄在他身上。

    想要得到他的，想要杀掉他的，想要收藏他的......等等，如果方寒只是一个普通人，那他的结局绝对是无比悲催的。

    好在方寒有这个实力，他可以离开，但是，一旦方寒离开，这些人被勾起的欲望就已经无法压下了，没了方寒，他们就会去找其他人发泄。

    可以说，如果方寒想，他甚至可以成为像富江一样的人。

    除了他不会自我分裂，其他的情况，他甚至比富江还要有过之而无不及。

    没办法，恶魔的能力，要是不是这样，为什么还要封印他们，不让他们来人间呢？

    方寒感受了下，确认自己外表散溢的气息都已经被自己收起来了，只是骨子里的一些“体味”偶尔还是会被精神敏感的人察觉到。

    方寒摇了摇头，原本还想和玛丽亲切交谈的欲望也瞬间消退。

    这身被收敛的气息，平时还没什么，但要是方寒主动表现出亲近的话，这些被动的气息会不自觉的散发出去，让被亲近的人对方寒产生更多的情绪波动。

    这种情况，方寒暂时还控制不了。

    所以，要是方寒继续和玛丽保持亲切的话，那很有可能，玛丽会因为方寒的这股气息，陷入无法自拔的深渊。

    这绝不是方寒想看到的。

    看到方寒忽然平静下来的表情，玛丽在情绪稳定了之后，不知道为什么，内心居然有点小小的失落。

    她不知道这是什么情况，还以为是多日未见后，自己情绪有点波动的比较大，因此也就没有留意。

    “好久不见...你现在？？？”

    玛丽笑了笑，前脚刚送走但丁这个讨厌鬼，就来了个她认为可以当朋友的方寒，加上之前莫名的胡思乱想，玛丽对方寒的态度不可避免的，就会更好点，加上，她的确也很好奇方寒现在的情况。

    她刚刚看到了什么？

    之前对付恶魔，打完之后，那都是一副精疲力尽的方寒，现在对付这样的恶魔配置，居然只靠剑，甚至连他神奇的法印都没使用，就轻松解决了。

    这实力的跨度，只用了一个多月，玛丽感觉，自己接近十年的磨练，这是磨了个寂寞啊！

    “嗯~比较幸运，成功获得了自己想要的东西，现在我也有能力进塔了！”

    对于自身的蜕变，方寒自然不会多说，先不提他自己都不清楚，光是他现在已经可以说是和恶魔签订契约的人，明白的，知道这个没影响，不明白的，人奸这个名字就摘不下来了。

    方寒可不想和阿卡姆画等线。

    方寒语气中的那种志得意满的自信，让玛丽不禁有点羡慕。

    虽然她知道，方寒这一身实力和恶魔绝对是撇不开关系的，甚至，他的略有隐瞒，她也能猜到。

    只是，之前她对这个还是十分排斥的，就算是方寒也不例外。

    但不知为何，现在她却无法对方寒生出摒弃或者是划分界限的想法。

    也许是那莫名的同源感，让她感受到久违的亲情感，也许是之前那莫名的冲动。

    玛丽不知道这是方寒那身气息惹的祸。

    本来，玛丽虽然对恶魔带有偏见，但故事中，最后她却能对拥有魔人血脉的但丁产生情愫，那就证明了，她的观念并没那么绝对。

    方寒的这么一个气息拨动，直接让玛丽提前感受到了信念的摇摆。

    “玛丽，你怎么在这里？刚刚这里发生了什么事吗？”

    方寒明知故问。

    “没什么，一个很讨厌的人，他刚刚离开了”

    玛丽摇了摇头，对方寒说道。

    想了想，玛丽咬了下嘴唇，又开口说道。

    “方寒，假如你遇到一个白发红衣，拿着大剑的男人，一定要小心！”

    说着，玛丽的脸色逐渐变得严肃并且凝重。

    “我怀疑，这个人，其实是个恶魔！”

    玛丽对着方寒，语气慎重的警告方寒，要小心那个男子。

    方寒看着玛丽的眼神，虽然心里觉得好笑，但表面上还是附和的点了点头。

    记得剧情中玛丽甚至还开枪射了但丁额头一枪。

    也不知道但丁是不是在刚开始就喜欢上玛丽了，毕竟，一枪爆头，可并不是谁都能忍的。

    何况但丁这样桀骜不驯的人。

    方寒对此隐约有点小期待。

    因为，接下来，他将不再成为这个世界的背景板之一，成功蜕变的方寒，总算有资格加入这场舞台了。

    对于接下来的几个BOSS，方寒可是存了K头的念头。

    现在的方寒虽然强，但他更强的是他已经被激发的无穷潜力。

    三位一体的神灵，这样的潜力，没人可以估算的出来，就算是神灵也不行。

    因此，方寒的实力还有广阔的空间可以增长。

    深渊规则依然对方寒适用，那么，这样的好机会，他怎么可能放过~

