一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第287章你是女人？

    杨灵儿不是一个合格的戏子，在这种阴气极重的环境下，她都忘记去装自己的身份。

    第一个走进了大屋之内。

    她道：“这地方已经荒废多年了，那个在此布下三阴聚灵阵的鬼道高手，至少有数十年没有来此了。”

    百里鸢点头，看着四周，道：“确实如此。”

    然后，她歪着脑袋，瞪着她那一双水灵灵的大眼珠子，看着叶小川道：“不会是害怕了吧？”

    叶小川最要面子。

    他立刻豪气冲天的道：“怕？看我这张黝黑的俊脸就知道我叶小川久经沙场，什么大场面我没见过？怕？笑话！”

    百里鸢道：“你不怕就好，饿死了，你说今晚你准备食物的，赶紧的吧。”

    叶小川不怕阴灵鬼魅，主要是怕在这里布下三阴聚灵法阵的那个鬼道高手。

    既然刚才百里鸢与杨公子都说这地方几十年没人来过，叶小川也就放心了。

    他大手一挥，道：“好，你们就在这里暂且休息，我去弄食物，那个……杨公子，拿二十两银子来。”

    杨灵儿疑惑道：“我还没有吃到食物呢！”

    叶小川道：“去找村民买食物，不需要花钱呀？你若舍不得二十两银子，那你自己亲自去村子买食物就好了。”

    杨灵儿是懒得动了，立刻丢给叶小川一个银锭子。

    叶小川接过，在手里掂量了一下，竟然是一块五十两的银饼子。

    他立刻笑的见牙不见眼，急忙将银子揣进怀中，对百里鸢道：“我去弄吃的，你赶紧给这里打扫打扫，将杨公子好生伺候着，另外再弄点木材生火……”

    百里鸢怒道：“为什么所有的活儿都让我一个女人做？我不干！”

    叶小川转头对杨灵儿道：“你告诉她，为什么都让她做，不让你做。”

    杨灵儿何等聪慧，立刻道：“因为我花钱了。”

    叶小川打了响指，看着百里鸢，道：“还有没有别的问题？”

    百里鸢咬牙切齿，哼哼唧唧的道：“有钱了不起呀？”

    叶小川如黄鼠狼一般溜出了义庄，无声无息的朝着东面两里之外的小舟村潜去。

    他当然不会将杨灵儿的给自己的银子都拿去买食物，今晚吃什么他心中已经有了主意。

    到了村口，躲在一棵大树的阴影下来，将银子从怀中掏出来，用无锋切掉一块大约三两重的小碎块，然后将大块的银子贴身收好。

    以他的身手，村里的这些普通老百姓自然都是察觉不到的，可是村里的狗鼻子很灵，刚经过一个小农户的土墙外，里面的狗就开始汪汪汪的叫个不停。

    叶小川伸着脑袋看了一样，立刻摇头，撇嘴道：“太瘦了！狗都这么瘦，估计这户人家没什么好吃的。”

    他立刻转移目标，寻找门墙高大的院落，很快就溜进了村子里房子院落最好的一户人家。

    旁边两个屋子里有灯火，叶小川凭借这些年的偷盗经验，第一时间就找到了这户人家的厨房。

    他用布袋子装了十几个白面馒头，一转头看到墙上挂着一只颇为新鲜的狗腿，看样子是刚刚宰杀的。

    这就没啥好说的了。

    片刻之后，这户人家的厨房的案板上，被某人留下了一小块银子，但蒸笼里的馒头少了十几个，墙上挂着的一只狗腿也不见了。

    叶小川离开之后，义庄里的气氛就变的有些尴尬。

    百里鸢上上下下打量杨灵儿，直看的杨灵儿不自在。

    杨灵儿道：“百里姑娘，你怎么这么看着我？我脸上有灰吗？”

    百里鸢不答，只是围着杨灵儿打转。

    忽然，百里鸢在背后向杨灵儿出手。

    杨灵儿听到背后劲风袭，她几乎是本能的躲开，身子一闪就消失在了原地。

    百里鸢丝毫不觉得惊讶，右手前抓，欲要锁住杨灵儿的手臂命门。

    杨灵儿正要反击，忽然想到自己的身份，立刻停手，叫道：“百里姑娘，你干什么……”

    她并不认为百里鸢对自己有什么恶意，或者是想杀自己。

    聪慧的她，立刻就明白百里鸢在试探自己。

    在这个小小的队伍里女扮男装，整天听着叶小川与百里鸢吵吵闹闹，十分有趣儿，杨灵儿以前都不曾想过，人与人相处还能像叶小川与百里鸢那样。

    她觉得很新鲜，所以还不想暴露自己的身份。

    知道百里鸢是怀疑自己，所以才对自己出手试探。

    相通了这点，看到百里鸢右手抓来，她就没有躲避，反而迎了上去。

    这一下百里鸢有些意外了，于是右手一偏，没有抓到杨灵儿的手臂，不偏不倚的抓在了杨灵儿的右胸上。

    杨灵儿是书生打扮，一身长袍，束着腰带，很宽松。

    她的胸没有百里鸢那样波涛汹涌，甚至比正常女人还要小一圈，束了胸带之后，再套上宽松书生长袍，几乎是看不出来她胸前是有两团肉的。

    看不出，不代表摸不出。

    当百里鸢的手掌，抓在的一团软绵绵富有弹性的东西上时，义庄大堂内的两个人都愣住了，仿佛连时间在这么一个尴尬的瞬间也停止了。

    百里鸢虽然怀疑这个杨公子是修真者，但从未怀疑过貌如潘安的竟然会是一个女人。

    上午她看到缥缈阁两位长老一辈的人物一直尾随，她只是单纯的猜测那二人是冲着杨公子而来的。

    所以，当叶小川前脚刚离开废弃义庄，她后脚就出手试探。

    当她第一次出手，被杨灵儿躲开的时候，百里鸢的心中其实已经确定这个杨公子，是一个道行极高的修真者。

    不料，这么高的道行，竟然被自己抓到了胸。

    两个人呆若木鸡的站着，保持着那尴尬又暧昧姿势许久。

    忽然，百里鸢似乎不相信自己的手感。

    于是她抓了抓，摸了摸，又捏了捏，又揉了揉。

    这个时候，杨灵儿终于反应过来。

    伴随着一声刺耳的尖叫，百里鸢如梦方醒，赶紧缩手，看着双手攥着衣领、脸色通红杨灵儿，百里鸢十分的尴尬。

    “啊！杨公……你是女子？”

    百里鸢结结巴巴，语气中带着不可思议，还有与无比的失望。