    要知道就算是韩飞在自己面前动用厉鬼能力，也做不到丝毫不被自己察觉。

    而就在刚才踢飞黄毛，苏老是否动用了能力，他甚至都不清楚。

    这种情况只有两种可能。

    要么是苏老根本没有动用厉鬼，要么就是他对厉鬼能力的掌控，已经完全超越了自己，形成了一种绝对超阶的领先！

    然而地上的冰块在宣告，刚才苏老的确使用了厉鬼能力。

    他是真的没有看清楚，也没有感受到。

    这种感觉，他只在一个人身上体验过。

    那就是涂灵的诡异档案能力！

    无声无息的入侵破坏。

    “嘶……这就是执行者么。”

    而当古华将目光从穿透的墙壁转移到苏老的位置时，原本还站在这的消瘦身影，已然消失不见。

    “人呢？”

    古华面色大变。

    连消失都能做到如此隐秘？

    这尼玛到底是厉鬼附身者，还是真的鬼？

    忽然，对面包厢里，丝丝弥漫的烟尘中，传出冰冷嘶哑的询问声。

    “现在波哥在了吗？”

    赫然就是苏老！

    古华头皮发麻，如果刚才苏老袭击的是自己，他就算能抵御下来，也绝对要身受重伤。

    如果是在没有任何提防的状态下，他不敢保证。

    自己能不能活下来。

    除非不顾忌厉鬼的反噬，直接喝下厉鬼催发药剂，才有可能勉强抵挡得住。

    那玩意，古华见过，也见过研究过程，对厉鬼附身者绝对是一种不可逆的伤害，换来的是厉鬼时间当中的数倍增强。

    不过他没有，以他的级别，还换不到。

    但是，执行者，可以！

    此时站在走廊外的几个小弟，看到眼前发生的画面，尤其是刚才一抹黄色一闪而过，才堪堪确认，那是自己的老大小黄毛。

    可是，自己的老大，似乎穿透了两堵墙？

    我尼玛，拍电影呢？

    几人纷纷上前想要进入包厢确认自己的大哥是生是死。

    可是当烟尘散去。

    时千的消瘦背影出现在了几人视线中。

    只见这个老人站在墙体的人形凹面跟前。

    手中还拿着刚才顺过来的麦克风，不知道要干什么，几人顿时停下了脚步。

    “难道刚才的一切是这个老人干的？开什么国际玩笑！”

    这简直颠覆了几个人的认知！

    没有管走廊上的几个喽喽。

    看着手中的耳麦，时千明白。

    那个陈东波是可以联系到的，并且就在这里，这种玩意通讯距离也不过几百米罢了。

    这个小黄毛只是来打发他们的。

    当然他也懒得自己找了。

    既然古华不愿意出头，那自己就直接将事情闹大吧。

    这一次，他的目的很简单。

    不仅仅是完成任务替青子出头。

    还要当着联邦政府的面，以及夜色酒吧的面，立威。

    联邦政府自然是古华代表着，而夜色酒吧不仅仅代表着凌天印这一股势力，还有港湾区的地下势力。

    时千要让他们知道，现在港湾区说话有分量并且有能力摧毁他们的人，是自己！

    当着古华的面，不仅仅是敲山震虎，还是时千测试李景辉对自己容忍度的手段。

    将港湾区大闹一场！

    就拿夜色酒吧开刀！

    杀人，只是开胃菜！

    正餐，还在后面！

    不知不觉，脑中的亢奋程度还是影响到了时千的思维。

    不过他今晚已经做好了准备，时千也明白，自己接下来要做的事，等于是在用镇鬼部总部执行者的身份，与这些地下势力正面交锋。

    至于测试苏老的这个执行者身份，也是目的之一吧。

    “执行者的权力，到底有多大，那先从夜色酒吧开始。”

    时千想清楚了一切。

    将手中的耳麦递到了凹槽里，里面的小黄毛因为受到巨大撞击，嘴角已经溢出鲜血，显然内脏已经坏了，至于手臂上的伤口刚才被鬼影再次冰冻了一下，已经完全成了冰坨坨。

    时千不想让他直接死亡，他还要借他的嘴传话。

    “说吧，现在可以通知波哥了。”

    黄毛气息奄奄，完全不知道发生了什么事，刚想要开口，就被倒流回去的血沫子呛到。

    不过耳麦中，却传来一个男人的声音。

    “还请阁下留手，我马上过来。”

    时千目光一挑，回头朝着走过来的古华，黑漆漆的脸上呲了一口白牙，扬了扬手中的耳麦。

    “古队长，搞定了。”

    随后将耳麦塞进了黄毛的嘴巴里。

    后者身子被墙体卡的动弹不得，稍一不小心竟然把耳麦给咽了下去。

    时千看着古华，只能无奈的摊了摊手。

    “这可不是我故意的。”

    古华眉头抽动，点了点头。

    “我作证。”

    随后看向走廊上的几个小弟。

    几人顿时如同被蛇盯上了，颤抖的说道。

    “我们什么都没看见！”

    小黄毛气的昏死了过去……

    陈东波穿上裤子，耳麦当中刚才传来的滋滋声，切断了跟他的联系。

    “妈的，这群崩坏者组织的狗日的，这么晚了还过来挑事，吃相未免太难看了吧，真是给几分颜色就开染坊，要不是……”

    “晦气。”

    身后床单中，一名香汗淋漓的女子慵懒的伸了个腰，娇滴滴的说道。

    “东哥，大概多久啊，人家正在兴头上呢。”

    “马上就回来，乖，等我，打发完那几个崩坏者组织的吸血鬼，哥哥就回来陪你，来，亲哥哥一下。”

    陈东波看着床上今晚新把到的正妹，将刚刚系紧的裤腰带松了松。

    “来，乖宝宝，哥哥现在火气有点大。”

    陈东波按着女子的脑袋，随着一阵电流，他舒畅的笑了笑。

    而后摸了摸女子已经鼓起来的嘴巴，满意的穿好了衣服，走出门去。

    “他奶奶的，好不容易可以休息几天，这才刚清闲下来，就来了苍蝇。”

    当陈东波骂骂咧咧，七绕八绕来到古华他们所在的走廊上时，就看到几个小弟正瑟瑟发抖的靠墙站好。

    就跟犯了错的小学生一样。

    只不过其中有一个已经尿了裤子。

    至于走廊的地面上，还散落着一些灰尘石头之类的，显然刚才发生了他在耳麦里没听全的事情。

    但是他没有看到，之前自己指示过来将几个人打发走的小黄毛。

    “怎么回事？”

    陈东波顿时意识到不对劲了，这里显然发生了打斗，而且不是普通人的那种斗殴。

    是崩坏者！

    “难道小黄被崩坏者组织的人揍了？不应该啊，他也是崩坏者而且一向处事圆滑，那群人来不都是为了索取点好处么，要么就是白嫖一晚，没必要动手的。”

    陈东波目光凝聚，心中涌出一股不安，下意识发了个信息给了玲姐。

    稳住心态之后，继续朝着前方包厢前去。

    忽然，他灵光一闪，似乎想起来一件事，那就是几天前，自己去一个叫雅园的小区，确认里面的崩坏者信息，准备将一个特殊崩坏者收编过来，当时起了点冲突。

    虽然事情的发展是跟以前收编一样，向着自己这边一边倒。

    但是那个特殊崩坏者的硬气，是他没有见过的。

    似乎根本不怕死一样。

    并且临走前，他在那个崩坏者家隔壁的奇怪大红木门上，感受到了一股恐怖之感。

    这个事情给他留了很深的记忆。

    “怎么会没由来的想起这个？”

    摇了摇头，陈东波将脑中的杂念甩出去，脸上换上了一副怒容。

    他娘的，就算是崩坏者组织的一把手古华来了，也要给夜色酒吧几分薄面！

    今晚这两个闹事的家伙，怕是吃了熊心豹子胆了！

    就算来要好处，也不能对自己的手下动手！

    要知道，他陈东波可也是B级崩坏者里面的强手！

    没有理会门口小弟们欲言又止的神色。

    陈东波直接走进了墙上有人形凹槽的包厢中。

    “我倒要看看，是哪位神仙，敢在我们夜色酒吧地盘上……？”

    陈东波一进门，骂骂咧咧的腔调顿时戛然而止。

    站在他面前的，赫然就是刚才自己念叨的，港湾区镇鬼部二把手，下属崩坏者组织一把手，古华！

    而在他的身后，却站着一位老人。

    目光柔和的看着自己，呲着嘴笑着。

    陈东波下意识的哆嗦了一下。

