
　　与华佗，叶医师两人，说了很多他所知道的一些现代的医学知识之后，刘成想了想之后，望着华佗说出了这样的一番话。

　　他想要告知华佗更多的东西。

　　一个人的时间和精力，终究是有限的，不可能将很多的东西，都给包揽下来。

　　这样的话，过于劳累，也有许多做不好。

　　现在的医学知识这些，不可能会在刘成的手中发扬光大。

　　因为他不可能静下心去，去钻研这些。

　　如果志在此处的话，那他在现在的时候，就会去学医了。

　　所以，选择将自己所知道的一些现代的医学知识，告知华佗等人，让华佗等人去做，乃是最好的办法。

　　而边上的华佗，在听到刘成所说的话之后，瞬间就变得激动了。

　　他只将刘成所说的，对自己医术，有很大提高的话听到了耳中，至于剩下的，有违认知之类的，直接就无视了。

　　“皇叔，是什么办法？”

　　华佗望着刘成，满是激动的出声询问。

　　他是真的激动。

　　原本以为，方才在皇叔这里，所听到的那一系列的东西，就已经是极其惊人了。

　　哪里想到，皇叔接着就说，还有让自己医术，有一个极大提升的办法。

　　这如何不让华佗感到激动。

　　边上的叶医师，也一样是极其激动，望向刘成的目光，如同在仰望一个神人！

　　她迫不及待的，想要知道皇叔所说的办法，是什么，居然能够让华博士的医术，有一个大提升。

　　要知道，华博士是她所见过的，医术最好的人。

　　在整大汉，都属于最为顶尖的一批，能够超越他的，基本没有。

　　可现在，皇叔却说，他有办法让华博士的医术，再次有一个不小的提升。

　　这如何不惊人？

　　吃惊归吃惊，但心里面是真的相信，皇叔有这样的办法和能力。

　　因为皇叔从来不打诳语。

　　在迫不及待的同时，心里面也有隐隐的担忧。

　　皇叔是她所见过的，最为奇特的人。

　　在不少事情上，都显得别具一格，不死守教条，往往会做出一个不寻常的举动，说出一些与以往认知所不一样，让人耳目一新的话语。

　　可是现在，将要说的这个办法，居然是让刘皇叔这样的人，都觉得有违世人的认知，担心华博士会接受不了。

　　这如何不让她感到震动？

　　这到底是什么样的办法？

　　什么样的办法，她还有华佗两个人，很快就知道了。

　　“这种办法，就是……解刨人体。

　　通过解刨人体内，来详细料及人体内的构造。

　　知道心肝这些长什么样子，在什么位置。23sk.Com

　　知道人体的具体结构，明白人体内的各个部位，是什么样子的，有什么作用……”

　　刘成望着华佗和的叶医师两个人，这样说道。

　　解剖，这在后世的医学院这些，属于很常见的一种办法。

　　确确实实能够非常直观的，让人清楚的知道，人体的内部的构造，认识到，人体内部都是什么样子的。

　　对于心理素质的提升，以及其余种种方面的提升，有着极大的作用。

　　只不过，这种办法，在后世的时候，非常的常见，也早已经是被人接受，不会让人们觉得有什么不妥。

　　但是在如今的这个时代却是不同。

　　这个时代的人，很是尊重死者，也尊重身体。

　　正所谓的身体发肤受之父母，不可损也。

　　历史上同一时期，夏侯惇拔箭啖睛，自己来到这里之后，刘玄德拔箭啖蛋，就是这种理念的一种具体化。

　　同时，这个时代人，还有死的时候，以发覆面这一说，这是一种无颜面见黄泉之下列祖列宗的一种表现……

　　解剖这种方法，对于这个时代理念和认知，有着特别大的冲突，所以刘成才会对华佗这样说。

　　而原本的时候，显得满心激动，根本没有将刘成所说与认知有冲突的话，放在眼中的华佗，在听到刘成所说的这内容之后，一下子就显得有些呆愣。

　　显然，他是真的没有想到，刘成所说的办法，居然是这样的一个办法。

　　不仅仅是他，叶医师也一样是如此。

　　虽然心中对此，已经有了一定的准备，但是在真的听到刘成所说的这种办法之中，也一样是为之吃惊。

　　受到了强烈的震撼。

　　刘成望着华佗道：“这种办法，听起来有些骇人听闻了，但是，对于医学的提升，确实帮助很大。

　　不明白人体的具体构造，不知道什么东西在什么地方，起到什么样的作用，那身体之内，哪里痛，哪里不舒服了，也就不好知道……”

　　华佗道：“皇叔说的是。”

　　他如此说着，咽下一口唾沫。

　　然后稳稳心声道：“其实……这个想法，我在更之前的时候，就产生过。

　　治病救人时，有时候对于人体内部并不清楚，对于病因的判断，以及具体的治疗之法这些，都是一大阻碍。

　　我虽与人截断过不能要的肢体，但对于人体内部的构造，并没有亲眼看到过。

　　很多都没有具体的研究过。

　　以往心里面，也曾经产生过类似，将人体剖开，好好的研究一番的想法。

　　但是，却一直没有敢真的施行。

　　过不去心里面的这一关……

　　也担心会被人非议，当成怪物，会被人围攻……”

　　华佗望着刘成，这样说道。

　　听到华佗这样说，刘成暗自点点头，觉得这才算是比较合理。

　　华佗这样的人物，产生过这样的念头，倒不是太稀奇。

　　刘成道：“我觉得这没有什么大不了，人死了，就死了，什么都不知道了。

　　而且，这也不是什么侮辱尸体什么的，而是在为医学做研究，在为能够救活更多活着的人，给更多活着的人，谋取福利而努力。

　　这种办法，我是能够理解，并且大力支持的。

　　连人体的具体构造都不知道，都弄不清楚，又怎么好治病救人？”

　　华佗闻言，点了点头道：“皇叔说的是，是我之前的时候，考虑的过多，太过于在乎一些东西了。

　　医学的事情，是关乎治病救人的事情……

　　只是这尸体……”

　　华佗望着刘成，显得有些犯了难。

　　因为这种事情说出去，不会有人同意的，更不会有人将自己亲属的尸体给主动的弄过来，让人做研究。

　　谷</span>在华佗望着刘成，说出这话的时候，就已经是表明，他已经是突破了心理的这一关，决定按照刘成所说的这种办法，去摸索了。

　　华佗这样快的就下定决心，并不让人难以理解。

　　毕竟他本身就曾经产生过这样的念头，对此纠结犹豫了很长时间。

　　一直不敢真的下定决心去这样做。

　　但这个时候，听了刘成这样说，见到刘成对这个事情，这样支持。

　　并在刘成这里，得知了这个事情，一旦真的做好，将会有多大的好处之后，心里面的犹豫，一下子就小了很多。

　　而且，有了皇叔这样一个人物支持，那么今后自己所做的这些事情，当真是被人知道，也将会好受许多。

　　而且，皇叔今后将会是做天子的人，他这样身份的人，来支持这个事情，那今后所遇到的阻力这些，也将会小上许多许多。

　　说不定，医学打破桎梏，就此腾飞，有了突破性的进展，就从今天而始！

　　若真的如此，那今后，自己华佗也将青史留名！

　　成为医学史中，绕不过去的人物！

　　医学也将会抓住这个机会，彻底发扬光大！

　　面对这样好的机会，自己焉能再犹豫？

　　所以华佗很快就下定了决定，没有说同意不同意这样做，直接询问刘成，用来进行研究的尸首，从哪里获得。

　　刘成自然是一个明白人，在听闻了华佗的这话之后，便知道，华佗果然是如同自己所想那样，将这个事情，直接同意了。

　　“尸首的事情，不必担忧，死囚不少，而且，今后作战，必然会有该死的战俘，也会有很多死掉的贼人。

　　这些，都是很好的研究对象……”

　　刘成望着华佗，这样说道。

　　听了刘成的话之后，华佗点头。

　　“既然如此，那这事情我便做了！”

　　他声音显得坚定。

　　说罢之后，对着刘成恭敬行礼：“今后医学若能兴起，民众诸多疾病能被攻克，皇叔当居功至伟！”

　　刘成闻言，笑着摇头道：“我不过是动动嘴皮子而已，真的需要将这些实现，将事情发扬光大，还是需要你们去钻研，倾注大量的心血，甚至于要耗费一生。

　　真正居功至伟的，是你们。”

　　听到刘成这样说，华佗和叶医师两个人，都是忍不住的摇头：“皇叔，您说的这些不对，若不是您将这些说与我们，让我等知道，给了我等一个全新的方向。

　　我等就算是想要在这方面进行钻研，也完全没有机会！

　　打破不了一些固有的认知与束缚。

　　更不要说，皇叔您还这般看重和提倡医学了！”

　　刘成闻哈哈笑道：“咱们还是先别说说有多大功劳了，接下来能够将这些都给研究出来，使之能够成为现实，才是最为重要的。

　　要是实现不了，行不通，这个时候，在这里争论谁的功劳大，谁居功至伟，岂不是笑话？”

　　听到刘成这话，华佗与叶医师两个人，都是忍不住的跟着笑了起来，觉得皇叔说的非常有趣。

　　不过，心里面却都将皇叔，给牢牢的记在了心中。

　　决定今后在与别人讲述医学，并且写相关方面的书籍时，一定要将皇叔在里面，所发挥出来的重要作用，给表达出来！

　　不能忘记皇叔对于医疗所做出来的重要作用。

　　真的发展下去，皇叔对于医术的重要作用，简直就是如同再造！

　　此时，天色已晚，刘成就留下两人在这里吃饭。

　　吃过饭之后，又在这里与刘成谈论了不少关于医学的事情，看看夜色变得很深了。

　　这才告辞离去。

　　刘成让他们两个人留下来，在府上住下，两人不肯。

　　刘成最终便也任由两个人离去，并派遣几名虎豹骑的成员护送……

　　严氏的房间之内，严氏依旧不在这里，她还在蔡琰那里，帮忙照顾蔡琰和小家伙。

　　此时，蔡琰基本上依旧是恢复了很多。

　　自己下床走路什么的，都没有什么问题。

　　自己也能够照顾一下孩子了。

　　如果是寻常人家，这个时候，基本上都能够独立自主的来管孩子了。

　　但蔡琰跟着刘成，显然并不是什么寻常人家。

　　家里面有着足够的条件，来请人帮他照顾孩子。

　　甚至于不用请人，仅仅是皇叔的侍妾，就足够了。

　　那自然便能够享受一些，不至于这样辛苦。

　　严氏在这里照顾小家伙，此时严氏的屋子里面，依旧是只有吕玲绮一个人，在这里睡觉。

　　吕玲绮此时已经不害怕了。

　　倒不是说，她经历了昨天晚上一个人睡觉之后，胆子练出来了。

　　也不是说，她已经睡着了，不知道害怕了。

　　而是因为……

　　她此时正在生气，顾不得害怕什么的了。

　　此时的吕玲绮，房间之中还亮着灯，她合着衣服，躺在床榻上，两条腿垂在床榻边缘，一只脚还蹬在地面上，一动一动的。

　　双臂抱在胸前，秋水剑被她双臂环着，穿过略有起伏的山谷，斜斜的躺在她的怀里。

　　她脸蛋鼓鼓的，小嘴撅起，能够挂上一个油瓶。

　　满满的都是不开心。

　　这样过了一阵儿之后，可以听到她在气鼓鼓的说着念叨着一些话。

　　声音显得模糊。

　　听不清她念叨的是什么，只隐约听到华博士三个字……

　　之所以会是这样，是因为刘皇叔终于回来，吕玲绮非常想要与皇叔比试比试，让皇叔看看自己有多大的进步。

　　并指点一下自己。

　　结果自己一连往皇叔那里去了好几次，那讨厌的华博士都在那里与皇叔说话，一直说到深夜，才离开。

　　真是太讨厌了！

　　夜深了，吕玲绮还在生气。

　　然后生着生着就睡着了……

　　晚上做梦说梦话，都还在念叨华博士……

　　刘成此时倒还没有睡，他坐在桌案前奋笔疾书。

　　这是在将他所知道的一些现代医学知识，给记录下来，仅仅是依靠口述，华佗叶医师他们是记不全的。

　　“夫君，夜深了，早点歇息吧，莫要累坏了身子……”

　　又写了一阵儿之后，貂蝉来到刘成身边，很是贴心的说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一九章 解剖学免费阅读。https://xs.23sk.com 