    之后当地官方前来接收城市和平民并没有掀起什么波澜，除了来接收城市的军队看到炎国特种部队身上那一套外骨骼以及泰坦小队那些造型各异的特装机所产生的羡慕嫉妒恨，整个移交过程相当的平稳顺滑。

    不过这件事还是引起了不小的波澜，毕竟炎国这次是直接在德意志境内动用了武力，而且攻下了一座城市，剿灭了一股武装势力。

    这在过去是绝对不可想象的，毕竟德意志怎么说也是一个主权国家，拥有自己的军队和领土主权，这样被另一个国家在自己国内动武，还攻下一座城市的事情无疑是给了他们脸上一个打耳光。

    但在眼下这种局面下，发生这样的事情，德意志也好，还是欧洲其他国家也好，他们首先想到的却并不是找回自己的面子。

    面子固然是要找回来的，但各国在这件事情当中所看到的，却是炎国军队强大的战斗力和快速反应的能力。

    炎国人遭到绑架，从收到求救信号，到护卫舰起航，再到炎国特种部队清缴武装分子、攻下城市，整个过程他们只花费了不到5个小时的时间。

    这当中固然有炎国军队毫不迟疑的进攻，以及武装分子在武力上和炎国特种部队差距太大的关系，但除去外骨骼和泰坦这些目前欧洲各国军队已经逐渐获得的强力装备之外，炎国人得以快速将部队投入战场的陆行舰无疑让各国眼红不已。

    如果他们也有陆行舰，能够组建起一支快速反应部队，借此维持本国治安，那他们也不至于让各自国内的局势恶化到这种程度。

    只是对于陆行舰，炎国无论如何都是不会松口的。

    所以欧洲各国几番商谈下来，也未曾达到他们的目的，各国也只能熄了自己想要得到陆行舰的想法。

    不过除此之外，各国也同样意识到了自己本国治安恶化的问题，所以他们采取了一个迂回的方式，和炎国达成了一个新的协议。

    “国内将会调派一个旅的兵力前往欧洲，以连为单位搭载小型陆行舰作为快速反应部队，协助欧洲各国维持治安。”军方高层向陈新通报了国内和欧洲各国达成的最新协议。

    询问了一番这个协议的具体内容，陈新感到有些惊讶：“那些欧洲人居然会允许我们派兵进入他们国内？”

    “事实上他们早就想我们出兵了，只不过国内一直抽调不出太多兵力来，之前也只是派了援欧舰队那一个步兵团，现在这一个旅的兵力还是由预备役组成的，他们的装备什么的还要你们欧洲方面来准备。”军方高层向陈新解释了一下，虽然国内早就开始动用预备役部队，但派预备役出国作战这还是第一次，军方对此也只能说是一次新的尝试。

    不过好在虽然是预备役部队，但其中有相当一部分是召回的老兵，部队的整体战斗力还是有保证的。

    只不过现在国内也没有多余的资源来武装他们，只好把这些装上了货运陆行舰，然后送到欧洲来，由陈新这边来武装他们。

    “关于装备的事情陈院士你不用担心，国内已经和欧洲方面协商妥当，他们会提供一批资源用以给这批部队生产装备和陆行舰。”军方高层继续同陈新解释着这件事，毕竟这其中有太多需要陈新参与的地方了：“欧洲方面的要求是将这个旅以连为单位拆分，然后他们也会派出相同的兵力和我们共同行动，搭乘小型陆行舰以维护区域治安。

    对于欧洲各国而言，他们自己是没有办法在这种天气里让部队快速机动的，所以只能是采取这样的方式了。”

    听到这里，陈新不由得微微蹙眉，欧洲人这个算盘倒是打得响，让炎国帮忙维持治安，还可以蹭炎国的装备，这确实是一个对他们相当有利的方案。

    不过陈新对于这个方案并不反对，毕竟现在欧洲局势简直是一团糟，他本意就是希望国内调派一支部队过来维持治安，现在既然国内已经和欧洲方面达成了协议，那他自然也乐见其成。

    “那这批欧洲人的装备呢？不会也要我们负责吧？还是说他们打算使用他们自己的装备？”陈新向军方高层询问着，自家军队要装备那没有任何问题，但欧洲人的军队就必须问清楚了。

    虽然现在援欧舰队是在为欧洲各国提供装备，但一笔笔都是计算的很清楚的，是欧洲各国用资源向援欧舰队订购，而不是白送。

    “他们的装备和我们派去的这个旅一样，由援欧舰队方面统一提供，不过不用担心，他们会额外提供用于生产这些装备的资源。”军方高层打消了陈新的疑虑，并且解释道：“欧洲各国其实是计划通过这种方式直接武装出一支熟悉我们提供给他们的那一套装备的部队，在获得了装备之后用治安战来快速形成战斗力，这样一来他们很快就可以得到一支拥有不错战斗力的部队。

    之后他们会将这支部队派往前方防线，用以和前方防线上的部队进行轮换，而轮换下来的部队则在补充兵力之后，继续以这样的方式分散到各处配合我们的部队执行维持治安的任务，同时也继续进行换装。

    如此反复轮换，以达到能够为前线输送足够装备了新武器的部队，不得不说欧洲人这个计划想的确实挺好的，即武装了部队，又锻炼了部队的战斗力，还将前方损耗过大的部队撤回来进行轮换，可谓是一举多得了。”

    “嗯，这个计划确实挺不错，比起我们直接生产装备送去前线，让他们在短时间内去熟悉我们的装备来说，这样做确实可以省不少事。”陈新对于这个计划倒是颇为赞赏，点了点头说道：“只要他们能够及时提供生产装备所需的物资，我这边没有问题。”

    这个计划不得不说确实很好，炎国的部队是不进行轮换的，这样就一直可以保持一半以上有经验的“老兵”人数，欧洲方面也可以一直对“新兵”进行轮换，让他们快速熟悉新装备，形成战斗，再送回前线替换新的“新兵”，形成一个良性循环。

    而这些人也不会闲着，维持治安，改善各国国内的环境和态势，无疑也让各国对各自国家的管理得到了有效加强。

