
　　来的时候千军万马，浩浩荡荡，可转瞬准备离去的时候，却只剩下了卫渊独自一人，天下没有不散的宴席，但是世上之事，往往这样炽盛到了极致之后的安静才越显得孤寂。

　　始皇帝用泰阿剑镇压了穷奇，代替祂作为地之四极支撑天地。

　　而泰阿剑的剑鞘留在了这里。

　　卫渊俯身把泰阿剑的剑鞘捡起来，明白这是始皇帝留给自己的，把自己的那柄铁鹰剑收入了泰阿剑鞘当中，剑鞘自然变化，贴合剑身，剑鞘以墨色为主，饰以暗纹，沉肃大气。

　　连带着卫渊的气质都似乎变得厚重沉浑起来。

　　那位不知姓名的山神苦笑着看着天空中缓缓散开的云气，又看了看旁边的昆仑玉璧，上面的文字已经彻底留存下来，忍不住带着一丝敬佩一丝古怪，道：

　　“等到陆吾神醒过来，王母娘娘回来之后，我都没有办法想象祂们会怎么面对你。”

　　卫渊道：“面对我？”

　　昆仑山神认真道：“是啊。”

　　“面对你这个三次把昆仑搅得鸡犬不宁的男人。”

　　祂掰着手指感慨道：“第一次是那位天女带走不死花。”

　　“几千年来可算是第一次一个凡人让天女做了这样的事情。”

　　“第二次是禹王杀上昆仑。”

　　“这就算是第三次了，这位人王又上来刻碑，镇杀穷奇。”

　　“现在他倒是离开了，你待会儿估计也会走。”

　　“不过你走之后，肯定会有山神水神上昆仑山来看看到底发生了什么，到时候就会看到这一座石碑，哪怕是我告诉他们，这是那位人王的手笔，但是祂们却也看到了，你是和他一起上来的。”

　　卫渊：“…………”

　　这位看守昆仑的山神认真看着他，道：“这事儿你跑不脱的。”

　　“我知道哪些神灵们。”

　　“大多闲得没有事情做，这样大的事情够他们讨论好几十年……不，好几百年。”

　　卫渊无奈失笑。

　　觉得这位山神还算是有些趣味。

　　他站在始皇帝刚刚俯瞰山海天地的地方，感慨低语，比起之前记忆里面被捆绑上来，还是这样站在这里，更能够看得到昆仑的气度和山海人间的壮阔，只是可惜……

　　始皇帝遗憾的大抵是陆吾神和西王母不在，让他登顶昆仑这一件事显得没有那么地有分量。而卫渊则是遗憾，这一次终究是靠着始皇帝锋芒和数十万的秦军战俑，他才能站在这昆仑之巅。

　　他自己说到底，也不过是能够力抗穷奇一族的战将而已。

　　而此刻站在始皇帝曾经站着的位置上，他心中也曾升起一丝期望，期望有朝一日自己也能够靠着自己站在这里，面对昆仑诸神和陆吾，卫渊转眸看向旁边百无聊赖的山神，道：“还不知道该怎么称呼你？”

　　山神道：“我只不过是为陆吾神看守昆仑大门的侍从，你可以叫我陆乙。”

　　“还要在昆仑山上再看看吗？”

　　卫渊转过身，摆了摆手，道：“不了。”

　　“下次吧。”

　　“下次？”

　　山神陆乙愕然。

　　都已经三次了啊！

　　你小子还打算有下次？！

　　他这句哭笑不得又有点无可奈何的话还没有说出来，卫渊已经背着装在了泰阿剑鞘的铁鹰剑走出昆仑，绕开了下面那些凶兽和神灵，直奔崇吾山的地方。

　　始皇帝来山海之前问他愿不愿意冒险。

　　登上昆仑倒也算不上是什么危险的。

　　危险的是始皇帝离去之后，卫渊要如何回到人间界。

　　这里毕竟是山海界，而卫渊这一次和以前不同，不是一缕神念入内，还能够靠着帝辛留下的玉器结成阵法把自己给摘出去，他现在根本就是本体入内，肉身横渡山海的香饽饽。

　　他赶赴到了崇吾山主所在的崇吾山。

　　被穷奇击溃了形体的老山主勉强恢复了些，变化成了一介老翁，坐在青石之上，气喘吁吁，看到卫渊，愣了一下，而后焦急道：“你啊你，还不赶紧跑，过来找我这老家伙做什么？”

　　“穷奇虽然被镇杀了，可是那些凶兽们可是都见到你了，那些弱小些的凶兽会害怕你，可是真正的大凶之兽却只觉得你可恨，你把他们写到了山海经里，他们恨不得把你给生吞活剥了，那位人王离开，你却还在。”

　　“再不走，小心被堵住门路！”

　　卫渊道：“崇吾山会被穷奇盯上，本来也是因为我。”

　　“我怎么能就这样一走了之？”

　　崇吾山主张了张口，最终无可奈何得憋出一句话来，道：“倔脾气啊。”

　　“和禹一样。”

　　“唉，算了，从西山界回到人间界的裂隙本来就那么几条，这时候，那些大凶之兽恐怕早在门口给拦着了，你现在往回走，也就是自投罗网了，得想想别的办法。”

　　卫渊没有说什么，他陪着始皇帝最后狂了一次，虽然是落入险地，但是倒也没有如何恐惧亦或者担忧，帮忙收拾整理一片狼藉的崇吾山，诸多山神的残躯最终归于天地之间，不知道往后能否重聚。

　　山石，树木重新以法术恢复原本的模样。

　　崇吾山主看着他，又道：

　　“不过，危险是危险，你们这一下效果倒也很好。”

　　“山海诸界里面，不知道多少凶狠蛮横的家伙想要回人间，西山界里面，穷奇算是这些凶兽里面最危险的一个了，这一次那位人王当着这所有凶兽的面儿，把穷奇堂而皇之地镇杀在了西方，算是一个震慑。”

　　“现在哪怕是最凶狠的凶兽，也得要掂量掂量自己是不是比穷奇更强，才敢对人间伸爪子，当然，不对人间动手，和对你动手，这是两码事，动手的凶兽多了，便可以隐藏自己。但是问题就是，这些凶兽的耐心未必有那么好，很有可能过不了多久，就会重新躁动起来，”

　　卫渊道：“再打回来就是了。”

　　他沉默了下，问道：“崇吾山主，你曾经指点过轩辕黄帝年少时的修行，尧帝和舜帝也曾经在这里生活过，你可知道，我要怎么样才能提升自己的实力吗？”

　　道术神通，已臻至一流。

　　剑法肃杀，也已经悉数掌握。

　　哪怕是勤学苦练，也只是在过往那些时代的自己道路前走出一步两步，对于人类来说，已经是足以称之为第一流修为，但是却还不能够和每个时代的绝顶相抗衡，更不必说要阻拦这浩荡大势。

　　另外……

　　他也有一点小小的私心在。

　　总不能让始皇帝的泰阿剑，永远留在穷奇尸体之上。

　　穷奇的血。

　　太脏。

　　崇吾山主道：“我虽然知道一些修行的方法，但是那也只是用来激发本身潜力的手段，如同轩辕黄帝，他本身就有很强的力量，不过……对于你，或许也有一种可能。”

　　祂声音顿了顿，似乎是在考虑，最后还是道：

　　“山海经玉书。”

　　山海玉书？

　　卫渊回忆起来，禹王和契曾经在湘江的玉书当中说，阻拦山海界回归的可能性和希望，就存在在山海界原典当中，而他自己能够将帝池笼罩入了袖里乾坤当中，也是倚靠着从樱岛相柳那里得到了帝池的玉书。

　　烛九阴的帮忙只是帮他弥补了所需的巨大力量。

　　而提及山海玉书，卫渊也记起来，在刚刚来到这里的时候，那些山神们前往朝歌城，他招待那些山神的时候，他们曾经说过的话，山海玉书最后分为两部分，被收集了起来。

　　崇吾山主也道：

　　“禹王当年分裂山海，将玉书也各自投入每一界。”

　　“而在西山界，经过一开始的混乱之后，所有山海玉书最终汇聚到了两个地方，一个是九幽的烛九阴，这里很特殊，或者说，九幽本身是相当于幽冥一样的存在，如同昆仑，不止存在于一处山海界，所以祂手中恐怕有不止一处的山海玉书；而另外的一部分，就是在穷奇那里。”

　　“现在，穷奇已死。”

　　“那些被祂夺取了山海玉书的凶神，恐怕早就已经开始躁动不安，想要去将玉书夺走，渊你如果有足够的胆量，可以一试……如果得到，那么就相当于你已经得到了整整半部《西山经》。”

　　“只是另外半部，恐怕在烛九阴那里。”

　　“缺少一半，就是有什么威能也会大减啊……可是向烛九阴讨要，又太困难了。”

　　“不，这已经不是困难，是绝无可能之事！”

　　崇吾山主愁眉苦脸叹息一声：

　　“那可是苍古之神，是支撑九幽冥界，烛照日夜的古老天神。”

　　“比起穷奇更为难以对抗，况且牢守契约，遵守神灵的秉性，几乎不会离开九幽，更不会和旁人联系，威严莫测，如渊如狱，另外半部，恐怕是无能为力了。”

　　卫渊：“…………”

　　他迟疑了下，道：“或许，可能。”

　　“我可以和烛九阴聊一聊。”

　　老山主懵了下，下意识抬头：“你认得祂？”

　　“那位古神？”

　　卫渊沉默了下，神色郑重平和，道：

　　“我有一种独特的唤神仪式。”

　　……………………

　　冰冷霸道的战场。

　　穿着墨色铠甲的将领，以及那一柄墨色的浑厚的战枪，霸道地刺穿了自己的心脏，而后重重一绞，旋即就是剧烈无比的痛苦。

　　人间界。

　　在一家花店，或者说花房更合适些的地方，高大的青年低声呼喊一声，猛地睁开眼睛，仍旧下意识捂住了心口，他环顾了一周，那位这一段时间一直照顾着他的英气女子不在，让他松了口气，这才忍着痛皱了皱眉，面色苍白。

　　项鸿宝听到动静，道：

　　“你醒了啊，哥。”

　　“还不舒服吗？”

　　项鸿羽点了点头。

　　他皱了皱眉，缓声道：“不知道为什么，我这一段时间，始终在做一个噩梦，我梦到一个人用枪刺穿了我的心脏，而且，我隐隐约约，还记得他好像说出了自己的名字。”

　　“可这个名字，不知道为什么，就是记不起来。”

　　项鸿宝道：“咦？这么邪乎？”

　　项鸿羽皱了皱眉，道：

　　“我总觉得，我要是见到他，肯定能记起来他的名字……叫，叫什么来着，泉什么渊……”

　　“若要我见到他，定然要再和他分个高下。”

　　“算了，不提这个梦了，你这些时间忙的那个事情怎么样了？”

　　提起自己的事情，项鸿宝眉飞色舞，道：“已经快要完成了，我觉得只差最后一步，我就能够真正地举行仪式，我是说，祭祀典仪了，到时候，我就能见到真正的神灵，告诉老头子他们，他们都信错了。”

　　“也告诉那帮圣堂的，正统在我神州。”

　　项鸿羽看着失笑，道：“若是如此。”

　　他指了指自己的心口，道：“可有什么神术能缓解这个痛苦吗？”

　　项鸿宝脸上笑容一滞。

　　他想了想，虔诚无比地道：“神说，要有火。”

　　“所以……”

　　项鸿宝把一杯热水往项鸿羽身前推了推，认真道：天籁小说网

　　“大哥，多喝热水！”

　　项鸿羽：“…………”

　　PS:今日第二更…………感谢抢你的棒棒糖万赏，谢谢~

　　本来以为能早点更新，结果推之后的大纲耗费了不少功夫。

　　这本书的话，三百万字不崩就算胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百六十八章 危机 （感谢抢你的棒棒糖万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 