    也是讨论了很久之后顾朗才反应过来：“明明还是没谱的事儿，咱们聊得这些，怎么感觉影皇一定会倒台一样？”

    “不是你先提起的吗？”

    “我记得明明是老板先说的。”

    “那你也顺便调查一下碧海青天有哪些方便下手的资源，这两家都一身是宝。”

    顾朗：“……”

    他发现老板比自己心黑，也幸亏碧海青天和影皇不知道他们的聊天，要不然估计得先放下恩怨，联手先把绯红给灭了——

    放下恩怨当然是不存在的。

    碧海青天触及了影皇的底线，如果影皇忍气吞声那他们就不是华夏七大了。

    第二天早上。

    碧海青天某个正处于事业上升期的当红小鲜肉忽然被爆出酒驾等一系列丑闻，各家媒体仿佛约好了似的，各种起底扒皮——

    第一波攻势开始了。

    舆论飞快的发酵，几天过后这个小鲜肉已经成为了名副其实的过街老鼠，不仅仅手上的代言被撤，更是尴尬面临多家企业的联合起诉。

    明面上看事情并不复杂。

    但只要稍微有点脑子的人都知道，这是影皇的人出手了，一出手就直接把那位小鲜肉的公关团队打的措手不及，一时间负面新闻满天飞，在部分媒体的新闻通稿之下，就连碧海青天也俨然成为了一个藏污纳垢的地方，而在此之前碧海青天正各种运营，替这位小鲜肉构建什么国民校草的人设——

    于是人设崩了。

    洛远对此并不奇怪，所谓人设本就是双刃剑，如果演员本身和人设不符，那迟早会露馅的。

    这些只是明面手段。

    包子还告诉洛远，碧海青天多个正在运营的项目都忽然遭遇搁浅危机，甚至直接告停，其中还涉及到碧海青天一位天王级演员被某部权势级导演新片临时换角的隐秘消息……

    这才是真正的杀招。

    包子总结道：“娱乐圈现在人心惶惶，大家正忙着和碧海青天撇开关系，圈里很多人底子不干净，都担心被这些事儿惹得一身骚。”

    “我们这关系是撇不开了。”

    洛远笑了笑，他一路走来，和碧海青天合作过不少项目，当下更是还有一部电视剧与一部电影的紧密联系。

    包子点点头。

    好在影皇没有把矛头对准绯红，这大概和绯红成立时间短，没那么多乌七八糟的事情有关，而碧海青天这些年发展顺风顺水，家大业大，想要找到破绽还是比较容易的。

    “这把火才刚烧起来。”

    洛远道：“让碧海青天自己去头疼吧，我们先把手头上的事情做好。”

    包子点点头。

    洛远所谓手头上的事情，除了《倩女幽魂》的正常拍摄外，还包括电视剧《来自星星的你》后期剪辑工作，就在昨天，这部由陈杰导演的电视剧已经正式杀青了。

    说来也是有趣。

    尽管碧海青天那位躺枪小鲜肉的丑闻闹的沸沸扬扬，但《来自星星的你》这部偶像剧杀青依旧是引起了不少的关注，洛远微博下更是不乏粉丝追问这部电视剧的播出日期。

    播出日期没定。

    碧海青天还在和各大电视台交涉中，这部电视剧的期待值很高，电视台想拿下，价格也不会低，别说碧海青天了，就算是顾朗也不愿意在价格方面松口。

    洛远不操心这些。

    他闲暇时候会关注这场战斗，工作的时候却依旧全身心的投入，白天完成拍摄，晚上他做电视剧的后期剪辑。

    时间就这样飞快度过。

    半个月后，燕京影视城的晚上，洛远开始拍摄电影《倩女幽魂》最后一场戏。

    这场戏本来是要白天拍的。

    但白天拍摄出来的效果洛远怎么也不满意，所以最终改在了晚上，这位打光增加了难度，不过观众视角的体验感可能会更加真实。

    “开始！”

    随着洛远的声音响起，场记板咔嚓一声，古越跳进了冰冷的湖水之中。

    “快点上来。”

    苏离眼神中闪过一丝笑意，伸出了洁白的玉足，陈杰第一时间把镜头给到了一个特写。

    这是一个非常惊艳的镜头！

    按照常理而言，有人落水，岸上的人都是用手将之拉上来，但小倩不走寻常路，偏偏选择伸出了一只脚拉宁采臣上来，可谓是深谙撩汉之法，于是若隐若现的薄纱之下，月影与河水折射出斑驳的光线将她那一只秀腿衬托出惊心动魄的美感，而脚上一只银色的铃铛，更是平添了一份说不出的诱.惑。

    “姑娘对不起，夜深了……”

    古越没时间想那么多，伸手便抓住了苏离洁白的脚，湿漉漉的爬上了岸。

    “咔！”

    洛远喊停。

    耳边传来各个部门的汇报，确定所有环节都没有出问题之后，洛远站起了身。

    现场很安静。

    古越巴巴看过来，苏离也巴巴的看过来，最后所有目光都汇聚到洛远的身上。

    “咱们杀青了。”

    洛远罕见的露出笑容，随着这一句话，他的第三部电影终于顺利完成！

    “杀青宴是来不及了。”

    洛远笑着道：“稍后大家会收到一个红包，份额不大，但代表我的一份心意。”

    “谢谢洛导！”

    剧组一群人欢天喜地，虽然杀青宴没了，但有红包也不错啊，这可比吃下肚子的东西更实在！

    “洛导……”

    古越眼眶都红了，这长达上百日的拍摄，他经历了无数次数落和批评，甚至一度以为自己这个男主角要被换掉了。

    好在坚持了过来。

    洛远拍了拍古越的肩膀，他也知道自己拍戏的标准非常高：“你进步很大。”

    古越笑了。

    这是洛远第一次夸奖自己。

    苏离那边已经哭惨了，女孩子本来就容易感性，她为了拍这部戏也不容易，一会儿大家就得分别了，自然是各种情绪涌上心头。

    洛远转身离去。

     张伟屁颠屁颠的跟了上来：“老板，电影拍完，是不是意味着你得同时剪两部作品？”

    “不用。”

    洛远笑了笑：“《来自星星的你》前天就已经完成了剪辑工作。”

    “这么快？”

    张伟顿时感到意外。

    一旁的秦真笑道：“老张你忘了咱们洛导可是出了名的快枪手。”

    洛远脸一黑。

    这秦真真不会说话。

    