    站在山崖边，看着眼前的龙首浮游船。

    魏无尘有种错觉，它似乎“活”过来了，正在缓慢的苏醒中。

    他突然想到，此前诸位堂主想要去百宗炼器大会上请一位脾气古怪的炼器宗师回来。

    也不知道进行到哪一步了！

    魏无尘莫名有些期待着对方的到来。

    如果这一艘龙首浮游船，真的能够动起来……

    嘿嘿嘿……

    魏无尘的嘴角开始蔓延出一丝晶莹剔透的液体。

    ……

    龙吟门被灭一天后。

    大业朝疆域范围内，所有门派为之震动！

    有一部分宗门，此时才刚刚得到魔教有大规模异动的消息。

    可还没等他们消化完魔教大规模异动的目的。

    接踵而至的便是，龙吟门被灭门的消息。

    天下剧震！

    正道宗门齐齐失声。

    就连原本一直保持中立的宗门都万分诧异。

    怎么就灭宗了？

    这前脚才收到魔教大规模异动的消息，后脚就告诉我龙吟门被灭了？

    这也太快了吧？！

    所有正道中人在这一刻哑然失色，脑海中一片空白。

    魔教的凝聚力，行动力，都太快了！

    如此雷霆一击，快到他们根本没有反应过来。

    魔教的行动力，龙吟门的被灭。

    宛如一道惊雷闪电，在所有正道门派头顶猛然炸裂。

    龙吟门好歹也算是一个二级正道势力。

    怎么会被一个连四级势力都算不上，被太玄宗打到苟延残喘的魔教给如此迅捷的灭宗了？

    如果，魔教下一个目标是他们的宗门。

    如果换成是他们，他们能够挡得住吗？

    一部分规模较小的正道门派开始逐渐的收起了轻视之心，重新警惕起来，防备起魔教的偷袭。

    ……

    太玄宗，天虚峰，太岁大殿。

    太玄六仙再度聚首。

    犹如乡间老农的太玄宗掌教，玄真如意饶有兴趣的对着其他五人问道：“诸位师弟，可得到了消息啊？”

    “一天前，龙吟门被古教灭门，无一活口。”

    “还有，我们正道各宗安排的暗子，全数被拔出，仅存两位暗子。”

    “魔教此举，算是挖了我们的眼睛和耳朵。呵呵，现在我们是看不见，听不着喽。”

    玄真如意满脸微笑，丝毫看不出恼怒的神情。

    反而是一旁黑发独眼的戌戊子脸色阴沉：“魔教余孽这是丝毫不把我们太玄宗放在眼里！”

    “我们现在在准备百宗炼器大会，无暇顾及他们罢了。竟然还蹬鼻子上脸，灭我正道宗门？”

    卿芸静整理了一下耳旁的散落下的短发：“师兄，这等气话放在外面说也就罢了。在这里就没必要如此。”

    “我们根本没办法锁定魔教总坛的确切位置，暗子们根本推衍不出他们的位置。”

    风流倜傥的千流影露出笑容：“啧，魔教这一手传送法阵，真的是令人眼馋啊。”

    “唯有掌握了传送法阵，才能发动如此雷霆一击。”

    “我们的消息还在天空中飞着，对面就已经灭完宗门，及时撤离了。”

    身形矮小的藏婴弃者满不在乎的摆了摆手：“不过是临死前的挣扎。”

    “等到我们举行完百宗炼器大会，就腾出手来收拾这些过街老鼠。”

    任无极巴咂着嘴：“这些魔教崽子们还真是烦人。先是青炎谷的累赘，现在又是龙吟门！”

    “昨天那个在外游历，躲过一劫的龙吟门少主，找到我那里了。想要寻求太玄宗的庇护，帮助他重建宗门。”

    “你们帮我拿个主意，我是该拒绝他，还是应下来呢！”

    玄真如意正了正身子：“应下他！告诉他，帮他重建龙吟门没问题。”

    “我太玄宗的名号他可以随意使用，但他需要自己去找帮手。资源，我们一分都不会出。”

    任无极歪着脑袋，点了点头：“好的。师兄想要他付出什么？”

    玄真如意轻描淡写的说道：“把龙吟门的秘传功法，交出来。”

    “如果重建成功，为我太玄宗服务百年。”

    任无极抱拳应答：“明白。”

    藏婴弃者有些好奇的望着露笑容的玄真如意：“师兄今日心情似乎不错？”

    玄真如意洒然一笑：“魔教的新崽子，有点意思。”

    “先是挖了我们的眼睛和耳朵。紧接着就是敲山震虎，杀鸡儆猴，灭了龙吟门。”

    “如此一来，那些立场不够坚定的摇摆者们，就会开始投鼠忌器。”

    风流倜傥的千流影接上了话：“但是……”

    玄真如意微笑道：“但是对我太玄宗，毫无影响。”

    “这一步棋，不差！”

    戌戊子诧异道：“师兄想出手了？”

    玄真如意微微摇了头：“有点兴趣，但是他还不够资格！”

    “诸位师弟，先全力准备百宗炼器大会吧。”

    “举办之日，近在迟尺。不要出什么差池啊。”

    其余五人拱手齐声道：“明白。”

    ……

    大业朝，惊雷府。

    焚血山庄。

    “砰。”

    一位金发碧眼的魁梧壮汉，大步流星在山庄内疾驰，急躁且粗暴的推开了厢房的木门。

    “应行逻！最新的古教消息。”

    他将手中的一叠书信甩在了厢房内的木桌上。

    “新上任的那位教主，被你称为乳臭未干的黄毛小儿，一出手就解决了青炎谷。”

    “还全教通告，拔出了所有的正道暗子。”

    “现在更是只用了两日不到的时间，就灭了龙吟门！”

    “那是只稍逊我们一筹的龙吟门，说灭就灭了！”

    金发碧眼壮汉大大咧咧的做在木桌边上，不断抖动的双腿，体现了他此刻慌乱的心情。

    “古教的下一个目标说不定就是我们焚血山庄，就是我蓝应！”

    厢房内，一位眼缝微张，头发结成一条条小辫的青年，撩开珠帘。

    “我的蓝庄主，不要紧张。”

    “古教此时只不过是回光返照罢了！太玄宗此时正在准备百宗炼器大会，无暇分心。”

    “你且等等，大会结束之后，必然是古教破灭之际。”

    应行逻在屋内缓缓踱步，他的言语极具蛊惑之意。

    “更何况，焚血山庄和龙吟门不同，我们可是有着太玄宗直接庇护的。”

    “当初你反出魔教，弃暗投明，太玄宗掌教亲口给了你保障。我的庄主，你还在担忧什么？”

    蓝应刚刚准备站起的身子说话：“可是……”

    应行逻微微一按，他又重新坐回了凳子上。

    应行逻摇着头宽慰道：“没有可是……庄主不要过于忧虑了。”

    “难道庄主还想着重回古教吗？届时就真的是要遭受正魔两道齐齐追杀。”

    “尽早的选择战队，对焚血山庄才是最好的。庄主你觉得呢……”

    蓝应低着头细细品味着这位山庄参谋的话语，他不得不承认，对方说的是有道理的。

    “唉……”

    蓝应摇了摇头，默默的哀叹一声。

