    “什么？”林浩天并没有反应过来。

    蓝若梅心里却“咯噔”一声，一种更不好的感觉袭上心头。

    眼看着顾清茗的动作，她大喝一声道，“不要！”

    说罢，就要冲出去抢顾清茗的手机。

    顾清茗身后的两个保镖，却动作很是敏捷的把她挡在身后，且毫不怜香惜玉的把蓝若梅往前一推。

    还没有跨出屋门的蓝若梅，被保镖这么一推，整个人往后仰倒，眼看着一屁股就跌坐在地了，林浩天反应过来，迅速拉了她一把，使得她跌倒的没那么难看。

    一手被林浩天拉着，一手撑着地板，屁股着地，双腿弯曲着。

    林浩天把人给拉起来，脸色很是难看，他朝着那推人的保镖，怒吼道，“你们怎么推人啊？你们不知道若梅是你们大小姐的好朋友好闺密吗？”

    随即他又指责顾清茗道，“顾清茗，你怎么回事啊？你身边的狗推你的好朋友，你也不阻止一下，甚至连一点反应都没有，你还把不把若梅当你的好闺密了？”

    人心都是偏的。

    林浩天真正喜欢的人是蓝若梅，而对顾清茗则是利用。

    自然的，很多时候，不管对错，他偏向的都是喜欢的人。

    顾清茗听着林浩天的指责，不怒反笑。

    她拿出手机，淡淡的笑道，“林浩天，你先别着急指责我。你先听听这个。”

    说罢，一段若有若无很是熟悉的呻吟声，传入在场所有人耳朵之中。

    林浩天顿时傻眼，表情仿佛被万年冰块冻住。

    这……这是他和若梅情爱时的声音。

    顾清茗怎么会有？

    林浩天傻傻的问道，“顾清茗，你竟然录音了？”

    顾清茗，“……”

    她第一次发现，林浩天是一个这么傻的人。

    两个保镖，“……”

    大小姐怎么会爱上这样一个虚伪又愚蠢的男人。

    真替大小姐不值！

    好在，大小姐及时醒悟，才没有酿成大错。

    蓝若梅在林浩天指责顾清茗时，心里就暗自叫糟糕。

    可她更没有想到的是，这个她看中的男人，竟然会有这么愚蠢的时候，都到这个时候了，竟然是在傻问顾清茗录音的事儿。

    这对于他们来说，明明是火烧眉头的紧急事，可他不但不想着紧急处理，反而在纠结这个事儿。

    蓝若梅自叫不好，急中生智，给顾清茗解释道，“清茗，你误会我们了。我们……我们其实是在练台词。对，就是在练台词。这不，我们学校一百周年校庆，需要安排节目嘛。”

    “练台词？”顾清茗嘴角上扬，似笑非笑的问道，“要这样练？你们这是要引起全校师生的共鸣啊！厉害！”

    顾清茗说罢，还对他们竖起了大拇指！

    接着她点头笑着道，“其实吧，我觉得你们不仅需要练习台词，更需要现场表演，这样才更有看头，或许奥斯卡影帝影后奖就会是你们的不是。”

    “噗嗤！”顾清茗身后的两个保镖，实在忍不住的笑了出来。

    他们家大小姐真是太幽默了。

    这两人厚颜无耻的人，还真以为他们家大小姐欺负啊。

    哼，以前大小姐被你们蒙骗而已。

    现在的大小姐，呵呵……

    蓝若梅表情顿时扭曲起来，双目几乎喷出怒火。

    她何尝听不出顾清茗的讽刺与嘲弄。

    林浩天这时已经完全反应过来了。

    表情顿时变了，脸色白了红，红了青，来回变色。

    他又羞又恼的大怒喝道，“顾清茗，你有毛病吧，这样的事，还录下来？你想要干什么直说，不要干那些偷鸡摸狗的事儿。”

    说到这里，他又停顿了一下，眼底满是不满之色。

    他道，“顾清茗，一开始，我以为你是善良的。可现在我才知道，你竟然也会这些见不得人的心计。你真是太让人失望了。”

    林浩天会这样说，依仗的就是顾清茗现在对他死心塌地，更遑论，她已经怀上了他的“孩子”。

    顾清茗只能嫁给他。

    不然，就她这个残花败柳之身，肚子里还怀着一个孽种，还有谁愿意娶她？

    所以，就算她发现了他和蓝若梅的事情，那又如何？

    林浩天根本就不怕顾清茗抛弃他。

    相反，为了肚子的孩子，肯定还得巴结他，讨好她。

    至于蓝若梅，还是像以前一样，暂时委屈她，当地下情人了。

    等以后，他当上了顾氏集团女婿，把顾氏集团变更为林氏集团时，就可以正大光明的给她一个名分了。

    顾清茗真是被林浩天倒打一耙的小人行径给气笑了。

    先前她还笑林浩天愚蠢，现在看来，真正蠢的应该是她。

    不然，如果林浩天真正愚蠢的话，前世的她，怎会被他们给耍的团团转，如果不是那次她提前回家，才发现他和蓝若梅的奸情，偷听到真相，或许她真会被他们继续蒙骗。

    顾清茗面对着林浩天的盛气凌人似的恼怒，不怒反笑道，

    “啧啧，林浩天，我跟你恋爱三年，竟然不知道你如此厚颜无耻啊。

    跟我谈恋爱，背地里跟小三滚床单，竟然还有脸指责我的不是。

    这是谁给你的脸？”

    说罢，顾清茗大怒着抬起手，反手直接给了林浩天一个大巴掌。

    “啪!”

    随即凌厉的喝道，“是我吗？”

    被打懵的林浩天，很是不可思议的盯着顾清茗，捂着被打的脸，不敢相信的道，“你打我？”

    “我不仅要打你，还要踢你！”

    顾清茗说罢，一抬脚，就朝着他的下三路猛踢去。

    “唔……”

    林浩天顿时弓着身子哀嚎!

    “顾清茗！”

    蓝若梅更是在林浩天被打时，瞳仁猛烈收缩，表情同样显得不可思议。

    顾清茗打了林浩天？

    顾清茗打了林浩天？

    顾清茗怎会打林浩天？

    在他们的有心设计下，顾清茗爱林浩天不是爱的死心塌地的吗？

    在他们认为里，不管林浩天犯了多大的错误，顾清茗都会原谅他的。

    可现在情形发展，为什么不一样？

    蓝若梅深深感到，事情的发展，或许脱离了他们之间的谋划和掌控？

    到底哪里出了差错？

    顾清茗打了林浩天，犀利的眼神又射向脸色铁青的蓝若梅，立马伸手给了她一个大巴掌，很是犀利的道，“渣男贱女，一对狗男女，果然是绝配！”

