    就像千鹤预料的那样,《民国文豪记事》的热度越来越高了。

    先前旧时风景的个人热度，已经慢慢转化成了《民国文豪记事》的热度。

    在很多论坛上，已经出现了一些讨论《民国文豪记事》的帖子，不少网友都认为《民国文豪记事》是“今年的杀出的一匹黑马”“少见的古地球文化题材”“预言会是现象级作品”。

    在周六《民国文豪》更新第一集的时候,千鹤检索到的星博有关《民国文豪》的动态只有2145条,但是在周三,动态一跃增长到了15480条,呈井喷性增涨趋势。

    到了周四，一条星博热搜更是让《民国文豪记事》电视剧映入更多人眼帘。

    ……

    白朗当然也看到了那条“史上最穷剧组开始营业”的热搜。

    不仅如此，他还知道《民国文豪记事》现在在起江视频网的畅销榜排名第八十位。

    他专门去找相关人士打听了一下,《民国文豪记事》至少挣了一百万,才能有这个排名。

    一百万对于白朗而言根本不算什么。他现在拍的这部剧,片酬都一千万,他平时随便接个代言,广告费都六位数起步,所以区区一百万白朗根本没有放在眼里。

    还有星博热搜,这也根本不算什么！

    不过是买营销上热搜罢了,白朗每次新剧开播，都要买几个热搜,《民国文豪记事》开播几天后才有一个热搜,本身就是其资金短缺无钱宣发的证明,白朗应该做的就是看笑话才对。

    可是……

    为什么偏偏是时景！

    若不是前几日人人日报等官媒下场表支持,他还不知道在他走后，那个时景竟然接手了《民国文豪记事》，和李建业合拍电视剧！

    他也才知道,时景是起江的签约作者，算是个小网红,也不知道走了什么狗屎运，人人日报、紫色阁还有华夏青年报都纷纷表扬了他的作品，时景还因此上了热搜，从而间接为《民国文豪记事》打了广告！

    否则以那种垃圾班底怎么可能会爬上起江畅销榜？

    而现在，《民国文豪记事》又再次上了热搜，原因是因为贫穷。

    时景那个不要脸的混蛋竟然发星博哭穷！甚至还买了“史上最穷剧组营业了”的热搜！

    一般来说，剧组没钱不应该想方设法瞒着吗？怎么还这样炫耀？这有什么可炫耀的？他就不感到丢人吗？

    可是让白朗气愤的是，网友们竟然不觉得丢人，除了哈哈哈，就是同情剧组，觉得剧组太难了，甚至还有土豪要求剧组贴出账号，他要打钱过去表示支持。

    白朗也终于明白时景这个人有多么卑鄙无耻了！为了艹热度卖惨，这般没脸没皮，真是龌鹾、恶心！

    呵，如果他们剧组真那么穷的话，他哪里的钱买热搜？还不是用来糊弄网友，好博取同情。

    这种无耻小人能导出来什么好作品？

    白朗闭起眼，脑海中再次浮现他自星博上看来的网友们的只言片语：“神作”“黑马”“小成本奇迹”……

    他本不应该把这些言论放在心上——谁知道是不是他们买来的水军！

    可是《民国文豪记事》依旧成为了扎在他心间的一根刺，让他无法释怀。

    在白朗看来，《民国文豪记事》导演垃圾，演员陌生没有一点点名气，李建业写的剧本也就三流水平，在加上前期宣发不给力，这样的剧就是扑街仔，赔钱货，他都做好看笑话的心理准备了。

    可是……为什么网上没有差评？！

    白朗迟疑许久，最终悄悄在光脑调出了《民国文豪记事》，点开了第一集。

    ……

    两集加起来，也就两个小时。

    可是白朗却从未觉得有哪两个小时这么冰冷、漫长。

    他想关掉光脑，想把终端狠狠摔到地上，可是他最终还是自虐般把这两集完完整整的看完，甚至没有快进。

    在屏幕骤黑，再也没有任何画面显示后，白朗怔愣许久，表情呆滞僵硬，胃里似乎填了块大石头，沉甸甸的，他想吐。

    许久后，白朗终于醒过神，他狠狠把终端砸在了地上，然后站了起来，大吼一声，直接把身前的桌子推翻在地。

    孙姐进门时，就见屋内一片狼藉，白朗困兽一般在房里打转。

    孙姐想了想，明白了：“是星博热搜？”

    白朗不说话，赤红着眼，愤怒一脚把脚边的烟灰缸踢飞，撞墙摔了个粉碎。

    孙姐熟练的开始顺毛：“不就一个星博热搜嘛，有什么了不起的，你之前不是也经常上热搜啊。正好你现在在拍新剧，等下姐就给你买个热搜，艹艹热度，保证让你把他们的热搜压在下面。”

    白朗握紧拳头，背对着孙姐，只听到他粗重的喘气声。

    孙姐继续劝慰道：“阿朗，你别生气，他们这种小破剧组，也就只能想点歪门邪道，翻不出来什么大风浪，你以后前程远大，何必跟他们一般见识。”

    白朗沉默了几秒，努力平静的问道：“孙姐，你看过他们拍的电视剧吗？”

    孙姐狐疑的摇了摇头，突然想起白朗现在看不见，连忙回答：“没有，你也知道我最近很忙，哪有那个闲工夫啊。”

    白朗转过身看向孙姐，双眼发直，脸上是一片茫然，“我刚刚看了他们的剧。”

    白朗神情的异样让孙姐心里一个咯噔，她若无其事问道：“是不是很烂？哈哈哈哈，也难怪，听说他们图便宜，请的都是一些过气十几年的糊逼演员，这样的组合能拍出好剧才怪。”

    白朗低下头，脸色惨白，轻声说：“很好看。”

    孙姐的笑声卡在了喉咙里：“什么？”

    “我说很好看！”白朗突然暴起，见什么摔什么，发出如狂风骤雨般的怒吼：“妈的为什么会好看？！不是说都是糊逼演员吗？还有剧本！麻痹他们改了剧本！他们怎么可以改剧本！李建业那个老畜生为了不改剧本都踹了我，他现在怎么又改了？为什么？！凭什么！”

    孙姐呆愣的看着自家艺人狂怒的模样，后知后觉意识到了一件事。

    白朗不只是单纯的生气，他同样也在……后悔。

    他在后悔错过了《民国文豪记事》。

    ……

    乐景自然不知道白朗此时的愤怒，此时他正在星博上查看网友反馈。

    虽然几乎把刚赚到的钱都花出去了大半，但是事实证明他那条热搜买对了。

    现在网友们都对他们剧组的好奇度很高。有不少吃瓜网友索藤摸瓜，专门去了起江视频网，想去看看他们剧组到底多穷。

    而且难得的是，大部分网友都对这条热搜没有什么负面看法，大家都认为这个营销足够沙雕，对他们剧组的贫穷叹为观止。

    乐景当然也注意到了有土豪表示要给他们剧组打钱支持他们拍片。

    在和剧组的其他人商量过后，乐景干脆把《民国文豪记事》弄到了某众筹网站上，筹款目标定为五百万，然后把相关链接发到星博，准备搞一个众筹拍片的噱头。

    【旧时风景：亲爱的朋友们，你们是否好奇电视剧的制作流程呢？你们是否好奇导演演员是如何拍戏呢？你我本无缘，全靠你花钱。只要现在向我们剧组投资，1星币就能成为我们的民间制片人，届时我们每星期会随机抽取二十名民间制片人前去我们剧组进行参观，更可以和导演、演员进行亲密互动！ps，捐款超过100星币的网友，将出现在电视剧片尾的感谢名单上，更有机会获得精美周边，谢谢各位支持～（网页链接）】

    星博发出去后，很快下面就多了几十条网友评论：

    【陆客橙：还有这种操作？】

    【阿怪：民间制作人！！！我要报名！】

    【我离成功就差100万：卧槽卧槽！！时导你太会玩了吧！】

    【今天也想吃小甜饼：妈呀！！我这就去捐款！我想要白芍药小姐姐的亲笔签名！】

    【小明我的不接受反驳：疯狂土拨鼠尖叫！以后我就可以在简历上多加一条了——曾是《民国文豪记事》制片人。哇靠说出去多长脸！不知道的还以为我是富婆呢嘻嘻嘻！】

    乐景勾起嘴角，露出一丝满意的微笑。

    看来这个想法很受观众们欢迎。

    想想也是，毕竟只要花1星币，就可以参与到电视剧的制作过程中，还有机会和剧组进行亲密互动，甚至捐款100星币还可以进入片尾的感谢名单，对于大多数网友而言都很有诱惑力。要知道对于很多人而言，100块不多，也就吃顿饭。

    乐景已经想好了，等筹款成功，他们就可以给演员们发工资了。之前因为穷，他们剧组的很大一部分演员都只拿了象征性的一点钱，张姐张庭他们更是没有要一分钱片酬。现在有钱了，他们可不能亏待他们。

    乐景正在盘算后续资金怎么分配时，手腕上的终端突然一亮，电话铃声响起了，屏幕显示了安云导演的号码。

    乐景点了下终端，接听了电话。

    在经过短暂的寒暄后，安云导演终于到明就来意：

    “你之前拍的电影我看了，很不错，虽然只是AI电影，但是主题深刻，立意很好，有没有兴趣参奖？”

    “参奖？”

    “十月份的时候的星空奖，邀请了我去当评委。身为评委我有权利推荐电影参与评选，我打算推荐你的片子。”

    乐景微愣。

    他当然知道星空奖，星空奖在华国分量不轻，相当于21世纪年间的金鸡奖！

