    苏府旧宅。

    绾宁裹了裹身上的衣裳。

    虽然是六月，但是天没有放晴，风凉凉的。

    她身子弱，觉得冷，半夏拿了毯子过来给她盖上。

    绾宁喝了一口热茶，感觉到暖和了些。

    她身体虚，又染上了风寒，还好并不严重，不然，怕是也有得难受了。

    杜若在一旁汇报着：

    “小姐，我们的人一听到那些说法，立马便将话头引到了皇帝身上。

    尾巴扫得很干净，绝对不会怀疑到我们身上来。

    也把线索指向了苏府，到时候，只要皇帝查，苏府便首当其冲。”

    绾宁嗯了一声，看向不远处的那口井。还是六月，整个别院却露出萧瑟之意。

    这就是苏雨澜的后手了，给她冠上一个祸国妖女的罪名。

    这种时候，被人打上这个罪名，又有天罚的事情在先，人人知，把她变成老百姓情绪发泄的出口，成为众矢之的。

    她一定吃不了兜着走，不死也得脱层皮。

    就算侥幸逃脱，在百姓们心中留下这个印象，也是要一辈子被人戳脊梁骨的。

    不祥之人？她死京城便安宁？处死……

    呵，亏苏雨澜想得出来。

    为达目的，无所不用其极。

    但是苏雨澜忽略了一个很重要的因素，这个因素，是这个局里唯一的变数，也是绾宁唯一的出口。

    苏雨澜忘了，天罚之事，除了涉及她，还有另外一个人：皇帝。

    把这件事情提溜出来说，皇帝也绝对难辞其咎。

    她祸水东引，就该苏雨澜脱层皮了。

    苏雨澜做了这么多，接下来该她反击了。

    关于吴氏，也该收网了。

    一步一步来，就像前世吴氏对她做的那样，温水煮青蛙，一点一点的破灭一个人所有的希望。

    让一个人死是多容易的事，她要吴氏眼睁睁的看着，自己所拥有的东西一样一样的失去。

    门外，半夏进来：“小姐，郡主来了。”

    “阿梨……”

    “宁姐姐。”绾宁正想让半夏回绝苏梨的拜访，没想到人已经到了。

    院门口，苏梨提着大袋小袋，身后的丫鬟也提着大袋小袋，一进屋向绾宁奔过来。

    “宁姐姐，你怎么样了？我听说你病了，你看我带了许多药。”

    说着扬了扬手中的东西，而后交给一旁的杜若：

    “你懂医术，你看看什么东西姐姐用得着赶紧用上，用不上的留着，以后以备不时之需。”

    绾宁病着，没有上前迎，连忙制止她的脚步：“好了好了，离远些，我现在病了，传染你了可怎么好？”

    “宁姐姐，我担心你。”

    绾宁看着小丫头无状，赶紧让她在桌前坐下，自己跟她隔着一桌的距离。

    “好了就坐在那儿，不准再往前了，再往前，下回不让你来了。”

    苏梨撇撇嘴，叹了口气，到底见着人了放心些，心不甘情不愿的在绾宁对面坐下来。

    “宁姐姐，你感觉怎么样？”

    说着上上下下把绾宁打量了个遍。

    绾宁用帕子捂了捂唇：“还好，有杜若看着。”

    苏梨点点头，看绾宁只精神差些，其他的都还好，暗自松了口气。

    “宁姐姐，你不知道，我一听说这个消息有多担心，赶忙就来了。

    又听说你不在苏府，住进了旧宅。

    这苏夫人怎么这样啊，我都怀疑你根本不是她的女儿，你是捡来的吧。”

    一旁半夏刚好端茶上来，赞同地看了苏梨一眼，暗道：郡主火眼金睛。

    苏梨把茶杯往一旁推了推，身子往前倾，看向绾宁：

    “宁姐姐你住到郡主府去吧，我不怕。

    俗话说得好，为朋友两肋插刀，我也没什么朋友，为宁姐姐两肋插刀，我心甘情愿。

    而且你住我那里没有人敢说什么，大不了我让府上的人都不许出门。

    你看看这……这，能住人吗？刚才我一路进来，这破败的样子我看着都吓坏了，一想到宁姐姐要住在这样的地方，我就心疼的不得了。”

    “没事。”

    绾宁对她露出一个安慰的笑容。

    “等过几日好了便回去，这里清静，我还住得惯。”

    苏梨脸上露出疼惜之色，声音殃殃的：

    “宁姐姐，你说这样的话我真难受。苏府待你，真的一点也不好。

    宁姐姐，不然我给你找一门亲事吧，嫁出去算了，不然以后可怎么办。

    我看苏夫人也没有想给你找一门好亲事的样子。

    她到底是你的母亲，拿捏着你的婚事，若到时候把你随意配出去，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

    嫁的人不好，娘家又不帮衬，那怎么办呢。

    宁姐姐，我们去求国公府老夫人吧。

    她那么喜欢你，加上我跟她这层沾亲带故的关系，我去求她，让她给你找一门好的亲事，她一定会同意的。

    其实你别看宋老夫人基本不问事，但其实老夫人人很好的。

    看她对苏夫人，你就知道。都是看在以前姑姑还有小姑姑的面子上，照顾了她那么多年。

    这种事对于老夫人就是举手之劳，但是对宁姐姐你，那可是一辈子的事情。

    若宁姐姐觉得不好意思，我去就行了。只要你点头，我一会就去……”

    “宁姐姐你怎么哭了？是我哪句话说的不对吗？我该打我该打。”

    说着，苏梨抬手就去打自己的嘴，她刚刚说的起劲，也没有注意到绾宁的表情，一回头就看到绾宁泪水在眼眶里打转，心里顿时咯噔一下，觉得是自己哪句话说错了，伤了宁姐姐的心，赶忙认错。

    “别别别，你没有说错，我就是看到你处处为我着想，心中感动。”

    绾宁赶忙制止她，小丫头也太虎了些。

    “好好的打自己做什么，我这是感动，感动阿梨时刻心中记挂着我。”

    苏梨看她擦泪，眼中更是心疼。

    “宁姐姐，我只恨自己人微言轻，什么也做不了，你可一定要好好的呀。”

    “好好，我一定会，你也要好好的。

    现在你听话赶紧回去，等我好了，咱们便一起去求老夫人。”

    苏梨眼睛一亮，“宁姐姐你答应了。”

    绾宁笑，“你一个乳臭未干的丫头，都能想到帮我张罗婚事，我要是自己还不支楞起来，那岂不是辜负了你的一番心意。”

    “好好好，那我先去备厚礼，等过几日你好了，我亲自来接你。”

    “好。”

    二人又说了一会话，绾宁的心情好了许多。

    自己到底染了风寒，又是多事之秋，不敢让苏梨多呆，赶紧让她走了，只要大家好好的，来日方长。

    苏梨看绾宁病着，怕她动气，坐了一会，乖乖的听话，恋恋不舍的离开了。

