    四族的族长彼此交换了眼神。

    而眼前八名圣兽一族选出来的归元境精锐族人，眼下也明白了族长投来的意味深长的眼神。

    显然族长们这是要搞事情。

    林远的主动表态，使得这一次的麒麟一族加入竞签显得是那么的合情合理。

    再无人能够从中挑出毛病。

    毕竟林远都能做出这么大让步，区区让一个外人加入竞签，那当然不是问题！

    夜行有些意外地看了一眼林远。

    林远到底是对无心的实力很有信心，还是说对他的实力很有信心？

    要知道，眼前这八名圣兽四族的精锐，光是气息，夜行就发现和自己不相上下。

    夜行都觉得自己好像低估了圣兽四族。

    本以为对方派出归元境巅峰的族人，自己应该能够应对。

    现在看来，胜负两说。

    无心倒是格外激动，显然早就想敲打一下四族。

    既然无法敲打族长，那就敲打一下族人。

    夜行脑海灵光一闪，突然明白为什么林远要这么做。

    没错，就是敲打！

    只要无心能够在此次竞签中大放光彩，同时完全将圣兽四族压制。

    那么圣兽四族今后自然会对无心更加忌惮。

    无心的潜力让他们会重新认识对无心的态度。

    因为他们四族也得考虑今后整个圣兽域的发展。

    若是麒麟一族能出来一个不世天才。

    圣兽域的强大可能再次提升。

    这些年来，因为只剩下麒麟老祖，圣兽五族几乎就成了圣兽四族。

    若是等麒麟老祖也彻底离开人世的话，那么往圣城就真的只有圣兽四族。

    这样的话，圣兽域在各大地域的实力排名必然落后。

    本就已经有些再走下坡路的圣兽域，自然不希望这种情况发生。

    无心如果能表现出绝对的天赋，那么各族之中的扶持派将会崛起，并开始制定往后支持无心的方针和对策。

    林远不仅仅是为了让夜行能够合理加入竞签才表态。

    更是为了提前给无心往后要走的路提前铺好！

    无心似乎还没有意识到这一点，只是单纯觉得是自己老祖也想将凝仙露的开采权抓到自己手上。

    因为这样的话，自己就有很多凝仙露可以用了。

    当然，无心的考虑并非不无道理。

    这么多年来，各族在开采凝仙露的时候偷偷留下了多少，他虽不知，但肯定不是一个小数目。

    四族都这么做，他麒麟一族这么做一次有什么不妥。

    夜行和无心两人很快手里就握着一支白签。

    这白签必须挂在脖子上。

    难以想象，要夺走别人的白签，得打成什么样，才能从对方手里拿走白签。

    现在还没有进入山岭，各方的气氛似乎就已经变得紧张了起来。

    林远淡然一笑，“既然大家都拿到了签，那就进去吧。”

    “各族间隔一炷香进入山岭。”

    “本次竞签正式开始。”

    麒麟一族第一个进去。

    夜行和无心进去的时候，无心还对那些其他圣兽四族的族人做了个抹脖子的手势。

    在告诉其他四族的竞签族人，等你们进来之后，看我怎么一个个好好教训你们！

    无心的强势让其他四族的圣兽精锐都无比愤怒。

    恨不得现在就冲进去，将这个一直在往圣城纨绔横行的家伙揍一顿！

    一炷香的时间过去之后，下一个进入的是青龙一族。

    眼下，夜行和无心已经深入山岭之中。

    山岭的区域特别大，真要有心躲着，想找人或者搞袭击完全是轻轻松松。

    无心似乎也是瞧见了这一点。

    “青龙一族的最是自大，觉得自己的实力最强悍，所以很多战斗都是直接去和别人正面较量。”

    “白虎一族就比较狡猾，经常喜欢从背后偷袭。”

    “玄武一族不应战，但也不怕战，毕竟他们是最不怕偷袭和正面对战的，很能消耗人。”

    “朱雀一族就是攻击猛，真正能爆发的力量几乎能与青龙一族相当！”

    无心看来是早有准备，已经提前想好了对策。

    “但其实他们这些特性我们都可以利用。”

    “这一次，咱们就看他们螳螂捕蝉，咱们就黄雀在后。”

    “一个个收集白签那多累，不如一次性全部拿走。”

    夜行皱起眉头，无心这个想法的确好，可是有些太过于理想。

    就怕事情不会进行的那么顺利。

    倘若有一族已经完全将另外两族击败的话。

    那么手里的白签就有六个。

    这样的话，拥有六个白签的一族甚至不需要再战斗。

    因为稳赢了。

    只需要找个地方默默等候时机。

    待天色一暗，竞签结束，就能轻松获胜，不费吹灰之力。

    无心似乎看出了夜行的想法，嘻嘻一笑。

    “夜大哥，你该不会认为，有一族只要拿到足够的签就会躲起来吧？”

    “实不相瞒，这段时间，圣兽四族我都得罪了个遍。”

    “刚刚那八人，里面有几个还被我揍过。”

    “现在他们已经迫不及待想进来找我寻仇。”

    “怎么可能会真的一直躲着不出来。”

    “而且他们肯定暗中联盟，想要先把我对付了再说。”

    无心对于被当作目标这件事，似乎还觉得十分的光荣。

    “所以，我就是行走的诱饵。”

    “为了找我，他们绝对不会躲起来。”

    “夜大哥你就等着看吧。”

    “他们所谓的临时联盟才没有那么靠谱。”

    “等时间慢慢变得紧迫的时候，他们肯定会先急。”

    “因为那个时候，比起找我，更重要的是拿到此次凝仙露的开采权。”

    “到时候他们肯定会互相打起来。”

    无心这小脑袋转的不是一般的快。

    夜行感觉无心似乎从进来以前就已经将情况分析透彻。

    无心有时候那些孩童性子的一面，莫非就是大智若愚的体现？

    “我们现在应该先躲在哪儿？”

    夜行的目光横扫向四周，眼下适合躲避的区域其实也不多。

    山岭面积广袤，但唯一的缺点就是起伏都不是很突出。

    因此能够躲藏的地方并不多，甚至还很容易被发现。

    无心露出意味深长的笑容，“嘻嘻，谁说躲不了，我刚刚就发现了一个不错的地方。”

    “夜大哥你跟着我来便是。”

    无心一溜烟就跑到了两颗大树倚靠着的交叉位置，在下方，恰好有一片灌木遮挡的阴影。

