    虎疆王在一旁看着两人，白了白眼道：“行了你们俩，现在既然都出来了，那就不要在谈这些了，剩下的事，就交给那些专业的人来干吧。”

    项宁和孔雀王似乎听出了言外之意，虎疆王嘿嘿笑道：“我可是听说过的，我在寒古星门的时候，就听哪里的战士们说，地球上美食众多，还跟我打包票，说若是有假，让我回去把他那瓶二锅头拿去。”

    “二锅头？”

    “酒！就是酒！”虎疆王嘿嘿笑道，孔雀王脸颊微微一抽搐，他倒是忘了，武将那有不好酒的，特别是虎疆王这位大酒坛子。

    “我们妖族酿的美酒虽然不说域外头等，但也是佳酿之作，至于那么馋吗？”

    “你懂个屁，好酒的人，从来不嫌酒的品质，只要是真酒，那就是好酒！”虎疆王是真正的嗜酒如命，或者说喜欢那种火烧的感觉。

    世上喜爱之物众多，就如同这酒一般，只要别掺假，兑水，好好的酒，不管味道如何，就是苦的，也都有喜欢，比如有一股煤油味的酒在地球上还挺出名。

    孔雀王不跟他论话，在酒这方面，他不太喜好，也讲不出什么一二三来，就只能任由着虎疆王托着他们俩朝着外面去。

    “你拖拖拖，你知道这是哪吗？就拖拖拖。”孔雀王跟着虎疆王来到政府大门前，看着外面车水马龙的。

    虎疆王嘴角一巧道：“咋，我们特意从如此之远的地方来，有地主家在，还需要我们找路吗？你说是吧，项宁。”

    项宁看着孔雀王那一脸想掐死虎疆王的样子，项宁尴尬的挠挠头点头道：“确实确实，今天就由我来带两位尝尝我华夏首都的美食吧。”

    “你们胃口好吧？”

    “那肯定！”虎疆王身高足有两米多，身材壮硕，往人群里一站，那都是得被行注目礼的对象。

    而一旁的孔雀王倒是懂得隐藏，因为没办法，长得太妖，在还没入地球的时候，他就看到那些人族小姑娘对他露出了不怀好意的眼神，让他现在都瘆得慌，他可是有家室的人了。

    而项宁自然也是如此，这里可不比水泽城，若是水泽城，项宁随便走在大街上都没事，可若是在这，那指定不用几分钟，就要被围个水泄不通。

    就这样，等里面的人交流完，走出来想找负责人交接一下他们所谈及的一些内容的时候，发现，人都不见了。

    而他们三呢，三位神明，就那么堂而皇之的走在大马路上。

    “啧，还是你们地球好啊，所有人都这么走在大街上，热热闹闹的，哪像我们妖族，年轻人没个年轻人的样子，个个呆在家里修炼修炼，可别把脑子给练傻了。”虎疆王唏嘘道。

    这或许就是文明的演变过程吧，也是无可避免的。

    “来，来到北星城，就不能不吃豆汁。”项宁想起当年自己来北星城的时候，被忽悠去吃豆汁配火烧，火烧倒是挺好吃的，但是一喝豆汁，真不是项宁不行，是一下子，那种味道太冲，一下子没反应过来，但是项宁是谁，还是强忍了下来。

    但从此就像是被蛇咬，十年闻着色变。

    而两位神明都并不知道项宁此时已经下套，还乐呵呵的点头道：“嗯嗯，我已经闻到你说的那个火烧的味道了。”

    “还有···还有一个油炸的香味，那长长的是什么玩意？”

    “那是油条。”

    “那也来一个。”

    旋即，三人买好自己的，直接来到路边坐下，不管是以前还是现在，这种街边小摊样的，在北星城这边，从未改变过。

    而这里，也是延续了三百多年前的样子，算是老城区。

    至于为什么不改新的，一方面当年大灾变来，谁有空去改，至于现在嘛，呵呵，三百年前的北星城的地皮有多贵，那不用说了，那都不是有没有钱的事了。

    那就更别说现在了，不过这倒也好，能够留下一些以前的历史就挺好，而他们，也能够让子子孙孙体验那种他们祖辈的生活。

    三人就着小马扎坐下，也没什么大将军，大领导的架子，在他们眼中，只有那份早餐，现在算算也只有十点不到，虽然过了早餐的时间，但是对现代人来说，什么时候睡醒，什么时候就是早餐。

    “搀了搀了我先尝一尝这个。”说着，虎疆王直接一大口咬下半个火烧，要知道，普通的地球人吃个火烧，正常点的吧，也需要个七八口是吧，但这一口半个，着实是让一旁路过的人看得有些懵。

    倒也是有不少人停下来看他们，别疑惑，毕竟他们三人组有点奇怪，看看那样子昂，一个大高个，跟个铁塔似的，另外两个虽然也不矮，但是身材均匀，这对比起来是啊，就有点奇怪。

    而虎疆王为了真正体验生活，将自己的所有实力给暂封，感受着那热乎乎的滚烫感觉，以及那充斥在口腔之中的味道。

    就是有点干。

    于是乎，虎疆王直接将那袋豆汁就着那吸管嘬了一口，刚开始还美滋滋的，但是下一秒，整个人的脸都绿了起来，那显然是憋的。

    看到这一幕，项宁立刻忍着笑道：“豆汁就是这个味，你得忍住！”

    虎疆王瞪着眼睛，差点魂归妖星，强忍着胃中捣腾的感觉，直接咽了下去。

    惹得一众北星城的老少爷们哈哈直笑，他们在这里可是见惯了的，毕竟豆汁这东西，来北星城的人都是不信邪的想挑战一波。

    这也算是直接入了北星城的俗，成了自家人不是？

    “这···这个东西为何如此恐怖！”虎疆王直接指着那豆汁，然后一嘴在吃下那半个火烧。

    项宁哈哈笑道：“各有喜好，等你吃惯了，或许你就会迷上那味道。”

    “你可劲吹，我就算是吃我妖族最难吃的食物也不会迷上这东西！”

    一旁的孔雀王看着他们：“有这么邪乎吗，不就个吃的，至于这样吗？”

    “那你倒是喝口！”虎疆王看着孔雀王，眼中闪过狡黠：“谁憋谁孙子！”

