    朝堂的人跪了一大半。

    这让其余人很被动，也很尴尬。

    林丞相看宁遥，想要问宁遥怎么办。

    然而宁遥脑子也是一片混乱，现在能有什么办法。

    第二批妥协的是女皇的人，大概是想先妥协，再做打算。

    大殿上就剩下林丞相和宁遥等人站着。

    最后迫于压力，这群人还是只能憋屈的认下初筝这个女皇。

    从金銮殿出来，宁遥的脸色就绷不住，阴沉沉的一片。

    “殿下。”林丞相追上她，压低声音道：“今天这事很奇怪。”

    宁遥当然知道。

    “林丞相，你觉得是宁初筝逼宫吗？”

    “不好说，今天女皇陛下看上去确实身体不好，但陛下也没说什么……”

    林丞相摸不太准。

    宁遥：“那些禁卫军你看见了吗？”

    林丞相点头：“好像是听命于大皇女。”

    禁卫军本应该听命于陛下……

    难道真的是陛下的意愿？

    毕竟陛下确实很宠这位大皇女。

    “不仅仅是禁卫军，还有大批大臣。”宁遥咬着牙：“当初我去请的时候，他们推三阻四，原来早就是宁初筝的人。”

    “大皇女她……难不成是韬光养晦？”

    韬光养晦？

    不！

    宁遥更觉得她变了个人。

    宁遥思忖片刻：“我去见母皇。”

    -

    宁遥想要见女皇，可女皇不想见任何人。

    女皇寝殿也没人守着，宁遥更分不清，女皇是被迫，还是自愿。

    宁遥不愿离开，女皇隔着门跟她说话。

    “母皇，您为何突然退位？”

    “不是说了，朕累了，想休息，你皇姐也长大了，交给她，朕很放心。”女皇语气里满是不耐烦。

    “母皇，皇姐她……”

    “行了你，以后就好好辅佐你皇姐，下去吧。”

    女皇不再听宁遥说话，还派她身边的女官出来，请她离开。

    宁遥心神不宁的回宫。

    刚进去，就有禁卫军围宫。

    宁遥心情不佳，气势汹汹的出来：“你们干什么？”

    “奉新皇的命，请三殿下走一趟。”禁卫军还算恭敬。

    “请我走一趟，用得找把这里围起来？”

    “这是新皇的命令。”禁卫军一板一眼的回答。

    刚上位，就开始狐假虎威了！

    宁遥：“我今天若是不去呢？”

    禁卫军：“视为抗旨，格杀勿论。”

    宁遥：“！！”

    她可是皇女！

    岂能说杀就杀！！

    -

    宁遥跟着禁卫军走，但是她发现路线不太对。

    “这是去哪里？”

    禁卫军：“三殿下到了就知道。”

    宁遥心底蔓延起一股恐慌：“你们要带我去哪里？”

    宁遥试图离开，被禁卫军拦住去路。

    宁遥一个人哪里打得过这么多禁卫军，人海战术也能耗死她。

    禁卫军压着宁遥，继续往前走。

    直到宁遥看见天牢的大门。

    “……”

    宁遥根本就没想过，初筝能干出这种事。

    她是皇女，就算初筝想对付她，也不可能如此大张旗鼓的来。

    所以她之前并不怕。

    但是……

    她竟然直接把自己关进地牢！！

    她不怕被人弹劾吗？

    她不怕以后世人说她弑杀手足吗？

    宁遥被推进一间牢房。

    牢门是石头做的，被人从外面合上。

    宁遥扑过来，只能从石门上挖凿出来的长方形缺口往外看。

    “我要见宁初筝。”

    “我是皇女，她不能这么做！！”

    “你们回来！！”

    -

    初筝关押宁遥的事，没有遮掩，很快就传遍。

    林丞相立即带着大臣，跑来见初筝。

    初筝让人把他们拦在殿外。

    屈统领此时也有点跳脚：“殿下，三殿下没犯事，您就这么把人关起来，是不是欠缺考虑？”

    “哪里欠缺考虑？”

    她当女皇，不就是为了把宁遥给搞定。

    不抓紧时间搞她。

    难道要等宁遥联系上自己人，再来给自己添堵？

    我傻啊！

    屈统领：“你就算要削弱三殿下的势力，也不是您这么做的！！”

    这也太踏马的粗暴了！

    “那要怎么做？”

    你给我挖个坑，我再给你挖个坑，夺嫡就能写个三十集那种？

    我才没那么闲。

    速战速决比较好。

    要是我能自己上，哪有你们什么事。

    都怪王八蛋那个狗东西！

    屈统领觉得自己一个禁卫军，是个武将，为什么要如此卑微，在这里兼职谋臣！！

    她深呼吸好几口气：“您都还没正式登基，就弄出这么一件事，你看看外面那些大臣……”

    初筝往殿门看一眼——什么都看不见。

    她撑着下巴思考一会儿：“我觉得……”

    屈统领总觉得初筝要出歪主意。

    果然，下一秒，她就听见初筝不紧不慢的道：“把她们也关起来比较好。”

    “……”好个锤子！！“请问殿下，把他们都关起来，以后朝堂上该如何？”光杆女皇吗？

    “有的人想当官。”初筝一脸严肃：“新女皇，新气象，你去把她们抓起来。”

    “我……”

    我去个锤子啊！！

    你踏马简直就是在胡来！！

    屈统领整个人都快气炸了。

    屈统领已经开始咆哮：“您到底想干什么！”

    初筝认真的回答：“我要做掉她。”

    “谁？”

    “宁遥。”

    “……”

    屈统领选择去死。

    -

    初筝把宁遥关进天牢，一群大臣在金銮殿外围着上诉，让初筝把宁遥放出来。

    不仅有林丞相等人，还有初筝那边的人。

    这种时候把宁遥关起来，这不是给自己找麻烦吗？

    龙椅都还没坐热乎呢！！

    结果初筝完全不理。

    温梧刚知道自己女儿继承皇位，这个消息还没消化掉，又听见初筝关宁遥的事，赶紧过来劝她。

    宁遥是她的妹妹，不管怎么样，都不能这样不分青红皂白就将人关起来。

    这么行事，以后臣子百姓如何看她，历史如何写她。

    初筝：“……”

    我真没想那么远。

    等我做掉宁遥，我就走了。

    谁要当女皇啊！

    眼看宁遥那边的人坐不住，要开始计划救人的时候，杨尚书带着大理寺的人，把宁遥给告了。

    “看，我现在有理由关着她了。”

    初筝理直气壮的和屈统领说。

    屈统领呵呵一声。

    这杨尚书和大理寺的人，不还是您安排的吗？

