
那天的开学典礼，让新生苏沫沫的名字传遍了整个天资学院，所有的人都知道了，天资学院新一届的大一学生苏沫沫，是新生中成绩最优异的学生，在作为新生代表参加开学典礼的时候，因为一块香蕉皮险些滑倒，被一向都很冷酷的校草子宸少爷接住。

从那天开始，苏沫沫走到哪里，都有人对着她指指点点，有对她羡慕的目光，也有对她嫉恨的目光。

“哼！不怎么样嘛！我还以为她多漂亮呢！”苏沫沫走在去教学楼的路上，身后又是两个女生在小声地嘀咕着，苏沫沫不胜其烦，直接走到那两个女生的身边，“这位同学，我想我的长相应该跟你没有关系吧？”苏沫沫冷冷地对刚才说她不怎么样的女生说道。

那两个女生没有想到苏沫沫会回过头来跟她们理论，更没有想到这个苏沫沫会有这么凌厉的目光，都愣在了那里。

“同学，在别人背后说别人坏话是不好的！听着，我不希望我以后再次听到你们再说同样的话！”看着那两个女生愣愣地站在那里，苏沫沫鄙夷地哼了一声，警告他们道，然后转身再不看她们一眼，向着自己的教室走去。

后面的两个女生看着苏沫沫离去的背影，半天回不过神来，直到苏沫沫消失在教学楼内，才愤怒地骂道，“这女生还就这么嚣张了！哼！早晚我会让她好看的！”

来到教室，离上课还有将近一个小时，教室里只有几个人，在看到苏沫沫走进教室的时候，都别有深意地看了她一眼。

苏沫沫很是奇怪，为什么今天大家看到她会是这么一个表情。

但是她一向不喜欢猜测别人，没有多想什么，直接走到自己的座位上，在看到她桌斗里那一大束玫瑰的时候，她才明白大家为什么会那样看着她，敢情是大家都看到了那束花的。

她将那束花拿出来，花是新鲜的，上面似乎还有露水的气息，一阵淡淡的花香充斥着苏沫沫的鼻子，她翻了一下，在花束的当中找到一个小小的卡片，上面只有一句话，“沫沫同学，希望这花你喜欢！”

上面没有署名，苏沫沫也猜不出会是谁送这么一束花给她的，她的名字现在在学校也算是无人不知了，但总是不是正面的影响，所以她实在想不出会是谁还敢给她送花。

她不想让这话继续造成更大的影响，干脆将花狠狠地塞进桌斗的最里面，外边用书遮挡住，然后拿出一本川端康城的小说看了起来。

苏沫沫喜欢看中外的名家小说，最近更是迷上了日本的小说，像川端康城、村上春树、渡边淳一等的书，她都去图书馆接过来看，她发现日本的小说风格确实很是独特，在看多了中国近现代小说之后，日本的这些小说的确能够让苏沫沫更加迷恋。

离上课只剩下半个小时的时候，梁华华走了进来，在苏沫沫的身边坐下。

“沫沫，我真挺佩服你的，居然这么能够沉得住气，你知不知道外面现在都怎么在议论你？你居然一点反应都没有！”梁华华一坐下来，就小声地跟苏沫沫唠叨开了。

“知道啊！可是我又能有什么办法呢？与其给自己找气受，但不如坦然对之。”苏沫沫摊了摊手，表示无奈地说道。

“唉！本想着你在开学典礼上尽量低调的，但是……，唉！还是不说了。沫沫，你打算怎么办？”梁华华那天怎么也想不到苏沫沫最后会被一个香蕉皮滑到，更没有想到那个石子宸会去伸手扶住苏沫沫，现在想要那个石子宸不去注意苏沫沫，怕是都是不可能了。

“还能怎么办啊？兵来将挡水来土掩吧。走一步说一步。”苏沫沫叹口气说道。早知道会出这么多的事情，她当初就该拒绝当那个新书代表的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604859"  chaptername="第九章  课桌里的玫瑰花">加入书签</a>
</div>
