    第一千九百一十二章   惊变

    林飞发现，自己竟然回到了那株菩提树的树荫之下。

    刚才进入的那个佛之国度，早就消失无形了。

    林飞立即内视了一下丹田之内，大炎石碑，和鸿蒙鼎，都在静静呆在丹田之内。

    “刚才发生的事情，不会是一场幻觉吧。”

    林飞想起在那个佛之国度，特别是在藏经阁内的遭遇，心中暗道。

    “一本佛经！”

    下一刻，林飞立即就是发现，自己的手中，竟然正握着一本金灿灿的佛经。

    “那个佛之国度，竟然是真的！

    我将这本佛经带了出来！”

    林飞确认，震惊得差得跳了起来。

    打量着手中这本散发着璀璨佛光的佛经，林飞心中又是大喜。

    毕竟，终于有所收获了。

    啊啊啊……

    就在林飞惊喜的时候，忽然，不远处传出来一阵阵的惨叫声。

    林飞的目光望去。

    只见南岭的那些洞天境高手，正倒在地面之上，满地打滚，抱头惨呼，嘴角之处不断渗出来鲜血，衣服上沾染了许多血。

    表情似乎都是十分痛苦。

    只有那南海派掌门，头顶之上悬浮着一只金灿灿的木鱼，将她保护在内。

    她除了脸色略为苍白之外，似乎没有什么大碍。

    “吕其前辈，你怎么样了！”

    林飞转身，发现身旁的吕其，也是从盘坐中清醒了过来，脸色也是有一些惨白。

    “刚才那个佛国世界，忽然发生了大爆炸，我受到了一点波及，不过，并不严重。”

    吕其答道。

    果然，那个佛国，在大炎石碑，鸿蒙鼎，还有那只邪魔之手，三者之间的大战之下，竟然是炸碎了！

    林飞想起刚才的遭遇，不由得还是十分震憾。

    片刻后，南岭的那些洞天境高手，包括那赵家主，才是慢慢平静了下来，一个个脸色灰白，爬了起来。

    “还以为有什么大机缘，差点把命都送在这儿了！”

    有人说道。

    这些南岭的洞天境高手，望向那南海派掌门的目光，都是有些怨恨，正是因为她，众人才在这菩提树下参悟的。

    现在，却是一个个受了伤。

    “各位，刚才那个佛国世界之中，确实有大机缘。

    那些高僧的**，一个个精妙无比，如果能够参悟，必将能够修成大佛果，拥有大神通。

    可是，我正是参悟到最关键的时刻，那个佛国世界，却是爆炸了。

    奇怪了，肯定发生了一些什么不正常的事情。

    和我们南海派古代留下来的那些古籍中，关于菩提树的记载，好像有所不同。”

    那南海派掌门说道。

    “小贼，你手上拿的是什么！”

    忽然间，那南海派掌门的目光，向林飞的方向望了过来。

    她发现了林飞手中拿着的那本金灿灿的佛经。

    林飞还没有来得及收起来。

    “这是你在那个佛国世界之中，带出来的？！”

    顿时，那南海派掌门的目光，就变得无比火热起来，就连呼吸，也是微微粗重了起来。

    她修炼的功法，就是佛法体系，自然是能够清晰地感觉得到，林飞手中的那本佛经，所蕴含的价值，肯定是无比的珍贵。

    所蕴含的佛法气息，太高深了，太浓郁了。

    “关你什么事吗！”

    林飞没好气，随手将手中金灿灿发光的佛经，藏了起来。

    “小贼，立将佛经交给我！”

    南海派掌门似乎是有点失去了理智，冲着林飞吼道。

    “你吃错药了吧！”

    林飞毫不客气地回应。

    轰轰……

    就在此时，忽然间，阵阵低沉的巨响声，在这片宽阔的草原地之中，不断回荡着。

    整片草原地，开始筛糠一般，剧烈的摇晃了起来，地面上，犹如波浪一样，不断起起伏伏。

    “血，地面上，好多血流出来了……”

    忽然，有人惊恐大叫了起来。

    果然，地面上，本来是长满了茂盛的青草，犹如铺了一层翠绿的地毨一样的。

    可是，地面上，所有的青草都是忽然间消失不见了。

    地面变为暗红色，泥土松软，十分潮湿，如同沼泽，泥泞遍地。

    无数暗黑色的血液，犹如地下水一样，从地底之下汩汩涌了上来。

    一股股漆黑如墨的邪魔气息，不断随着那些暗黑血液，喷吐出地面，很快就弥漫到高空之中。

    这里，本来是一个佛光璀璨的佛门净土，现在，却是变成了一个黑漆漆的魔域一般。

    轰隆隆……

    更加让人毛骨悚然的事情发生了。

    草原地中，那株顶天立地的巨大菩提树，开始剧烈地抖动了起来。

    “快逃！”

    有人喊了一嗓子。

    所有的人，包括林飞和吕其，都是拨脚就逃，纷纷向草原地的边缘之处跑去。

    这片草原地大辽阔了，地面好像刮起巨浪的海面一样，不断起起伏伏，将林飞等人，抛向空中。

    好在，这些都是洞天境高手，一个个在身法速度方面，都是十分厉害，勉强可以逃走。

    如果是那些大乘境实力以下的武者在这里，估计，绝对没有机会能逃得掉。

    咔咔……

    当众人快要逃到草原地的边缘位置的时候，草原地中心之处，那株菩提树下方，地面开始彻底裂开了。

    众人虽然都是拼命奔逃，不过，都是将神识力释放出去，感知着身后的情况。

    此时，众人都是看到了震憾的一幕。

    只见这片草原地的正中心之处，地面裂开了一道也不知道到底有多宽阔的裂缝。

    那裂缝之中，有着一只巨大得让人头皮发麻的黑漆漆邪魔之手，快速伸了出来。

    滔滔滚滚的邪恶气息，铺展开来，染黑了整片天地。

    这只邪魔巨手，实在太庞大了。

    估计，这只邪魔巨手上的一根汗毛，也比人类的躯体还要粗大。

    哗啦啦……

    一阵阵巨大的铁链抖动声音，开始响起，响彻大地。

    众人这才发现，原来，有九根赤红色的巨大铁链，从那只邪魔巨手的中间部位穿过，将这只黑漆漆的巨手，牢牢束缚着。

    “杀杀杀……

    全都该死！

    杀杀杀……”

    那只邪魔巨手，挣扎着，咆哮着，轰隆隆向那株菩提树扑去，同时，一阵阵惊天动地的咆哮声从中传出来。

    滚滚的漆黑声浪，犹如黑色海浪一样涌动。

