    

    听到张天海的这一句话之后，所有的伤兵们能站起来的都站起来了，此时的他可代表着国民革命军的军官说出这一句话的。

    随后，张天海气沉丹田，朗声说道：“弟兄们，你们记着。你们今天所付出的一切牺牲，都会被我们的后辈所铭记！哪怕是有一天，我也会战死沙场，但那一天我肯定也是光荣的！”

    在这时，旁边的王亮开口大喊了一声：“为了民族存亡，与日寇血战到底！战死光荣！！”

    “血战到底！！战死光荣！！！”

    “血战到底！！战死光荣！！！”

    “血战到底！！战死光荣！！！”

    病房之中，一声声呐喊，汇聚成了一片怒吼。

    这一片怒吼声的背后，是伤兵们的不甘，他们不怕死，不怕牺牲，也不去畏惧那些什么狗屁的日本武士道，他们想做的唯有事把这些可恨的侵略者，赶出自己的家园而已。

    对于他们这个时代的人来说，他们脚下的每一寸土地，都是最后一道防线，如果他们再不站出来，那么等待着他们的，唯有是亡国灭种！

    也正是这个时代的人奋不顾身地付出，才最终迎来了抗战胜利，否则那会儿的中国已经沦陷了！

    张天海此时的眼眶有些湿润了：什么叫宁死不屈的意志？这就叫宁死不屈的意志！

    看着这些怒吼的众人，张天海郑重其事地敬了一记军礼，可谓是神情十分严肃。

    这一记军礼，不仅是因为他是长官的原因而敬的礼，更是他这一个来自后世的灵魂的深深敬意！

    “弟兄们，我在部队等着你们回来一起上阵，继续打鬼子！杀鬼子！”张天海满脸沉重地说道，这是他的一个庄严的承诺，一个必须要履行的承诺！

    ……

    回到团部之后，张天海就坐在办公室的椅子上，慢慢开始沉思起来。

    接下来的仗，到底是怎么样打的？

    战争这种事情不同于其他事情，因为战争的话，随时有可能有无数的人会丧命于一个疏忽或者是决策失误。

    就像孙子所说的那样――兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    如果不出所料，此时日军华中方面军的部队已经集结完毕，准备随时北上了。

    现在华北方面军的日军主力部队，是除了要增援正在受困于峄县的部队之外，其主力部队还在努力向汤恩伯军团部与孙连仲集团军包抄，最多还有一个星期，日军的主力部队就即将要兵临徐州城下了。

    张天海在想着，该如何才能最大限度的提前做好准备，以保存他的第三战区直属第一团所部的实力。

    历史的大潮，固然是没有办法改变，然而他是穿越者，他可以利用熟知这股历史大潮的动向的优势，来达到趋吉避凶的目的。

    可是张天海思来想去，也还是没有得到一个比较好的结果，毕竟因为他的穿越，历史已经改变一点点了，也正是这已经改变了一点点，使得他并不能完全地做出正确判断。

    正所谓连锁反应便是如此了，由于他的穿越才导致了有第三战区直属第一团这支部队的存在，也正是因为有了他们这一支部队的存在，所以也必然会加大了对战区后勤的负担，或者说是战区在撤离的时候，必然会考虑到他们这支部队的存在。

    就算到时编入了陇海兵团，到那时等待着他们的又是什么呢？

    既然想不通，那就下部队去看看吧，反正闲着也是闲着，多多考察部队，那也是一件好事。

    作为张天海最为看重的部队，刘侯铭的特务连是首当其冲，第一个到达的了，毕竟其他人那几个步兵主力营有着那几个营长的监督与训练，而且还有周方杰周副团长亲自进行监督训练，根本就不可能出什么问题。

    反倒是这个特务连呀，他们所要肩负的任务还是比较沉重的，所以对于张天海来说，这次尖刀部队的战斗力必须要是能打善战的那一种，要在最关键的时候发挥尖刀作用，一刀捅进敌人的心脏正中。

    要是换了个指挥官，或者不会这么重视特务连，可是这张天海是谁呀？他可是好用奇兵的。

    好用奇兵有好处也有坏处，好处就是能以最快的速度解决掉敌人的指挥部，继而在最短的时间内赢得战斗的胜利，说白了就是干脆利落又省事；可是吧，这坏处就是，万一指挥官要是指挥不慎的话，那不仅是将这一支奇兵部队送入火口之中，而且很大程度上会影响整个战局的发挥，也有可能会被敌人将计就计，继而使得功败垂成。

    可是对于张天海来说，那就是能一刀的解决的事情，干嘛要锤敌人那么多拳呢？真当是日军是泥捏的吗？

    “嘿哈！嘿哈！嘿哈！！”

    一声声吆喝声从操场上传出，这些特务连的官兵，都在光着膀子习武，练习基本功。

    而带队训练的人不是别人，正是特务连连长刘侯铭，他正光着膀子站在舞台的最高处，然后让后面的士兵跟着他练习。

    看着这一幕，张天海怎么总感觉有点像是少林寺里面的练功方式呢？

    可是张天海想了想，觉得习武这个东西还是相当有必要的，毕竟这个时候，白刃战的次数还是相当多的，而且的话，习武确实能强身健体，增强体力。

    如果不信的话，就瞧刘侯铭那呆货不就知道了吗？看她那模样，不仅是体力好，而且是爆发力极强，看他那身上的团团鼓起的肌肉就知道了。

    看着这些一个个还是有些面黄肌瘦的部下官兵，张天海轻轻地叹了一声：“国家到底还是积贫积弱呀，国民的体质与素质都没有跟上去。”

    然而，也正是这些瘦弱的肩膀和躯体上前打仗，打赢了这场伟大的卫国抗日战争！

    但凡是直一团上下有钱的话，张天海还是希望能给这些手底下一起吃苦，一起拼命的弟兄们，改善改善伙食的。

    只要是身体有力气了，哪怕是和日本人拼刺刀，那也不至于吃亏那么多，不是吗？

    张天海想了想，还是默默地离开了，他不想因为他自己的到来，而打乱了这一片热火朝天的训练气氛。

    不过总的来说，他来到这里看到训练浪潮如此之高，张天海他还是相当的满意的。

    至少强大的敌人并没有击溃直一团上下的战意，他也相信他的直一团能够越战越强，越打越猛！

    ……

    PS：第一更送上吧！

    第二更我看看什么时候能够还上吧！老夫现在已经不敢出声了。        

