    回到家中，苏靖也检查了一下，一个月家里面每个人的功课、

    一个月不见，家人也确实很努力，苏羽算是修炼最认真的，他的进步最大，在苏靖离开前，他本身就已经气感涌出，现在更是修炼出内力了，虽然丹田中的内力也不过是几缕而已，却也是很厉害的了。

    放置在笑傲世界中，也是入了流的水平，而且苏靖交给他的一套华山剑法，他也能够施展的有模有样了，不说登堂入室，至少也可以做到驾轻就熟，可以说现在的苏羽，和笑傲开场时期的林平之，也差不多了。

    当然这也是理论上的，就苏羽这个书呆子的样子，苏靖很怀疑，他能够有什么战斗力，战斗经验毫无，就算是有些武功，在苏靖看来，恐怕也是战五渣的存在。

    甚至还没有苏策那家伙厉害，苏策虽然偷懒，内功修炼也不是很认真，但是苏靖交给他的拳法，掌法，这家伙倒是很干兴趣，练习的很认真，甚至还偷偷的在学校的武道社，挑战了很多跆拳道的高手。

    时常被人揍的鼻青脸肿，不过他的战斗经验也刷刷的上涨，苏靖见他没有什么事，也就没有去管。

    毕竟现在，无论是初中、高中还是大学，都开设了武道这一个学科，自然平常的切磋，也没有什么关系。

    只不过这些热血青年，总是很热血，仇视小鬼子和泡菜国的武道，凡是开始习武的学生，几乎都喜欢跑到和这两个武道社的人切磋。

    几小的进步明显，大人们就差了点，尤其是苏父和二叔以及小姑父，当然苏靖清楚，因为三人最为的忙碌，修炼的时间，倒是少了很多。

    相反，苏爷爷和苏奶奶他们因为阅历的原因，定力远超苏策他们，再加上培元丹，苏爷爷他们已经反超苏父等人，身体素质不断加强，内功修炼上，也甚至炼出了内力。

    这也让苏靖感到高兴。

    苏爷爷因为培元丹固本培元，让他的精神也恢复了壮年时期，加上他对于道家的一些典籍越来越喜爱，在苏靖的感知下，他认为，未来如果只是修炼内功的话，恐怕苏爷爷将会是最快的。

    尤其是《易筋锻骨篇》，经过苏靖特意为苏爷爷他们推演，重塑筋骨，双股其下，苏爷爷的修炼将变得更快。

    不过现在因为黄山事件，苏羽也已经觉得，这光是修炼内功不是很保险了，还是修炼修仙功法，只要他们炼出了法力，再有苏靖交给他们的符箓，相信遇到危险，也都可以保命了。

    .....

    “什么？哥，你说的是真的，真的可以像仙人那样乘风御剑，搬山倒海”

    苏策一听苏靖提起修仙的事情，顿时也没有多想，直接飞速来到苏靖的身边，一下子保住苏靖的大腿，作怪的说道。

    砰！

    “还乘风御剑，搬山倒海，就你那三天打鱼两天晒网的样子，就是一辈子，你都别想”

    苏靖直接对着他的脑袋狠狠的拍了一掌。

    “苏靖，你说的都是真的？”

    一家十几个人，都是一脸惊讶的望着苏靖，最后还是苏爷爷问了出来。

    “当然是真的，这一个月我回去闭关，修为突破了先天境界之后，也才发现，我的师门，原来是传自先秦时代的练气士”

    “不过后来，因为天地灵气的衰落，师门一代一大只能修改功法，变成了后来的内家功夫，如今天地灵气复苏，而我修为达到先天境界，神魂永固，也从师门中发现了一些修仙的典籍”

    为了隐藏气运祭坛，苏靖也只能够将他这个师门描述的活灵活现了，为了让家人相信，他也只能硬着头皮瞎掰了。

    连先秦练气士，也都说了出来。

    不过话说，这现实世界中，也不是没有可能的，毕竟那张丹方，明显就不是中药那么简单。

    至于先秦时代，到底有没有练气士，苏靖不知道，但是他现在必须要将这先秦练气士的身份，给确定下来。

    不仅是为了让自己的家人相信，而且还需要整个国家都相信，古代有练气士。

    毕竟随着未来家人的修炼，他们不可能隐瞒到国家这个机器，苏靖本身就业暴露在国家的面前。

    他相信很可能有些神秘的组织已经在秘密的调查他了。

    而一旦家人们修仙，那么暴露也是迟早的事情，家人可以好糊弄过去，但是国家就不是那么容易了。

    所以苏靖也在思考，在准备策划一件大事，一个足以改变国家的大事。

    先秦练气士，到底有没有，就算是没有，苏靖也需要将他变成有。

    而能够证明先秦有练气修士的存在，对于苏靖来说，不是那么困难。、

    如何证明，自然是有先秦练气士留下来的修仙秘籍，这不就可以了。

    而修仙的秘籍，对于苏靖来说，偏偏还是很容易的，他的储物袋中，可是有很多，各种修仙的功法。

    在凡人修仙世界中，苏靖修炼的是茅山道法，但是他仍然收集了很多的修仙道法，从练气期到金丹期的，全部都有，各种属性的，几十上百本。

    这些只需要拿出几本，然后放在某些墓室中，只要被国家的人，甚至是某些盗墓之人发现，那么整个国家也就相信，古代有练气士的存在。

    事实上，那些道家，修炼的道法，恐怕也就是和修仙秘籍，没有多少的区别。

    也许他们和民国的茅山派一样，大部分都是修炼驱邪降魔的法术，万变不离其宗。、

    只要证明了先秦练气士的存在，他修炼的来历，也就自然可以证明了，至于他的师门，只要说是一个隐士的宗门，他相信，国家到时候也不会打破砂锅问到底的。

    毕竟到那个时候，苏靖的实力，也会让国家谨慎的。

    现在苏靖的实力，不说是无惧整个国家了，但是至少一些常规武器，已经很难威胁到了苏靖了。

    当然如果国家出动炮弹部队，不断的轰击他，也许他也坚持不了，但是为了对于苏靖一个人，就出动一个炮弹部队，这还是不可能的。

    毕竟苏靖不会做什么危害国家安全的事情，又或者做出天怒人怨的事情。

    所以没有什么理由，国家也不会对付苏靖。

    苏靖已经是考虑好，苏靖他才会和家人们摊牌，看到家人眼中越发的明亮，知道众人都感兴趣了。

    谁不感兴趣，可以朝游北海暮苍梧谁不愿意，甚至可以寿与天齐，与日月同辉，这样的事情，谁没有梦想过。

    电视中，那些神话影视，都看过，自然也都梦想过。

    但是有一天真的要有机会了，家人们出了兴奋以外，似乎还有那么一些忐忑。

    