    折腾了半个多小时，还是什么都没有发现。

    可是王震球的心思，却大多数集中在了张楚岚的身上，因为他相信，第一个进来的张楚岚，一定得到了什么信息！他也是这次‘寻宝活动’中，唯一一个有收益的人。

    张楚岚不愿意说，也没人想要逼他，大家就先散了好了。

    接照记忆，接下来应该是没有什么意外了，所以哪怕是走在路上，贾正光也是昏昏欲睡，可是刚一出山谷，一股极为危险的感觉传来，刺痛着他的神经！

    不只是贾正光有感觉，其他人也是一样，而他们在瞬间就跃开了，刚刚清醒过来的贾正光自然是慢了一步……

    “哒哒哒哒……”

    枪？

    在生死牌子的后面，贾正光的脸色开始阴沉了，听这枪响，应该是AK系列的，这说明对方不是什么正规军，而且枪击虽然密集，可是枪声很杂，还有猎枪的声音，这说明对方，应该也不是什么雇佣兵。

    那么……结果很明显了，在这个地方出现，有枪的家伙，除了盗猎的损色，还能有谁？

    不过有点奇怪了，自己在这吸引了火力，那其他人应该展开反击才啊？怎么这都过去好一会了，就只听到枪响，没听到别的声音了呢？

    而且……这群盗猎的家伙……子弹有点多了吧？这都打了这么久了，居然还没有打完？

    事情有古怪！

    想到这里，贾正光终于正视起来，借助夜色和生死牌的掩护，悄悄的转移了方向，发现火力还在打击着自己留下的生死墙时，贾正光露出了微笑。

    如果是在白天，通体黑色的生死牌可能会很显眼，可是现在是晚上啊，居然还敢跟自己玩这种游戏，真当自己是傻子吗？

    火力点是陷井，只要钻进去，那再想出来可就难了，但贾正光不怕啊，他的主力功法，那可是御物术，自己不用进去，只要用生死牌进去横扫就可以了嘛！

    当他控制着生死牌，贴地而入的瞬间，连环爆炸就发生了……果然是陷井！

    可没当贾正光得意的时候，无数的攻击向着他扑击而来，一边躲闪，贾正光一边皱眉，这次的攻击，可不是什么枪了，而是正而八经的……异人手段！

    自己被人盯上了，还是被殃及的池鱼？

    四处一看，好嘛，哪还有什么张楚岚，冯宝宝，夏柳青，金凤，王震球，巴伦，四面八方，全是敌人！

    就这个时候，手机突然震了一下，拿出来一扫……张楚岚发来的，就一句话。

    “敌人太多，我人先撤了。”

    别人在看到这条信息后，会是什么样的反应，贾正光不知道，但他看到这条消息的时候，那真的是气的到冒烟了！

    自己怎么说，也是公司的特派员吧……好，就算是临时的，但怎么也算是在职的吧？这说丢下就丢下了？

    道义呢？被狗吃了吗？

    看来那群家伙都趁机跑了啊，就把自己给留下吸引火力？

    一群成年人，居然如此对待一个萌新高中生，简直是丧心病狂，令人发指啊！

    对于这群人的谴责以后再说，现在嘛……还是先把这群偷袭者们解决了再说！

    和别人不太一样，贾正光是一个性格比较随意的人，他可以咸到比咸鱼还咸，可一但惹到了他，那他也绝对不是一个好说话的，哪怕对方的人再多，他也不会跑，而是……先打过再说！

    暗夜之中，是不太适合使用金光咒的，当然了……如果有老天师那样的实力，就不用管这些小事了，可他现在，不还没到那种程度上嘛，所以还是低调点好……

    通过不断的S和Z型走位，终于绕到了攻击者的后方，可当贾正光准备确认他们的身份时……却差点被吓的叫出声来！

    好丑的一只猪！

    不过再仔细一看，好吧，这并不是对方的真脸，而是套着……这叫什么来着？

    脸基尼？

    说起这个……贾正光从怀里也掏出一个来，这是张楚岚送给自己的，当初还嫌它太丑了，本想找个机会丢掉的，却不想……在这里居然派上了用场。

    当贾正光神不知鬼不觉的混进对方的队伍里后，他的出场，到是把其他人吓了一跳！

    “我去！兄弟，你这在买的，真特么的丑！”

    贾正光翻了白眼，真不知道这丫的，是哪来的审美，自己这格格巫的脸基尼是丑了点，可总比你丫的那张大猪脸强太多了好吗？本来就够丑的，再被丫的大脸一撑，更是丑惨了！

    没有得到回应，对方也不在意：“MD，那群家伙跑的真的是太快了，其他兄弟也不知道追上了没有，留下的这个小子也是邪门的紧，千万要小心，遇到了打不过，就赶紧跑，小命留住了，以后有的是机会！”

    这里面……有门道啊！

    贾正光扮丑混进来，其实根本就没打算收集消息，他是准备把这群人杀光的，可是现在看来，杀不杀，可以先放一放，到是消息，可以先收集一下的了。

    故意粗起声音：“知道了，对了，我刚才可是看到了，那小子……好像不大啊，抓他能做什么？”

    猪脸回道：“知道这么多有什么用，听命行事就好，上面可是说过了，死活不论，走，去找找，找到之后就发信号！”

    果然，有势力盯上了自己这一群人，从命令中就可以看出来，他们并不想从自己等人口中得到消息，只是为了消灭……

    应该……是和二十四节谷相关？

    那里面还有秘密吗？

    和大猪脸分开后，贾正光借着寻找自己的功夫，又遇到了不少人，可这些人，就没有大猪脸的好脾气了，看他身形瘦小，就想着欺负他，然后……

    这些人走的很安静，死前只是翻了个白眼，没有发出任何的声音，更没有任何的遗言。

    半小时不到，埋伏贾正光的人，就只有一个大猪脸了，当他看到贾正光的时候，拉着他就走：“不行了，目标邪门，我们的人都折了，小兄弟，你快点走，遇到危险不要回头，我来断后！”

