    阿狸不满地瞪了他一眼，迎上他的目光，他眼神里面竟似有些无奈，似是在诉说这次乃是无意之举，但是，贴在自己大腿的左手却没有丝毫离开的意思，竟还在自己的大腿内侧轻轻地抚摸起来。

    阿狸转过身去，希望这次只是一个误会，忽地浑身一颤，她能清晰地感觉到她那微翘的臀部上，好象有根很硬的东西在有节奏地顶撞着。又反转过去，恶狠狠地瞪了他一眼。这次，他眼中完全没有了刚刚的无奈之色，对我露出一个阴险的笑容，另一只手竟偷偷地从后面绕到了自己的腹部，竟似轻轻地把自己抱起，后边的那根硬物更加坚挺地顶在了自己的臀部中间。

    阿狸未曾料到，他竟会如此大胆，微微一楞，就在她留神的这一片刻，他的左手竟已撩起了她薄薄的上衣，似是要向她的胸、、部袭来。

    同时，有力的五指已经完全隔着裤子陷入了嫩肉之中，或轻或重地慢慢挤压着，好象在享受着美臀给他带来的无限肉感和弹性。

    在他的挑逗下，阿狸的身体竟似也起了稍稍的反应，仿佛有一种火焰将要燃起的热感，眼看他的魔爪将要得逞，阿狸终是忍无可忍，怒叱一声，“你干吗？”身子微微一侧，躲过了他摸向自己双胸的左手，同时，腿部一晃，抖掉了他那还在自己大腿上慢慢揉捏的右手和硬物。

    车上的行人听到我的喊叫，全都瞧了过来。

    “看什么看！”那男的显是心有不甘，对着人群不知羞耻地怒骂道。但是，终究还是抵不住别人的指指点点，满脸煞气地瞪了阿狸一眼，便转身又挤进了人群之中。

    过了五分钟左右，车子再次到站，在众人的注视下，那男子慌张地走下了车门，左情早已羞红了双脸，声音几不可闻道：“佳晴姐，他刚刚也在我身上动手动脚。”

    “什么？”阿狸失声说道，难怪刚刚左情的脸色那么不正常，心头忽然涌起一种冲动，今日酒吧里的众人和车上那男子之恨，我将来一定要讨回。

    忽地一震，不知心里为何竟会出现这样的想法。

    一路上，终于没有再生任何异状，在阿狸的不住安慰下，左情终于摆脱今天晚上如同噩梦般的经历，便照着原路，走进了那条深巷中。

    阿狸忍不住回头看了一眼这深夜中寂静的城市，一种莫名的孤独慢慢散，人类先进的文明却掩盖不住原始的**和冲动，到处散着一股萧条的气息，心中微叹一声，便随着左情悄悄地潜进那条秘道之中，走进了大厅。

    此刻，大厅内的灯光已经全部熄灭，一片漆黑中，只有庭院里不知何处传来虫子的鸣叫声，却更显得幽静。

    我们蹑手蹑脚地走到楼上，左情先推开房门，“啊！”地捂住嘴巴，尖叫一声。

    “怎么了？”阿狸四下扫了一眼，没有现任何异样，走进房中，正看见樱满集坐在床沿，低着头把玩着自己的毛毛熊。

    “樱哥。”阿狸稍微往前挪了几步，挡在左情前面，轻道。

    樱满集终是抬起头来，眼神深邃不可测度，淡淡道：“你眼中还有我吗？”

    阿狸低下了头，不敢迎上他那犀利的眼神，却不知该如何回答。

    一阵沉重的脚步声响起，樱满集来到阿狸身前五步处，冷喝道：“说，是不是你，带着晴儿出去玩的。”

    阿狸慌张地抬起头，樱满集锋利的眼神正狠狠地盯着她身后的左情。

    “不，不是这样的，樱哥。”阿狸连忙摆手道，“其实，是我这一个月在家里憋得太久了，想出去逛逛。”

    说到最后一句，又忍不住低下头来，生怕樱满集看到自己脸上的变化。

    樱满集沉吟一声，语气柔和下来，问道：“是吗？”

    阿狸低着头朝左情使了个眼色，那小妮子立刻醒悟过来，使劲地点了点头，道：“佳晴姐说这阵子在家闲得慌了，就让我陪她出去逛逛。”

    “这里还轮不到你插嘴的地方。”对着左情，樱满集却是毫不客气，怒喝道，似是心头的怨气全到她身上。

    三人沉默了片晌后，樱满集终开口说道：“既是这样的话，那我给你准备一份工作吧，省得你老让我担心啊。”

    阿狸疑惑的抬起头：“我原来的工作你不是给我辞去了么？”

    樱满集温和的瞅着阿狸说道：“你原来工作的地方我插不上手，这一次给你找个我能保护你的地方工作。”

    阿狸心头一暖，小心翼翼地问道：“樱哥，是什么工作啊？”

    樱满集道：“去我公司的附属学校教书。”

    “教书？”阿狸疑惑地问道，“但是，我能教什么呢？”

    樱满集微一思索，道：“你语言学的好，就教中文吧。”

    中文？

    阿狸微微一怔，这个自己倒是会说……

    樱满集看了阿狸一眼，续道：“放心，我会让人给你教案的。”

    “噢。”阿狸忐忑的心稍稍平静了下来，真怕自己到时上讲台会出丑，忽地想起什么，又小心地问道：“樱哥，我能不能带着左情一起去啊？”

    听到这话，樱满集在我们身上扫了几遍，眼神变化多次后，沉声道：“好吧。”又转头望向左情，冷哼道：“要是晴儿再出什么差错，我拿你示问。”

    说罢，便站起身来，走出房去。

    听着他的脚步声在走廊里渐渐消失，左情夸张地拍了拍自己的胸脯，吁了一气，转头拉着阿狸手道：“佳晴姐，谢谢你啊。”

    阿狸释然一笑，道：“左情，你没事了吧？”

    左情想起了今晚的经历，脸色一黯，轻轻地摇了摇头。

    阿狸拍了拍她那可爱额头，轻道：“早点去睡觉吧，睡着了，明天一起来就什么都忘了。”

    “嗯。”那小妮子脸色有了些许的缓和，点头道：“那，佳晴姐，你也早点睡吧。”

    阿狸点了点头，看着她走出房门。

    躺在舒适的大床上，抱着毛茸茸的熊，外面庭院中虫鸣鸟叫，心中满是宁谥的感觉，想着酒吧和地铁之中的事，又想起那突如其来的一拳，不知道左情还有那个欧阳亮今天晚上是否能安寐。(未完待续。)