    杨沁雪这番话说的十分有技巧，根据白流川的说法，百里红妆年轻气盛，自视甚高，可随着她这么一说便成了她的的确确有着真本事，而并非自吹自擂。

    杨瀚的心情固然是不好，可自家女儿都帮忙说话了，他这心中的不满倒是略微消散了几分。

    沁雪的性子他很清楚，如果不是对方真的有几分本事，她是断然不会帮着其他人说话的。

    白清黎感激地看着杨沁雪，今日之事他已经向百里红妆许诺，若是无法完成，他还真的是难以交代。

    他固然是明白百里红妆不会怪自己，可答应的事情无法做到，心中仍然是不免郁闷。

    杨沁雪亦是向着白清黎眨了眨眼，自从知晓那女子成亲之后，她便再也没有了半点敌意，若是能帮清黎哥哥一起完成这份报答，那无疑是再好不过的。

    所有人之中唯有白流川一脸的难以置信的，他费了一番周折就是为了让杨沁雪对百里红妆心存不满，这下倒好，她非但没有半点不满，反倒是成了帮手啊！

    “既然沁雪也见过了，那么这幻形珠便给你吧。”

    杨瀚叹了一口气，虽然面色还是有些不好看，但还是决定将这幻形珠交给白清黎。

    毕竟是答应过的事情，身为长辈，他这样不松口也不太好，只是对百里红妆的印象仍然不好罢了。

    “多谢伯父。”

    白清黎的声音多了一丝激动，快速地将幻形珠收了下来，那模样就像是晚了一步，这幻形珠就会被抢走一般。

    瞧见这一幕，杨瀚也有些忍俊不禁，平日里哪会见到白清黎这般模样？

    白流川的面色十分难看，他特意悬在这个时候出现，为的就是破坏这一切，谁曾想这算计好的一步竟然如此轻易地被杨沁雪给破坏了？

    白智远松了一口气，向着白清黎道：“你杨伯伯对你可是真好。”

    “我知道。”白清黎笑道。

    下一刻，白智远便将目光转向了白流川。

    随着那略显冷肃的目光扫向自己时，白流川便明白事情有些不妙。

    城主本就是聪明睿智之辈，自己的这点小把戏定然逃不过他的眼。

    早在这么做之前，他就知道今日之后必定会受到责罚，而现在一切都没有完成，若是就这样回去受到惩罚，他岂不是亏大发了？

    想到这里，白流川几乎是立即就下定了决心。

    “流川，你先回去……”

    “杨伯伯，既然这百里姑娘的医术如此了得，不如就让她帮忙诊治一番？她先前可是与我说过她十分有信心的，如果能够成功，那可是一件好事啊！”

    白流川脸上洋溢着兴奋之色，那满怀期待的模样看起来还真像是一心围着杨凌峰着想。

    不远处的杨凌峰在又听到此事被提起之后，脸色也变得异常难看。

    先前被提起，他已经尽量当做没有听到了，可白流川今天就像是中了邪一般，一阵抓着这一点不放，让他郁闷之极。

    “流川，你给我闭嘴！”

    白智远此刻也动了火气，他能够允许白流川在一定程度内任性，却不能如此放肆！

