    程皓停住脚步，也懒得继续跑了。

    他怎么可能跑的过这只大公鸡？

    还是省点力气的好。

    “乖乖听鸡爷的话，去摘两个梨子来就行了。”

    “放心！鸡爷会保护你的。你不用害怕的。”鸡爷见到程皓停下，开始逐渐变小道。

    这个小家伙那么害怕干嘛？他鸡爷也没打算对他下手啊。

    只是想让这个小家伙去偷点东西过来，然后他再站出来说是徐娇娇指使的而已。

    又没有说想要干嘛，这个小家伙就跑得这么快。

    你都打算让我去偷东西了，还说没有干嘛。

    要真的没有事情的话，你倒是自己去呀。

    对于鸡爷这种骗人的把戏，程皓表示早就看透了。

    可他现在也没有办法，如果不去的话。

    还不知道这个家伙会干嘛？

    只希望这颗梨树的主人能够不跟他计较吧，毕竟他就是一只小老虎而已，要找也得找鸡爷这个家伙呀。

    找他没有什么用的。

    “赶快去吧，不要害怕。”鸡爷用爪子踢了踢程皓屁股道。

    知道了，知道了。

    别催了。

    程皓不情不愿的朝着梨树走去，他是一万个不想去，但现在形势比人强也没有办法呀。

    十几米高的梨树散发着诱人异样的香味。

    程皓还没有走进，就已经要被这扑面而来的果香给熏醉了。

    这梨子的香味好闻的有些过头，让他有些飘飘然的。

    不知不觉，程皓就来到了梨树下面。

    他刚刚想要站起来咬个梨子，突然地面裂开，黑褐色的树根冲了出来像是一条蟒蛇一样缠绕住了程皓。

    “嗷~嗷~嗷~”

    程皓惊慌的尖叫着，这踏马的梨树成精了？

    可恶的大公鸡居然这样子坑他，他还以为只是有人看守着的而已。

    “你这个小家伙想要干嘛？”

    鱼鳞状的树皮上，一张苍老的脸孔浮现看着程皓问道。

    “嗷~嗷~嗷”

    俺是被大公鸡推过来的，俺啥都没有做啊……

    老树伯伯您要明鉴啊。

    “这个小家伙是徐娇娇哪个娘们带来的。”

    鸡爷突然跳了出来道：

    “一定是她指使这个小家伙来偷梨子的，老梨树这你能忍的了？”

    “不得抓着这个小家伙上门去讨个说法？不让哪个娘们还以为你好欺负的呢？”

    “公鸡道人？”

    抓着程皓的苍老面孔见到鸡爷出现开口道。

    “是的，就是鸡爷。”鸡爷仰首挺胸道：“老梨树好久不见了，没有想到一来就看到了有家伙偷你的果子。”

    “公鸡道人真会说笑，哪里是偷？这个小家伙只是个不太懂事的孩子而已。”

    “再说既然是徐娇娇道友带来的，那老树我自然要照顾一下了。”

    “老树我也没有别的好东西，就送他三个梨子吧。”

    说着，三个黄橙橙的梨子就落了下来。

    “没有吓到你吧，小家伙。”

    “吃点梨子压压惊吧。”老梨树笑道，把程皓给放了下来。

    还没有下到虎爷，虎爷差点就被你吓尿了。

    但看在你这么识趣的份上，虎爷就不跟你计较了。

    还有你这只大公鸡，虎爷记住你了，你可真是及时啊，就差没有在虎爷身上写字，告诉他们虎爷是被哪娘们派来偷东西的了。

    “老梨树你就这么放过哪个娘们了？”鸡爷问道。

    他可没有想到老梨树这个家伙会这么怂，被人偷果子都能忍下来。

    明明他上次过来的时候，对方可不是这个样子的。

    “哈哈哈。”

    老梨树笑道：“大家都认识这么久了，一两个梨子而已，给就给了，没有必要这么斤斤计较的。”

    “是嘛？那要不然老梨树你给鸡爷几个呗。”鸡爷闻言开口道。

    “抱歉，公鸡道人。”老梨树开口道：

    “老树我和你可不熟呢，而且你三番五次的打老树果子的主意。”

    “老树可不是不知道的。”

    “哈？有三番五次？”

    “鸡爷我总共也就来了三次而已呀？”鸡爷辩解道。

    “那也不行，公鸡道人你快走吧。”

    “不要在踏入老树地盘了。”老梨树说道，地面突然“蹦蹦”作响。

    许多树根钻了出来，朝着鸡爷进攻着。

    鸡爷见了连忙撒丫子溜了。

    一边溜还不忘一边骂着：

    “你这老梨树不给就不给嘛，没事发这么大的脾气干嘛？”

    “总有一天老树你得求到鸡爷身上的。”

    “那也得到了那一天再说。”

    老梨树见到鸡爷跑的没影了笑道。

    “咔嚓”

    程皓咀嚼着鲜甜梨树，饶有兴趣的看着这一幕。

    这可恶的公鸡算计他算计他，这下好了吧，偷鸡不成蚀把米什么都没捞着？还被赶走了。

    果然，这年头还是好人多啊。

    “小家伙慢慢吃啊，刚刚的事情。老树都听到了。”

    “这个公鸡道人为老不尊的，你别跟他学。”

    老梨树看着程皓道：“不过他的心肠倒是不坏，就是脑子有些不好使的。”

    嗯，嗯。

    老树伯伯您讲的都对。

    啃着果子的程皓点了点头，表示只要给俺果子吃，你说啥都对。

    这果子可真香甜啊，三个下肚让他胃里暖洋洋的。

    难怪大公鸡想让他偷呢。

    “胃口还真是大啊，老树我再给你三个吧。”

    “果子虽然好吃，但却不能多吃哦。”

    老梨树笑着说道。

    多谢老树伯伯了，正在舔着爪子的程皓闻言开心的用后背蹭蹭了树。

    像是撒娇的小猫。

    “哈哈哈，你这个小家伙有点儿意思。”老梨树开心道：“以后有空可以来老树这边坐一坐，像你这样的小家伙，老叔我好久没有见过了呢。”

    一定一定。

    程皓点了点头。

    有吃的不来是傻瓜，而且这梨子还这么好吃就更要来了。

    “气死鸡爷了。”

    “可恶的老梨树居然对鸡爷有偏见，哪个娘们哪里来的那么大面子？鸡爷都没有。”

    “实在是太可恶了，这些混蛋都被哪个娘们给欺骗了啊。”

    鸡爷站在一块大石头前骂骂咧咧的，挥舞着翅膀就朝着石头劈了下去。

    “咚”

    “轰”

    石头像是豆腐一样的被切成了两半，朝着两边落下来了。

    “可恶啊……”

    见到倒塌的石头，鸡爷又轻拍着翅膀恨恨踩着。

    不一会儿，地上就满是石头灰了。

    “呼……”

    做完这一切的鸡爷长长吐了一口气，这才感觉心里舒坦了不少。

    鸡爷一定要给那个娘们找麻烦才行。

    他是不会就这么放弃的。

    哪个娘们就等着麻烦上门吧。

    想到这里，鸡爷拍打着翅膀飞回了丘陵等待着程皓出来了。

    让他去找徐娇娇肯定是不可能的，所以只能够找程皓了。

    他不相信每个家伙都会跟老梨树一样这么给面子的。

    总有一个脾气火爆的吧。

    哪个娘们没可能在这里人缘比他鸡爷好这么多才对的啊。

