    崔浩言脸上漾着如沐春风的笑意，虽然接下来的学院交流赛只怕不会乐观，但至少现在他的心情还不错。

    听言，众人脸上亦是浮现了感兴趣的神色，初次来到青霄国，的确应该好好转一转。

    “既然来了，不去逛逛岂非浪费？”东方钰轻笑，“我们出发吧！”

    众人在离开了客栈之后先去找酒楼用膳，在询问了一番之后方才知道青霄国的第一楼饭菜最为可口。

    众人毫不犹豫地前往了第一楼，每个地方的饭菜都略有区别，他们总算抵达了青霄国，心头亦是一松，自然想要找找此处最为可口的吃食。

    站在第一楼的门前，众人眼中不由得闪现了一抹惊叹的光。

    金色的大招牌之上赫然写着龙飞凤舞的第一楼三个大字，这第一楼就如同其名字一般，是青霄国皇城当之无愧的第一酒楼。

    百里红妆等人刚一走进第一楼，侍者便满脸笑容地迎了上来，“几位客官，二楼雅间已经没有了，不知几位能否在大堂用膳？”

    众人点了点头，坐在这大堂中也是不错的选择，因为人们在茶余饭后最是喜欢聊一些热门的话题。

    他们初来乍到，对青霄国的事情都没有了解，说不定能够听到一些有利的消息。

    在侍者的带领下，百里红妆等人大堂的中央位置坐了下来。

    不得不说，这第一楼的生意的当真十分火爆，百里红妆等人特意错过了酒楼生意最是火爆的时候，没想到第一楼的客人依旧坐的满满当当。

    “几位客官瞧着面生，想必是第一次来我们第一楼，是否需要我向几位推荐一下我们的招牌菜？”

    侍者显然十分热络，在瞧见百里红妆等人陌生的模样之后便率先开始介绍了起来。

    见侍者如此热情的模样，百里红妆等人对这侍者亦是不由得多了几分好感。

    “那么你将这第一楼的招牌菜上几道，我们八个人，你看着帮我们上菜吧。”百里红妆笑着道。

    “好嘞！”侍者点头，“客官稍等片刻，这酒菜很快便送上来。”

    待侍者离开之后，詹云凤这才笑着道：“虽然不知道这第一楼的酒菜究竟如何，不过这侍者却是伶牙俐齿，十分聪明。”

    百里红妆微微点头，“依我看，这酒楼老板光是培养这侍者便花费了不少的心思。”

    “我也觉得，这酒楼布置十分雅致，又不乏奢华之气，比我们之前去过的酒楼的确有特点不少。”东方钰赞叹道。

    然而，就在东方钰等人打量着第一楼的布置时，却是不知道在二楼雅间正有人打量着他们。

    “二哥，你瞧，那下边有两个大美人！”

    雅间之中，一名约莫十七的少年脸上漾着兴奋的光泽，那视线赫然落在了百里红妆等人的那一桌上。

    “三弟，这青霄国的美人无非就那么几位，哪里还能有什么出色的美人？”

    在少年对面，一名约莫十九的男子身穿一件绿色衣袍，英俊的脸庞赫然写着无聊两个字。

