    第812章司影帝的真娇妻超有钱

    也不知道大哥的事解决的怎么样了？

    公司的事她不担心，她有点儿担心大哥太死脑筋，又做出牺牲自己的傻事。

    突然想到晏弛是司尧的朋友，洛水起身看向男人。

    “司尧，你知道……晏弛的事吗？”

    她其实有些想问晏弛的性取向问题，但是又不好直接问出来，因此拐弯抹角地问了这么个问题。

    司尧似乎没想到洛水话题转的这么快，愣了一瞬，将人拉回怀里。

    “你是想知道他和你哥的事吧？”

    洛水侧过脸看他，小脸满是疑惑，“诶？你知道？”

    “嗯，知道一点儿。”司尧淡淡点头。

    他和晏弛算是从小就认识，晏弛喜欢上一个男人的事，他早就知道，只是不知道那人是洛洛的大哥。

    直到两人被爆到网上，他才知道。

    洛水表情有些纠结，“……晏家人怎么样？”

    晏家如果不开明，那绊脚石就多了。

    司尧伸手轻抚洛水眉心轻蹙的痕迹，声音带了笑，“很开明，晏叔叔和晏阿姨不是为了面子不顾子女幸福的人。”

    不得不说，他看人确实准！

    洛水松了一口气，“哦，那就好，不早了，睡吧！”

    说完，她轻推开司尧，捋了捋长发，躺了下来。

    司尧看着用完就用的某人，眼神幽深得能把人吸进去。

    洛水都闭上眼睛了，察觉到男人宛若实质的幽怨眼神，她又睁开了眼。

    “怎么了？赶紧睡吧，累了一天了。”洛水拍了拍身侧说道。

    司尧心里叹气，默默躺下。

    有些微微失落，但是不知道为什么失落？

    洛水侧目看着他俊美的脸，眼神轻闪了一下，半探过身，亲了下男人的唇角。

    “好了，现在睡吧。”

    司尧身体僵住，漆黑的眼迸出火光，视线看向她的唇，眼神变得炙热。

    “洛洛，我想亲你，可以吗？”

    洛水眨了眨眼，那卷翘的睫轻闪，让司尧心尖跟着轻颤了几下。

    “你不困？”

    一大早凌晨起来的呀，这都几点了，还在想着亲亲的事，也是没谁了。

    司尧声音沙哑，“不困。”

    看出洛水并不拒绝，男人一翻身，身体覆在女子上面，头一低吻住了她。

    到底是在娱乐圈沉浮的，即使没拍过亲热戏，对亲吻也不陌生。

    他温凉的唇轻衔住洛水的香软红唇，一点一点诱她深入。

    慢慢的，两人的呼吸都重了。

    这一吻，直到洛水嘴里的氧气即将没了，才停下来。

    停下时，司尧的身体依然悬于她身上。

    男人的眼睛幽深火热，低沉的喘息在这安静的夜里格外性感撩人。

    “好了，亲都亲了，赶紧睡吧！”洛水抵在司尧胸口上的手，轻推着他，声音软软道。

    司尧呼吸一滞，修长的手指抚过女子滑腻的小脸，再次低下头。

    他身上的气息很干净，唇更是有魔力一般，亲的洛水身体发软。

    迷迷糊糊中，她的手从司尧微露的胸口，沿着紧致的腹肌，一路摸过去占人便宜，带着不自知的娇媚。

    司尧倒吸一口凉气，亲的越发火热，差点儿没把持住。

    关键时刻，司尧停下了。

    他翻身而下，轻喘着气躺在一边，清俊的脸微红，那眼尾更是沾上了一抹殷红。

    (本章完)

