    龚耀同样笑不出来。

    瞎猜？普通人的瞎猜是瞎猜；但是专家的瞎猜，说不定就是基于种种现象的合理推测。

    所以，龚耀的脸色也有些发白。投向真纪的视线也变得如同针刺，似乎想从她脸上掩饰不住的快乐中剜出她根本就是在说谎的证明，哪怕只有一点点也好。

    龚耀失望了，真纪麻理脸上的笑意很快融化。像神奇的飞快带上一张面具，那种只有嘴角弯曲可整张脸毫无笑意的表情再度浮现。

    不过，这楼梯确实是个生动的例子，至少龚耀心中对何为怪异又了个大概的认识。

    所谓怪异，就是与寻常世界相比，遵循着另一套规则的东西！

    为什么不能理解怪异？准确的说，是不要去深究一个怪异发动后，其拥有效果的具体原理。比如这楼梯，谁能说出多处的两级台阶在哪里，为什么在楼梯之外久无法观测，上楼梯所用的时间究竟是哪里的时间？

    人类甚至连时间的本质都没摸到！

    龚耀抿嘴，看了一眼上方正尝试不走楼梯便下来的斋藤。感觉自己就像古时的草药师，知道一种药可以治病，但不知道它为什么能治病，不知道药的用法究竟正不正确，产生作用的究竟是哪个部位。

    听说古人用药，闹过把药本身扔掉，转而服用沾着其残渣的部位的笑话，自己想要运用怪异，会不会也出这样的笑话？

    ……运用怪异？

    龚耀收回目光，转视一旁背着手的真纪：“神社究竟是一种什么组织？”

    “垄断运用怪异的方法，并运用怪异达成种种奇迹的组织就是神社。”

    “巫女又是什么？”

    “怪异大多有副作用，能承受副作用并运用灵巧运用怪异的就是巫女，”真纪耸肩：“同理，神社当中也有许多神官。只是按照统计上看，女性遇到怪异的可能性稍大，而主动遇上的怪异……说不定就是最适合那个人的怪异。既然最合适，那副作用也相对小些。”

    主动遇上的就适合？笑话，龚耀想笑，难道自己和那泥头车很般配？

    但他终究是没有笑出口。

    此时，“咚”的一声，斋藤总算从高处落地。他身手不错，落地也只是一个踉跄，显然没有受伤。龚耀上去扶了一把，丽香看起来也想去，但最终却只是别过了视线。

    把斋藤扶起，龚耀又看了一眼丽香，又些想不通这对父女的关系为什么看起来如此别扭。再开口时，却是接下来行动的关键：

    “那么，如何收容一个怪异？”

    真纪转头，这次她虚假的笑容上带了一丝认真：“找到怪异遵守的规则，然后，利用这个规则。只要证明能利用那个怪异，保证怪异不会在你不知道的情况下发动，就算收容成功。当然，这次考试自卫队也会待命。如果事态失控，他们会接到把怪异物理消灭的命令。只是这样，就意味着所有人都失败了，没有赢家。”

    龚耀点头，找到和利用规则？有意思。

    他捏着下巴，思索着竞争树巫女的考题。几秒钟后，却是冷笑了一声：“等等，怪异遵守的规则会改变吗？”

    “绝对不会，不如说怪异若是违反了它本身的规则，就意味着它自身的崩解。”

    这样，那竞争树巫女的考试可有个再明显不过的漏洞了。

    “我记得这次我们需要收容的怪异之前是从树神社跑出来的吧？”龚耀眯起眼睛：“那么，这怪异的规则不是应该早就被树神社摸透了？森口桃枝死后，是哪家整理的树神社的遗产？”

    整理树神社遗产的人能发现走脱了怪异，那一定整理过树神社拥有的怪异名录。再过清点，那走脱的怪异别说是其遵守的规则，恐怕连底裤都被泄漏的一干二净。

    “不参与这件事的几家神社联合整理的，”真纪只是微笑：“不过，其中当然藏着蛇神社的人。”

    啊这。

    看来树神社是被吃干抹净了。其所留存的怪异名录对树神社来说原本一定是机密中的机密，但现在已经成为了诸家神社众所周知的消息。

    “那跑脱的怪异的信息是公开的吗？”龚耀有些不甘心。

    “当然不是，就连整理遗产的人里有蛇神社的卧底也是我打听到的，”真纪麻理伸出食指，点在唇上：“不如你去和辉一郎大人打听打听，说不定他一高兴就告诉你了。”

    “哈。”

    无视掉真纪的说笑，龚耀再一次确认了辉一郎所掌握的力量有多强。身为宫城家长子，他握着的权柄肯定比“宫城耀”多得多，又有传承状况良好的蛇神社的全力辅助，甚至连考试题目都提前知晓。

    而自己这边呢？

    虽然有白井议员的协助，但之前已经想通议员押宝不会只押在丽香身上。他的协助说不定得打个对折。更何况现在还摸不准白井究竟在哪边压的更多。

    至于眼前的真纪麻理？

    嘿，她还是辉一郎的助手。面对背叛过的人，就不要期望她能有多大的助力。

    ……简直是毫无胜算。龚耀叹气，若不是指环冥冥中给他的感觉，他才不会对白井议员的提议动心。

    等等，指环？

    龚耀皱眉，偏头看向丽香，这似乎是自己和她的第一次对话：“森口的那枚指环，在你手上吗？”

    “在的，在她手上。”

    丽香把眼睛别到一边，回答的却是真纪：“各个神社的指环……怎么说呢，很玄乎。那是一种契约，或者……某类型的怪异香饵。神社的1800年搜集种种怪异，每个怪异的规则都微妙的与另一个怪异相平衡。就像个勉强稳定的天平一样。这指环是像一种钥匙，更像不稳定天平的杠杆中心。”

    不稳定的天平？真是个奇怪的比喻。此时此刻，龚耀只对她的后半句话感兴趣：

    指环是怪异的香饵？

    他恍然，怪不得丽香这个指环暂时的持有者会被当作候选人之一。丽香分明是个台面上的诱饵。没有这个指环的持有者，自树神社中跑脱的怪异或许根本不会现身。

    那么，自己持有的指环呢？龚耀恍惚间觉得它也处在天平杠杆的中心。只不过两边不止有微妙平衡的怪异，还连通着现在与过去。

    可现在，同一个时空中，两枚本该是同一个的指环交织存在，其中一枚来自过去。难道……这天平脆弱的平衡已经在渐渐倾斜了？

    心中有什么思路一闪而逝，龚耀沉思。渐渐的竟然觉得自己不是全无胜算。只是，还有事情需要确认。

    “对了，不是还有个狐神社吗？他们知不知道考题中怪异的底细？”

    ”我想，大概是不知道的。”真纪摇头，语气带上了一丝罕见的不确定：“狐神社是一间相当特殊的神社。”

    “说说看？”

    “狐神社历史最悠久，但不是最古老的神社，黄神社才是。后者建立前它就存在，是一直游离在神社体系之外的另一股力量。直到600年前其力量衰微，才不得不并入了神社体系，”真纪停了一会儿，语气当中带了点揶揄：“所以，对诸家神社来说，狐神社终究是外人。还有传言，它最初的最初是妖魔建立的呢。”

    怎么又多了个妖魔？龚耀觉得有些头疼。不，等等，用怪异来思考的话，“妖魔”或许是掌握了怪异却为非作歹的人得到的蔑称，又或者……是本身便有思想有意识可以与人沟通的怪异？

    无论怎样，只要所谓狐神社形单影只，那么它们或许就是可以争取的盟友。龚耀看着一边假笑着的真纪，自己的这个结论是不是她的刻意诱导？

    嘿，是又如何？反正一个现成的盟友就摆在那里，不去试试看怎么知道？

    假笑着的真纪向注视他的龚耀回以温柔的视线。龚耀咧嘴，恍然间居然觉得他和真纪之间居然出现了一种吊诡的默契。龚耀知道她在算计，她也知道自己的算计已经被龚耀知道。

    正如两只在枝头挥舞肢节的蜘蛛，其视线中的默契是它们共同编织的蛛网。就是不知道哪只蜘蛛会被对方吞掉。

    等等，龚耀忽然想起了一个问题。自己和真纪麻理的谋划全是为了篡夺树神社，而表面上的树巫女候选人呢？

    他转头，向斋藤丽香投去视线，就像蜘蛛向一只小小的黄鹂喷吐蛛网。

    但丽香却是向后退了一步：“你叫……真纪？你让我跟来，我来了，就这样么？”

    “你和其他几家人倒是一点区别都没有。而我的答案还是一样，就是我可从来没说过我想当什么树巫女！”

    丽香说完，径直转身，把封印着怪异楼梯的门一摔。她拒绝的声音尖利，就像黄鹂能轻松啄断蛛丝的喙，又像受惊的猫儿自嗓子深处传出的“嘶哈”，伴随着门关闭的声响，她就这样扬长而去。

