    饭桌上的氛围很和谐，张三问和秦潇两人性子都不闷，时不时会问陆川一些近几年蓝星科学界的前沿发展。

    陆川哪懂这个，新的科学概念他也只懂个皮毛，像什么区块链、6G，他都是一知半解，听得张三问直皱眉。

    张三问和秦潇两人看上去很熟悉也很亲近，张三问不管说什么，秦潇都能跟他杠上两句，而张三问也从来不摆部长的架子，也不会生气。

    在了解到陆川只是个本科生，学校不是名校，工作又是互联网行业的产品经理后，两人都对陆川表达了一丢丢的嫌弃。

    虽然科学部的人至今加上陆川也就7个，但张三问收人的要求很高，基本上都是名校理工科毕业，而且都是硕士起步。

    陆川收到了张三问和秦潇的好友请求，同意之后便被张三问拉进了一个名叫乌托邦科学部的小群，一进群陆川便看到了大家都在找张三问。

    高达之父王星河：“老板你不够意思，带着潇潇开飞机出去逍遥快活，给我们的课题还要我们加班完成。”

    火力不足孙立凡：“老板老板，我的经费申请被财政部卡了，搞不下去了。”

    科学部长张三问：“跟你小子说了多少遍了，策划书写得漂亮点。

    你只说防空高射炮人家当然不批，你要说这个高射炮能对地对空，并且是专门设计用来对付神通强者的，重新写！”

    秦潇便在一边跟陆川介绍科学部的成员们，王星河的研究课题是可穿戴式机甲和大型战斗机器人，目前已经烧了很多钱，成果却还是实验室样品。

    孙立凡则是研究远程武器的，科学部最新出品的元气炮就是他和张三问的杰作。

    秦潇自己的研究方向是反侦查，和她自己的金手指也有一定的关系，目前已经有一些通用性的成果。

    另外群里还有两位没冒泡的成员，一位是秋名山下李俊锋，研究方向是交通工具，另外一位是元气少女冯平安，他的研究方向是元气原理与应用，性别男。

    “对了，老张有没有跟你说你以后的研究方向？你要是一直呆在武国的话，做实验和申请经费应该都不方便吧？”

    秦潇好奇地问道，本科生就能加入科学部，还有需要保密的条例，这个新人很有意思啊。

    况且这一次张三问可是破天荒地离开了乌托邦，亲自到武国来验证，这重视程度，足以证明眼前这个新人的不同凡响。

    “我暂时也不知道，可能就是给张部长打打下手吧。”陆川实话实说。

    “咱们部门谁不是给老板打下手，老板太忙了，几乎所有的研究项目都要找他。”

    秦潇说话的时候，群里的成员们也注意到了新人进群的消息，科学部就这么几号人，能有新人进群也算是一件大事。

    秋名山下李俊锋：“卧槽，有大佬进群，老板这趟去武国不会是专门邀请这位大佬吧？

    大佬你好，我是小李，华科大物理系硕士毕业，现在的研究方向是云梭，可以在天上开的单人飞行器。”

    高达之父王星河：“欢迎大佬！大佬对机甲感兴趣吗？机甲才是男人的浪漫！”

    元气少女冯平安：“大佬网恋吗？我超甜！”

    科学部长张三问：“@陆川，欢迎小陆加入我们科学部，接下来小陆会负责协助我研究一些保密课题，平时没事的话大家不要打扰他。

    特别是平安，注意一下科学部在新人眼里的形象。”

    元气少女冯平安：“老板我错了QAQ”

    陆川在群里回了一个“大家好”，心里想着科学部的人看起来确实都还比较好相处，除了这位叫冯平安的大兄弟，好相处的有些过了头。

    不管是单人飞行器还是机甲他都很感兴趣，虽然他在理工科方面没有特长，但光是听起来就很有意思。

    陆川很难理解乌托邦是怎么在短短十几年时间里，从无到有把科技发展到这个程度。

    他料想肯定跟张部长的金手指有关，不过现在大家还不是很熟，他也不好意思问。

    秦潇也在低着头看手机，掩饰自己眼中的震惊。

    作为张三问的学生，经常要帮他整理材料，她知道的事情要比科学部其他人多得多。

    乌托邦需要保密的科研课题不算很多，她知道的就只有科学部和工程部合作的“天空之城”项目，科学部和行政部合作的“回归蓝星”项目，以及科学部负责，全乌托邦配合的“天选之殇”项目。

    这些项目秦潇都没有资格参加，大部分的时候只能旁听会议，无论哪一个项目都会对乌托邦的未来产生巨大的影响。

    而陆川刚刚穿越不久，修为也只是刚刚入道，居然就能参加这样级别的项目了吗？

    ...

    “我们最晚明天就要回乌托邦了，陆川你还有什么想了解的吗？”

    三个人面对面拿着手机发消息也不是个事，张三问很快就放下手机，让陆川来提问。

    解决完陆川的问题，张三问还要去整理后续需要陆川占卜的问题清单。

    “其实我有一些修行上的问题想要请教，老姜只给了我一部纳元诀和元气基础理论研究，然后就去镇北关了，我现在都是摸着石头过河，自己瞎练。”

    陆川苦笑着说道，镇北关的战事爆发得太突然，以至于他现在师傅都还没领进门，修行就已经在靠个人了。

    眼前两位大佬，一位超凡一位神通，此时不请教，下一次再有人能指点自己修行的机会还不知道要到什么时候呢。

    “我最近一直在吸收元气，有的元气在体内慢慢变成精炼元气，但我不知道自己的修行到了哪一步，也不知道怎么才能进入下一个境界。”

    张三问也觉得有些荒谬，老姜这货也太坑了吧。

    超凡强者的讲解通俗易懂，陆川很快就明白了接下去的修行步骤。

    他吸收的元气会逐渐填满气海丹田，在元气滋润之下元气会逐渐扩张气海丹田，当气海丹田扩张到极限不再变化，就是入道小成，也被称作蕴灵。

    蕴灵之后修士依然可以吸入元气，元气会在体内更加精炼，并且会向躯体、经脉、窍穴扩散，当元气完全贯通所有的经脉窍穴，便是入道圆满，也可以称作通脉。

    通脉之后元气便能在修士的体内形成循环，这个世界上大部分的修炼功法从这个阶段开始都可以修炼了。

    随着元气持续不断地蕴养着气海丹田，丹田里最终会孕育出灵根，当灵根成型的一刻，也代表着修士的体内已经自成天地。

    元始于外，灵动于心，是为灵动境。

