    接下来三天，靠着骑士王莱恩在背后的支持，厄伦格拉德代理市长弗拉基米尔在全民公投中根本就没有遇到任何能够一战的对手，他以获得87%选票的优势狂胜，随后顺利就任厄伦格拉德大公，厄伦格拉德市长。

    手按基斯勒夫法典，弗拉基米尔在台上宣誓就任厄伦格拉德大公，他朝着所有人说道：“给我二十年，还你们一个奇迹的基斯勒夫。”

    这基本上等于是终身执政官了。

    新官上任三把火，弗拉基米尔上任之后的第一件事是在莱恩的协助之下重建官僚体系，之前所有旧的杜马议员和厄伦格拉德幸存下来的官僚们，弗拉基米尔一个都不认，他宣布将对整个官僚体系进行重新改组，趁着这个机会，大量原先郁郁不得志和没有机会展现自己的底层技术官僚和小军官、市民们被提拔和挑选上来，组建了新的杜马议会，原本臃肿和缓慢的宫廷重新变得廉洁和高效，人变少了，效率却提高了，而原本那些老官僚们弗拉基米尔也没有为难他们，其中合格的得力的经过考察之后官复原职，另一部分办理退休。

    第二件事是改组希拉维克集团，宣布了跑马圈地的国策，同时重拳打击军中的“山头主义”，在莱恩的帮助之下，整个希拉维克集团重新整合一遍，将那些敢打敢拼，在厄伦格拉德保卫战和巴格拉季昂行动中表现出了忠诚和勇敢的军官和波耶提拔上来担任要职，无能之辈通通下去。

    波耶们兴奋地跳起了“克萨舞”，好时代，来临力！

    第三件事是正式和骑士王国和努尔签订了贷款协议和自由贸易协定，以熊神厄孙、公正女神凡伦娜和湖中仙女之名三名神祇的见证下签署了合同文书。

    这样整顿了之后，整座城市顿时有气象一新的感觉。

    同时，对格罗沃德森林混沌残余势力的清扫也在继续进行，原本在森林中作战，努尔的帝国将军和厄尔施泰因大元帅为此安排了很详尽的火炮支援方案，做好了对付强敌的准备，老近卫军和努尔铁甲军也做好了战斗准备。

    然而，清扫活动非常顺利，人类联军基本上没有遇到什么像样的抵抗，随着混沌势力逐渐被从厄伦格拉德附近清除，天气也终于有了转暖的迹象，莱恩开始准备撤军的事宜了。

    当天，在厄伦格拉德的下午时分，莱恩和塔列朗走在一起闲逛。

    骑士王随口抱怨道：“我总是很厌烦和官僚们打交道，更是厌烦战后的这一系列事情，但我知道，战争往往不单纯，很多时候最重要的是战后的安排。”

    莱恩心里很清楚，战争是政治的延续，看看凯撒和拿皇的对比吧。

    单论军事指挥和战术战役能力，凯撒是绝对不如拿破仑的，他在高卢战争和后面的罗马内战中犯下的错误其实不少，而拿皇从未在战术和临阵指挥上出过重大问题，然而两个人的结局却不尽相同。

    因为凯撒通过为罗马赢得的每一场战争都让他在财富、外交或者政治上大捞一笔，依靠着政治手段和非常强大的外交手段，最终统治了整个罗马，而拿皇一直赢一直赢，却在个人野心膨胀和外交水平不足的情况下，朋友越来越少，敌人却越来越多，他的法兰西第一帝国逐渐变成了欧陆公敌，一个国家要对抗一个大陆。

    “呵呵呵~”塔列朗拄着拐杖，四月份的厄伦格拉德稍微暖和了一些，可土地依然冻得非常坚硬，瘸子慢慢地走着，他知道莱恩因为他放慢了速度：“陛下，官僚体系确实非常令人厌烦，但这已经是秩序社会摸索了数千年之后总结出来的最好的统治方式了，不然怎么办？贵族分封？还是部落奴隶制？亦或者回归拳头和野性？真要这么说，亡灵的统治才是坠吼滴，都是死人，都是工具，没有剥削，没有压迫，真正意义上的民主自由。”

    “哈哈哈哈！”莱恩直接被塔列朗逗乐了，骑士王仔细想想还真是，死灵之主纳伽什简直就是自由和民主的灯塔啊！因为他一个人控制所有亡灵，一个人民主。

    “陛下，陛下，我要说，您真是一位有能力的人。”塔列朗趁机说道，瘸子拄着拐杖：“您很懂得控制自己的欲望，您明白您的王国极限在哪儿，您很清楚怎么对付官僚体制，您拥有粉碎它然后重建的力量，您就像太阳，而我，塔列朗，是您忠实的仆从，您负责温暖大地，而我，负责赞美太阳！”

    说完，塔列朗将拐杖放下，做了一个“Y”的动作，不仅没有任何神圣感，反而显得很滑稽。

    “哈哈哈。”塔列朗的一通马屁让莱恩忍不住呵呵直笑，在一系列的军事胜利和在政治经济上全都大捞一票之后，骑士王是忍不住有点膨胀了，他已经在琢磨回去怎么开庆祝大会，听了塔列朗的彩虹屁，莱恩忍不住笑道：“塔列朗，你这些话应该去跟芬努巴说，或者跟你口中的泰瑞昂大领主说。”

    “陛下，您的建议对我来说太苛刻了。”塔列朗无奈地笑道：“我能在旧世界有所作为是因为有机会，而且运气好，可在奥苏安，我只是个小人物，泰瑞昂大领主身边从来都不缺乏会说话的人，但他要的是能打能冲的勇士，您看我像个勇士么？至于芬努巴陛下，待在他身边可真不是个好主意，有些东西，我不太愿意说，您知道的陛下，除了我出身寒微，注定很难得到机会以外，我也不喜欢那样的环境，很不喜欢，几千年了，僵化、腐朽。”

    “为什么？”莱恩这下来兴趣了，骑士王示意塔列朗多说一些：“说起来，我对芬努巴如何运作他的宫廷一点也不了解。”

    “嗯……”

    塔列朗在冻得梆硬的地面上用拐杖敲击了几下：“我跟您说两个笑话，陛下，阿苏尔宫廷中的经典笑话。”

    “第一个笑话，众所周知，凤凰王芬努巴很喜欢布列塔尼亚的甜点，杏仁蛋白甜饼，他特别喜欢吃，于是当和旧世界的贸易重新搭建好，当外族活动区开始有布列塔尼亚人出现，芬努巴就命令他的廷臣，说自己想吃这种甜点，安排来。”

    “负责这件事的就是我的那个远房亲戚，夏尔大臣，他一听说这件事非常重视，在考察了几天之后，夏尔大臣报上了整整三大卷共十二尺长的羊皮纸《关于凤凰王宫廷引进全新甜品的管理办法意见征求稿》。”

    “芬努巴陛下很重视，他看了一下羊皮纸，具体内容简单来说，既然要吃杏仁蛋白甜饼，那么宫廷就要进口原料、聘请厨师、专门打造一套烹饪用具，同时还要专门设一个全新的厨房，最后算一下，一年需要增加开销900枚阿苏尔金索夫林（目前汇率约6000布列塔尼亚金克朗），之后每年还要150枚金索夫林的维护费，请凤凰王陛下批准经费。”

    “芬努巴陛下不愿意出这么多钱，他表示市面上的杏仁蛋白甜饼一枚银币就可以买三块，为什么到自己这里价格翻了起码两百倍？”

    “我们机智的凤凰王立即表示我知道外族活动区的布列塔尼亚甜品店有卖，一枚银币就可以买三四块了，你们去那里订货就行了。”

    “夏尔大臣不敢怠慢，立即就去了甜品店，第二天夏尔回复凤凰王，说布列塔尼亚甜品店现在已经不做这种甜品了，这件事后面就不了了之。”

    莱恩冷笑几声，骑士王正打算说话，塔列朗却伸手示意莱恩听他把话说完：“第二个笑话，有一天，泰格里斯阁下从旧世界回来了，他带来了一些帝国上等的图林根蜜汁碳烤香肠，拿来进献给芬努巴品尝，然而这个举动却遭到廷臣们的百般阻拦，廷臣们的理由很简单，这种特别的食物，谁知道有没有问题，万一巫王和巫后在里面下毒了呢？就算没下毒，如果芬努巴吃坏了肚子怎么办？”

    “就算不是吃坏了肚子，如果凤凰王陛下很喜欢，有一天突然说要吃，宫廷去哪里临时找这种香肠？到时候我们不是落得一个办事不利的罪名？”

    “所有人都在试图搅黄这件事，可泰瑞昂大领主最后还是决定进献这种图林根香肠，果然芬努巴挺喜欢吃，宫廷大臣们怀恨在心也没法拿泰氏兄弟怎么样，只能告诉芬努巴，这一根图林根香肠价值1枚金索夫林，如果陛下喜欢他们可以买点备着，芬努巴听说这么贵，不仅心里有些过意不去，之后也再没吃过。”

    塔列朗说完了之后，似笑非笑地看着莱恩：“您觉得呢？”

    “我懂了。”莱恩哈哈大笑：“安全，最重要，我想，绝大多数的人听过这件事的反应大概都是批判凤凰王宫廷腐败严重，但是其实不是这样，芬努巴游历过旧世界，他难道不知道旧世界的物价？可他没办法，因为他要安全，宫廷大臣和内侍们要安全，整个奥苏安的高等精灵们也都需要凤凰王‘安全’。”

    说完，骑士王向前踱了两步，他的笑容逐渐消失，脸色逐渐冷酷：“所以，必须加上一个‘系统’来保证安全，保证分好锅，从食材准备到最后上桌，不能有任何差错，我想，芬努巴的宫廷巴不得每一年的每一天的每一餐，凤凰王都吃一模一样的东西吧？”

    “稳定压倒一切，陛下。”塔列朗满意地点头，瘸子缓缓说道：“越是重要的东西，越是要‘上系统’‘体制化’来保证安全和出了问题不用负责。”

    “这样，我们就能够解释甜品的事件了，因为凤凰王宫廷压根就不想让芬努巴吃上我们布列塔尼亚的甜点，可这种事不能明说，于是干脆来个‘天价甜点’，让芬努巴知难而退，果然凤凰王退却了，但如果芬努巴真要硬着头皮硬上呢？那也没关系，900金索夫林，每年150金索夫林，这一大笔钱足够让宫廷的上上下下都分到足够的甜头，那大家冒一点风险自然也是值得的，就算有人去查，那是上下铁板一块，一点问题都查不出来。”塔列朗点头，他的脸上露出了真正诚挚的笑容：“我很喜欢和陛下交流，因为很容易，极少有人会冒着风险做损失自己利益的事情，这是凡人的本性，尽管这可能对国家有好处。”

    “那么同样，我们也能够解释为什么甜品店再也不制作那种甜品了。”莱恩摸着下巴：“外面卖的甜品价格很低，风险却很高，零散买来的现成甜点容易被黑暗精灵下毒不说，就算办成了也没有任何好处和功劳可言，这就是典型的风险巨大、收益极低的事，所以这些宫廷侍从和大臣们宁愿直接从源头解决问题，打个招呼让这家店别做了，一刀切就完事了。”

    “您理解了这一切，您就会明白，为什么芬努巴陛下什么都知道，却也只能接受这一切，因为芬努巴陛下明白一个道理，他要不要‘安全’，要不要‘忠诚’？凤凰王陛下对自己的能力没有足够的自信，他更不可能将自己的宫廷全部换一遍，至于为什么，你懂得，他也要他自己的‘安全’啊。”

    “我明白了，所以，塔列朗，你要跟我说这一切是为的什么？”莱恩缓缓点头，他的脑海中不禁回忆起可达鸭在王座上呆滞的表情和空洞的目光。

    惨，芬努巴，惨。

    结果就是泰氏兄弟的存在反而成了芬努巴的外援，让他有了一丝呼吸外面新鲜空气的权力和空间？！

    “我想说的是，陛下，官僚体系是个奇怪的东西，它反应迟钝，却拥有可怕的动员力和强大的执行力，您今天踢了它的屁股一下，它可能要一两年时间才会说‘哇，好疼’，又要一两年时间才会开始尝试反击‘尝尝这个’，但你不能无视它，因为它一旦反攻倒算，必然极为凶狠狂暴！不到彻底”塔列朗沉默了一会儿，这才说道：“就像我们都知道卡塔琳陛下的外交权谋水平尚可，内政和军事水平却是一塌糊涂，但是从来没有人想过她为什么会这样？嗯？低能？她可是圣域强者。”

    “答案就是，其根源，都在她的父亲，红沙皇鲍里斯的身上，红沙皇的强力改革和集权动了太多人的‘甜点’，包括地方波耶们、包括冰女巫姐妹会、也包括宫廷大臣和杜马们。”

    “所有人都知道，红沙皇鲍里斯很厉害，他是欺骗不得的，但他们可以一起来欺骗卡塔琳，红沙皇常年在外领兵作战，忽视了对卡塔琳的教育，卡塔琳自幼在这群人的围绕中长大，她已经完全意识不到问题的根源出在哪里。”

    “所有人也都知道，鲍里斯留下来的军事遗产是很丰厚的，他留给女儿的强大军队是难以击败的，但他们可以让新沙皇名正言顺地流放和逮捕他们。”

    “哎！”莱恩长叹一声，他彻底明白了。

    “卡塔琳必定北伐！而她和她的军队，败亡无日了！”

    …………我是甜点的分割线…………

    而就在莱恩在塔列朗的讲解之下彻底搞明白了问题的所在之时，贝卡芬，基斯勒夫临时宫廷，卡塔琳的私人卧室。

    拿着沙皇特使拿来的羊皮纸，卡塔琳脸色铁青，重重地将羊皮纸砸在了桌子上。

    厄伦格拉德那群人提出的要求非常苛刻，弗拉基米尔为首的厄伦格拉德希拉维克集团开出了非常过分的要求，卡塔琳稍微看了一眼就明白了，如果她答应这些条件，那么在厄伦格拉德她就只能当个傀儡。

    可如果她不答应这些条件，那厄伦格拉德也就相当于事实独立了！

    卡塔琳盛怒之下将这些羊皮纸撕得粉碎！

    “来人！”

    “在！”一位罗曼诺夫近卫军从外面走进来。

    “召集所有杜马和将军、波耶们，立即开会！”

    “是！”

    女沙皇深呼吸着试图让自己平静下来，因为在这之前，还有一件事要解决。

    帝国奥斯特那边分润的3000枚金杜卡特和5000枚银登加到了她的手上，卡塔琳有感于白卫军作战之苦，立即拨了800枚金杜卡特给现任财政大臣德米洛夫，要求改善白军的伙食。

    然而就在今天，她接到了一个白军后勤军需官费劲千辛万苦托近卫送进来的小纸条。

    军需官拿到货的时候，给到白卫军的慰劳伙食分到每个人身上只有半瓶帝国啤酒和一碗碎肉荞麦粥和一个大麦面包，总价值不到120枚金杜卡特！

    钱都到哪儿去了？！卡塔琳狂怒，她突然意识到或许很长一段时间之内，她都被愚弄了！