    丹房之中堆了一大堆竹简。
    宁涛从方便之门中出来，手里拿着一面铜镜。
    铜镜之中，姜晓东的还是姜晓东，可身上却笼罩着一团灵气，还有善气。这就是他的“真相”。
    “那是……”姜晓东看着铜镜中的自己，一脸惊容。
    宁涛说道：“这是照妖镜，这也是从项桑前辈留下的密藏之中拿到的，当时还很凶险。我就直说了，我把这《鬼谷真经》给你，这照妖镜我留下，不知道姜大哥有没有意见？”
    姜晓东微微愣了一下，继而笑了，他对着宁涛深深一揖，然后才说道：“宁老弟，你是我见过的最光明磊落的人，你我本不相识，可你却将鬼谷门最重要的《鬼谷真经》给我，我哪敢有什么意见，我要是还想着要那照妖镜，那我姜某可就不厚道了。”
    “那我就将照妖镜收起来了。”宁涛笑了笑，将照妖镜放进了小药箱之中。
    姜晓东捧着一只竹简，来到鬼谷子的画像前拜了三拜。
    宁涛也凑了个热闹，没跪拜，作了三个揖，低声说道：“鬼谷大仙在上，我已兑现我的承诺，将《鬼谷真经》交于鬼谷门的传人。”
    这算是了却一桩心事了。
    姜晓东从蒲团上爬了起来，看着宁涛：“宁老弟，昨日那则天仙子来找我，为的是我那师妹。”
    “金蛊子幼往久？”宁涛好奇地道：“她找你师妹干什么？”
    姜晓东沉默了一下才说道：“我那师妹一直都神神怪怪，我也不知道那则天仙子找我师妹干什么，我只是给她说了一个地址，我让她自己去找。”
    “你师妹在什么地方？”宁涛问。
    姜晓东说道：“我与我师妹差不多一百年没见面了，这其实有一个原因，她在闭关。我知道她的洞府在哪里，可这差不多一百年的里去都没有去过，一是不想见她，再就是怕打扰到她闭关。”
    宁涛有点好奇：“你自己怕打扰你师妹闭关，为什么还要告诉武玥她的洞府在哪？”
    姜晓东笑了笑：“狡兔有三窟，我那师妹的洞府却有九个。我告诉那武玥的只是其中一个，而我肯定我师妹不在那里。”
    老实人也会骗人。
    宁涛也笑了笑：“那你告诉我那个地方是什么地方吗？”
    “据此不远，在大山之中，我带你们去吧。”姜晓东说。
    宁涛说道：“那就多谢姜大哥了。”
    姜晓东笑着说道：“你我一见如故，这么客气干什么？要说谢，那也是该我谢谢你。”
    宁涛说道：“那我们就动身吧。”
    “好，我想三位弟妹也在外面等得不耐烦了。”姜晓东带着宁涛离开了丹房，原路返回了那个房间。
    宁涛忽然想到了什么，随口问了一句：“那个，姜大哥，你和那武玥熟悉吗？”
    武玥一来打听，姜晓东就指了路，虽然是骗人的，可这事总归有点蹊跷。毕竟，他和三个妻子来问武玥下落，姜晓东的态度却很强硬，也是费了一番周折才搞定的。
    姜晓东说道：“我和她是半年前认识的，我不知道她是从哪里打听到我这里的，带着一大堆灵材过来让我帮她炼制一种丹药。我那个时候正缺灵材炼丹，我见她很有诚意，就答应了，我收了她的灵材和丹方帮她炼了几颗丹。”
    “她让你炼的丹是寻祖丹吗？”宁涛问。
    姜晓东却摇了摇头：“寻祖丹的传说我听恩师提说过，但武玥早我炼的丹不是寻祖丹，而是鬼谷门的鬼谷丹。”
    “鬼谷丹？”宁涛是第一次听说。
    “鬼谷丹的丹方我就不说了，师门之秘不能外传，但我可以告诉你它的用处。”姜晓东说道：“它能让人元婴成鬼，只要能找对入口，就能踏入冥界。”
    “还有这样的丹？”宁涛很是惊讶。
    姜晓东说道：“当年恩师说过，他曾经踏入过冥界去寻祖师，也就是鬼谷子，但失败了。我能炼制鬼谷丹，但达不到品质，我给了那武玥三颗鬼谷丹，也不知道她也没有服用过，去没去冥界。”
    宁涛的心中忽然有了一些联想。
    半年前武玥找到这里来，请姜晓东给她炼制鬼谷丹，难道她想以元婴之身去冥界？
    她去冥界干什么？
    冥界，那是死人的世界。
    从某种角度去理解，它其实就是过去时空！
    这样一理解，她求鬼谷丹，其实就是准备以元婴之身进入过去时空抓丹灵！
    这许许多多的人，许许多多的事，都在绕着寻祖丹的丹灵转圈。
    他至今也没找到抓到丹灵的办法，却又受制于善恶鼎中的一日一短的命线。他原本想待命线稳定下来，不再下降的时候再着手去抓丹灵的事情，现在看来武玥和林清华都在采取行动，他得加快他的步伐了。
    “宁老弟，你要是有兴趣的话，我这里还有两颗，我都给你。”姜晓东从身上掏出了一只小瓷瓶，递给了宁涛。
    “那我就恭敬不如从命了。”宁涛也不客气，伸手接过了那只小瓷瓶。
    有不死丹，他固然不需要用这种鬼谷丹进入过去时空，不过拿回去研究一下也好。
    篱笆墙外，白婧睁开了眼睛：“夫君和那姜晓东出来了。”
    刚才，她的元婴就在那个屋子里，但没有潜入姜晓东的丹房。毕竟，打五百下屁股的家法不是闹着玩的。五百下，就算是轻轻打，那也会打肿吧？
    宁涛与姜晓东出来，三个女人迎了上去。
    宁涛开门见山地道：“真没想到姜大哥是鬼谷门的传人，他愿意带我们去武玥去的地方。”
    姜晓东客气地道：“三位弟妹，刚才多有冒犯，还请见谅。”
    白婧笑着说道：“姜大哥不用客气，也没什么冒犯不冒犯的，是我们来得太唐突了。”
    青追将宁涛拉到了一边：“宁哥哥，你把那照妖镜给他了吗？”
    宁涛说道：“还在我这里。”
    青追凑到宁涛耳边说道：“如果他拿了照妖镜，我就给你抢回来。”
    宁涛：“……”
    她是越来越有管家婆的风范了。
    姜晓东说道：“我师妹那个洞府距离有点远，大约一百公里，没路可去，不过用飞剑的话也用不了多少时间。”
    白婧问了一句：“你有飞剑吗？”
    姜晓东探手，一声清喝：“剑来！”
    天马山峰巅之上忽然青光一闪，一剑飞来，直端端地落在了姜晓东的手中。
    宁涛一家四口看着姜晓东手的飞剑，那剑是一把青铜古剑，样式古朴。
    姜晓东说道：“此剑是我恩师的飞剑，名莫邪。”
    宁涛心中一动，惊讶地道：“难道是传说中的干将莫邪剑中的莫邪？”
    姜晓东点了点头：“是它，但我不知道我恩师是从何得来的，干将剑已经不知所踪，我师尊在这天马山巅渡劫失败，这把莫邪剑就一直守着师尊陨落的地点，藏身泥中。我轻易不打扰它，这次为了宁老弟破个例。”
    白婧眼馋，试探地道：“我能摸一下吗？”
    别说是她，听闻这古剑就是传说中的莫邪剑，宁涛也很心动想摸一摸。
    姜晓东却摇了摇头：“弟妹，别的什么都可以，唯独此剑不行，它是师尊遗物，它已经通灵，师尊仙逝之后，我也是花了上百年的时间才与它建立联系，感化了它，它不会让除我之外的任何触碰它。”
    白婧有点不高兴，可没再游说姜晓东把莫邪剑给她玩一玩。
    宁涛说道：“传说中的干将莫邪是一对雌雄剑，这莫邪剑是雌剑，与干将是一对情剑。姜大哥这样一说，倒也符合它的传说，它的剑灵是一个贞洁剑灵。”
    姜晓东笑着说道：“宁老弟的见解独到，对了，宁老弟你的飞剑呢？”
    宁涛说道：“我没有飞剑。”
    姜晓东说道：“没有飞剑……那我们岂不是要步行过去，翻山越岭那可要很长的时间。”
    “但我有枪。”宁涛抬起右手，心念一动，一团水墨枪气顿时从他的右掌之中喷涌出来，肉中枪也就在那一瞬间穿掌而出，悬于虚空之中，水墨枪气缠绕，远比莫邪剑有灵性，也更霸气。
    姜晓东这才是第一次看见宁涛的肉中枪，惊讶地道：“这是……”
    宁涛说道：“这是我的法器，虽然不是飞剑，但胜过飞剑。”他看了三个女人一眼，“上来吧，我们该走了。”
    白婧轻轻一跃，跳上肉中枪的枪身上，一双手也搂住了宁涛的腰肢，姿势亲密无间，她是一点都不在乎姜晓东看着没看着。
    宁涛有些尴尬，但也不好说什么。
    青追和江好也先后跳上了肉中枪的枪身，一个搂着一个的腰，一家四口全都在肉中枪上，那画面真的像极一串烤肉。
    姜晓东也跳上了莫邪剑，轻轻一晃就到了肉中枪旁边，他瞅着一家四口脚下的肉中枪，眼中满是好奇：“我还是第一次看见这样的法器枪，它叫什么名字？”
    “肉中枪。”宁涛的声音很小。
    姜晓东：“……”
    宁涛忍着尴尬的感觉，一本正经的样子：“姜大哥你走前带路，我在后面跟着。”
    姜晓东点了一下头，驱剑往一个南方飞去。
    宁涛驾驭肉中枪紧步跟随。
    PS：今天头晕，就只有两更，抱歉了，好像感冒了……
