    圣诞节前一周的周四上午，下课后的纳尔逊如同往常一样抱着书走向图书馆。

    “纳尔，你真的不去吗？这周罗宾森要分享莱斯特兰奇家珍藏的秘术，听说是一种威力强大的召唤法术。”从魔咒课教室离开，两个人快步地穿行在走廊里，几个刚从教室里出来的斯莱特林的一年级学生远远地吊在后面。

    “不了，忘了吗？我们圣诞节要回家过，我可不想在家里写作业。”

    “你是纳尔逊·威廉姆斯吗？”一个男孩突然出现在他俩面前，“这儿有给你的便签。”

    “你果然还是更喜欢和学姐学习。”汤姆在一旁阴阳怪气地说。

    “是啊，纳尔逊可是学会了幻影移形！上一秒还在休息室和汤姆谈笑风生，下一秒就瞬移到黑湖边了！”后面传来阿尔法德的声音，他同样酸溜溜地说着：“他连作业都不肯借我抄了，我感觉自己已经被抛弃了。”

    “公开讨论抄作业，斯莱特林扣十分，布莱克，晚饭后来我办公室关禁闭。”塞克斯教授的声音从更靠后的地方传来，因为下课而聚集在走廊上的斯莱特林和拉文克劳们哄笑着散开，空气里充满了快活的气息。

    纳尔逊用一条胳膊夹紧胸前抱着的书，笑着摇摇头，伸手去拿那张便签，结果胳膊一松，抱着的书有一半都滑了下去——纸、笔、书本撒了一地。

    “谢谢，不用了，我自己来。”他冲弯下腰的汤姆和送信男孩道谢，索性把怀里剩下的书也摆到地上，从口袋里抽出魔杖，对着杂乱的地面一挥一抖。

    “速速飞起！”地上的书本按照从大到小的顺序依次飘在空中，把自己摞起来，散落的纸张夹在地上爬着，把纸一张张收起来，笔帽跳动着去找滚到墙角的钢笔，临扣上时用笔夹踹了笔尖一脚，把有些撞歪的笔尖踹正……在做完这些工作后，随着纳尔逊手腕的摇摆，它们按顺序把自己码得整整齐齐，飘在纳尔逊身后。

    汤姆无奈地靠在墙边看着纳尔逊表演，而那位小信使却是第一次在同学身上看到这种场面，惊讶的瞠目结舌，说不出话来，看到纳尔逊正在看他，他赶忙告辞，往走廊另一头跑去，边跑边不住的回头看着那摞书和文具。

    “不错的魔咒，斯莱特林加十分，有些花哨，但是很漂亮。”

    “塞克斯教授。”纳尔逊和汤姆问好。

    “嗯。”塞克斯教授手里拿着讲义，面容严肃地从纳尔逊和汤姆中间穿过，走向拉文克劳塔楼方向。

    等到塞克斯教授消失在走廊的拐角，汤姆又靠到墙上，看着用魔杖举着那摞书的纳尔逊，翻了翻白眼，“你胳膊不酸吗？”

    “帮我举一下。”

    汤姆伸出魔杖，纳尔逊从纸张夹里抽出一张捧在手里，高举右胳膊，又把手肘手腕向下，以一种很费劲的姿势用魔杖指着那张纸，口里念念有词，很快地，一辆迷你的带抽斗的小推车出现在他的手上，他把手推车放在地上，用魔杖敲了敲，手推车变大了一些，和一本书差不多一样大，从小小小推车变成了小小推车。

    “低点，谢谢。”

    汤姆又把高举的胳膊放下来一些，书堆也随着降落了下来，在纳尔逊胸口的位置漂浮。

    他从书堆里抽出一本《魔法理论》和两张羊皮纸，把其他书放到小小推车上，汤姆也把自己的书放到车上，留下一本和他一样的。“斯莱特林休息室。”纳尔逊俯下身对小推车说，小推车很快就晃晃悠悠地开走了。

    “不错啊。”汤姆在旁边赞叹，“这才是精英应该有的本事。”

    “差的远呢，”纳尔逊用袖口擦擦额角的汗，这顿操作让他有些疲惫，“如果我能给它们都变出腿让它们自己跑回去，那才厉害呢。”

    纳尔逊基本每周或者每两周都会和麦格学习半天，他的变形术进步飞快，已经能够轻松变形出这种能够简单运动的死物，这就已经基本占据了他所有的魔咒练习时间：魔法的学习也是学习，虽然很魔法，但是对于大多数人来说除了记忆、日复一日不断的练习以外，毫无捷径可走。刚刚收到便签，他马上明白这就是麦格这周学习的通知了。

    虽然他成就优异，但是也仅限于几门课——包括变形术、魔咒课和魔法史；除此之外，他因为擅长为自己编织悲惨的命运而常常被占卜课老师盛赞，这让他对这门学科存在合理性的怀疑日渐加深，他在魔药课和黑魔法防御术方面的表现只能说稀松平常，他似乎并没有成为一个擅长用魔法赚钱或者战斗的巫师的特殊天赋，而他在魔药课上的表现基本可以说是糟糕透顶，没什么原因，仅仅是因为他色感较弱，看到的绿色都是一样的，只有轻微的浓淡的差距：这让他每次进入赫奇帕奇的植物园都像是被泡在深浅不一的绿色油漆里——也许特制的魔法眼镜能缓解这种症状。

    “上次埃弗里没给你把包背回去吗？”汤姆正笑着看在走廊里飙车的小小推车的尾气，突然想起了什么，皱起了眉头，“对啊，你的包呢？”

    “什么包？我从来不背——”纳尔确凿的语气突然中断了，他想起来自己是有一个从开学时就一直带着的书包，他笔直的眉毛突然拧巴起来，破坏了这张面孔的美感，“不对，我是从哪一天开始就不背包了呢？”

    “下次上课记得背包，或者少带几本书，”汤姆不疑有他，只以为纳尔逊在为自己的愚蠢行为恼火，他突然笑了，拍了拍纳尔逊的背，“我还以为你永远都不会出错呢。”

    “火车是哪天来着？”两人并排往楼梯走去，汤姆确认着时间。

    “下周五，早上九点。”纳尔逊把刚刚的事情抛到脑后，他今天有很多事情做，于是决定晚上再回寝室看看那个包，抱着书计算着时间，“我们二十二号就放假了，二十三号走，有一天的充足时间用来准备。”

    “我们那天去霍格莫德采购一番。”汤姆突然靠近纳尔逊，在他耳边轻声说。

    “？”纳尔挑着眉毛瞥了一眼汤姆，一年级学生不允许去霍格莫德，他在等汤姆的解释。

    “阿尔法德发现了一条密道，对面是霍格莫德的一间地下室。”汤姆靠的更近，声音也更轻了，“就在……算了，二十二号你就知道了。”

    两人露出了“都懂都懂”的表情，“不愧是你，阿尔法德，干啥啥不行，翻墙钻洞第一名。”纳尔逊在心里感叹。

    很快他俩走到楼梯口，他们的三个舍友和另外三个斯莱特林的同学在这里等着汤姆，看起来应该已经等了很久了。

    “下午见。”汤姆伸出手和他握手，脸上露出促狭的笑容。

    “下午见。”两人告别，汤姆带着六人拐过弯沿着走廊接着往前走去，纳尔逊转身下了楼梯，往图书馆的方向。

    ……

    已经快到饭点了，纳尔逊坐在图书馆的座位上有些焦躁，除了帮同在这里自习的一年级同学解答了两个变形术的问题，他自己的羊皮纸上一字未动。

    纳尔逊从口袋里掏出上午拿到的便签，发现是一张被叠成狗头的纸条，虽然这张纸条毫无动静，但是经验还是让他伸出魔杖戳着狗头。

    “咒立停。”

    没有任何动静。

    纳尔逊一瞬间以为自己施法不标准，又反复试了几遍，但是结果没什么不同——没有任何动静，这个狗头上没有魔法。他伸出手，施展出自己幼儿园水平的折纸技术，把狗头拆开。

    “下午一点半，拉文克劳塔楼猫头鹰房”

    “为什么是拉文克劳塔楼？”纳尔逊有些困惑，难道麦格在那里准备了陷阱准备检验自己的变形术实战水平吗？他觉得有些呆不下去了，他拆狗头和施法的动静已经有些影响旁边的人了。

    “啊——”轻轻地叹了一声，看到对面坐着的女生椅背上挂着的书包，他想起来自己上午和汤姆讨论的话题，仅仅是过了一个多小时，他险些就把那个包又彻底忘掉！听着图书馆管理员越来越近的喊声，他赶忙抓起旁边的钢笔在手背上靠近虎口的位置写下“背包”两个字，迅速收拾起自己的书本，趁着管理员赶人去吃饭的声波没有正面波及到他，迅速离开了图书馆。

    ……

    吃过午饭，纳尔逊往拉文克劳塔楼走去。

    绕着走过了塞克斯教授的办公室门，他抽出魔杖，接着往楼上爬去。

    ……

    “纳尔逊最近在和格兰芬多六年级的麦格学姐偷偷补课，你知道吧？”在一间空教室里，阿尔法德和汤姆坐在窗边等着一会儿参加活动的人。

    “嗯。”汤姆透过窗户，遥遥看向拉文克劳塔楼的方向。

    “我观察过，纸条都是叠成小动物的形状。”

    “所以为了帮助他们缓和关系……”汤姆补充道。

    “没错，我认为拉文克劳塔楼这个地方不近不远。”

    ……

    纳尔逊爬上了塔楼顶，推开猫头鹰房的门，用魔杖指向里面，当适应了屋子里的黑暗后，他看到坐在桌子上的一个女生——他正在用魔杖指着她。纳尔逊猛然想起和汤姆分开时汤姆的表情。

    “梅特尔，不是你想的那样。”

