    来到矿山近前，苏义并未动手挖掘。

    矿山里边虽然有灵晶，但数量极少，并且还是低品的，根本不能引起他的兴趣。

    他的目的很简单，通过感应宝物的能力，感应一下有没有宝物的存在。

    稍后，他开始围绕矿山转了起来，当走到矿山的背面时，心中突然涌上了一种强烈的感觉。

    “有宝物！”

    苏义激动不已，快速搜寻起来。

    很快，他的目光就落在了矿山的脚下。

    如果在矿山当中的话，还要费力挖掘。

    而在矿山脚下就方便了许多，下面是一片黄沙，拥有挖掘能力，可以轻而易举的凿开一条通道。

    苏义没有浪费时间，即刻开动。

    好似化身超级挖掘机，双手挥动，黄沙飞扬。

    几个呼吸间的时间，他的面前就出现了一个坑洞，长达五米。

    也在这时，苏义停止了动作。

    因为在他的面前，赫然多了一个闪闪发光的东西。

    当目光触及在上面的时候，心中那种感觉尤为的强烈。

    这就说明，埋在黄沙下面的宝物，就是此物。

    苏义快速的将其拿了出来，随后定睛一打量。

    当看清楚是一个汽车模型之后，傻眼了。

    “这东西会是宝物？”

    苏义咽了口吐沫，神情有些恍惚了。

    过了好一会，才提起了点精神。

    他想到感应宝物能力从来都没有出过错，那么这个汽车模型肯定有不凡之处了。

    想到这点，他重新打量起来。

    很快，他就发现汽车模型的材质还是很不一般的，不是用塑料做成的，而是一种银色的特殊金属材质。

    就如同灵念瑶的月光城一样，非常的坚韧，也非常的具有美感。

    但除此之外，就没有其他的特点了。

    “莫非要安上电池才有效果？”

    苏义心有怀疑，再次翻看起了汽车模型。

    很快，他就在汽车模型的底部发现了一个凹槽。

    只不过这个凹槽看上去不是安装电池的。

    苏义看着这个凹槽，心思慢慢转动，突然间灵光一闪，“不会是安装灵石的吧？”

    不管是不是，他都打算试一下。

    反正身上的灵石比较多，哪怕浪费一块也无所谓。

    接着，苏义拿出了一块低品灵石安装在了凹槽内。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见那块低品灵石转瞬间就消失不见了。

    那种感觉....

    就好像被汽车模型给一口吃了一样。

    苏义微微一怔，再次打量起了汽车模型，却发现和之前一样，没有任何反应。

    “难道是灵晶的品级不够，或者数量太少了？”

    苏义猜测起来，随后一咬牙，直接安装上了一块极品灵晶。

    和上次一样，极品灵晶也很快消失了。

    苏义再次观看起来，顿时有些失望了。

    因为此时的汽车模型还是没有反应。

    正当苏义要放弃，将汽车模型送入【乾坤戒】时候，耳边突然响起了一个机械般的声音，“是你帮我苏醒的？”

    苏义的眼珠子一下子瞪大了，死死盯着手里的汽车模型，愣愣的问道：“是你在说话？”

    滴滴！

    汽车模型的车灯闪亮了一下，并鸣笛一声，接着说道：“是我。”

