    第十三章  流星雨夜

    池寒枫刚刚坐下时间不久，一杯酒没有喝完，内侍匆匆走过来又把将军叫了出去。

    这一次，坐在主坐上的红石也注意到了，虽然池寒枫对红石歉乏应有的尊重，那也多限于小规模场合，这样短时间两次出入再联想到池寒枫的身份，不难想到燕京或许出了什么事情。

    池寒枫出门心里咯噔一下，门外站着两个中队长和两位小队长，小队长脸上挂着烟熏火燎的痕迹，根据当天的排班，这两位中队长与刚才的中队长负责的区域肯定不在一起。

    “将军阁下，卑职该死！城东放烟火时，不小心引燃居民房屋，现在有两处起火。卑职已经安排300多人去灭火并疏散居民。”呈报这个问题的是50多岁为人最谦恭的一个中队长路田。

    “将军，我负责的西城地区主干道打翻了灯烛，出现明火，现在500多禁卫军全部在救火，我出门时把去南城的佣兵团拦下来200人，已经派他们赶赴现场。”另外一位中队长霍格伯爵紧跟着汇报。

    池寒枫的眉头已经紧成了一团，下意识的往东边和西边看去――燕京灯火通明，很难看出在任何地方有火光出现。往年彩宵期间，火患也是最严重的问题，只是没有想到今年短短半小时内发生了三起。入秋以来秋高气爽，燕京附近就没有怎么下雨，空气非常干燥，或许是因为这个原因。

    “按照我们之前的安排，如果出现特殊情况，可以去调七彩龙骑士团维持，你们为何不去？”池寒枫话语中隐约有责难的态度。

    “将军阁下，我已经安排人去请七彩龙骑士团丰田副军团长了，估计他们正在路上。”路田连忙解释。

    “快，立刻派人调七彩龙骑士团所有留守士兵入城维持治安，还有，安排玄青地行龙佣兵团所有步兵出外巡逻。玄青佣兵团长阿米尼西亚正在里面，等我进去后，你们马上安排内侍请他出来，就说是我的命令，请他今夜辛苦，亲自带队吧。”

    “是！将军阁下。”

    池寒枫重新整理了一下服饰，脸上挤出一丝微笑再次进入了大宴会厅。期间，几个军部负责人乘他走过身边的一瞬间好心的问了一句：“将军，外面是不是有事情？需要帮忙么？”

    “哪里，哪里，只是我肚子不太好。”池寒枫笑着转移了话题，接着就看到了红石大帝远远投来疑问的目光。

    池寒枫屁股还没有坐稳，门外又匆匆走来内侍，将军的脸顿时变成了苦茄子。没有想到，内侍竟然没有找他，而是走到两位其他帝国贵宾的位置上，小声嘀咕两句，两位特使脸色变得难看起来，匆匆站起来从宴会厅两侧离席而去。

    接着，又有内侍脚下生风而入，急匆匆来到池寒枫身边低头请他出去，池寒枫刚要离开，红石大帝身边的内侍走过来拦住了他：“将军阁下，陛下想了解发生了什么事情。”

    “哦，也没有什么，就是因为礼炮焰火导致城内三处着火，你禀明陛下，目前还没有出现人身伤亡。七彩龙骑士团和神圣帝国的神职人员正在到位，确保居民人身安全。请陛下不要着急，影响了宴会。”

    池寒枫到了门外立刻意识到失态的严重姓，宴会厅外六、七位帝[***]人身上都有烟火痕迹，两个大队长全在场。

    “到底发生了什么事情？”池寒枫压抑着心中怒气，冷冷地问。连如此小事都处理不好，近万禁军部队实在没有存在的必要了。

    “将军，非常抱歉再三打搅您……”

    “行了行了，你直接告诉我到底发生了什么，不要绕弯子了。”池寒枫脸上透着冰霜。

    “刚才发生的三起火患已经扑灭一起，但是在另外两处又接连发生了两起，燕京民众太多，疏散起来太苦难。去请七彩龙骑士团派援兵，但是已经过去了半个多时辰了，没有任何人来。我们刚刚又派了两个小队长去通知他们。”禁卫军代理副军团长霍尔上前一步朗声汇报。

    “而且……”另外一个大队长齐格亚犹犹豫豫地想说什么。

    “说，不要吞吞吐吐。”

    “是，将军，我们需要人手去分散人群，一个街区至少有10万居民，1000多禁军和剑士部队去疏散，根本没有办法。”齐格亚大声提出了自己的意见：“我们需要人手，往年彩宵，燕京1万禁军全部出动，还需要佣兵团和剑士营配合。现在我们的所有人手总数只有9000，还要拱卫王宫，捉襟见肘。”

    “齐格亚，我再从王宫守卫中拨1个小队给你，你马上安排人去帝国亲王、公爵府去，把所有军职派到各府听差人员，一律调拨一半，组成单独单位，全力扑火。霍尔，你现在负责王宫的安全。你手中只有两个小队的士兵。立刻把王宫外300 米以内的距离划为禁区。”

    池寒枫再次沉吟了片刻：“现在，立刻宣布，今夜彩宵到此结束，所有居民必须在晚10：00前返回住宅，逾期还在街头逗留者，一律请到京畿将军政务所喝功夫茶。”

    后面两位年轻的小队长听到功夫茶，下意识的吐了吐舌头。将军政务所的功夫茶岂是好喝的，每一杯茶计价15个金币，每一杯热水计价5个金币，每一小时的包间费计价5个金币，每一盘小点心计价20个金币，一旦被邀请喝茶，至少要喝5天。再省钱的人勒紧裤腰带5天里也要花个一百个金币，身价富裕者还好说，万一手头不宽裕，立刻送入燕京北部沙河一带挖沙子，直到还清债务为之，挖100袋沙子才挣一个银币，过去几年每每有挖沙子多达两、三年的人，而且随着时间的推移还每每有人连续打破挖沙子记录。

    “是！[txt小说 www.txtxs.info]将军！”得到扩大军队编制的命令，两个大队长敬礼后迅速离开。

    池寒枫再次努出一丝笑容，回到了喜庆的宴会厅。一个大帝身边的内侍已经等在了座位边，池寒枫苦笑着和内侍低声说了两句：“外面有几处失火，已经安排人去灭火了。另外请通知红石，由于今年燕京军队人太少，七彩龙骑士团还要在外面防卫，因此，从晚上10:00开始，彩宵结束。请他有个心里准备。”

    不断有鲜美酒水美食端上来，大多数人根本没有注意到刚才发生的一切。

    突然，外面隐隐出来一声震耳欲聋的巨响，相当多的嘉宾震惊中手中的酒杯摔在地上发出一连串清脆的声响。

    紧跟着巨响声一声接着一声连成了串，坐在大厅里，从南面的窗户纸上直接就可以看到红光跳动，桌子上小型的餐具和碗筷叮叮当当地震动着，接着众人明显感觉到大地在颤抖。

    ;

