    

    听到林樂儿的话，周围一片喧哗。

    “天呐，顾时蓝就是那个神秘的女二号？这怎么可能！”

    “她不就是林樂儿的跟屁虫吗？之前拍得剧都是小龙套，怎么突然翻身当女二号了？”

    “难怪陈导迟迟不拍女二号的部分，我还以为我们女二号耍大牌不来呢，原来是遭到陈导的嫌弃了！”

    顾时蓝犀利的目光扫了过去，眸子一眯，眼神散发着让人打颤的凉意，周围瞬间禁声。

    “时蓝，你在这儿等着，要拍你的戏会有人通知你，我先上场了。”林樂儿丢下一句话，便去了片场。

    这边陈导听到了林樂儿的话，闻声望过去，只见一个高高瘦瘦的纤细身影站在那里，模样让人惊艳，白白嫩嫩的，形象完全和女二号的军姿不符。

    既没有流量又没有演技的丫头片子，怎么能担任这部剧的女二号！

    -

    拍摄地是在一个大操场，顾时蓝双手抱在胸前，倚在墙边，望着拍戏现场。

    这是一个临时搭建的军校操场，看着这场面，让她想起前世在军校的日子。

    再看看片场正在对手戏的林樂儿和陶子桓，一个个眼神不坚定，动作软绵绵的，哪里有军人的样子？

    顾时蓝在剧组内候了一整天，导演一段戏接着一段戏，根本没有搭理过她。

    直到最后一场戏拍完，导演直接喊了收工，完全把她当成空气。

    接下来第二天，第三天，全剧组的人都把她当成空气。

    顾时蓝担任女二号本来就让人不服，再加上陈导没有表态，其他人自然不会给她好脸色。

    而当事人也不急，既然不给她通告，她就专心看剧本，一边看，一边把剧情中关于军队不合理的情节圈出来。

    第四天。

    又是一天的收工，陈导和众人离开片场。

    林樂儿扫了眼亮着灯的侯厅室，笑着说：“陈导，大家拍戏辛苦了，我和子桓点了夜宵，送在侯厅室，大家去拿回房间里吃吧。”

    工作人员忙了一晚上又累又饿，听到林樂儿的话，连忙感谢。

    当众人来到侯厅室，却发现里面还有人没有走。

    此时已经深夜十点多，没有戏份的演员早已经回酒店休息，剧组内只有几个演员和拍摄的工作人员。

    这个时候，谁还会在侯厅室？

    众人望过去，只见一个女生一身灰色休闲装，坐在沙发角落。

    她一手扶着额头，一手握着笔，正盯着腿上的剧本，看得专注。

    “时蓝，你怎么还在这儿？”林樂儿似十分惊讶的开口，眼底却藏着讽刺。

    她自然知道顾时蓝一直在侯厅室等着被传，所以带人过来看看笑话而已。

    顾时蓝抬头，看到门口的一群人，随手将脸侧的头发别到耳后，合上剧本，站起身。

    “看来今天又收工了。”

    她语气淡淡的，似已经习以为常，动作利落的将剧本放进背包里，提起背包就往外走。

    “这个顾时蓝，每天都在侯厅室等着，陈导已经凉了她好几天了，她还厚着脸皮来，要是我，早就羞得没脸见人了。”

    “有的人自己的能力和妄想的不成正比，所以才会遭到这样的待遇，也是她自找的。”

