    植野洋介一夜没睡，却不知道该去找谁。

    弥子只说大郎哥哥和妈妈一起出去，说到附近走一走，看看有没有线索。

    可是他一直等到了十点多十一点，还没看到人回来。

    植野洋介脑海中不由得上演了很多大戏。

    是北城会吗？

    还是什么别的势力？

    能报警吗？

    不知道大郎现在正在受着什么样的折磨。

    一定很痛苦吧？

    被折磨了一夜，一定很累吧？

    肯定不会有食物，一定很饿吧？

    他有点后悔没有早一点跑出去，等到十二点过了之后人还没回来，他跑出去了一趟却又找不到那个叫入江雄太的yakuza。

    电话他也没有。

    植野洋介顶着黑眼圈，牙关紧咬。

    怎么办，一会弥子醒来，如果没看到妈妈，一定会很害怕吧？

    可怜的孩子，那么小就失去了父亲，现在妈妈也出事了。

    植野洋介越想越伤心，本来就因为没睡觉生涩无比的眼睛涌出了泪花。

    就在这时，房门处响起了钥匙开门的声音。

    植野洋介呆呆地看着那边，有钥匙的……除了自己，不是只有大郎和留奈姐姐吗？

    难道脱险了？

    他激动地爬起来走了过去，只见果然是这两人。

    植野洋介一擦眼睛：“整整一晚上了，没有受伤吧？”

    小野寺留奈呆了呆，随后一鞠躬：“早上好。”就脱了鞋子捏着双手哒哒哒地往卧室走了。

    植野洋介疑惑地看着她，只觉得她路过自己的时候，脸红得不行，但又看起来很娇艳。

    陶知命失笑道：“怎么哭了？”

    “……到底发生了什么？”他感觉到了不对劲。

    “没发生什么啊。”陶知命浑身轻爽地走到他旁边，随后脚步一顿，“不会想不到吧？”

    “……”植野洋介很懵逼，“不是昨天要进行那样危险的计划吗？回来听弥子说你晚上在家吃的饭才放心。但晚上又出去了，因为下午做了那样危险的事，以为晚上被报复了啊！不是这样吗？”

    “……这很合理。”陶知命拍了拍他的肩膀：“害你担心了。对了，弥子上学的事怎么样了？”

    “毕竟是我出马啊，当然没问题！”

    “辛苦了，整整一晚没睡吗？吃完早餐赶紧睡吧。睡醒之后，就带留奈和弥子去学校，趁热打铁敲定这件事吧。”

    说完就伸了个懒腰往房间走去。

    植野洋介还在迷惑：不是自己猜的那样吗？那为什么一晚上没回来。

    想起留奈姐姐的神态，晴天霹雳忽然击中他的内心深处。

    1万点暴击伤害出现在他头顶。

    是了，洋介你个傻子。

    为什么居然没有想到这种可能？

    那可是陶大郎啊！

    自己都能看得出来留奈姐姐对他的感觉不一样，他怎么可能看不出来？

    大郎那家伙，说不定早就有了这心思，只不过花了这么些天，让她变得更动人了一些而已。

    看着陶知命慵懒的背影，看着两个重新关起来的房门，他默默地走到了起居室的中央，缓缓地坐了下来。

    这里呆不下去了。

    虽然知道大郎那家伙对付女人很有手段，但留奈姐姐毕竟跟外面那些就是出去玩的女孩子不同啊。

    虽然知道留奈姐姐是有暗自崇拜并喜欢大郎的，但攻略速度能这么快吗？

    植野洋介觉得自己成了这个“家”里多余的人。

    所以这里呆不下去了，房租免费什么的，享受不到了。

    他长长地叹了一口气：大郎自从上次带着自己出去体验了一次东京真正的夜生活之后，就出奇地克制起自己来，一直忙着工作。

    看样子，自从留奈姐姐搬进来住之后，已经把一颗心放在她身上了啊。

    他喃喃自语：“洋介啊，该搬出去，独立地成长起来了啊。”

    这里没法呆了，以后只能靠自己。

    然后他忽然被电话铃声吵得吓了一跳，过去接听之后就听对面哈哈大笑：“吵醒你了吧！报仇了哈哈哈哈……”

    “……你谁啊？”植野洋介再次懵圈，莫名其妙地问。

    “额……不是陶大郎吗？电话号码没错啊。”

    “……稍等一下，我喊他。”植野洋介走到了陶知命的房门口敲门，“大郎，电话，找你的。”

    真是的，要不是弥子酱还没醒，正在郁闷中就直接喊出来了！

    陶知命正准备睡个回笼觉的，只能被迫又起来，接起电话懒懒地说道：“喂？谁啊？”

    “果然被吵醒了吧？哈哈哈哈！复仇！”

    “……”

    陶知命听出声音了，无聊不无聊？

    “夏纳老师，太幼稚了吧？”

    植野洋介耳朵一竖，上田夏纳？果然，声音有点对得上了，但为什么喊她老师？

    “额……刚才接电话的是谁啊？”上田夏纳可能意识到了自己有点离谱，岔开了话题。

    “植野洋介啊，之前在住友时候你也见过的，跟我一个班，我们住在一起。”

    “原来是他啊？脾气不太好的样子，原来吵醒的是他……”上田夏纳嘀咕了两句，赶紧再次岔开话题，“总之，以研究的名义，当然是没问题的。找到了一个经济系的教授，他想知道你想在里面装什么设备，这个比较重要。我猜是不能破坏学校的安全吧，到底是什么？”

    陶知命精神一振：“就两样东西：电话，还有一个叫彭博终端的东西，仅仅只是显示器和键盘罢了，用来显示金融市场数据的机器。”

    “哦……那我跟教授说一下。”

    “拜托了。如果成功，再请你吃豪华大餐！”

    “真是的，想报一下昨天早上的仇，居然被说幼稚！豪华大餐哪里够？”

    “看来夏纳老师希望多见到我啊？”陶知命笑眯眯地逗了一句。

    “……啰嗦！谁想多见到你这个无赖？必须认真准备一个礼物好好地感谢我！”

    “明白了！”陶知命认真地说道。

    挂掉电话之后，就看见身后神色复杂的植野洋介。

    “你和上田大小姐……？”

    “你不是听到了吗？准备在剑道社那边找个房间好装些机器，这样开学之后在学校里也能看到数据，发出指令。”

    他打了个哈欠：“昨晚没睡够，你也赶紧去睡吧。”

    ……没睡够。

    植野洋介甩了甩脑袋，确实该睡觉去了。

    管他跟上田夏纳怎么样呢。

    管他跟留奈姐姐究竟是什么关系呢。

    总之站在自己的立场，以后总不好意思再让他带自己出去“捕猎”了。

    得靠自己。

    他进了房间倒下就睡，过了一会，小野寺留奈才屏着呼吸偷偷地走出了房门，准备给弥子做早餐，等她醒来就能吃。

    路过陶知命的门口，她朝里面的方向看了一眼，眼中不禁闪闪发光。

    他……应该也累着了，让他好好休息吧。

    但自己为什么一点也不觉得困，觉得特别的有精神？

    小野寺留奈悄悄地走到了厨房那边，开心地轻声哼起了小调。

    太阳此时才完全升起，阳光照到了房间里。

    这是几年来，她觉得最满足的时刻。

    ……

    陶知命想睡个回笼觉，但却再次被打扰了。

    这次是工藤常乐打来的。

    “……陶君，您说还有新的资金进来，居然有这么多吗？”电话那头很哀怨，“昨天您的助手跟我说，您交待的今天再联系，那么多钱白白放了一天，损失了很多啊！”

    “助手？”陶知命听到这个说法愣了一下，然后意味深长地笑着看了看小野寺留奈。

    刚刚放下纠结享受完一晚欢愉的小野寺留奈不好意思地低下了头。陶君下午回家打了个转，出去之前让她接到电话都先推到第二天，她就鬼使神差地用这种名义搪塞了。

    “生活才更重要啊，没有必要为了钱争分夺秒。”陶知命懒洋洋地说了一句，“有12亿円的新资金，之前建的仓就彻底安全了。另外，其中拿出一部分，建些新的仓吧。”

    之前建的都是高杠杆，这次木下秀风借给他的钱，除了留了3亿在银行那边下一步有用，其他的就用来将汇市的投入配置得更合理、更安全一点。

    本金越多的玩家，往往总是不再像赌徒那样玩。

    陶知命虽然能够玩得像个赌徒而且收益颇丰，却不能总在金融市场那么突出。

    不然的话，搅乱原本的大势，后面反而无法细水长流了。

    这一次，是时间周期相对长一点的策略了。

    再到下一步，就得找到个靠谱而专业的人，帮着处理金融投资方面的事。股市即将有几年的牛市，自然也要做一番布置。

    陶知命说完了自己的指示，野村证券那边川崎一郎又闻风而动。

    看到陶知命继续加仓，虽然新仓的杠杆普遍都低了很多，但凭川崎一郎的经验，一眼就看透了大势判断仍旧如同以前，只不过策略保守了一些。

    这实在太正常了，恰好证明他不是个疯狂的赌徒。

    毕竟昨天新建的仓，杠杆倍数太疯狂了。

    原来人家是心里很有谱，这不，一转眼又12亿円进来。

    看样子不用再犹豫了，川崎一郎迅速跟进，然后踌躇满志。

    这一波，跟在这个新冒出来的强悍猎手背后，可以喝到很多汤！

    布置安排好之后，他就联系起佐田尼克来。

    “尼克，你卖的那个机器，其实还没有交给陶君吧？”他记得之前说的，要有个运货和调试的周期。

    “川崎前辈，是啊，还在等陶君确定安装的位置，怎么了？”

    川崎一郎若有所思：“这么说，陶君还没有用上这个机器？”

    “怎么没用？”佐田尼克本来就是搞这行的，接到电话就有所猜测，“是因为最近两天的行情吧？实际上，四天前陶君就来到我们办公室，好好试用了半天，查了很多资料！”

    “有这回事？”川崎一郎心里一动，“查了哪些资料？”

    “前辈，虽然对您不该隐瞒的，但现在我也是需要遵守公司规定的啊。”佐田尼克打了个哈哈，“是不是陶君在这两天的行情里狠狠地赚了不少钱？所以说，我们的终端机真的很有用啊……”

    “……”川崎一郎将信将疑，“看样子，是要请部长重视一下了。”

    于是在川崎一郎的电话挂断后不久，佐田尼克的电话又打了过来。

    陶知命叹了一口气，不得清闲啊。

    “地方已经快找好了，我是花钱购买的人，比你更重视！有结果了，会第一时间通知你的。”陶知命嘟哝着挂断电话之后，睡意啊！

    他挂完了电话，再次无奈地叹了口气。

    随后，一双手就轻轻捏上了他的额角，缓缓揉捏起来。

    背后，也感受到轻微的柔软。

