    　　自称不是高手的老头，还在自怨自艾着，场中正在战斗的三人，皆是全神贯注拼尽全力的对抗着，也没人去在意他。

    　　万雷和方小雨修为差一点，雷霆和罡风的吞噬属性也不是多明显，而袭人均的修为明显要比二人强的多，且幽冥冷火无物不燃的属性，也使得他能够在这场对抗中如虎添翼。

    　　雷霆罡风逐渐被镇压吞噬，火焰占据的范围越来越大，万雷和方小雨心有灵犀，直接放出了血妖术。

    　　那两颗狰狞的大妖头颅出现，张来血盆大口，便向着下方袭去。

    　　位于中间的袭人均，见自己的火焰力量被那妖头吸走，当即冷哼一声，抬手便是一道精纯的幽冥冷火挥出，那幽蓝色的火焰霎那间便包裹了妖头，开始焚烧。

    　　幽冥冷火，当真无物不燃，就连那血妖术的妖头，在它的灼烧下，竟然都以肉眼可见的速度消退着。

    　　“不能再这样下去了，打吧。”

    　　万雷传出神念后，自己率先动了起来。

    　　他于雷海之中，施展剑仙法身，又以雷霆凝聚出了二十道假的剑仙法身，齐齐向着袭人均杀了过去。

    　　这个招式，对于旁人来说，是极为头疼的，因为敌人根本分辨不出哪个法身才是真正的万雷。

    　　但对于袭人均来说，这个问题并不存在。

    　　管你来多少，我自全部烧。

    　　磅礴的火焰自袭人均体内再度爆发，向着四周席卷而去。

    　　万雷的假剑仙法身根本承受不住多久，还没有冲到袭人均身边便全部被燃烧殆尽。

    　　倒不是说万雷太弱，或是袭人均太强，只不过是幽冥冷火的特性罢了，正好可以克制万雷的这些神通。

    　　以往万雷对战大乘期强者，那是呼风唤雨血妖术齐齐上阵，硬生生把对方消耗的虚弱后，再将其一举格杀。

    　　可眼前这个敌人不同，他的消耗和吸收能力，比自己很强，自己的长处也是对方的长处，他很难以己之长攻彼之短，以往的消耗战术没法再起作用。

    　　同样作为以消耗见长的万雷，十分清楚，对付自己这种人，最好的办法就是以雷霆手段直接格杀，不能任其消耗下去。

    　　放在以前，万雷是没有一举格杀大乘期强者的战力的，可如今不同了，他和方小雨都已经突破了元神，战力飙升了数十倍，也许，可以尝试着格杀对方。

    　　感受到万雷的心意，方小雨也立刻施展了剑仙法身，与万雷融合到了一起。

    　　不过这一次，掌控权交给了方小雨。

    　　“春雨连绵！”

    　　剑仙法身手中的巨剑，化作了两把软剑，如春风细雨般，连绵不绝的向着袭人均攻了过去。

    　　敌人突然近战，让袭人均有些措手不及，他在法术和对火焰的操控上，炉火纯青，但对于近战，却是他的弱项，此时他赤手空拳，被方小雨逼得连连后退。

    　　“仲夏风雨！”

    　　在逼得敌人后退之后，方小雨的攻势陡然变的凌厉，攻击也不再是以袭扰为主，而是剑剑直逼对方要害。

    　　二人联合后的剑仙法身，能够抵抗住袭人均的火焰灼烧，最起码，能够短时间的抵挡，不至于像雷霆法身那样，还没冲到近前就被烧没了。

    　　“秋风落叶！”

    　　方小雨手中的双剑回收了那连绵不住的攻势，转而走起了大开大合的路子。

    　　之前的第二式，早已在袭人均的身上留下了许多伤势，饶是他能够吸收吞噬被人的能量来反哺自身，但也架不住这般猛烈的攻击。

    　　秋风落叶的大开大合，让袭人均更加难受，他本就不擅长近战，本应该倚仗自己的速度与对手拉开距离之后比拼法术的，但他却做不到。

    　　一来，是因为地方就这么大，阵法内笼罩的空间也就方圆几里罢了。

    　　二来，他速度是很快，但是合体后的万雷和方小雨，速度比他只快不慢，他都知道要拉开距离才能扳回局面，万雷和方小雨又怎么可能不知道，怎么可能给他这个机会。

    　　“凛冬傲雪！”

    　　方小雨的攻势突然停住了，之前的三招，在气势上已经形成了碾压之势，节奏更是被其牢牢的把控在了手里，敌人的实力十成发挥不出一成，伤势越来越重，心气都被打没了。

    　　这个时候，就需要最后一招，

    　　一招决胜负！

    　　方小雨手中的两把软剑，陡然变的笔直，剑仙法身高高举起双剑，间身散发出恐怖的寒意，凝聚出凛冽的气息。

    　　这一剑，当真就如那凛冬傲雪一般，寒冷刺骨，寒风冻魄。

    　　眼见这一招就要落下来，袭人均瞳孔猛然一缩，他有预感，这一剑，若是自己接不下来，那将必死无疑。

    　　但好在，他是袭人均。

    　　袭人家的二当家。

    　　“幽冥……”

    　　袭人均瞳孔霎那间裹上了一层幽蓝色，那火焰自其眼中冒出，自其口中冒出，自其胸膛冒出。

    　　在他身前，逐渐凝聚成了一朵……

    　　“火莲！”

    　　火莲不大，也就人头大小，但散发的恐怖气息，却让人不寒而栗。

    　　可惜，没有外人来点评这一场战斗，若是有人看到，并且记下来，这一场战斗，注定将会传遍大晋，永记史册。

    　　雪剑，

    　　斩了下来。

    　　火莲，

    　　飞了上去。

    　　这是一场剑道与法术的比拼，

    　　这是一次傲雪与火焰的碰撞。

    　　究竟是雪会熄灭火，还是火融化雪……

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，恐怖的爆炸威力席卷了整个阵法，那临时布置的简陋阵法霎那间破碎，雷海消失，剑仙法身崩溃，三道人影摔了出去。

    　　火焰，还燃烧在万雷和方小雨的身上，二人正在拼命的去熄灭这些火焰，无暇顾及其他。

    　　而，袭人均，

    　　站了起来。

    　　三人都伤了，袭人均伤的更重，像是就差一口气的样子。

    　　但人家站了起来，万雷和方小雨却没有。

    　　这就是幽冥冷火的恐怖之处。

    　　所以，万雷方小雨，马上要输了。

    　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”

    　　袭人均这次，没有再发挥自己一贯的反派话多风格，而是手中捏着一朵火焰，向着万雷踉踉跄跄的走去。

    　　斩草，

    　　除根。

    　　忽然，

    　　“砰！”

    　　袭人均眼睛一翻，趴到了地上。

    　　身后，是老头，

    　　手里还拿着一把锄头。

