        几分钟前，纪由乃还在和宫司屿他们分析沈曼青的奇怪之处。

    包括驻颜有术，举止神态奇怪。

    几分钟后，范无救就来告诉他们，失踪的沈曼青被发现，且神志不清腿脚不便，无法行走。

    并且，她的周围，还有灵力的残痕。

    这意味着什么？

    意味着，有会术法的人，曾在沈曼青周围，对她用过灵力。

    且不论是谁，但下午还精气神极好，驻颜有术，优雅温柔的老太太，这会儿突然成了神志不清，无法行走的人。

    这就足够让人怀疑了。

    “那范大人，宫家不见的那几名女眷找到了吗？”纪由乃起身，迎向了范无救，若有所思问道。

    “没有。”范无救摇头，话落，拿出了自己和谢必安、灵世隐准备的结婚礼物，交予了纪由乃，继而又道，“我来，是想告诉你一声，我们停留在人界的时间不能太久，必须要回冥界了。”

    听到范无救要离开，纪由乃表示理解。

    因为冥界鬼神，是不能在人界呆超过24小时的，算算世界，从昨夜凌晨，到这会儿天色已黑，已经很久了。

    “啊，那范大人，你等等，我有东西要给你。”

    纪由乃提起裙摆，踩着水晶细高跟，进入了总统套房的更衣间内，取出了自己随身携带的小包，拿出了一枚令牌，重新回到范无救面前后，将手中令牌，交给了他。

    “冥帝当初要赏我，你知道的，我没讨赏，见他迷雕刻，让他刻了个免死金牌赠予我，可以有三次使用的机会，免罚、免死都可以，这次回去，蒋王知道你们三人没完成任务，必然会罚你们，用这个令牌，能免罚一次。”

    范无救垂眸，凝望着纪由乃手中冥帝亲刻的令牌，冰冷无情的瞳孔中，掠过一丝欣慰，却没接。

    “你有心了，不过，不需要，你自己收好，等万不得已之时再拿出来用，别这么不珍惜次数。”

    “欸？”

    “蒋王未必会罚我三人，毕竟我三人对他忠心耿耿数千年，若真因为一己之私而罚我们，反倒会让我等寒了心，而我等，也不能用这种东西，去损害与蒋王之间的君臣之情。”

    毕竟范无救心知，蒋子文在冥界，最相信的人，莫过于他，灵世隐，还有一个纪由乃。

    “不过，我还是要提醒你，蒋王手段狠绝，一旦知道你嫁给了宫司屿，必定会暴怒至极，做出些不可理喻的事来，你要准备好迎接暴风，信我，他绝没你想的那般善解人意。”

    嘱咐之后，范无救就离开了，和谢必安、灵世隐一道回了冥界。

    范无救的忠告，并未让纪由乃有多大的危险意识。

    她觉得，婚都结了，就差有孩子了。

    难不成蒋子文还会来一个棒打鸳鸯，宁死都要把他俩分开？

    在纪由乃眼里，蒋子文不是会做这种事的人……

    而且，她是阴阳官，和人结婚，本就不受控制，也未犯冥界铁律，她有身为阴阳官的唯一特权啊。

    换完礼服，得知沈曼青已经被秘密送往了医院。

    纪由乃也就和宫司屿，以及其他人一起下楼，进入了晚宴厅，继续参与婚礼的答谢晚宴。

    与此同时，姬如尘和流云来消息。

    宫家失踪的几个女人迟迟没有下落，酒店所有的监控都检查了一遍，没有异常，几名宫家女人最后消失的地方都不一样，但是，监控也没有拍到她们离开酒店的画面，也就是说，人还在酒店。

    宽敞华丽，唯美梦幻的晚宴举行厅中，悠扬的乐团演奏曲目悦耳动听，人头攒动，热闹非凡。

    整个宴会厅的灯光都是如仙境一般的淡紫色、暗蓝色和白色格调，干冰制造的薄雾效果让整个场地放眼望去如同开遍了鲜花的仙境，天顶上还吊坠着各式各样的星空装饰，以及大量垂荡下来，如流苏如帘幔似的紫藤花海。

    不远处的白色舞池中，许多男女在跳着优雅的华尔兹。

    周围围成一圈的白色花蕊长桌上，放置了琳琅满目的西式糕点和中式甜点。

    所有的男女，衣着光鲜亮丽，气质优雅非凡，他们互相敬酒，互相攀谈，有的男宾聚集在一起，谈论着生意场上的春风得意；有的上流名媛女宾聚集在一起，羡慕攀谈着今晚婚礼女主角纪由乃的婚纱、礼服、珠宝首饰甚至她的容貌，或是赞叹今晚新郎那能够令无数女人痴狂的俊美容颜；还有的豪门已婚贵妇，则聚在一起，时不时在人群中寻找着新娘的身影，对她评头论足……

    “33.19克拉的“克虏伯”钻石戒指，近六千万，这宫家继承人也够下血本的，啧啧……那纪由乃中指上还戴着枚粉钻，听说是订婚戒指，也贵的吓死人，我手上的蓝宝石婚戒，是我老公家祖传的，也才一千八百多万，果然人比人气死人。”

    一个珠光宝气的高贵少妇举着香槟，冷艳笑道。

    “谁知道他俩结婚能维持多久，现在羡慕有什么用？你以为豪门圈是这么容易站稳脚跟的？豪门贵子，有几个是安分的？现在那纪由乃春风得意，谁知道十年后，二十年后，等她人老珠黄，自己老公会不会出去找情人。”

    “你们还不知道吧？我老公是宫氏集团法务处的首席律师，他告诉我了，宫家继承人已经把他名下所有的资产、债券、股份，都送给了这个纪由乃，他俩要真离婚，男方就……”

    “一无所有”这四个字，八卦的说话女人还未脱口而出。

    一滴不明液体，就突然从花团锦簇的天花板上滴落到了女人的额头上。

    转而顺着她的额头，滑落进了她的眼睛，顿时令她视线模糊不清，忙拿手帕擦拭。

    “这什么啊？黏糊糊的。”

    不等女人擦完。

    一滴，两滴，三滴……

    接二连三的有不明液体持续滴落。

    因为晚宴现场的光线柔和较暗，女人不停擦拭，只觉这液体呈深色，也未多在意。

    可是这滴落下来的液体越来越多。

    并且周围好几个人，脸上、裙子上都被滴落的不明液体弄脏。

    很快，就引起了不满。

    