
　　教皇殿中，小九坐在王座之上，显得异常的开心。

　　紫荆她们不清楚，小九这是要干什么，但是心中独有一种不秒的感觉。

　　不一会，陆续就有人进来，第一个就是火舞，风风火火从异世界回来，看到小九这幅模样，忍不住白了一眼。

　　“火焰之神火舞，拜见我皇陛下！”

　　火舞朝着小九行礼。

　　“嗯，神妃起来吧！”小九感觉很爽，现在才感觉自己像个创世神。

　　“谢，陛下！”火舞起身，再次白了一眼小九，然后走到了下方的椅子哪里坐下。

　　“这是......”紫荆看的有点呆，就这么静静的看着小九在这装逼。

　　下一个回来的是朱竹云和戴罗岚，她们也朝着小九行礼，不过比火舞正式多了，不向她那么敷衍。

　　朱竹云给了小九一个媚眼，还在小九脸上啄了下，这才回到自己的座位上。

　　戴罗岚忍不住扶额道：“不要太过分！”

　　“是不是想挨揍了？”小九冷哼一声，戴罗岚一脸的黑线，最终没敢发作，坐到了朱竹云的旁边。

　　接着，就是朱竹清。

　　冷清的眼中带着一抹羞怒，完美的身材让人羡慕不已。

　　“拜见陛下。”

　　朱竹清朝着小九拜倒，屈膝行礼的那一刹那，她真的有掐小九的想法，也不知道小九从哪想到这些礼仪，跟大陆完全不同。

　　“来，小野猫，到朕这里来。”

　　小九朝着朱竹清勾了勾手，样子就像是一个昏君。

　　朱竹清满眼的羞愤，但还是听话的过去了，今天小九拥有无上的权威，他说的话必须无条件的遵从。

　　不然，这个家伙真的会怒的。

　　朱竹清坐在王座的扶手上，拿起葡萄，一颗颗的喂给小九，满眼的羞愤，但是却无可奈何。

　　小九很满意，不一会，千仞雪来了。

　　她看到小九真是气不打一处来，每个月一次，小九总会作这么一次，来彰显他的家庭地位。

　　千仞雪拜倒在小九的王座之下，向着她行礼。

　　“小雪，来，给朕倒酒！”

　　小就拍了拍王座的另一边，千仞雪咬牙切齿，看到了火舞幸灾乐祸的眼神，不由得攥紧了拳头。23sk.Com

　　她跟朱竹清是最不对付的人，也是最不听小九话的。

　　这个混蛋每次都这样，故意让她们在众女面前难堪。

　　但是她也诶有办法，来到小九身边，坐在了王座的另一边扶手上，给小九倒满了酒，服侍小九喝下。

　　“这TM才叫皇帝的生活！”

　　小九看到水冰儿来了，招了招手，“冰儿，过来给朕捶腿，最近走的路太多了，腿有点酸。”

　　水冰儿冰冷的眸中闪过一抹羞怒。

　　小九会腿酸，这怕是最大的笑话。

　　小九这就是故意的，放着喜欢做这些事的孟依然不找，偏偏要她来。

　　但是今天，得罪小九的下场会很惨，千仞雪和朱竹清都不敢违逆，她只能认命。

　　很快，一道妖娆妩媚的身影进来，她朝着行礼后，笑道：“陛下，要不啊我帮你按一下头呢？”

　　“娜娜，这段时间跑哪里去了，总是不见人，过来！”

　　这只小狐狸精，越来越妩媚了，小九伸手抽了一下胡列娜，惹的对方嗔怪瞪了一眼小九。

　　“爱妃们，是不是该表演舞蹈了？”

　　小九轻咳一声。

　　唐月华抿了抿红唇，风情万种的白了一眼小九，把古琴放在腿上，莹白的手指轻抚琴弦，一曲动听的歌曲就弹奏出来。

　　接着，海水弥漫了整个教皇宫，魔魂大白鲨小白，以人鱼形态出场，她脸上带着面纱，随着古琴悠扬的曲调，跳起人鱼之舞。

　　每一个动作，都是那么的醉人心魄。

　　被面纱遮掩的脸上，带着神秘和朦胧的美。

　　美眸不经意的一瞥，就可以勾魂夺魄，让小九心醉不已。

　　“好美啊！”紫荆等女都忍不住赞叹。

　　不过，看到此刻的小九，她们心里只有一词自来形容，帝王般的享受。

　　小九就跟昏君一样。

　　最让紫荆无法接受的是，千仞雪她们明明气的要死，还要放下姿态陪着小九胡闹。

　　其实她不懂。

　　千仞雪还是很聪明的，男人最想干的两件事：醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　她们不准小九参与到异世界的管理上，等于斩断了小九的雄图霸业，要是还不陪着他胡闹，小九肯定会炸的。

　　小九如此的迁就她们，她们也得迁就一下小九，毕竟爱和付出都是相互的，这样才不会寒了彼此的心。

　　在说，这里都是小九的女人，闹就闹吧。

　　不就是陪着小九演演戏，只要他开心就好。

　　一个月也就一次，让他享受一下帝王般的待遇，大家忍一忍就过去了。

　　小白跳完一曲，接下来面纱，美的惊心动魄。

　　拿起一杯酒，服侍小九喝下，哼道：“满意了吧！”

　　“不错，不错！”

　　小九当时就想今晚直接翻小白的牌子，不过，这好不容当家做主的一天，可不能这么浪费了。

　　“小舞，最近的兔子舞学的怎么样了？”小九问道。

　　“哥！”

　　小舞跺了跺脚，羞涩不已，扬起了下巴，傲娇的哼道：“兔子舞什么的，太丑了，我不跳！”

　　“不跳，那就罚你学习画册进阶版！”

　　小九哼道。

　　“可恶！”小舞皱了皱鼻子，非常郁闷，今天谁要是被罚，那只能自认倒霉，灭有人会帮的。

　　她大眼睛一转，蹦蹦跳跳走到小九跟前，摇晃着小九的胳膊，

　　撒娇道：“哥，小舞知道，你最最疼我了。”

　　“兔子不好看嘛，让竹清跳舞才好看，你不是说，要看朱清跳舞吗？”

　　小舞撒娇的样子，太可爱了。

　　小九根本就招架不住，宠溺的摸了摸她的头发，想了想也对，拍了拍朱竹清道：

　　“竹清，你跟朱云排练的那个舞蹈，我们一起学猫叫，练的怎么样了？”

　　“要是再跳票，朕可就真的怒了！”

　　“直接让你学习画册的终结版！”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，帝王小九免费阅读。https://xs.23sk.com 