    “该死！怎么会这样！”

    楚天满脸都是不可思议，暗骂一声。

    “小子，这是重力戒指，虽然是品阶最低的那种。”

    “这种戒指激发之后，能够在你的身遭四周形成重力场域，你的这位肖儿老师不简单呐，居然连重力戒指这种宝贝都有！”

    就在这时，巴老的声音在楚天的脑海中响起。

    “重力戒指？”

    楚天口中喃喃。

    “噢？没想到你居然也知道重力戒指？”

    听到楚天口中的呢喃后，曲肖儿微微有些吃惊。

    重力戒指是一种用来辅助修炼的宝贝，在乌焱国数量极少，知道的人就更少了。

    “呃……之前曾经听人提起过。”

    楚天愣了一下，装作随意回道。

    曲肖儿点点头：“既然你已经知晓了重力戒指的作用，我也就不多介绍了，这枚戒指最多可以激发三倍的重力！”

    “我先借给你使用一段时间，以后不管吃饭喝水，还是走路修炼，你都要保证戒指始终处于激发的状态。”

    随即，曲肖儿详细讲述了重力戒指的使用方法。

    十几息后，楚天操纵灵元，将重力场域调成了两倍。

    他使劲地抬了抬手。

    虽然感觉还是非常的晦涩难受，但最起码能够勉强动弹了。

    旋即，楚天猛地用力，将双脚从地面之下抬了起来。

    “好了，现在你先沿着演武场的边缘跑上十圈，必须在一个时辰内完成，然后我们开始修炼连环十三斩！”

    曲肖儿淡淡说道。

    “什么！跑上十圈，一个时辰内完成？”

    楚天听罢，两颗眼珠子都是快要瞪出来了。

    此刻的楚天，心中简直是有种想要当场骂娘的冲动。

    不过，一想到一个月后的血雾森林试炼，楚天咬了咬牙，开始了奔跑。

    说是奔跑，其实跟慢走没有多少的区别。

    也就比蜗牛的速度稍微快那么一点而已。

    曲肖儿见状，直接喝道：“立刻加快速度，照你的这种速度，跑到天黑，也跑不完十圈！”

    “好！”

    楚天紧咬着牙，开始加速。

    于是，他的状态，从慢走变成了快走。

    然而，这种快走的状态，仅仅保持了一刻钟的时间，楚天便是气喘吁吁，大汗淋漓，速度不由地又是自动慢了下来。

    “楚天，谁让你减速了！”

    骤然间，楚天的耳畔又传来了曲肖儿的无情冷喝。

    楚天一脸无奈，又重新加快了速度。

    就在这时，巴老笑骂道：“小子，你可真是身在福中不知福，能够使用重力戒指辅助修炼，乌焱国不知多少人羡慕你呢！”

    楚天一脸苦相，心中暗道，这种羡慕不要也罢。

    终于，楚天跑完了一圈。

    他的全身上下，汗液狂流，衣服已经是完全地湿透，好似刚从水里面捞出来的一样。

    楚天刚想要停下来休息一下，结果又是听到了曲肖儿的冷喝：“这才一圈，还有九圈，快跑！”

    楚天紧咬住牙，深吸一口气，开始了第二圈。

    楚天艰难地跑完了第二圈，整个人看上去简直是快要虚脱一般。

    “小子，你已经连跑两圈了，难道还没有总结出来一些规律或者诀窍么？”

    就在楚天准备开始第三圈的时候，巴老再度开口了。

    规律？

    诀窍？

    楚天不由一愣。

    随即，楚天一边“奔跑”，一边皱眉思索起来。

    “呼吸？脚步？融合？”

    渐渐地，楚天的脑海中蹦出了三个关键字。

    他需要调整自己的呼吸，同时调整自己的脚步，然后逐步地使得自身和周边的重力场域融合为一体。

    这样的话，就可以大幅度地降低重力场域对身体造成的巨大负担！

    不过，说起来容易，做起来却很难。

    几息后，楚天开始尝试调整自己的呼吸和脚步，尽量去融合四周的重力场域。

    “孺子可教也！”

    巴老捋了捋胡须，笑着赞道。

    很快，一刻钟过去。

    经过不知多少次的尝试后，楚天终于是找到一个特殊的呼吸和步伐频率，使得自身和四周的重力场域实现了初步的融合。

    楚天顿觉浑身的压力减少了一些。

    此刻，楚天的身体实际承受的压力其实并没有丝毫的减少，只是经过他的刻意调整后，他已经初步适应了这种压力。

    很快，第三圈跑完了。

    楚天气喘吁吁，开始了第四圈。

    没过多久，第五圈开始。

    “这个家伙，怎么速度似乎越来越快了？”

    曲肖儿望着不断跑圈的楚天，俏脸上渐渐浮现出了一丝的狐疑之色。

    按理来说，跑了很多圈后，体力消耗巨大，应该是越跑越慢才对，楚天却是越跑越快！

    这完全不合常理！

    “我知道了，原来这个家伙刚开始时故意隐藏了实力！”

    几息后，曲肖儿冷笑一声。

    她双臂环抱，望着楚天跑了一圈又一圈。

    也不知跑了多久，楚天终于是无比艰难地跑完了整整十圈。

    楚天一头栽倒在地，狂喘粗气，动都不想动一下。

    此刻，他虽然奇累无比，但感觉自己的气息竟然隐隐有了一丝的微弱增长。

    “这重力戒指不愧是辅助修炼神器！”

    楚天眼中顿时闪过喜色。

    虽然仅仅只有一丝的微弱增长，但如果每天跑十圈，都能增长这么一丝的话，那么一个月积累下来，增长的幅度就很可观了。

    曲肖儿来到楚天的跟前，居高临下，俯视着楚天，淡淡道：“你跑了十圈，用时远远超出了一个时辰，所以……”

    曲肖儿说到这里，故意停了下来。

    楚天立刻睁大了眼睛，咽了口唾沫，艰难开口道：“莫非还要再跑十圈？”

    望着楚天一脸紧张兮兮的表情，曲肖儿忽然扑哧一笑。

    曲肖儿这一笑，笑靥如花，犹如自然绽放。

    楚天竟是一下子有些看呆了。

    “呵呵，不用，你第一次尝试，就能跑完十圈，已经令我感到很是意外了，所以……你先服用了这枚复元丹，恢复一下，稍后开始修炼武技！”

    曲肖儿说着，取出一枚黝黑丹药，放入了楚天的口中。

    丹药入口，很快化开，化作无数的药力涌向楚天身体的各个角落。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

