    清辉有点莫名看着他，最后微微侧头，将自己的视线收回来。

    行了，确定了，是个神经病。

    清辉继续确定了这个事情之后，继续看着前面发呆。

    陆司也是跟着转回视线来，继续看向旁边的这几个人，“我们就是想要换一些日常用品，那头角猪大部分都还在，你们看看切割切割运下来，还是可以用的。”

    那几个人连忙点头。

    村落的其他人都是站的远远的，往这边看，显然对于清辉和陆司还心有余悸，而且之前的洗脑太成功，即便知道是清辉这一次救了整个村子，但是还是有很多人心中对清辉有着抵触情绪。

    也就这几个上了些年纪的，看事情还比较通透一些，这么低低的询问着两人还有没有什么需要的。

    不过这目的倒也是很明确了。

    清辉这一手让所有人都是镇住了。

    其他的不说，就是让清辉留在这附近，要是之前再遇见这种野兽什么的，说不定还能出现今天这种情况呢。

    就别说他们心里到底是怎么想的了，单单就这一点上，他们肯定是希望清辉能留下的。

    得到两人要在这边的地方居住一段时间，找到了山上的一处屋子。

    几个人还自告奋勇向来给给他们打扫。

    不过想着还是警惕一点为好，陆司这倒是没有同意。

    等所有的事情都交易完，做完之后，两人将东西拎回去。

    简单的整理了一下屋子。

    用剩下的肉块给清辉做了烧烤肉汤。

    平时在孤儿院之中看着冷冷淡淡的人单独跟人待在一起的时候倒是很乖。

    尤其是在他做吃的时候。

    这人更是乖巧的可以，就站在旁边眼巴巴的看着。

    两个半大的孩子，倒是将自己照顾的还好。

    就这么在山林之间的这处屋子里面度过了小一个月的时间。

    祈祷殿的人自然也是来找过。

    只不过有着这些村民的掩护。

    加上对于清辉本就心有余悸。

    最后也是没有什么成果出来。

    反而好像还让这个村子之中的村民对于他们起了抵触情绪。

    毕竟没有对比就没有伤害。

    之前只有祈祷殿的殿皇为来看他们这些平民百姓，所以能摆脱血族的控制，对于他们来说已经是天大的好事了。

    但是清辉来了之后，这等好事就显得没有那么明显了。

    说是祈祷殿将血族赶走，但是实际上祈祷殿的主要力量还是圣女。

    殿皇只不过是可以掌握一块叫做圣石的东西，寻找到有这种力量，可以作为圣女的女孩子，其实本身的力量并不是那么强。

    而且祈祷殿的规模现在越来越庞大，于是对于他们这些底层的压迫也就越来越强。

    本来田地便是经常被天灾野兽之类的侵袭，于是他们活下去越发的艰难。

    而清辉来了之后。

    对于她们丝毫没有要压榨，收取保护费的心情。

    比起祈祷殿的那些人，清辉反而更像是她们塑造起来的那个神明。

    并不多看世人一眼，却是将所有的苦难都给解决掉。

    