    飞仙位面的圣坛之中，一片死寂。

    飞仙剑派的那些高层，没有人说话。

    因为，他们不知道，该如何回答林飞的话。

    林飞说得没错。

    飞仙剑派，似乎，连一战的勇气，也没有。

    “掌门，林飞小贼，太嚣张了。

    让我出去，和他拼了！”

    圣坛之中，一个主神怒气冲冲地说道。

    “不要冲动。

    别说你自己，就算我们全部出去，也不一定，打得过林飞。

    你自己出去，岂不是送死吗。

    能忍则忍，记住，小不忍，则乱大谋。”

    飞仙剑派的掌门开声说道。

    “乱大谋？

    莫非……”    听了掌门的话，飞仙剑派其他的高层都是有点惊喜，询问的目光，纷纷向掌门望去。

    “不错。

    我已经分别和西门家族，天乙剑派，极乐剑派取得了联系。

    我们四大势力的所有高层，准备找一个秘密的地点，商议如何对付林飞。

    总之，这一次，我们四大势力，准备集中所有的力量，和林飞小贼，决一死战。

    还有，刀界的人，也和我们四大势力，取得了联系，也要联手，一起对付林飞。

    总之，接下来，我们会集中整个剑界，所有一切能利用的力量，对付林飞。

    只有这样，才有可能，对付得了林飞。”

    飞仙剑派的掌门开声说道。

    “太好了！”

    飞仙剑派的其他高层，听了掌门的话，都是十分激动。

    “凭我们飞仙剑派一派之力，很难对付林飞。

    我们飞仙剑派，没有必要凭一派之力，和林飞硬拼。

    那样太不明智了。

    大家都忍一忍吧。”

    掌门继续说道。

    “掌门说得有道理。”

    其他的高层人物，都是点头同意。

    “既然四大势力，都放弃和我一战的机会，那是否意味着，四大势力主动放弃了对剑界的统治。

    很好，从此以后，剑界就由天罗剑派统治吧。”

    圣坛之外，林飞突然缓缓开声说话。

    轰隆隆的声音，向四面八方传递出去，声闻数十万亿里。

    一时之间，整个世界，一片死寂。

    林飞的话，让每一个生灵，都是惊心动魄。

    什么是强势，什么是霸道？

    林飞现在的所作所为，就是强势，就是霸道！    “林飞，你痴心妄想，我们四大势力才是剑界的真正统治者！”

    飞仙剑派的圣坛之中传出来一道暴怒的声音。

    “我知道你们不服。

    不过，没关系，不服，我会打到你们服为止。

    不过你们让我很失望，所谓的四大势力，居然连一战的勇气也没有。”

    林飞冷笑说道。

    打到服为止！    每一个听到林飞这句话的生灵，都是震撼到了极点。

    林飞的霸道，深深的刻印在每一个生灵的心中！     此时，飞仙剑派的圣坛之中，一片死寂，什么声音也没有。

    飞仙剑派的那些高层人物，根本就不知道说什么话来反驳林飞。

    因为，面对林飞的挑衅，他们确实是连一战的勇气也没有！    被人家打上总部来，结果，堂堂一个飞仙剑派，剑界的四大超级势力之一，居然连出战的勇气也没有，躲在圣坛之中。

    这也太丢脸了吧！    这一刻，飞仙剑派的每一个成员都是感到十分憋屈，十分不甘，十分无奈。

    憋的十分难受。

    可是面对林飞的挑衅，却有一句反驳的话也说不出来。

    飞仙剑派之中，有一些脾气急躁，自尊心强烈的成员，憋的脸容扭曲，身体剧烈颤抖。

    “好吧。

    我看你们是不打算出来面对我的了。”

    林飞在圣坛之外站立了片刻，摇了摇头，无奈的说道。

    “哼，区区小子，竟然如此猖狂，口口声声说要统治剑界。

    剑界，岂能让你这样一个乳臭未干的小子来统治。”

    突然，飞仙位面附近，虚空深处，传出来一道冷哼声。

    这道声音，来源十分飘渺，似左似右，似前似后，让人捉摸不透。

    显然，说话的人，刻意隐瞒自己的藏身位置，不希望被林飞发现。

    林飞第一时间，就把神识力，向四面八方，感知出去，寻找说话的主人，到底是谁。

    “又是一个缩头乌龟。

    你如果不服，就堂堂正正站出来吧。

    连头也不敢露，有何资格质问我。”

    林飞冷笑说道。

    说话的同时，林飞的神识力，来来回回，向四周的感知。

    “嘿嘿，小小年纪，有了一点实力，就狂得不行。

    口口声声说要统治剑界。

    简直是异想天开。”

    那道声音，再次响起，充满着讽刺的味道。

    就在此时。

    “给我滚出来！”

    林飞猛然一声大喝。

    心剑，和本源终极心剑式，还有诛神剑，三种攻击，同时被林飞施展了出来，向着某一处虚空，攻了进去。

    同时，林飞展动无影式，向着那处虚空快速冲去。

    轰！    林飞手持长剑，一剑击出，大量的世界伟力和剑道能量，加持在剑身之上。

    啊！    在林飞快速而凌厉的突然攻击之下，那处虚空之中，传出来一道惨叫声。

    然后。

    一道踉踉跄跄的身影，从那处虚空跌落出来。

    这是一个身材壮实，满脸大胡子的壮汉，相貌威武，豹目圆睁，不怒自威！     不过，这个壮汉的躯体，布满了剑痕，被斩得坑坑洼洼，血肉模糊。

    刚才，就是他躲在暗处，出言挑衅林飞。

    他施展了一种隐匿秘术，躲在虚空深处，以为林飞发现不了他。

    想不到，林飞这么快，就把他揪了出来。

    林飞刚才的攻击，已经让他受伤。

    “嘿嘿，想不到啊，我还没有找上门去，你们刀界的人，就主动找来了。”

    林飞盯着那个壮汉，冷冷一笑。

    这个壮汉的躯体之上，缭绕着一道道刀芒，显然，是一个来自刀界的高手！      “林飞，这个仇，我一定会报的！”

    那个壮汉知道，自己肯定不是林飞的对手，一声大吼，转身就走。

    “想来就来，想走就走，把我当什么了。”

    林飞冷笑，展动无影式，一步追了过去，手中的长剑，对准那壮汉的后前，斩了过去。

    “刀霸老祖显神威！”

    那个壮汉见林飞追杀过来，惊慌之下，双手结出一个奇怪的法印，口中念念有词，然后，一声大吼。

    轰隆隆……    一道粗大的刀芒虚影，从虚空深处，冲了出来，向林飞斩来。

    这道刀芒虚影，蕴含着可怕的能量。

    林飞手中的长剑斩出，向那道粗大的刀芒挡去。

    轰！    长剑和那粗大的刀芒，碰撞在一起，让这片虚空，发生了剧烈的大爆炸，一朵朵恐怖的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    那个壮汉，趁此机会，已经远远遁去。

    “刀霸老祖，嗯，这确实是一个劲敌。”

    林飞站立原地，喃喃自语道。

    然后，林飞转身，穿越离开飞仙位面。

    直到林飞离开了很久之后。

    “林飞小贼，终于走了。”

    飞仙剑派的圣坛之中，响起了一道如负重释的声音。

    这一刻，飞仙剑派的所有高层人物，都是心情复杂，不知道是喜还是悲。

    给他们带来巨大压力的林飞终于是离开了。

    这让他们喘了一口气。

    但是，他们知道，事情还远没有结束。

    飞仙剑派和林飞之间必有一战！    “飞仙剑派根本就不敢出战。

    林飞终于走了！”

    远方，那些围观的生灵，望着林飞离去的背影，都是热烈地议论着。

    

