    高台上下，人们呆滞看着陆泽。

    王易水的眼皮终于眨动了一下，一股寒凉从心底冒起。

    直到现在，他才如梦初醒，终于接受了酒狂徒横死的事实。

    只是他的大脑之中不断回放的依然是刚刚陆泽一击必杀的画面。

    10星对10星，为何如此？

    “人榜第九……”

    “就这样换人了？”

    叶争鸣的语气充满了不可思议。

    这时他才真正体会到夏国的竞争激烈。

    仅仅一个人榜第九，两天换了三个。

    王易水的眼皮一跳，没有回头。

    若不是开口之人是叶争鸣，他就要直接拔枪废掉对方了。

    在他听来，叶争鸣口中的“人榜第九”充满了莫大的嘲讽！

    他死死盯着陆泽，忽然发现陆泽也看着自己……身边？

    嗯？

    王易水的眼球微微挪动，身边站着的是赫然是刚刚挡下剑芒的二东家。

    陆泽看的是二东家？

    为什么呢？

    王言二，是王家四大东家里年龄最小的人，从北西伯利亚的矿山坑里长大，拥有天然的野性，可外人却总会被他彬彬有礼的外表所蒙蔽。

    这样一名有野心，有手腕，有巨大潜力的王府二东家，同样被他王府二房笼络。

    王言二，极少真正露面在世人面前，再加上他做事一向谨慎。

    所以王易水相信，陆泽不可能认识二东家。

    可现在……

    那种极度荒谬的感觉里，陆泽似乎真的就在看着二东家。

    而二东家，也在与陆泽淡漠相望。

    陆泽微微仰头看着高空，看着王易水身旁那个眼神阴鸷、胸有千壑的青年，平静开口：

    “滚下来，我给你一个体面的死法。”

    ……

    卧槽！

    淦！

    宾客们惊呆了，险些爆出粗口。

    这是直接对王易水少爷开口？

    要杀王易水？

    这是杀疯了吗？

    他知道这话是什么意思吗！

    那边的王易彤大脑一片晕眩，那个陆泽知道自己在说什么吗？

    在白银王家的地盘，对二房的嫡长发出死亡威胁？

    他这样说的话，那之前所做的一切还有什么意义？

    如果再真的动了手，那便不是比武而是凶杀了，夏国的城卫部队与炎黄军决然不会坐之不理。

    众人言语纷纷，同时小心的偷偷看向陆泽。

    他们发现那个叫陆泽的年轻人，眼神平静的可怕……

    疯了，真的疯了……

    被轰成半座废墟的庄园里，人群骇然相望，再次悄悄向外撤退。

    在他们看来，这名年轻的10星战王已经疯了，彻底杀红了眼。

    要是王易水真有三长两短，近在咫尺的他们恐怕就是下一个目标。

    于是，包围圈再度扩大。

    渐渐地……

    只剩下包括唐英琪、王易彤等少数几人还坚守在原有位置，一眼望去显得极为突兀。

    ……

    高台之上，二东家的眉峰跳动。

    眼中，一股难以形容的暴虐升起。

    在旁人看来，陆泽这句话是对王易水说的。

    但是二东家却清楚的知道，陆泽是看着自己说的这句话。

    到现在，所有的事情无比清晰。

    明明天衣无缝的计划，心思缜密的他纵然失败也成功抹掉了所有痕迹。

    但现在陆泽却已经知道了真相！

    谁透露的？

    少主，绝不可能。

    知情者只剩3人。

    大东家，少主身旁的两位朋友叶争鸣和宋初阳。

    前者自不必说，那少主身旁的这两人……

    二东家眼里顿时闪过凛冽的杀机。

    今日过后，他自会调查这两人。

    有人恐怕要死掉了！

    叶争鸣和宋初阳忽然感觉身上一冷，两人身后汗毛立起，同时看向二东家。

    他们只是惊讶于二东家身上的气场竟如此阴冷，倒是没想到二东家已经对他们动了杀机。

    二东家自高空俯瞰陆泽，向前一步跨出。

    前一秒身形还停留在原地，下一秒上百人同时看到匪夷所思的一幕。

    二东家竟然在天空留下多达数十道的残影。

    远远看去，就像二东家在短时间里从天空快步走下，瞬间出现在仅存模糊轮廓的斗武场边缘，与陆泽隔空相望。

    人们大惊，看着天空徐徐消散的残影。

    空空荡荡的，没有台阶，没有踏气而行的涟漪。

    刚刚那匪夷所思的画面怎么出现的？

    如果不是瞬间冲到地面，又怎么能解释呢？

    惊讶浮现，又很快被抛之脑后。

    因为人们这时震撼反应过来。

    下来的竟然是王易水……身旁的这个陌生青年。

    而看着陆泽一同落下定格的眼神，大家愣住了。

    陆泽刚刚的话是对这个青年说的？

    这个青年又是谁？

    窃窃私语在人群中响起。

    在沙漠中做着偌大生意的章超皱眉，自言自语的说道“这是谁？”

    旁边忽然传来一道轻轻的回应。

    “王家的二东家，很少露面，章先生不知道很正常。”

    温和的嗓音，有着不徐不疾的风度。

    章超和身旁的女人、朋友一同回头，看到了一名儒雅的中年男人。

    章超眉头拧起，忽然张口：

    “阁下可是黄……”

    “鄙人黄谷。”曾经给陆泽递过一张名片的中年男人有礼貌的回应道。

    黄谷！

    关中冶金的无冕之王。

    章超的心脏狠狠一跳，自己的生意和黄谷比起来，差了足足一个量级！

    “他们两人有仇？”章超看到黄谷主动搭话，内心也有些火热。

    如果能够搭上线，那么自己以后的生意还能更上一层楼。

    “我并不是很关注。”黄谷微微笑着耸耸肩，然后端着酒杯向前走了两步，对着警惕回头的唐英琪举起酒杯露出善意的笑容。

    唐英琪眼中依旧带着冷漠，不过看到黄谷的动作后，还是微微颔首便收回了目光。

    看到这个画面的章超眼睛瞳孔一缩。

    “黄先生和她认识？”

    “刚刚的大厅里有一面之缘，主要是想和陆泽兄弟进一步认识。”黄谷并没有遮掩什么，更没有隐藏自己对陆泽的欣赏。

    章超内心里翻起惊涛骇浪。

    这里可是王家的兰石庄园。

    陆泽已经和白银王家不死不休的局面了，黄谷竟然还如此不加掩饰的表达自己的欣赏和善意。

    这也太不给王家面子了！

    “黄先生你——”

    “嘘。”

