“楚先生这次，可是收获不少，不过赵家可是强敌，楚先生还是小心一点为好。”
    在楚风眠身旁，出声提醒道。
    今日楚风眠打了赵家的脸，更是将极道仙兵的残骸都给夺了下来，对赵家来说，楚风眠绝对是不死不休的仇敌。
    只怕是今日之后，赵家便是就会不死不休的要斩杀了楚风眠。
    “无妨，赵家虽然强大，但是楚某也不是任人宰割之人，更何况如今六国征战即将开启，赵家也不可能全力对付我来。”
    楚风眠平静的开口道。
    如今六国征战即将开启，赵家的大部分力量，应该也都是放在了六国征战之上。
    完全对抗赵家，楚风眠还是做不到的，但是在赵家手中自保，楚风眠还是有着自信的。
    “我们也走吧。”
    楚风眠接过极道仙兵的残骸，也不着急炼化，准备离开拍卖会场。
    这极道仙兵，就算是一个残骸，也没有那么容易可以炼化的，所以现在楚风眠也不着急，等待一个合适的时机再来炼化。
    楚风眠跟千雅，也是转头，离开了拍卖场。
    拍卖场外门口。
    赵校尉赵纯依然跪在门口前，来往无数人都在围观。
    赵家的人，在秦皇国度几乎是一手遮天的存在，现在居然有人跪倒在拍卖场前，自然引得无数人前来围观。
    无数围观众人对着赵纯指指点点，甚至发出几分嬉笑声。
    这些人的举动，令赵纯如今脸色通红，受到了无尽的屈辱。
    他赵纯，堂堂赵家弟子，无敌军中的校尉，如今跪倒在拍卖场前，这种屈辱，简直是比起杀了他还要令他难以忍受。
    “怎么回事？发生了什么？”
    赵雄一行人刚刚离开拍卖场，正算计着如何对付楚风眠的时候，突然看到眼前的景象，眉头一皱。
    “你，过去看看。”
    赵雄指着旁边的一名赵家弟子过去看看，只见不一会，那名赵家弟子便是声色慌张的跑了回来，脸色尽是怒意。
    “是赵纯少爷！”
    “赵纯？怎么回事，他又惹事了？该死的，这九鼎古城的老家伙可不好对付，不到万不得已不要去招惹他们，难道赵纯不知道吗？”
    赵雄眉头一皱的说道。
    看着如今如此之多的武者围观，赵雄还以为是赵纯又惹事了，不由的有些不满道。
    “叫他过来。”
    “不是，是赵纯少爷，他现在，被人以禁制压迫，跪倒在了拍卖场的门前。”
    那赵家弟子，急忙的出声说道。
    “大管家，您快去看看吧。”
    “什么？”
    听到那赵家弟子的话，赵雄的眼神瞬间涌现出怒意，他在拍卖会上，本来就在楚风眠的手中积攒了一肚子的怒气。
    如今听到这个消息，他疯狂运转起了身上的灵力，长啸一声，一下子冲到了人群之中，站在了赵纯的面前。
    “该死！怎么回事？”
    看到跪在地上的赵纯，赵雄愤怒的大吼道。
    “是谁做的？”
    他们赵家，什么时候丢过这么大的脸面，赵纯是赵家重点培养的人物之一，在秦皇国度人尽皆知，居然有人让他跪下，根本就像是让赵家跪下一样。
    “大管家。”
    赵纯看到赵雄，脸上终于是露出了几分喜色，极为激动的喊道。
    “大管家快救我！”
    “该死！赵纯，你也是我们赵家重点培养的天才，家族花费了无数资源，更是将你送到了无敌军中深造，你居然今日跪倒在了这里，简直是丢进了我们赵家的颜面！”
    赵雄看到求饶的赵纯，怒骂道。
    “给我破！”
    赵纯如今就算是再让赵家丢脸，无论如何现在还是要让他先站起来为好，不然在这样围观下去，他们赵家可就再一次的出名了。
    只见赵雄手心一动，无尽灵力涌现在手掌之中，对着赵纯，轰然打了过去。
    赵雄看得出来，赵纯如今是被人击败，然后以禁制硬生生的封锁了身上的力量，才会这样跪倒在拍卖会前。
    如今赵雄一出手，便是对着赵纯抓了过去，想要打破禁制，让赵纯站起来。
    “轰隆！”
    但是赵雄这一次出手，却是非但没有让赵纯站起来，反而是他自己，被禁制上反噬的力量，给一下子镇飞了出去，口中都是露出了一抹血迹。
    “这禁制，居然就连赵雄都无法打破？”
    “赵雄可是半圣中的佼佼者，号称最为接近圣者的人之一，这设下禁制的人？莫非是一尊圣者？”
    无数人只见到过楚风眠的样子，但是却不知道楚风眠名谓。
    只能是猜测着楚风眠的身份。
    “大管家。”
    赵雄一下子被反震打伤，无数赵家弟子围了过来，一个个担忧的说道。
    “这禁制实在是太过强大，我们还是禀告家族吧。”
    “滚！一群废物！”
    赵雄站起来，一巴掌对着那刚刚开口的赵家弟子打了过去。
    “这点小事，就要禀告家族，你们这群废物，就这小小的禁制，还难不倒本尊！”
    赵雄怒声吼道，身上的灵力疯狂节节攀升起来，似乎是在运转着更加强大的武技。
    楚风眠刚刚从拍卖场中出来，便是突然看到了这一幕。
    “老狗，别白费力气了，这禁制，不是你可以打破的。”
    楚风眠嘲笑的声音，突然传来，令赵雄跟赵纯二人的脸色，都是一僵，随后两人皆是满脸怒火。
    “是你？”
    两人看到楚风眠的反应，几乎是异口同声的怒吼。
    “怎么回事？”
    看到赵纯的反应，赵雄质问道。
    看样子，赵纯似乎也跟楚风眠有所仇怨。
    “大管家，就是他打伤了我，在我身上刻下禁制，让我跪在这里的！”
    赵纯大声喊道，楚风眠的声音，他一辈子都不会忘，这是他最为仇恨的声音。
    这仇恨，就算是天上银河，也洗刷不掉，永生永世都要带着的仇恨。
    “什么？是你做的？”
    “天地大磨盘！”
    赵雄看着楚风眠，猛然出手，顿时化身一道巨大磨盘，对着楚风眠疯狂碾压而来。
    看到楚风眠的一瞬间，赵雄心中的杀意终于是按耐不住了，这个声音，正是之前三番五次抢夺了他东西的人。
    如今一出手，便是最为凶狠的杀招，打算是想要灭杀楚风眠。
