    除了和香夫人、知行先生及裴四爷几位分神境高手死亡之外，武道研究院中有五个化婴境修士死于灵力的冲击。

    同时死在宋青小手里的，还有裴氏的二人。

    对于世族来说，近五十年内都没有出现过如此严重的伤亡。

    宋青小此次闯皇城事件，如同在他们的脸上抽了一记响亮的耳光，引起了他们的警觉。

    最令人惊讶的，是时越、时七叔侄及游骑三人并没有死。

    这三人身受重伤，时越叔侄是被剑气所贯，但因为时越体内有灵力护持，时七当时又因灵力从他身体内游走的缘故，算是变相的保住了他一命。

    使得他哪怕被长剑贯穿，却仍留有余息。

    只是他伤得很深，本命法宝也损毁，甚至还有境界掉落的危机。

    没有十年八年的疗养，恐怕难以再回到分神之境。

    相较之下，时越伤得虽重，但因为他本身筋脉构造的缘故，反倒伤势相比起时七来说，好了不知多少倍。

    他的伤势好养，但麻烦的是他体内的灵力平衡被打破不说，同时还被人吸走了至少三分之一，这才是令时家脸黑如墨的原因。

    而时越的随身护卫游骑是伤的最轻的，他修为虽最低，但并没有真正承受宋青小的攻击力。

    仅只是在宋青小切断灵力的流涌，拍飞时家叔侄的时候受到了灵力的冲击，养上半年一载的应该就无大碍了。

    时家身为世族，疗伤的丹药并不缺。

    尤其是擅长医道的魏家人在的情况下，这三人自然不会再有性命危机。

    魏氏的人拿出一瓶丹药，分别倒出数粒打入几人嘴中。

    时七伤势最重，但他修为也是最深，又并不像时越不会控制，毅力惊人，药一入口，随即化为凉意游走他四肢百骸，再配合魏氏秘法，很快便令时七恢复了几分神智。

    他一清醒之后，看到十一叔等人，顿时双眼之中露出几分亮光。

    四周还弥漫着大战后的灵力波纹，时家被损毁得十分彻底，离开的人陆续回来，以十一叔为主的议会中人拥护着一个陌生的年轻男人。

    宋青小已经不见踪影，他脑海里留下的最后印象，就是那个脸侧映照着一团紫焰的少女冷漠的神情。

    “时七，发生了什么事？”

    十一叔一见他清醒，当即出声询问：“你们惹下这样的大祸，不要替谁隐瞒，一五一十的说！”

    时家这一次损失严重，令他不由动了几分真火。

    裴家的人听他这样一问，不由神色一沉。

    十一叔的问话无异于已经认定了此事是裴家招惹而来的，这对他们并不公平。

    “十一叔……”裴家的人抗议一般的出声，但刚一张嘴，便听到他冷哼了一声，并不转头看自己。

    见此情景，裴家的人死死咬住了牙齿，眼中露出不满之色，但时秋吾在，他们也不敢出声打驳，便默许了十一叔的行径。

    他们并不相信裴红茵真的做了什么过份的事，认为这一切只是顾春行胡言乱语，说不准是她‘放跑’了人，故意栽赃，随口发疯咬人。

    但时七身份并不一般，他是时家的人，且为人性格公正。

    他又是时越嫡亲叔叔，与裴家的关系倒是比时家的其他人还要亲近一些，由他来说话，裴家倒算是放心。

    时七听到十一叔的问话，不由微微一怔，他想起了那个神色冷淡，对着他们说‘普通人的命不值钱’的少女。

    伤口隐隐作疼，当年他以剑重创她，如今自己也被她一剑贯穿身体，倒是一报还一报，实在公平。

    “咳。”十一叔见他怔愣，不由轻咳了一声。

    这个年轻的后辈很快意识到自己的走神，强忍了疼痛出声：

    “阿越当年见过她一次。”

    他从宋青小当年进入警卫厅工作，惹来了麻烦说起。

    “当年阿越见她有麻烦缠身，一时心软帮忙，引起裴家的小丫头吃醋，令人暗杀她。”

    时七脸色煞白，他能感觉得到自己的身体前所未有的虚弱，此时连说话都极为吃力。

    但这个性格坚毅的青年却并不露出软色，反倒忍了痛苦，尽量以平缓的语气道：

    “结果她没死，临死关头进入神狱，拿到了裴家的匕首，当成了寻找杀人凶手的证据。”

    一方牢记着仇恨，一方却懵懂不知。

    十年之后，那个当年在裴氏暗卫手下挣扎求生的少女，带着这笔仇，夺走了裴红茵的性命，给时家也留下了这么一桩烂摊子。

    “不可能——”裴家的人听了这话，大吃一惊。

    当年裴红茵惹下大祸一事，在宋青小以‘龙牙’杀了范家的人后，裴三爷应该是很快察觉了端倪。

    毕竟有林护士当年的一桩旧事在，还引来了安队长当年死咬不放，自然很轻易就能猜得出来裴红茵恐怕惹了一桩比林护士更大的祸事，所以才有了后来试图替女儿抹平痕迹的举止。

    但这种事情实在太过丢人，家族之内，裴三爷自然不可能大肆对人说起，所以族中大部分的人都并不知道这些。

    时七吃力的扯了扯嘴角，并不解释。

    事情真相大白，这种原因实在荒谬无比。

    因为争风吃醋就随意杀人，结果招来这么一场大祸。

    不止是世族损伤惨重，今日折损了三个分神境的高手，同时皇城被毁，令时家颜面无存。

    最为重要的，是时越——

    他是时家对付神狱的秘密武器，当年与天外天的合作虽说当时宣称是已经失败。

    可在世族的心中，只要时越不死，便说不定还有逆袭一日。

    但他被一剑贯穿身体，身体内气机已乱，时家多年部署，不知会不会毁于一旦。

    哪怕时秋吾修炼到这样的地步，自认涵养极佳，心境平稳，此时也不由杀意丛生。

    “真是荒谬至极！”他长长的吐了口气，一双眼中怒火翻腾，令所有在场的人不敢直视。

    在他目光转动之下，纷纷将头低垂了下去，避开了他的注视。

    “数十年的时间，世族竟然养出了这样的子弟。”

    裴家的人冷汗淋漓，在真相大白之后，想到自己先前的笃定，再想到时家如今的损失，不寒而栗。

    时家吃了这么大亏，恐怕不会放过裴氏。

    两家经此一事，怕是结盟不成，反会结下解不开的仇怨的。

    不仅止是得罪了时家，还有楚家、范家，世族中有死在宋青小手上的人，都会因此记恨裴红茵及裴氏。

    “我看武道研究院的存在已经失去了当年建立时的意义。”时秋吾的目光如炙，语气带着压制：

    “一个十几年的时间内，能在自爆金丹之后，凭借自身力量修炼至分神境，拥有这样的天份，你们也不能将其收入议会，反倒将其逼至对立不说，又缺少收拾善后的本事。”

    被人打进大本营，杀了如此多人后，又安然离去。

    而世族养出的这群孩子，竟然围着同族，也不能齐心合力，实在是令时秋吾失望无比。

    “三叔公……”十一叔听他这样一说，不由面红耳赤。

    世族的人已经习惯了高高在上，一开始的时候，谁又会将一个丹境修为的普通女孩放在眼里？

    谁会又料到，这个孩子将来会给时家造成这样的麻烦？

    时七嘴唇动了动，似是想说什么，但看了一眼旁边天外天的人，最终却沉默了下去，没有出声。

    事情已经发生，再是发火也只是徒劳无功而已。

    双方仇怨已经结下，且世族死了如此多人之后，化干戈为玉帛明显是不可能的。

    时七对于这一点极有发言权。

    他是当日与宋青小打过交道的，深知这位女士性格的坚毅，轻易不可能会被打动的。

    天外天同来的三人相互对视了一眼，都默不作声，却都不约而同将宋青小的名字记在了心里，决定回去之后就报告研究院，搜寻此人消息。

    皇城被捣，世族死了如此多人，议会自然震怒无比。

    当日下午，帝国向层层预备队发布通捕令：缉拿S级重犯，宋青小！

    罪名：叛国罪。

    东郊的警卫厅里，安队长在第一时间拿到了这么一份来自于时家的加密文档。

    当他打开文档的刹那，这位一生之中也算见识过风浪，经历过生死的男人，却一下变了脸色。

    他实在是做梦也没有想到，自己有一天接到的缉捕令里，会看到一个如此熟悉的名字。

    “宋青小——”此时的安队长坐在自己的办公室里，喃喃出声。

    他已经五十出头，却依旧单身。

    随着时代的进步，人类的寿命与以往相较早就已经有了大幅提升，他本该处于正当力量勃发的年纪，却因为一桩迟迟未破的陈年旧案，而耗尽心力，双鬓出现霜雪之色。

    送来档案的工作人员偷偷打量着这位在队里威望极深的厅议长，看他紧皱着双眉，打开档案的刹那，像是看到了极为不可思议的事一般，陷入了久久的沉思。

    以他的资历，当年又有在千山手下死里逃生的经历，时到今日本该早就升迁才对。

    可因他这些年一意孤行调查林护士之死，导致他在东城警卫厅的厅议长一职上一坐便是十年的时间，再没挪过位置。

    林护士的案子迟迟未破，至今成为一桩陈年旧案，甚至随着时间的流逝，没有半分线索的情况下，其家属都已经放弃，面临市政中心的层层重压，他却一直都在努力想要寻找到当年杀死林护士的真凶，并为此十分努力。

    尸首虽说早被家属认领并早就已经入土，但尸身上的伤口细节，却都一一记在了安队长的心里。

    他翻阅了一番市政中心发下的秘文，办公室里静得落针可闻，只能听到纸张翻动时，发出的‘沙沙’之声。

    “是不是弄错了？”半晌之后，安队长了沉声问了一句。

    “文件是市政中心签署的，是得到了皇室的授意。”送资料过来的工作人员并没有直面回答他的问话，却说了这么一句。

    安队长一下便反应过来，要想缉捕宋青小的并不是市政中心，而是时家。

    涉及到皇室，问题远比市政中心还要复杂一些。

    安队长的双眉皱紧，眉宇之间出现一个深刻的‘川’字。

    到了皇室这层面后，他的个人力量已经不能再达到插手干扰的目的。

    “议长您跟她——”送资料过来的工作人员听到他的喃喃自语，不由好奇问了一句：“——是朋友吗？”

    这一次的缉捕令下发之后，昔日与宋青小相关的人员都会一一被隔离排查，以图从宋青小的生平及成长轨迹，追逐到她的一些蛛丝马迹，以分析对付她的方法，掌控她性格中的弱处，将来再加以追击。

    世族在付出了沉重的代价之后，终于开始正视宋青小这个成长极快的对手，想要将其制约在掌心里。

    此时不惜手段，从层层方面想要对她进行打击。

    安队长当年作为与她共事的同伙，也在这一次排查之列，甚至受牵连很深。

    时家的手段之下，查出了当年他在被天外天的狙击当晚，与他当值的是宋青小。

    且事后他利用自己的关系，将宋青小送入了预备队。

    这种种事件，证明他与宋青小的牵连很深，并不止是关系疏远的同事。

    工作人员应该也得到了一些风声，看着这位高大而沉默的议长时，目光中露出几分怜悯。

    安队长自己本身也想到了这些，却并不畏惧。

    “算是吧。”面对那工作人员的问话，他坦然的点了点头，并没有因为此时宋青小身陷漩涡之中，有可能带累自己而矢口否认。

    “她救过我的命。”这些消息时家想必已经查出来了，再隐瞒也失去了意义。

    他坦然的道：“只是已经很多年没有见过了——”

    当年他与宋青小最后一次见面，他此时想起，仍觉得记忆犹新。

    可自从皇城被闯，皇室发出公告之后，他与宋青小之间就再也没有见过面，甚至没过多久，就再也没有她的消息。

    他曾打过电话去后备队查询，得知的回复是此人已经离队，不知所踪。

    那时与他一起查过林护士之死的原因的少女，从那一年之后，就销声匿迹。

    安队长曾怀疑过她是不是闯入皇城的人，有可能已经遭了不测。

    这一晃将近十年的时间过去，没想到再次听到故人的消息时，却是这么一个情景。

    好的消息是她还活着，至少没有死去。

    而坏消息则是她还活着，却招惹到了皇室。

    “早前她回来一趟，进了皇城，好像干了很可怕的事，才会引发时家签署的抓捕令。”

    安队长脾气虽不好，但为人性格耿直，在同事之中威信很高。

    那工作人员听他这样一说，不由隐晦的提醒。

    “回来过？”安队长听到这里，不由抬了一下眼皮，接着又露出一丝笑意：

    “这家伙，回来了，也不见见老朋友一面……”

    他的声音逐渐低落了下去，但神态却变得十分开心。

    宋青小能回来，且在皇城之中来去自如，证明皇室的人一时半会儿应该是拿她不住，才会大张旗鼓发下这样的缉捕令。

    没有什么比得过一个失踪近十年的老朋友仍然平安活着的消息传来，更令安队长感到开心的事了。

    此时的帝都之中，除了安队长之外，罗致玉也在很短的时间内得到了世族缉捕宋青小的消息。

    “宋青小--她竟然还活着--”

    罗致玉的语气里带着惊异又不敢置信。

    他已经年近五十，当年银狼的毒牙险些令他丧命，就算后来他想到了压制毒性的方法，但也大伤了元气，令他看上去脸色苍白，身材消瘦，再不复当年胖硕的样子。

    宋青小未死的消息，令罗五想到了过去的回忆，想起了握在手中的那枚‘棋子’，心中又有其他算计。

    同一时刻，警卫厅、后备队，及时家的私卫都已经得到了这个消息。

    帝都之外的预备队中，任队长接到这个通知时，恰好与曹队长在议事。

    赶走了身边的助手之后，这位当年曾经与宋青小有过短暂相处的队长看了默不作声的曹队长一眼：

    “我就说过，她可能会惹来麻烦的。”

    两位队长作为当年曾与宋青小有过接触的人，也收到了调查组的消息。

    他牵涉不深，就算是接到调查令，也并不着急。

    反倒是曹队长，不仅止是与宋青小相处的时间长，且两人似是有过一定交集，当年后备队甚至有过阻止武道研究院捉拿宋青小的前科在里面，曹队长会遭到议会重点的查问。

    想到这里，任队长不由为老友感到担心。

    而曹队长则是一脸的好奇，看着手中的那张缉捕令：

    “你说青小到底干了什么事？竟然会惹得那批人如此着急？”

    他有些喜滋滋的，一副与有荣焉的样子：

    “我就说她非同一般，果然这就干出了一桩大事！”他顿了顿，接着又扫了一眼缉捕令上的罪名：

    “闯城？杀人？武道研究院的那批神级以上的武士竟然都死了数人……”

    他说到这里，语气之中不由露出一丝向往之色：

    “能杀得死武道研究院的那批神级以上的武士--”

    原本忧愁满面的任队长一听他这话，顿时无语。

    “我说你——”

    “我说你就是瞎操心！”面对老友的忧虑，曹队长只是毫不在意的嗤笑了一声：

    “皇城又不是我闯的，祸又不是我惹的。”他还是当年那副老样子，“关我屁事！”

    就是论罪当罚，大罪也轮不到他去顶。

    “如果上面真觉得我当年做的有问题，大不了无职一身轻。”他满不在乎的挥了挥手，眼角余光也不看任队长一眼：

    “我被困在这里多年，就是有义务也已完成。”

    他说到这里，还喃喃自语：

    “神级的武士——”

    当年的曹队长不过是堪堪感应到灵力的边界，甚至都不算踏入了修行的大门，只是摸索到了一丝影子，隐约感应到另一片天地。

    他对于武道研究院的存在有所了解，但了解并不深。

    可他也知道武道研究院中的人都是一些身手厉害到变态级的人，且分为数个等阶。

    每一个等阶之上，都是他触手不可及的。

    曹队长早就瞧出了宋青小非同一般，也猜想到后备队是留不住她这样的人。

    但他实在没有想到，她会比自己想像的还要厉害无数倍。

    “看来当时还是留了实力——”他摸了摸下巴，想到了当年与宋青小的那一次交手。

    那会儿他打得酣畅淋漓，但宋青小可能只是稍使余力。

    十年的时间过去，他比当年有所进步，却已经感觉自己已经到了瓶颈，限于人类寿命、人类肉身所容纳力量的上限，他觉得自己的巅峰时期即将要过去。

    而当年那个曾与他交手的人，则像是打开了另一扇门，竟然能斩杀武道研究院中的神级以上的武士。

    曹队长心中热血沸腾，他想起了当年自己也有过一番追求修行的梦想，却不知何时止步于此地。

    如今听到故人的消息，得知她的成就远超自己预期时，便燃起了他心中一番念头。

    任队长还想要说什么，曹队长已经不耐烦的挥了挥手，示意他不要再打扰自己。

    ……

    此时的帝都之外，宋青小已经一口气奔出百余里。

    但她并不敢松懈，在感受过佛影的杀伤力后，她对于虚空之境的强者实力有了更为直观的了解，也担忧自己稍微一松懈，便会被反应过来的时秋吾追击。

    虚空之境的人实在太强大了，一旦她被时秋吾追上，凭她目前的底牌，那是必死无疑。

    因此她只能趁时秋吾可能还没弄清缘由之前，逃得更远一些。

    “前辈——”她以神识呼唤神魂之内的苏五，“前往天外天的方向，是在哪里呢？”

    帝京位于帝国的中心，连通国内十大重要省城，这些连接各大城市的道路也没有一条是通往天外天的，甚至在宋青小进入神狱之前，从来没有听过天外天这样一个存在。

    前往天外天的道路，一定隐藏在某个方位，需要有人指点才进得去。

    “天外天与帝国之间的往来有特殊、安全的往来通道，但这种通道的出入资格，都掌控在双方手里。”识海之内，苏五听到她的呼唤，不由出声。

    他这一说话，宋青小就长长的松了口气。

