    大书房里，陆教谕看着眼前身姿矮小的柳玉燕，便朝她招了招手，随后让她站在自己的身边。

    柳玉燕感觉到不太对劲，这一年多以来，陆教谕看重她但也疏离，平素也提点她，但说的并不多，她知道，自己没有花心思去讨好这位教谕，那是因为她根本不必科举试。

    她只是想借读县学时，能在书阁里多看些书。

    陆教谕今天的眼神有些奇怪，见柳玉燕过来了，突然伸手拉住她的小手，把柳玉燕吓了一跳，赶紧退后两步行了一礼，心都提了起来。

    陆教谕的眼神意味不是的看了她一眼，说道：“你来县学读书，就不想考个好成绩么？”

    柳玉燕不明白这人的意思，他到底想说什么呢？

    “或许你根本不想参加科举试？”

    柳玉燕心头一惊，面上不显，却是又下意识的退后两步，说道：“师父，我自是要参加明年开春的院试，早早考中秀才，不枉师父的教导。”

    陆教谕却是哈哈大笑，叹道：“中不中秀才倒也无所谓，只是你以后要待在县学，以后你当我侍读吧，我这段时间甚少回去，夜里也得守我床前伺候，莫忘了。”

    说完，陆教谕抬手，催她先出去。

    柳玉燕抬头看向主座上的陆教谕，那张精致又好看的小脸上略显茫然，但她很快又恢复了平静，并没有急着退出去，而是问道：“师父真让我每夜伺候？”

    故意将每夜伺候四个字念得重了些，倒让陆教谕有些意外，他看向她，四目相对，倒是陆教谕有些奇怪起来。

    “师父还是好好想清楚。”

    说完，柳玉燕转身离去。

    这会儿一名护卫快步进来，陆教谕看向这名护卫，问道：“你当真看到她与柳士原在一起，并说了那一番话？我怎么觉得她不像一位妇人，这人心思重，更向无所不用其极的男子。”

    那护卫再次将刚才无意中看到的场景说了，他亲耳听到两人的对话，柳士原还叫了她堂姐。

    陆教谕听完护卫的话，再次陷入沉思，这个人怎么瞧着有些阴险，挥退了护卫，陆教谕决定这段时间留在县学里，且让这女子伺候一段时间再说。

    柳玉燕匆匆从县学大门出来，心头却是无法平静，一双小手已经握紧成拳，见到她的同窗朝她打招呼，她不理会，头也不回的就这么走上了大街。

    正在柳玉燕苍白的小脸上情绪难以平静之时，街头突然来了两匹马，马蹄声响彻街头，柳玉燕忍不住回头去看，就见马背上坐着的正是符辰和九域。

    两人入了军营后，果然是不同了，衣裳穿的是劲装，然而穿在俊郎的两人身上，越发威武，骑的又是战马，在街头尤其的显眼。

    两人这么过来，符辰显得沉着稳重，旁边的九域却是看着英姿勃勃，活力四射。

    街坊们纷纷驻足停步，猜测着两人的身份。

    夹在人群里的柳玉燕，眼神却是一瞬不瞬的盯着马背上的九域。

    想不到曾经让人惧怕的野人，如今却变得人人喜爱的英雄，看着他春风得意的样子，想来出山后过得顺风顺水，好不自在。

    那个曾经想着嫁给他，跟他入山过日子的柳玉燕，这一刻又勾起不少往事，心头的那些恨意渐渐的又涨了起来。

    她所有的不幸都是从认识九域开始的，她如今在夹缝中生存，而他却坐在高头大马之上让世人羡慕崇拜。

    这世上的事怎么就如此的不公平，她活得这么努力却过成了现在这般。

    就在众人的目光都放在了九域的身上时，人群里，不知从哪个角落里爬出来的金彦，一身破烂不堪的样子，这会儿却是一眼认出了柳玉燕，随即朝她指来，“下贱的女人，你倒是让我好找。”

    随着这突兀的一声，原本还在看热闹的街坊立即看向金彦。

    而金彦却是毫无礼貌的挤开人群朝柳玉燕冲去。

    马背上的符辰和九域也在人群里看到了金彦，是怎么也没有想到，昔日风光的金秀才，竟然变成了街头的乞丐不说，如今更是变得如此粗鲁不堪。

    柳玉燕生怕被九域看到了她现在这狼狈模样，连忙转身，然而还是晚了，被九域和符辰看到了。

    自然两人认出她来，九域原本欢喜的脸上，笑容消失了，朝柳玉燕和金彦看去一眼，便催促着符辰，“我们快走。”

    原本还躲着点的柳玉燕听到这四字，她脚步停下，望着快马而去的两人，她的心如刀割一般，而已经走过来的金彦却是她曾经的耻辱。

    金彦才冲过来，正要找柳玉燕的麻烦，只见柳玉燕抬手就是一巴掌，“啪”的一声响，把金彦打懵了，看热闹的街坊也都怔住了，不知这是什么情况。

    却在此时，街头一辆马车冲撞过来，众街坊赶紧让开，而马车很快在柳玉燕面前停下，上面露出柳玉娇的面容，朝妹妹喊道：“赶紧上车。”

    的确，在大街上千万别与金彦理论，于是柳玉燕提着长衫衣摆，快步上了马车。

    马车扬长而去，金彦赤着脚追了一路，转眼也消失在人群中。

    马车上的姐妹二人，却是相对无言。

    柳玉燕不知道姐姐为何会来，而柳玉娇却在思虑万千后看向妹妹，说道：“燕姐儿，我要走了。”

    “走？去哪儿？”

    她们女儿身，能去哪儿？读了书既不能科举，又不能出外抛头露面，所以她们能有什么出路？

    柳玉燕真是恨不得自己是男儿身，像九域那样，纵身高头大马之上，活得自由自在。

    柳玉娇却是没有接话。

    马车将姐妹二人送到了城西的一处小院外。

    还是这不起眼的小院子，里头地方也不大，柳玉娇做点儿小生意勉强度日，都不想回村里去。

    只是此时的小院里，从里头出来一位瘦弱的男子，一身长衫，瞧着颇有些书生味。

    柳玉燕一看到书生，就想吐，她是没有想到，找来找去，姐姐还是喜欢这种柔弱书生。

    姐妹二人下了马车，柳玉娇却是来到男人身边，对妹妹说道：“就今天晚上的船，跟他去京城，以后咱们姐妹怕是难以再相见。”

