    “西施【掩飾の吢傷】：666！牛逼！大哥牛逼！不愧是85段对抗路！反杀三个！”

    “伽罗【光之使徒】：大哥这是换人了吗？太牛逼了！”

    陈逸的这波双杀，让两个队友当场变脸。

    当然，还有两人仍然不服。

    “韩信【晓晓是猪猪】：就这？不就是对面浪了，被反杀了吗？”

    “瑶【晓晓】：什么东西啊？吹什么吹？不就是对面浪了吗？”

    “看着吧，对面等会还得抓他！”

    “伽罗【光之使徒】：玛德，韩信和瑶两个孤儿连体婴，还好意思说别人？你倒是抓人啊！三分钟了就知道刷野吃中线！”

    一时间，队友开始友好交流起来。

    直播间中。

    “666！这波反杀三个细节啊！”

    “666！落叶酒醒了？”

    “卧槽，这元歌也太丝滑了吧？一个无敌帧挡了八百个技能？”

    “这不是基操？吹什么？”

    “呜呜呜，我不要看主播，我要看主播老婆～”

    “主播我给你刷飞机，求求你把摄像头打开！”

    这波塔下反杀三人，让不少观众直呼离谱，并开始刷起礼物。

    陈逸也随口谢道：“感谢【我是落叶爹】送的大血瓶！”

    “感谢【落叶的老婆是我的】送的火锅！”

    “感谢【和吉尔蛇纹的】送的火箭！”

    ……

    这次送礼物的人多的出奇，一波下来，就收了接近三千的礼物。

    但其实大部分送礼物的人，都是因为龚韵娴。

    直播间的弹幕，也是不停的刷着，要看龚韵娴。

    该说不说，龚韵娴那颜值和身材，对于宅男来说，可谓是一大杀器，看一眼就让人流连忘返。

    “原来我是直播间的吉祥物吗……”坐的很近的龚韵娴，也看见了那些弹幕，脸都黑了。

    她现在也慢慢冷静了下来，开始尝试挣脱开绳子。

    原本这种绳子，肯定是捆不住她的，但她却惊愕的发现，她的力气仿佛被这绳子抽光了一般，根本动弹不得。

    这诡异的感觉，让她难以理解，旋即更加慌乱起来。

    【……可惜了我的特制捆仙绳，哎血亏～】系统无语至极。

    陈逸却没有察觉到什么，只是认真的打着游戏。

    此时游戏时间四分钟。

    他的元歌因为三杀，经济也补了回来，出了一个陨星和冷静鞋。

    对面死掉的三人也复活了。

    对面的聊天中。

    安琪拉：“你们在打个寄吧？三个人被反杀？”

    亚瑟：“叫尼玛？你怎么不来抓？在中路挂机呢？”

    暃：“别吵！别吵！这波我的我的！没事没事！我们优势还是很大的，等会安琪拉也一起上来抓元歌吧！把他抓崩先！”

    关羽：“抓死这个元歌！太嚣张了！”

    安琪拉：“好。”

    正当对面商量着，要带上中路一起抓陈逸时。

    陈逸却早就清完兵线，卡了个视野，来到了中路的草丛。

    安琪拉正慢悠悠的扔二一技能清兵。

    在安琪拉扔出二技能的瞬间，陈逸按下了元歌的大招和二一技能。

    瞬间突进到安琪拉脸上，并将其击飞！

    然后陈逸傀儡三技能减速，二一技能换位，穿插普攻，最后三技能斩杀，潇洒离去！

    【元歌】-无坚不摧！-【安琪拉】

    安琪拉：“草！哪来的元歌？上路怎么不给信号？”

    关羽：“我特么怎么知道元歌去中路了？”

    暃：“别吵！别吵！稳一点稳一点兄弟们！安琪拉等会你拿个蓝吧！”

    ……

    这个时候，陈逸给了对面一个假视野，假装入对面蓝区，实际上，他已经绕过了中路，来到了对面红区。

    不出所料，对面的暃这个时候应该在打红。

    陈逸在等CD。

    当元歌一技能CD转好后，他立刻点下，傀儡飞跃出去，看见了暃的视野。

    陈逸还是一套老连招。

    1432132！

    一脸懵逼的暃当场去世。

    【元歌】-无人能挡！-【暃】！

    当对面的关羽和亚瑟反应过来时，陈逸已经用四技能过墙，潇洒离去！

    关羽：“打野怎么又死了？抓人又抓不死，现在还送？”

    亚瑟：“废物打野。”

    暃那是相当委屈：“兄弟们，我没看到元歌怎么过来的啊！”

    这时，复活的安琪拉，屁颠屁颠的跑到蓝区，把暃的蓝拿了。

    暃：“……”

    之后，陈逸回到了对抗路，等待CD转好后，又是一套技能带走了亚瑟和关羽，拿下双杀，并超神！

    此时游戏才6分钟。

    也就是说，陈逸在3分钟之内，从0-2，打到了7-2。

    “伽罗【光之使徒】：666！这么快就超神了！大哥下把双排吗？”

    “西施【掩飾の吢傷】：不愧是85段对抗路啊！”

    这个时候，全部队友包括韩信和瑶都认可了陈逸的实力。

    但韩信在女朋友面前当然不能丢面子，嘴硬道：“就这啊？我上我也行啊！”

    “瑶【晓晓】：老公，我觉得元歌确实比你玩的好一点……”

    韩信：“尼玛！他打的好那你去跟他啊！”

    恼羞成怒的韩信当场挂机。

    然后瑶屁颠屁颠的跑到了陈逸的头上：“哥哥，下把带我双排吧！”

    这波操作，队友都看傻了。

    “呵呵。”陈逸冷笑一声，假装答应道：“好啊。”

    然后，他就带着瑶，慢慢的朝对面高地走去。

    瑶疑惑道：“哥哥干嘛呢？”

    陈逸没有回答，按下元歌一技能，傀儡大招位移进对面高地，然后二一换位。

    等敌方防御塔将瑶打下来后，陈逸直接按下三技能，大招潇洒离开了对面高地。

    只剩下瑶一个人站在那里，被对面水晶攻击。

    刚刚出门的敌方安琪拉，看见了瑶，二话不说，直接一个大招上去。

    【安琪拉】-击杀！-【瑶】

    瑶：“？？？”

    【干得漂亮！】

    【干得漂亮！】

    队友狂发信号。

    直播间的观众看见这一幕，也是乐了。

    “666，直接把瑶送到对面高地，落叶这手太损了！”

    “哈哈哈！干得漂亮！我早就看那瑶不爽了！”

    “这对情侣真的又坑嘴又臭！活该！这一点我支持落叶！”

    一旁的龚韵娴也是眼角一抽：“真损……”

    接下来的这局游戏，就是陈逸的个人秀了。

    虽然韩信和瑶都挂机了，但是在这种局，陈逸完全能做到一打五。

    各种匪夷所思的卡视野进场，瞬间就能带走一两个人。

    对面很快就被打得溃不成军，十二分钟被推掉水晶。

    暃：“呜呜呜……我只想上个分……怎么这么难……”

    陈逸的元歌以15-2-3的战绩，拿下16.0评分和MVP。

    第二局，系统让陈逸拉上了对面的暃双排。

    这个分奴倒霉蛋确实太惨了。

