    拔了中塔后，中路四人便立马分散开来，该刷野刷野，该收兵收兵，乌兹捡回了他久违的推塔节奏，带着辅助前往上路。

    小虎这边也很懂事，默默回城，然后走到去下路守塔发育。

    “牛头二连开到塔下的蒙多，这吸血鬼又来了！”米勒此时已经有些麻木了，他此时正在为AFS的队伍感到悲哀。

    蒙多出了半身肉装，加上大招的回血已经非常能抗了，但就是架不住对面的人变态，吸血鬼硬抗三下塔，然后交出血池遁地，小明的牛头大招接盘。

    防御塔把手都射软了，但硬是一个人也没打死，最后蒙多被卡莎活活刮痧而亡。

    十一分钟，乌兹成功拔掉上路一塔，而后他们顺势拿下峡谷先锋。

    队员们原地回城补给了一波装备以后，十二分钟出头，RNG五人抱团，来到AFS中路二塔。

    “先别急着放先锋。”陈源这边指挥道，“上高地了再放。”

    队员们也明白他的意思，二塔并没有召唤先锋，而是多等了一波兵线，分两次磨掉了二塔。

    召唤先锋，一头紫色巨兽发出嘶吼声，一头撞进了AFS的高地。

    就在敌方五人站在高地上正办法清理这个先锋的时候，小明找到了机会。

    “开了开了！”

    牛头酋长直接闪现二连，直接锤起挤在一团的AFS四人，团战再次开启。

    陈源的吸血鬼就负责顺杆爬，大招给到四人，推推棒，EW二连，打出爆炸AOE。

    香锅则是一个柱子减速没有被开到的冰鸟，乌兹大招进场将其击杀，随后他又转火另外四人。

    在团队之间的完美配合下，另外一片战场也有了结果，四人全部身亡。

    “小明这波无敌开团，RNG在对方高地里打出了一波零换五！”

    同时先锋也在疯狂的对着防御塔输出，三两下便直接拔掉了高地，然后又一头撞在水晶上。

    “帮先锋抗塔，一波一波！”陈源此时已经闻到了胜利的气息。

    “RNG疯了吗？？”记得此时已经控制不住情绪了，“他们想一波！？现在才十五分钟而已啊！”

    “能不能尊重一下比赛，这是洲际赛决赛！”

    小明的牛头开启大招，直接主动吸引了两个水晶塔的仇恨，即使自己要死了也不带跑的。

    峡谷先锋一头撞进来，配合着队员的伤害，第一座门牙塔很快告破。

    此时小明的牛头活生生抗塔而亡，不过他也做出了足够的贡献，一直没被塔打的先锋血量健康，又是一头直接撞破了第二座门牙塔。

    此时AFS的队员们堪堪复活，辅助洛开启大招，想要用魅惑W拖延一下RNG拆水晶的节奏。

    但这时香锅在膨胀状态下操作+1000，一个神来一柱竟然直接将洛的W给顶断了。

    没了W的位移，洛直接傻在原地，等他用脚冲上来时，AFS的水晶已经岌岌可危。

    “芜湖！拆拆拆！”

    乌兹此时站在最后面大喊。

    随着陈源最后一发平A射中水晶，AFS的基地彻底爆裂开来，存活下来的峡谷先锋触发彩蛋，开始翩翩起舞。

    这时解说看了一眼时间。

    “16分21秒！”

    记得此时只觉得扬眉吐气，“在洲际赛决赛的最后一句中，RNG创造了一个新的记录！”

    “英雄联盟历史上最短的国际性赛事比赛！请大家一起记住这个数字！”

    “我们是冠军！”

    “LPL再一次在国际舞台上证明了自己！我们要让全世界知道，我们就是第一赛区！”米勒在台上也是激动万分。

    “去年S赛，我们还在被LCK所统治，但半年过去，我们竟然能在洲际赛赛制中正面战胜LCK，这是不敢想象的！”

    “都说去年我们玩田忌赛马也赢不了，那今年，LCK玩出田忌赛马了，他们赢了吗？”

    直播间画面此时已经被弹幕所占据，将五名队员的瘦弱身躯遮挡的严严实实。

    【6666】

    【这是在干嘛？虐菜呢？】

    【KZ和SKT都没打过，还以为你AFS有多厉害呢，就这？】

    陈源此时在满天的彩带下乐呵呵的傻笑。

    虽然他自从出道以来，冠军拿到手软，但这种东西，总是不会让人感到厌烦。

    此时，从后台冲出来一大堆网瘾少年，他们也顾不得什么顺序了，冲到舞台中央观摩属于他们的冠军奖杯。

    “我先看，让我摸摸！”，“凭什么让你先摸，我先摸！”，“唉谁摸我屁股？”

    这副没拿过冠军的样子看的陈源一阵扶额，不过他也不去争抢，只是默默退后一步，双眼开始打量台下。

    终于，在靠前的一个位置，陈源看到了自己想要找的人，他将右手高高的挥舞，笑容相当灿烂。

    观众席的江秋此时正与其他解说坐在一起，也高高的伸出右手回应。

    其余的解说此时一脸的鄙夷，感觉这个冠军忽然拿的就不是很开心了。

    或许是因为洲际赛是团体赛的原因，本次系统并没有发布任务，不过陈源倒也不急，毕竟他现在手中还有八点积分在手，可以算是家底雄厚，不在意这点小任务。

    主持人任栋此时正在挨个采访各个队伍的队长，他此时走到陈源的身边，“请问hero选手，对于本次洲际赛之旅，你感想如何。”

    陈源心想我好像不是队长...不过问题都跑过来了，他不接也不行。

    他接过话筒说道：“非常开心，洲际赛之旅其实比我打过的任何比赛都要有意思。”

    “感谢队友，感谢教练，感谢另外三支战队。”陈源侧身，“这座冠军是大家的。”

    摄影师一村此时端着相机走过来，“来来来，合个影，这个机会可难得嗷~”

    二十四名选手同时看向镜头，留下他们灿烂的笑容。

    “等会吃什么？”陈源偷偷侧头，问道身边的阿水。

    “谁知道呢。”阿水耸了耸肩，“不过哥们这会可饿惨了，等会我得多吃点。”

    小虎此时也凑过来：“国际赛冠军，那应该是LPL官方那边的老板请客吧。”

    “必须的！”陈源点了点头，“爷等会可不跟他们客气了。”

    LPL官方果然大方，在RNG赢下比赛时，他们就已经派人提前预定了一家烤肉店开始清场。

    等选手们忙完了一系列的场面活动，烤肉店差不多正好清场完毕，他们直接坐车进店开吃。

    烤肉店中充满了欢快的气味，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，手舞足蹈的也不在少数。

    直到这个时候，doinb还在狂吹自己倒数第二局的克烈，说自己多么多么猛。

    此时，一条来自LPL官博的微博火速登顶热搜。

    “最好的LPL”

    底下配了九张图片，四只战队，分析师，教练，解说，主持，中间是最后的大合影。

    合影中，所有人都在开心的大笑，每个人脖子上的冠军奖牌正在褶褶生光。

    当晚十二点，上海浦东国际机场。

    “走咯。”

    “88”

    四支战队的成员们此时分头散开，在其他战队羡慕的目光中，陈源登上他们的奔驰。

    六月份的上海降雨频繁，雨云堆积在天上，使得气候相当闷热，他此时莫名的有些怅然。

    洲际赛之旅，短暂且快乐，陈源在此时仿佛找回了自己玩这个游戏的初衷。

    不是为了分数，也不是为了冠军，只是单纯的想要寻找快乐，下次再与这些人相见时，他们就不再是队友了，而是争锋相对的敌人。

    “只能明年洲际赛再来咯。”陈源靠在躺椅上，静静地闭目养神。

