
　　“蝰蛇！蝰蛇！你们到底发现了什么？！”

　　首领拿起了腰间的对讲机，对机组人员大吼问道。

　　“是敌人！速度太快了！子弹打在他身上简直就和橡皮击中了钢铁，这是人类所具备的躯体吗？！！”

　　“该死，他接近我们了！快拉升！快拉升！”

　　“······”

　　对讲机之中传来了机组人员杂乱且慌乱的呼喊声，随后，在医院外的所有武装人员都远远的看到，远方被废墟挡住的某处，一道璀璨的星光冲天而上，如同一道绵延上百米的巨大刀刃，从直升机的横侧面一扫而过。

　　这柄巨大的光束并没有破坏任何的实体事物，但其中所蕴含的庞大磁场，却直接短暂摧毁了直升机上各个设备的信号，并且破坏了机组人员的生命磁场，让他们在一瞬间彻底死亡。

　　呜呜呜呜！！

　　失去了仪器信号同时又没有了飞行员的掌控，直升机在天空之中摇摇晃晃，彻底失去了平衡，向着地面坠落而去。

　　轰！！！

　　直升机与地面碰撞，油箱因为剧烈的碰撞而失火爆炸，在平地上升起了巨大的爆炸火花，如同巨大的烟火，显得无比震撼。

　　火光映红了医院内众人的面庞，他们的脸上明显显露出了无比兴奋的神色。

　　“是我们的人！是东华的战士！！”

　　“我们赢了！！我们赢了！！”

　　“我们要得救了！要得救了！！”

　　人群中响起了也一阵压抑的低吼，有的人脸上甚至留下了泪水，仿佛内心之中压着的巨石已经完全落下。

　　“我们还没有完全安全，周围还有大股的武装力量，他们的武器很先进。”

　　在众人兴奋之时，不知道是谁冷不丁的说了一句，迅速让众人激动的情绪冷却了下来。

　　是啊，周围还有这么多武装力量，而且，此时他们还是人质，如果歹徒被逼到绝境，谁也不知道他们会不会做出什么疯狂的举动。

　　在无数目光的注视之下，一道无比闪耀的身影越过了一处废墟，最终走入了众人的视线之中。

　　倒斜的夕阳，让庞大的废墟倒映出阴影，在那巨大的阴影之中，那道身影显得是如此的渺小，又显得如此的伟大。

　　东华的战士！

　　孤身一人独闯敌穴的勇者！

　　这一刻，他将正面与装备了最先进现代化武器的军队正式交战！！

　　“全体准备！！全体准备！！”

　　“一级战争状态！！一级战争状态！！”

　　“所有大威力重型远程武器装备，不要给我吝啬弹药，瞄准那个目标，给我狠狠的炸！！”

　　“他再强，那也还是人类，是人类，就会有极限！！”

　　“我要他在这钢铁洪流之中，彻底化为灰烬！！”

　　首领沉声对着手中的对讲机发出了低沉的怒吼。

　　此时此刻，他也不清楚自己的心中到底是一种什么样的感受。

　　是畏惧？亦或者是兴奋？

　　嗡嗡嗡！！

　　伴随着首领的一声令下，整个军团开始迅速运动起来，地面一阵震动，重型坦克的炮管移动，对准了远方那道缓缓走来的身影。

　　另一边，单兵手持火箭筒，反器材大口径榴弹炮、狙击枪，对空火箭炮车，中远程迫击炮等等一系列由星空国提供的最先进的大威力武器纷纷装填完毕，遥遥的瞄准了周元觉。

　　咕噜！咕噜！！

　　医院内的众人大部分都生在和平的年代，身处和平的环境，哪里见过这样的阵仗，内心生出对热武器与生俱来的恐惧被这些恐怖的杀人装备完全激发，内在的信心似乎都产生了些微的动摇。

　　能够扛得下来么？

　　轰轰轰！！

　　最先，是三台坦克的坦克炮连续发射，炮弹在强大的噪音之下，伴随着烟雾轨迹和耀眼的火舌，冲向了那道走来的身影。

　　三台坦克完全执行了首领的命令，没有保留任何的炮弹，一次将携带的炮弹全部打空，地面因为强大的反作用力而尘土飞扬，坦克的主炮管如同烙铁般发红。

　　目标处，烟雾缭绕，但随后，烟雾就从中央缓缓分开，一道光芒闪烁的身影缓缓从漫天的烟雾之中走出，甚至没有改变任何的步伐。

　　毫发无损！

　　这······

　　所有人的寒毛在这一刻都倒立了起来，简直不敢相信自己的双眼。

　　“所有武器装备，一起开火！！”

　　首领的双眼伸出闪过了一丝彻骨的寒意，怒吼着喊道。

　　轰轰轰轰！！

　　一时间，所有的武器毫无保留的朝那道身影倾泻而出，大地因为巨大的反作用力而不停震颤，就如同地震了一般，空气中弥漫着刺鼻的火药味，那震耳欲聋的声音让医院中的众人双耳都不禁短暂失聪。

　　这同样是一幅极度震撼的画面，无数具有毁灭性威力的重武器，代表着人类现今掌握的超强力量，以此征服自然的工具，毫无保留的倾向一个目标，而这个目标，仅仅只是一个看起来如此渺小的“人”。

　　时代，已经被颠覆。

　　轰轰轰！！

　　接连不断的疯狂爆炸声传来，医院内的所有人都忍不住惊恐的蹲下了身子，捂住了自己的耳朵，张大嘴巴不停吸气，以此来缓解震荡对耳膜造成的压力。

　　直到爆炸声渐渐平息。

　　最先恢复的人立刻站起了身子，朝外界看去。

　　被地毯式轰炸覆盖的地面千疮百孔，到处深坑，而在这一片深孔之中，一道星光闪耀的身影依旧缓步走来，与周围的环境形成了鲜明的对比。

　　“他不是人！！他不是人！！人类不可能拥有这样的力量！”

　　“魔鬼！！魔鬼！！”

　　“·······”

　　在这幅景象之下，最先崩溃的，是部队中士兵，此时此刻，他们就像是失去了精神支柱一般，完全失去了抵抗的欲望。

　　“该死！！该死！！该死！！”

　　首领浑身颤抖，但他紧咬着牙，从身旁拿过了扩音器，对于这样的状况，他早有准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“停下你的脚步！！我在医院各处都埋入了烈性炸药，只要我按动手中的按钮，这里的一切都会化为飞灰！！”

　　“如果你想拯救医院里的人质，就停下你的脚步！！站在原地，让我们安全离开！！”

　　首领对着周元觉发出了大吼声。

　　“很遗憾，你们已经在范围之内。”

　　周元觉淡淡的说道，缓缓的抬起了一只手。

　　体内生命磁场崩溃，无限星空启动。

　　磁场能力随之扩张到最为恐怖的级别。

　　嗡！！

　　庞大的银红二色磁场迅速扩散，覆盖一百五十米的距离。

　　磁场覆盖的速度太快，根本没有给首领按下按钮的反应时间。

　　下一刻，整只部队之内的所有人，双目翻白，生命磁场在周元觉的磁场领域之内被瞬间破坏，失去了生机。

　　普通人，在他此时已经到极限的磁场面前，毫无还手之力。

　　瞬间团灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十章团灭免费阅读。https://www.23sk.com 