    气氛沉默间，一道道细微光芒掠起，显然是各个势力代表正悄悄传递信息，把托天部落开荒占岛且占据巨岛的信息汇报上去！

    正常情况下，天地间自有稳定法则、规则和秩序，各个级别的岛屿的评定标准，面积大除非如禁地、海眼、风水格局等特殊地形。

    一般来说，既然是品级最高的“巨型”岛屿，那岛上至少有相应品级最高的天级灵脉，大半会有天级仙晶矿脉伴生，其余矿脉更是数不胜数，否则沧海桑田之中，早就被磨灭。

    但是，相应的是，任何巨岛未被开荒之前，肯定有帝级存在占据，或者妖兽，或者海兽，或者亡魂，或者异类等等，这是生物本能和天地法则导致。

    诸天万界固然浩瀚无垠，修士更多、种族亿万，资源却是有限，需要修士自己争取。越高层次的存在会本能占据越高层次的资源，或者越高层次的资源会自动诞生越高层次的存在，这是不变的大道定律。

    所以，并不是各个势力想占据什么地方就占据什么地方，也要有那个实力，否则普通势力贸然登陆巨岛，也是给巨岛土著势力送菜，更别说占为己有了。

    无数岁月来，只有各个霸主级势力才会去尝试占据巨岛，但真正单独占据者暂时没有，基本上很快就会被攻陷或驱逐，其中无尽之海势力的排斥也是主要因素。唯有天落岛是两海势力的妥协产物，也是“天落岛”这名字的由来！

    搬山大巫一暴露出托天部落占据巨岛的消息，顿时震撼各个势力，使之如打了鸡血般，开始各谋心思，想着如何分一杯羹。

    一柱香时间过去。传送大殿已经汇聚了过百人了，还有不少人正陆续赶来，深怕慢了一步，被排斥在外。

    “嗡……”

    寂静片刻的传送阵，再次嗡鸣乍起，光芒绽放！

    密密麻麻的人群出现在传送阵上。引得将信将疑的各个势力代表，精神大振，仔细观察。

    为首是最近传言最多的万界“通缉”的大桓天主兼至尊天才兼托天大祭司，随后是三位巫王：血狻巫王、金焱巫王、八离巫王，次之是谭十二、魔火大巫、金刚大巫、山岳大巫等四位大罗，然后是境界不一的修士……

    最让人关注的是，三千身躯如塔，气势如山，清一色身高过两米。魁梧精壮且肉躯强横如炼体士的群体，明显是巫族勇士。更震撼的是，统一身穿通体黝黑的精巧华丽仙甲，似圣衣又不像，颇为诡异，却是气息彪悍，气势恢弘如铁板一块！

    这三千仙甲巫族，自然是身穿魔鳞战衣且炼化过魔鳞髓的三千托天巫卫。如今应该称之为……魔鳞巫卫。

    这些巫卫，七成多是玄巫。小半是玉巫、天巫，修为境界最差也是天巫，突出了巫族最擅长的**力量，再加上制式仙甲，可谓**方面的顶级阵容，不管是攻击还是防御。

    萧影走的是帝皇之道。与普通修士不同，接触层次自然会远胜个人层次。不能因此就以为魔鳞巫卫修为境界不高，完全是两码事。

    以两海平均境界而言，这支队伍已经颇为强悍，足以震惊两海。强如各个霸主级势力。包括蛮尊联盟，拿出三千玄仙或许不难。但是，要组建职责统一、配备统一、行为一致的魔鳞巫卫，却是极难，除弟子修为外，资源也是一大要素！

    另一方面，这三千多人的出现，也表示托天部落立下的肯定是天级传送阵，否则无法一次性传送这么多平均修为境界中等偏上的队伍！

    “至尊天才，名不虚传！恭迎托天大祭司驾临，在下天落岛九长老毕衍，代表天落岛、尊血岛，乃至天落海万族，拜谢托天部落大义开荒，为天落海万族立下的不世功劳，天大福益！”

    萧影等人刚出现，尊血岛代表，血狱仙王毕衍，迅速上前热情招呼道，把之前招呼搬山大巫的客气话重述了遍，也是定下基调。

    “血狱长老言重了，我族不过是寄人篱下而已，还称不上开荒，更不敢受此大礼！”

    萧影大手一挥，示意众人离开传送阵，却是忐忑惭愧连声应道。

    因为此处天落岛是天落海西南方的天落岛，距离西南血域最近，所以名义上以尊血岛为主。血狱仙王毕衍只是九长老，却是天落岛最位高权重的存在，因为血狱仙王之上是八位仙帝，若无相应级别的大事发生，仙帝基本不管事不露面！

    由毕衍亲自出面相迎，某种程度上已经算最隆重、最顶级的礼仪。但是，从某种角度上看，又是一种表示，表示托天部落就算占据霸主级势力才敢占据的巨岛，也没资格让仙帝出面，远远不如各个霸主级势力，甚至连类似黑水域这样的二三流势力都不如！因为黑水域好歹有个黑水仙帝，托天部落明面上并无帝级存在，所以天落海八帝不露面，任何人也挑不出任何毛病，难道要仙帝亲自出面去招呼王级及以下的晚辈？这不合规矩啊！

    这也是势力之主修为境界的重要性，势力再强，势力之主修为太低的话，别人轻待也没道理可讲！身为托天大祭司的萧影，只是个天巫，能让仙王出面招待，已经很给面子了！

    “寄人篱下？！称不上开荒？大祭司此言何意？”

    血狱仙王脸色一变，还未答话。天心岛代表，气质儒雅，身穿白袍的天掌判官司马让，却是讶异疑惑脱口插言道。

    天掌判官司马让，又称天掌仙王，号称天心断是非，一掌判善恶。天心岛真传弟子，深悉天心奥义，沿自天心岛顶级世家司马一族！

    “何意？就字面上的意思啊？难道仅凭我族，能占据巨岛吗？”

    萧影疑惑看向司马让。理所当然反问道。不待众人反应，又自觉迅速接道：“我族不过是得帝后岛庇佑，被安置在九龙巨岛繁衍生息而已，并非岛主，所以也算不上开荒，情况颇为特殊。到时本座自会向天荒府禀明！”

    “呃……”

    司马让神情一僵，一时不知如何反驳。便是血狱仙王及各个势力代表，也齐齐沉默，不知说什么好。

    以托天部落目前出动的阵容，确实让人意外。但是，没有帝级存在出面，就称不上顶级势力，别说霸主级，连一流势力都算不上。

    虽然谣言中。托天部落也有巫帝，但是，终究没出面过，就算真有，估计也就那么一个。其他境界的存在再多，终究气势不足，占据不了巨岛也正常，这关系着很多因素。一言难尽。

    一般来说，没两三个以上帝级出面压制并击杀或驱逐巨岛本土的帝级存在。势力不可能占据无尽之海的巨岛。所以托天大祭司应该没说谎，这让在场各个势力代表，有些纠结和疑惑了！

    一时间，气氛蓦然寂静下来，如果托天部落并非开荒，也不是真正占据巨岛。他们顺势发笔横财的打算不是要落空了？

    血狱仙王脸色有些难看，掂量了下，直言问道：“既然如此，大祭司为何开通传送阵？而且是天级传送阵！之前的开荒证明、令牌等，并没错啊？”

    “为什么不能开通？巨岛本土势力承认我族存在。同意我族立下天级天碑，不就行了？是否算开荒，那得由天荒府裁定，难道血狱仙王能决定这个？”

    萧影讶异惊疑看向血狱仙王，连续问了几个问题，问得血狱仙王脸色更为阴沉，哑口无言！

    天荒府代表的是天落海开荒联盟，并非任何单独势力所能掌控，血狱仙王名义上是天落岛最高主事者，却没资格替天荒府做决定！

    “我族并未开通传送阵，也没承认占据巨岛，只是通过传送阵前来而已！”

    血狱仙王等人沉默间，归海沧澜脆声插言道，顿了下，意味深长环视在场众人，自言自语般接道：“之前传送阵，这么久才开通。我族还以为我族并非真正开荒，所以天落岛不接受呢！”

    “什么意思？”

    血狱仙王皱眉问道，归海沧澜这话说得真绕口，他也有些搞不清情况了，这算怎么一回事？

    归海沧澜淡淡应道：“没什么意思！此次传送阵拖延这么久，我族记下了，稍后也会联系其余天落岛，此处不留人，自有留人处！”

    “你威胁本座？！”血狱仙王脸色一沉问道，看向萧影，却见萧影面无表情，似乎没听到归海沧澜的话。

    归海沧澜却是冷笑一声，冷声应道：“不敢！仅凭我族，岂敢跟尊血岛，乃至天落联盟作对？只是实话实说罢了，难道还不许我族与其他天落岛沟通了？”

    天掌仙王司马让干咳数声，插言道：“咳！咳！事实如何，终有定论。按照规矩，传送阵一开，任何天落海修士便可前往，只需付出一定费用便可，到时一见便知！”

    顿了下，迅速接道：“当然，贵族立下的是天级传送阵，别浪费了。若是贵族想沟通其余天落岛，本座可以代为联系！”

    “谢谢天掌仙王，良禽择木而栖罢了！另外，既然是规矩，我族自然遵守，绝不会拒绝！”

    萧影咧嘴一笑，语气轻快地一语双关谢道。顿了下，意味深长环视在场众人接道：

    “值得提醒的是，按照规矩，我方只在势力范围中负责安全，希望诸位也遵守规矩，切勿捣乱滋事！至于范围之外，因为我族并未掌控全岛，本土势力也没臣服我族，所以……生死无怨，后果自负！”(未完待续。。)u