    古城在颤抖，一大片建筑坍塌，激起漫天的烟尘，行人惊慌大叫。

    宽阔的街道出现了一道道大口子，幽深而黑暗，一阵阴气传出，竟是一座地下古墓露天了。

    “轰！”

    大地摇晃，崩裂出一个又一个深渊，很多人站立不稳，失足跌落。

    “地脉震动，葬于地下的古墓出世了！”

    “不好，快逃，棺中有活物！”

    一座红丝龙木棺材被震出，“砰”的打开了，一道绿光飞了出来。

    一条青色的大蛇，足有水缸般粗细，似碧玉一般晶莹，口可吐神霞，触碰到的人都化成了脓血。

    “至少修行八百年，没有化形为人，走的虫王路线！”

    青色的大蛇，不是骇人的粗大，却足够的恐怖，以蛇体修行下去，真身更加强横。

    “噗！”

    一片碧光喷出，它的一口毒液将一座天阙都给洞穿了，前后透亮，可想而知有多么强绝的威力。

    城中的强者冲上天去，与之交战，狼狈的躲避着致命的毒液。

    “吞噬了尸骸的本源，修行了八百载，难怪毒性如此烈，非仙台强者不能收！”有人大惊。

    “噗！”

    青蛇张口吐出一道神霞，化成了一道蛇形的短剑，切裂虚空，蜿蜒着冲向前方，将一个强者洞穿。

    “砰！”

    城外亦在乱，大山崩溃，山洪爆发，七八具古棺从地下冲出，腐烂的兵器碎片撒向四方。

    “秦岭多古陵，单单这一座城附近就有好几座大墓，至少为仙台强者，在不朽皇朝可以封侯了。”

    姬雪月发现，有几头异种深入地下，吞掉了这种人物的尸体本源，随着古墓的裂开一起出世了。

    不过，古城中强者众多，亦有一座大教在此驻足，联手将城内的大蛇逼向了绝路。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的震动，从地底深处传来，蔓延至整个秦岭大地。

    “怎么会这样，发生了什么？”

    众人惊慌失色，只觉耳朵嗡嗡轰鸣，气血翻涌，有些人甚至直接摔倒在地上。

    “砰！”

    远处，接连十几座大山全都被碎掉了，烟尘漫天，遮住天上的一轮大日。

    “雪师！”古飞和古琳哇哇大叫，眼神害怕。

    姬雪月蹙眉，立身在天穹之上，见百万里秦岭，有惊天的龙气在凝聚。

    数十万里长的大龙，磅礴的惊人，在缓缓的游动，所至之处天崩地裂。

    源师和寻龙地师，如果身处秦岭，隐隐能听到地下的龙吟声，仿佛是一位远古圣人在咆哮，让人心惊。

    “秦岭的祖根出了问题吗？”一位寻龙地师忍不住开口。

    “以往也曾出现过，一两万年才会一现，但这一次格外的剧烈，简直像是秦岭大龙要整个从地下从了出来！”一个老人在打颤。

    化仙池所在的地方，赤光冲天，如一片火霞在弥漫，龙气溢出。

    姬雪月瞳孔猛缩，在一片朦胧之中，看到了一个人影。

    不，那不是人，化作了一个怪物，浑身长满了红毛。

    “第三代源天祖师……他竟然出来了……”姬雪月喉咙一阵干涩。

    什么龙脉从地下冲出，分明是葬于龙脉中的人出世了。

    “吼……”

    远处一声大吼，湖水沸腾，烟霞冲天，氤氲瑞彩纷呈，一片晶莹与灿烂。

    人形红毛生物，不详集于一身的源天祖师，走出了万古龙穴！

    人形红毛生物双眸射出两道血光，像是泯灭了人世间的一切感情，靠近的几位老者气血翻涌，从空中栽落了下来。

    “啊……”

    一位太上长老眼睛睁的很大，带着惊恐的神色，竟是活生生被吓死了！

    人形红毛生物眼中闪动血光，像两口血色的深渊一样，没有人敢与他对视，这是一个从地狱里爬出来的恶鬼。

    “它是蔡族的先祖，为东荒第三代源天师，晚年发生了不祥，埋骨秦岭万古龙穴中，竟成了这个样子！”有人知晓秘辛，大叫了出来。

    红毛人形生物一出现，便大开杀戒，无人可以挡的住，仙台一重天的太上长老都不是一合之敌。

    突然一声长啸声，一位身穿龙袍的老者出现了，是一位皇主级人物，与之缠斗了起来。

    “刷！”

    人形红毛生物一冲而过，一只红毛密布的爪子，将这位大能拍的四分五裂，鲜血喷涌。

    他所祭出的十几件兵器，全部都被红毛生物一口吞了下去，跟嚼豆子一样嘎嘣嘎嘣作响，毁于齿间。

    “尸解仙，它难道要修行成功了吗，这么恐怖！”

    “千古龙穴，所有人都想葬进去，七万年啊，纵使是一根杂草放进去都通灵了，更不要说是一具奇奇尸。”

    “足足七万载的岁月，源天师遗体吞吐月光，吐纳秦岭祖气，被龙穴滋养，恐怕成为了长生肉，结出了一枚仙丹，强大了无数倍！”

    终于，另一位大能也遭难，口中发出一声惨叫，半边身子被撕下来了，鲜血喷涌，肠子五脏都流了出来。

    姬雪月眉心泛着光，浑身滚烫，他用力捂着脑袋。

    “吞天魔盖……是想告诉我什么吗？”他发出痛苦的呼声。

    与此同时，在场的寻龙地师都发出惨叫，惊恐的看着双手，身上长出了红毛，也陷入了不详。

    “这到底是什么怪物，怎么还带传染的？！”人们惊恐。

    生出红毛的都是源术师与寻龙师，难道常年行走在地脉深处的人，身上早已沾染了一种可怕的印记！”有人大叫。

    姬雪月体内的紫色霸血燃烧了起来，一股诡异的气息被阻拦在外，没有生出不详。

    但是他眉心泛着光，吞天魔盖显化，一幅幅画面在眼前出现，他看到了万里之外的几座矮山。

    “秦门……秦门生变了！”

    秦门主峰，闭关的强者们，无一例外，全都生出了红毛，如厉鬼一样，在地上打滚。

    几乎每隔一万年，红毛生物就会出现，当他现世，无论蔡族身在何处，都会生出不详，逃到哪里都不行。

    不止秦门，中州、东荒、南岭等地的蔡族遗脉此时都在惊恐大叫，染上了不详。

    “祖师……那是你的后代啊！”姬雪月头皮发凉，看着红毛生物离开的背影，不寒而栗。

