    下一秒，杨刚立刻识趣的移开了视线。

    “石文是谁。”他敏感地抓住了安明珠口中的重点，紧跟着问道。

    直接告诉他，这人跟村里的流言脱不了关系。

    见杨刚问起石文，安明珠一时不知道该怎么介绍，羞红的脸颊更像熟透了的苹果。

    “他是我初恋男友，前两天来找过我，但我不想复合，他就觉得是我跟你有一腿。”沉默了半天，安明珠还是小声的说了出来。

    要不是杨刚耳力出众，还真听不出她蚊子般大小的声音在说啥。

    喔，原来还是个有身份的。

    不过杨刚也彻底明白了，合算自己这真是躺着中枪呗？

    “成，事儿就交给我吧，放心就行了，你该干啥干啥。”

    “反正咱俩之间清清白白，啥事也没有。”无所谓的耸了耸肩，杨刚已经想好怎么去跟石文交涉了。

    这小子多半是心里有点扭曲。

    怎么着，得不到就要毁掉呗？

    “如果，我要是想跟你有点啥事呢。”在杨刚转身离开自己房间门的前一秒，安明珠扭捏羞涩的抓住了杨刚的衣角。

    眉目含羞，情意浓浓的说道。

    正好借着这个机会表明心意，村里人愿意咋说就咋说吧。

    而且，就在流言传出来的那天安明珠就听见了。

    可她并不当回事，甚至心里隐约的窃喜，她多希望这是真的呀。

    “你想跟我有点啥事儿？”我的个老天爷，杨刚差点被安明珠问懵了。

    后退一步站在门口，惊讶的问道。

    “我想给你生个娃，中不。”脸颊滚烫通红一片，安明珠犹豫片刻，坚定地抬眸看向杨刚深邃的眼底，情真意切的说道。

    “我暂时还不想考虑这方面的事，你别是被流言刺激到了吧？这事我肯定会解决的，放心吧。”不经意间瞥了一眼安明珠房间墙上挂着的钟表。

    我去，都快过去一小时了？

    不行，他得快点回去了。

    不然一会儿赵云起起来他不在，刚才做的工作就都白费了。

    说完杨刚就一溜烟的跑了。

    要说这村花，肤白貌美大长腿，哪点都好。

    只是杨刚心里始终念着女神，他可是个始终如一的男人，不干半路劈叉这事。

    快跑抄近道回了村支部的杨刚，故作醉醺醺，刚醒不久的模样进了屋。

    一眼就看见了赵云起正坐在桌边，揉着发疼的太阳穴。

    “瞧我，怎么还给喝多了，你干啥去了。”赵云起看着推门进来的杨刚，笑了笑说道。

    “出去撒尿呗，我也给喝多了，还没赵叔你的酒量好呢。”用手按了几下脑袋，杨刚步履摇晃地到了桌边。

    皱起了眉头，仿佛喝的酒不少。

    看他这副模样，赵云起更是放心了。

    “还愣着干啥，挣钱这事得快点，不然吃屎都赶不上热乎的。”一边说着，赵云起拿起旁边桌上的草帽扣在头上，就带着杨刚出了村子。

    走在路上，杨刚回头看了一眼。

    那些人果然不是村子周围的，他们已经距离村口走出了三里地。

    又走了将近十分钟，杨刚才跟着他到了一处小库房似的茅草屋里。

    赵云起看了一眼道路两旁，见没人注意到他们这边，才抬手三重一轻的敲响了木门。

    嚯，他们之间还有个暗号？

    不一会门就被打开了，杨刚站在赵云起身后，只见前来开门的是两个五大三粗的汉子。

    其中一人杨刚认识，他正是那天去村支部找赵云起的司机。

    “你们几个还愣着干啥，没看见我带客人来了吗。”赵云起看着眼前两人戒备的凶煞模样，生怕他们把自己背后的财主吓跑了。

    连忙上前呵斥了一句。

    “噢噢原来是老赵的客人啊，快请进，快请进。”两人这才反应过来，直接把杨刚当自己人迎了进去。

    而杨刚上衣口袋里的录音笔，可一直没关掉过。

    见自己成功打入敌人内部，杨刚勾唇一笑，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这下，赵云起不想认账都不行了。

    进了屋里，杨刚才发现里头别有洞天，哪里是外面那副穷困潦倒的模样？

    里面简直就是一层小洋房，就连院里都铺着高大上的大理石地板砖。

    荷花假山池，蓝纹石桌椅，这些人倒是挺会享受的。

    一看就挣的不少，不知道是做啥的。

    “杨刚啊，你也知道手上的那张秘方值多少钱吧，不妨咱们一起干。”人都齐了，赵云起这才开口说道。

    端着一杯热茶坐在了主位上，看得出来，赵云起是这些人的头目之一。

    “赵叔，这就是你说的赚钱路子吗。你都没实践过，怎么知道挣钱？到头来还是脱离不了在村里种地啊。”接连三个问题，直接把赵云起说着急了。

    这小子心思缜密，看来那件事不说是不行了。

    舍不得孩子套不着狼，淦他母的。思及至此，赵云起让人关上了屋门。“你看叔几个，早就先替你实践过了，把村里的这些菜倒手卖出去，能挣不少钱呢。”

    好家伙，终于说出心里话了是吧。

    只是杨刚万万没想到，他们居然窃取村民的劳动成果。

    村里的庄稼全都经受过了灵云的滋养，产量更不是一般农作物能比的。

    这些人要是隔三差五的去收割一回，旁人根本看不出来。

    大爷的，这回过来，他直接一石二鸟了？

    还套出这么个惊天秘密。

    简直是为村里除害了，不仅是个贪官，还联合外人祸害村里，为的就是给自己谋私利。

    这样的人，不配待在青田村。

    但杨刚却不动声色，坐在桌边喝着清茶，似乎是在考虑。

    “是啊，咱们也不拿你当外人。不信你看这些，都亏了你那好秘方呀。”接收到了赵云起投过来的目光，旁边几人连忙掏出了兜里钱包中的所有现金，放在杨刚眼前展示。

    为了让这傻小子相信他的秘方多挣钱，他们也是豁出去了。

    只要想办法让杨刚加入，还愁以后不吃香的喝辣的？

    “呵，就你们干的肮脏勾当，真以为别人不知道？”冷笑一声，杨刚那双深邃的眼眸中闪着彻骨的寒光。

    闻言，赵云起立马就慌了。

