    此时，阴风四起，长明灯忽明忽暗。

    侯勇急忙问叶青阳：“先生，是不是那些行尸要来了？”

    “对的！”叶青阳道：“他们感应到了我的召唤，来这里觅食了！一旦长明灯灭，它们就到了！”

    “先生道法真的高明啊！”侯勇一脸佩服道。

    此时，叶青阳看到西北方一股滔天煞气席卷而来，便对侯勇说道：

    “一会它们来，你就站在这法坛后面，它们便不敢靠近你！”

    “是，先生！”侯勇道。

    然而，那股滔天煞气还未到，却听丛林处传来一阵急促的脚步声。

    一群人竟然从小道上山，路过这里，朝叶青阳看来，不禁一惊。

    “诶呦，我以为是谁在这点灯呢？原来是你啊！”

    为首的一个人说道。

    这群人，正是鬼降的人。

    而说话那个人，则是天罡。

    他们带领手下，正上山寻找大boss的尸体，然而却看到这边有光，便过来查看。

    没想到，竟在这里看到了叶青阳。

    “你们难道认识我？”叶青阳问道。

    叶青阳并不认识这些鬼降的人。

    “哦，不认识不认识！”天罡急忙说道：“我们就是路过，看错人了！”

    天罡和地煞此时有任务在身，不想和叶青阳纠缠，转头便要走。

    叶青阳却是笑了笑道：“鬼降的人什么时候这么没礼貌了？”

    天罡和地煞脚步顿时停住，回过头看向叶青阳：“你怎么知道我们是鬼降的人？”

    叶青阳道：“你们脖子上不是有骷髅刺青的嘛！”

    “我靠！”

    鬼降的人顿时一惊。

    这天又黑，距离又没有那么近，叶青阳竟然能一眼看到他们脖子上的刺青，这是什么眼力啊？

    但他们哪里知道，叶青阳开了天眼以后，有一项功能就是夜视。

    “叶青阳，今天我们有要事在身，没时间和你纠缠，告辞！”天罡说道。

    然而就在这时，周遭的阴风再次变大，刮的树枝不停的摇曳。

    呜呜呜！

    一声凄惨的嚎叫传过来，仿佛带着无尽的怨恨，让人听了，顿时起了满身的鸡皮疙瘩！

    “太好了，是玄冥阴尸降头！”天罡顿时心中一喜。

    他们就是来找大boss尸体的，而大boss被玄冥阴尸降头咬死以后，会被玄冥阴尸夺舍，成为极其强悍的活尸。

    他们来之前，就已经做好了准备对付这几具活尸。

    “快，布下天罗地网，准备抓活尸！”天罡吩咐手下道。

    鬼降的人都是蛊师和降头师出身，面对这种情况，反应极快。

    就见几人朝地上洒下一片镇尸钉，而另外几人，几步便上了树，撑开一张墨斗大网。

    网上也是沾满了符箓。

    这时候，就见三个影子，从西北方疾驰而来，一步跳出五六米远，姿态十分诡异。

    “来了！”

    鬼降众人凝神戒备。

    看眼前这架势，叶青阳倒是有些诧异：“怎么，你们也是为了这几具活尸而来？”

    “对！”天罡说道：“我们要把这几具活尸带走！你不要插手！”

    叶青阳皱了皱眉，心中十分疑惑。

    他们为什么要来这里抓活尸？

    这时候，那三具活尸已经到了众人眼前，见到有这么多活人，顿时三具活尸胃口大开，张牙舞爪的朝众人就咬过来。

    见到三具活尸的真容，叶青阳心中的疑惑也解开了。

    因为，这三个家伙，正是大boss和他的两个手。

    怪不得鬼降要带三具活尸走，原来，是想毁尸灭迹。

    一瞬间，叶青阳心中的脉络，便全不清晰的展现出来。

    那一日林珺瑶装有假罗天星盘碎片的箱子被鬼降盗走，然后，第二天又送了回来。

    叶青阳感觉到那箱子里有一股极强的阴煞之气。

    所以，没有让林珺瑶打开。

    但是，叶青阳晚上去救白虎等人的时候，同样在大boss那里，感觉到了这股阴煞之气。

    他那时候就知道，是大boss去林珺瑶别墅里，偷走了装罗天星盘碎片的宝箱。

    然而，那宝箱里没有罗天星盘碎片，倒是有鬼降种下的降头。

    所以那时叶青阳就知道，大boss可能会中招。

    果不其然，对玄术并没有什么研究的大boss，中了招，而且，竟然还被降头害死了。

    这个结局，大快人心啊！

    鬼降，竟然错手杀了大boss！

    如果x组的人知道是鬼降干的，一定不会放过鬼降的人！

    所以，鬼降的人赶紧来毁尸灭迹，这样的话，x组也不知道是谁干的。

    鬼降打的一手好算盘啊！

    但是他们机关算尽，却没算出叶青阳今天在场。

    “呵呵，太好玩了！”叶青阳大笑。

    这时候，那三个活尸已经朝鬼降的人咬了过去。

    “快下天网！”天罡大喊。

    众人急忙朝四外撤出，头顶一张墨斗大网，便落了下来，将大三具活尸罩在其中。

    “快念咒！”

    天罡大喝。

    此时，鬼降的所有人，全部盘腿而坐，念动咒语，异口同声，整齐划一。

    就好似般若寺的和尚集体诵经一般，声音萦绕不绝。

    那三具活尸脚踩镇尸钉，头顶束魂网，挣扎着，却无法挣脱。

    它们就是鬼降制造出来的，鬼降的人对付它们，自然很有一套。

    叶青阳对一旁的侯勇说道：“看到了么，面前这些人，才是你两个哥哥真正的仇人，是他们一手制造了这三具活尸，不然你的哥哥，也不会惨死在这里！”

    “竟然是他们干的？！”侯勇怒道：“看我不杀了他们！”

    然而叶青阳嘴角却是勾起一抹狡黠的弧度：“用不着你对付他们，看我来耍耍他们！”

    “这么简单就镇压了活尸，没意思！现在是简单模式，我得给他们调一调模式，让他们嗨皮一下！”

    “来吧，上升到困难模式吧！”

    叶青阳擎起一道符箓，点燃，然后口中暗自念动法诀，单手结印朝活尸的方向一指。

    一道常人无法看见的气息，喷涌而出，倾泻在那三具活尸身上。

    “桀桀！”

    活尸们仿佛受到了滋润一般，能力瞬间暴增。

    撕啦！

    活尸竟然直接撕破束魂网，凶神恶煞的从里面窜出来。

    “老大，那活尸......竟然跳出来了！”

    鬼降的人大惊失色，满脸的惊慌。

    叶青阳在一旁嘿嘿偷笑：“这就慌了？这才困难模式啊！一会地狱模式，你们受得了吗？”

