    第117章钓鱼执法

    萧倦面无表情地看着她：“你在设计陷害我？”

    余袅袅晃了晃食指。

    “不不不，确切来说这叫钓鱼执法。”

    萧倦微眯眼，这个词倒是有点意思。

    余袅袅得意洋洋地道。

    “郡王殿下，你的警惕性还是太低了，这么容易就被别人的糖衣炮弹给腐蚀了。这次幸好是我，不是别人，不然你肯定就要倒霉了。”

    萧倦心想，要换成是别人给他喂吃的，他也不会接受。

    绣言嬷嬷过来提醒他们，时候不早了，再不走的话，就得误了点卯的时候。

    萧倦迈开长腿往外走。

    余袅袅赶紧抱着纸袋追了上去。

    上马车的时候，萧倦看了眼余袅袅怀里的大纸袋子。

    余袅袅立刻抱紧纸袋，冲他露出个讨好的笑容。

    最终萧倦还是什么都没说，由着她把爆米花带进了正法司。

    余袅袅在小书案后面坐下。

    她左手放着爆米花，右手边放着水果茶，面前摆着书。

    边吃边干活，可谓是美滋滋~

    洛平沙和孟西洲来向琅郡王汇报工作。

    两人刚走进明净斋，就闻到了一股香香甜甜的味道。

    起初他们还以为是屋内点了熏香。

    但很快他们就想起来，琅郡王从不用香料。

    那这香味是从哪儿来的？

    孟西洲倒还好，他只是心里好奇，但面上始终维持着严肃认真的模样。

    “启禀郡王殿下，属下已经遵照您的吩咐，带人将敏王府里里外外全都搜查了一番，并未查出有用的线索。”

    萧倦对这个结果并不意外。

    他淡声道：“你们晚上再去敏王府搜查一番。”

    孟西洲不解其意：“不是刚搜查过了吗？”

    萧倦：“搜查只是手段，你们真正的目的是敏王。”

    孟西洲恍然：“属下懂了。”

    萧倦看向洛平沙，见他正直愣愣地看着屏风，不禁眉头微皱，问道。

    “你在看什么？”

    洛平沙立刻回过神来，白皙的娃娃脸上浮现出羞窘之色。

    “抱歉，属下走神了。”

    他感觉到屏风后面有人，猜测那股香甜味道就是从屏风后面传出来的。

    他对那个人没什么兴趣，但他对那人吃的东西感兴趣。

    也不知道那人吃的是啥？闻起来这么香。

    萧倦问道：“沈绪那边怎么样了？”

    洛平沙如实回答。

    “属下已经拷问过他了，当初他之所以想要印书，是因为听了一个朋友的建议，他在将样书送去印书坊后，就把剩下的事情都丢给那个朋友管着，他是真不知道印刷出来的书有问题。”

    萧倦问道：“他的那个朋友是谁？”

    洛平沙：“那人名叫李桥，沈绪是在一次诗会上认识他的，李桥此人擅长诗词歌赋，有能说会道，沈绪与他一见如故，很快便将他引为知己，经常带着他一起吃喝玩乐，但自从反诗案暴露出来后，李桥就不见了，属下怀疑就连李桥这个名字也有可能是假的。”

    虽然明知道可能是假名，但萧倦还是让人去查一查李桥这个人，希望能找到一些线索。

    萧倦又对洛平沙吩咐道。

    “你继续拷问沈绪，最好是能画出李桥的相貌。”

    “喏。”

    事情安排妥当。

    按理说孟西洲和洛平沙就该离开了。

    但洛平沙却有些迈不开腿。

    他想知道屏风后面的人到底在吃什么？

    (本章完)

