    

    
                第1914章

    
                所有人都震住了，呆呆地看着眼前的这一幕。

    
                剑影似乎也根本就没有料到会是这种情况，低下头看着被杨寰宇洞穿的身体。

    
                “你......你......”剑影满脸的难以置信。

    
                “不可能！”

    
                “你区区一个凡人，怎么可能伤得了我？”剑影开口吼道。

    
                “你还在自欺欺人吗？”

    
                “你难道就是所谓的仙人吗？在我看来，你不过是一个在你的世界里混不下去的蝼蚁爬虫，为了找到所谓的存在感，来到了我们这里。”

    
                “我可以告诉你，你想多了。”

    
                杨寰宇话音落下，一掌拍了出去。

    
                手掌之中仿佛有苍龙在咆哮，这一掌直接将剑影拍飞了出去。

    
                剑影惨叫一声，杨寰宇已经凌空而上，半空中将倒飞出去的剑影，重重地击落在地。

    
                “好......好厉害，寰宇竟然能够伤到他。”

    
                “这几年，他究竟经历了什么？”杨竹婷看着眼前的这一幕，整个人陷入了震惊当中。

    
                其他人也都深呼了一口气。

    
                陈飞羽道：“趁着这个机会，我们好好的休息一下。寰宇撑不了太久，要想杀了他，还得我们联手。”

    
                陈飞羽等人都退了下去，靠在岩石上大口大口的喘着气。

    
                ......

    
                此刻。

    
                杨寰宇和剑影的战斗已经打响了。

    
                虽然，杨寰宇刺穿了剑影的身体，但这对剑影来说，并不算什么特别大的伤害。

    
                甚至，他的丹田，便已经将伤口给短时间愈合了。

    
                饶是如此，杨寰宇的力量，也已经超出了剑影的预料。

    
                在杨寰宇不断地猛烈攻击当中，剑影只能步步后退，甚至找不到任何机会反击。

    
                不过。

    
                作为自称主宰的剑影，并不屈服于杨寰宇的攻势，短短数分钟不到，剑影便开始以雷霆之力不断地反击着。

    
                天空中爆发着异常惊人的力量，力量甚至波及到了周围的山头，不断地有山头爆炸，岩石横飞。

    
                然而，面对剑影的疯狂攻击，杨寰宇开始陷入了被动当中。

    
                显然，以他一个人的力量，很难完全抵挡剑影。

    
                局面发生了变化。

    
                剑影的攻击越来越猛烈，而杨寰宇已经有些应接不暇，甚至被剑影打了好几拳。

    
                杨寰宇在艰难地扛着剑影的所有攻击，并且脚下不断地后退。

    
                “我以为你能有多强呢，你也就这点水平吗？”

    
                “我告诉你，这不过是我五成的实力，如果我用十成的力量，这个世界将不复存在。”

    
                “喝！”一声怒吼，剑影重拳出击。

    
                砰！

    
                这一拳，稳稳的落在了杨寰宇的胸口上。

    
                杨寰宇倒飞的半空中，强行稳住了倒飞的身形，并且发力朝剑影攻击过去，瞅准机会，手中的长剑，直接斩掉了剑影的一缕衣服。

    
                “蝼蚁！”

    
                “爬虫！”剑影吼道。

    
                砰砰砰！！

    
                接连数十道无影拳打在了杨寰宇的身上。

    
                杨寰宇的身体硬生生的接下了这几拳，脚下在不断地后退着。

    
                然而，杨寰宇并未退太多，便已经反退为进，膝盖瞬间撞在了剑影的脸上。

