    赣省外面，已经有一些地方发生异人之间的厮杀，不过好在各个名门流派在天师府和赵坤商谈之后，都比较克制没有参与。

    现在闹事厮杀的大多是全性和一些散修、小流派等

    不过要是有异人敢在赣省内闹事，那绝对讨不了好。

    各县都有不少驻军维护治安，要是各地驻军觉得闹事的不好对付，他们便会上报，让军械精良的独立师来对付。

    追查、包围、擒杀一套流程，已经有十几个头铁的全性中人死在了赣省，他们自负能力远超普通人，谁知道被赵坤的军队包围后，连一个普通士兵都没伤到，就被乱枪打死。

    没有护身术法或者法器，异人面对十几杆冲锋枪，连逃跑都是一件奢侈的事情。

    冯宝宝在赵宅倒是住的不错，见到赵坤后，一口一个赵叔，喊得赵坤心情颇好。

    除了自己的屋院，赵宅上下，不，应该说整个余江镇的开放区域，只要冯宝宝想，她都可以去逛逛。

    当然冯宝宝最爱待的地方还是赵坤的藏书室，这是他闲来无事收集放书的地方，准备得空的时候，搬到现代世界弄个展柜储藏起来。

    赵坤十分肯定，冯宝宝这大家闺秀的气质随母亲，要是跟了无根生，现在恐怕不是来藏书室看书，而是专门去赵坤的酒窖和厨房了。

    除了看书之外，冯宝宝还挺喜欢向赵坤请教修行上的事情。

    无根生只教了冯宝宝练炁，至于其他的...神明灵教不了，这绝技需要天赋异禀，绝对的静心是修行的第一步，赵坤也有点静功的天赋，但对于神明灵还是摸不到头脑。

    无根生这一手绝活确实厉害，赵坤和他切磋交手，无论是金光还是五雷正法，连构建都无法成功。

    而且无根生的拳脚之术也十分厉害，百家武学他信手拈来，赵坤要不是自身性命修为不错，先天之炁浑厚扎实，恐怕五十招内就要被无根生制服。

    不过当赵坤用先天雷箓召唤自然之雷后，无根生就大喊停手了。

    他的神明灵是能化解一切先天之炁构成的术法，但天地间的自然之雷却不是他能化解的，就算赵坤现在先天雷箓用的不熟练，但是被劈一下，至少躺个两三天的。

    没几天，端木瑛便到余江镇了，她是偷跑出来的，以她领悟的双全手，端木家再想要关住她，已经不太现实了。

    就算专人看守，只要一个不小心被端木瑛抓到机会，双全手就能修改记忆，让他们完全听从端木瑛的命令。

    当然她是不会对自己家族的人这么过分，只是让看守她的人好好睡了一觉。

    人到了赵宅后，赵坤将人接了进去，见到冯宝宝后，便呵呵一笑对她介绍道

    “宝宝，喊人，这是你端木阿姨...”

    噼啪！

    赵坤话还没说完，身后便袭来一个蓝色炁团形成的小手，不过被赵坤的护身雷法给挡住了。

    端木瑛攥着拳头对赵坤比划怒道：“赵老七，你要是再拿我的年龄说事，别怪下次我给你治病的时候摘你一颗肾！”

    “下次不说了，不说了。”

    赵坤呵呵笑道，随后便带两人进到后院，他这后院没什么避讳，以前因为修炼阳雷，所以赵坤下决心把姿色不错的女仆全赶走了，后来便没什么人住了。

    前段时间魏淑芬还住在这里，后来赵坤给她那几本书，还真让这个蠢苗女背了个通车。

    赵坤没法，只能给了他桃源县书店老板的联系地址，让魏淑芬自己去问。

    看了这么多红色书籍，应该能把她那执拗的性格转一下吧。

    “老爷。”

    端木瑛来了没一会，周管家便快步的赶了回来，见到赵坤后，连忙从怀中拿出一条传回来的消息说道

    “外面传来的紧急消息，传信的人刚到门口，让我给碰到了。”

    消息是赵坤的野茅山部下传回来的，乍看之下是一张符咒，只有以特殊手法激发，才能看见符纸上的内容，这种加密的方法是林阿九和另一个善符的野茅山合力发明的。

    赵坤接过符纸，用先天之炁激发后，符纸上便显露出要传回来的情报

    上清派郑子布被人追杀，已经一路向赣省的方向逃来，他们三人出手帮了一次，但对方人数不少，他们只能分散逃跑。

    赵坤顿时皱眉，直接对老周吩咐道：“去，把赵雄喊回来。”

    郑子布的性子比较傲，没结义前，他就是上清派实力出众的弟子，在悟了通天箓后，这家伙便越来越觉得自己实力高强，一般人根本奈何不了他。

    分开的时候，赵坤每个人都叮嘱了一下，其他人都没坏消息传来，只有郑子布是第一个被盯上追杀的。

    赵雄来了后，赵坤吩咐他带两百骑兵去接应一下，对付异人来说这些人完全够用了，只要过半士兵拿着可以连发的冲锋枪，就不怕异人冲阵。

    郑子布这个家伙，现在是门派回不去，估计家乡还有人蹲着他。

    害人家眷这种事向来为赵坤所不耻，他让赵雄在接到郑子布后，若没被鬼子或者其他势力发觉，就可以帮忙去看看，若是可以帮忙去看看。

    通天箓这种绝技，决不能昙花一现便失传，郑子布性子傲，脾气更倔，他要是让人擒住，那是宁可自杀也不会将通天箓交出去。

    赵雄领到命令后就出发了，赵坤安排好接应正郑子布的事后，又开始忙其他的事情。

    他现在已经把大部分的事都交给手下，周管家的儿子帮赵坤跑了几年的腿，现在也可以代替赵坤独挡一面了，要是所有事都交给他自己处理，那一天连修行的时间都抽不出来。

    数日后

    “七哥，我来找四哥....嚯，七哥，知道你有钱，可是你这装饰的也太豪华了吧，而且还有风水布局，不错不错！”

    谷畸亭进了赵宅后，顿时对赵宅的种种布置起了兴趣。

    龙虎山也有奇门术法相关的传承，毕竟道陵祖师这位初代天师，就是一个资深的老算子。

    赵宅几次翻修，赵坤还请了一个略懂奇门的师兄来帮忙布置风水。

    “进去吧，应该就等你了，大猴子好像直接在秦岭等着呢。”

    赵坤笑着说道，张怀义前两天鼻青脸肿的回来了，要不是知道端木瑛来到了余江镇，他都准备在山上等消肿了后在下山。

    据说是八种绝技的消息传到龙虎山后，一众师兄弟好奇，拉住张怀义不让他走，非要领教一下炁体源流的厉害。

    不过张怀义的实力在赵坤这一辈中本就属顶尖的那一拨，但也招架不住所有师兄弟的招呼。

    谷畸亭来了后，无根生一伙人便准备离开去二十四节谷了，他要借助那里的天然气局。

    冯宝宝临走前，乖巧的向赵坤问好说道：“赵叔，我们要走了，你真不和我们一块去吗？”

    “不去了，我这一堆事呢。”赵坤抚了下冯宝宝的头，说道：“要是你老汉对你不好，你告诉我，我来劈他！”

