    “来个雅间，我们要吃饭！”

    朱雄英看着掌柜，开口说道。

    有谁会将送上门来的生意推走呢？

    掌柜的瞬间就将刚才的那些事情忘了，急忙带着陈松和朱雄英朝着二楼走去。

    客栈的位置尽管没有处于政治中心附近，可装修依旧华贵。

    京城中永远都不缺有钱人，也永远都不缺舍得花钱的人。

    皇宫附近的那些酒楼客栈，要价非常昂贵，普通人或者少有家资的人几乎很难消费的起。

    所以，这个客栈自然而然就的就成了替补。

    二楼靠近道路的一个房间，这房间面积不小，里面还放着华贵的屏风以及一些珍稀的摆件。

    陈松被一张摆放在角落当中的桌子吸引，这个桌子上面摆放着一个玻璃制成的小财神爷。

    晶莹剔透，佳白无瑕，看上去就像是水晶一样。

    陈松自然能分辨出水晶和玻璃的区别，面带笑容来到了财神爷面前。

    掌柜的站在陈松的身后，脸上多了不少的担忧，可又忍不住显摆。

    “这是从玻璃局请来的，玻璃局知道吧？那以前可是给宫里制造物件的地方，里面的东西贵着呢，这个财神爷是去年从玻璃局请回来的，花了好几十两银子呢！”掌柜一阵吹嘘，目光死死的盯着陈松，生怕陈松碰坏了财神爷。

    在明初，几十两银子乃是一笔巨款，能花费这么多的银子买这么一个东西，看来这个客栈的收益确实不小啊。

    也从另一方面证明了玻璃局的成功，徐辉祖这小子，倒是有几分本事。

    不过，现在的徐辉祖已经掌控工商督办总衙门了，也算是升官了。

    朱雄英百无聊赖的在房间中转悠着，这样的东西，根本就入不了朱雄英的眼睛。

    皇家的东西永远都是最好的，这点毋庸置疑。

    坐在桌子上，陈松看着站在自己面前的掌柜，道：“去将你们客栈的招牌菜都上上来，要是味道好，以后会常来！”

    “嘿嘿，得嘞！”

    掌柜的嘿嘿一笑，一脸恭敬的退了出去。

    朱雄英看着坐在自己对面的陈松，问道：“先生，这个客栈不错，要不要去找找永昌候，看能不能将这里盘下来？”

    朱雄英不知道陈松和蓝玉之间的矛盾，还以为陈松出马就能将这里盘下来一样。

    怎么说呢，陈松当然不能直接告诉朱雄英，自己和蓝玉有矛盾。

    往小了说，这是搬弄是非，往大了说，这是挑拨未来皇帝和臣子的关系。

    而且，要是这样做的话，会显得一个人特别的没教养且小心眼。

    桌子上放着一壶凉茶，陈松先给自己倒了一杯，喝了之后，没有什么反应，再给朱雄英倒了一杯。

    这一幕被朱雄英记在了心里！

    端起茶杯，陈松将里面的茶水一饮而尽，道：“此事先不要着急，慢慢来吧，心急吃不了豆腐，金陵不是一天建成的，咱们要考虑的地方多的是，吃完饭后，再去其他的地方看看，不要拘泥于一处地方。”

    “好，那就听老师的！”朱雄英点点头。

    没多长时间，几个店小二带着饭菜走了进来。

    在明朝，最好的饭菜，几乎都是肉菜。

    越是肥腻的肉，就越受到欢迎。

    蛋白质自由和脂肪自由，在明朝只是权贵的特权。

    所以，这家客栈的招牌菜几乎都是以肉菜为主，而且还都是肥腻的肉菜。

    陈松也不排斥，也不用担心吃坏了朱雄英。

    新学学堂有军训，还有体育课，每天最少也要锻炼一个小时的时间。

    如今的朱雄英，身体倍棒，远超同龄人。

    朱雄英的吃相非常斯文，尽管老朱的吃相并不怎么好看，可是在培养继承者的时候，涉及到了方方面面。

    每样招牌菜都吃了一些，可是这家客栈的饭菜量大的惊人，陈松和朱雄英压根吃不了。

    没有办法，只好让那些随从过来。

    随从们可不会在乎这是剩饭，反而觉得非常光荣。

    这可是太孙殿下的剩饭，整个天下可不是谁都能吃上的。

    这可沾了龙气，别人想吃还吃不上呢！

    吃完饭，天色还早，陈松和朱雄英在周围转了转，看看还有没有什么合适的地方。

    不得不说，转过来转过去，还是那家客栈最合适。

    只是，这家客栈是蓝玉的产业，想要将这家客栈盘下来，不是那么容易的。

    眼看着天就要黑，陈松只好先带着朱雄英回宫。

    朱元璋对朱雄英可宝贝的很，要是回去的晚了，势必会让人出来找，徒增不必要的麻烦。

    宫门外，朱雄英在朝着陈松执弟子礼，转身往宫门走去。

    等朱雄英消失在宫门之后，陈松走上了回家的路。

    回去的时候，陈松在想着大明钱庄以及宝钞的事情。

    新宝钞估计要不了多久就能制造出来，现在的旧宝钞已经不再生产，市面上还留存着大量的就宝钞，新的宝钞制度还没有推行，陈松要等到新宝钞大批量生产之后再开始推行。

    “得先了解了解最近工商督办总衙门的各项事宜，要结合这些商人规模，再确定大明钱庄的规模......

    只是，那个客栈却是个麻烦事......”

    ......

    不管什么时候，这都是一个人情社会，就算朱元璋明令禁止，可依旧无法完全禁止。

    陈松走过通济门大街，路过一家豪华的客栈。

    这家客栈是徐达家的产业，陈松不太进去吃饭，因为里面的人认识陈松，陈松要是进去的话，不仅不要钱，甚至还会提供最好的服务，各项菜品免费提供。

    去个几次也就罢了，去的太勤快，反而让人觉得是专门占人便宜，反倒落了下乘。

    陈松不知道的是，在这家客栈二楼一间豪华的雅间中，正有人宴请徐辉祖。

    宴请徐辉祖的人是一个商人，是应天府当地的，家中略有浮财，日子过得也清闲。

    这商人叫朱照，尽管姓朱，可和朱元璋没有一丁点的关系。

    前几年的时候，也不过是一个应天府街道上的小贩。

    那个时候，陈松设置了玻璃局，并且进行了一系列的改革。

    朱照是一个胆子大的，瞬间嗅到了商机。

    当时，想和玻璃局做生意，有着种种限制，所以那些巨商大部分都不愿意参加。

    可这个朱照没有任何犹豫，撸起袖子就干。

    靠着谨慎的心思以及大胆的计划，短短的几年，打拼出了不小的产业。

    起初，刚开始干的时候，起步资金是多年积攒下来的家底和借来的印子钱，靠着这些东西，朱照的身价在短短的几年来，翻了不知道多少倍。

    因为是靠着玻璃局发家的，所以他对玻璃局的各项政策都非常的支持，交税的时候，甚至都是第一个交。

    可是，最近朱照遇到了难事，遇到了一件非常困难的事情，让他不得不低三下四。

    对着酒桌上的徐辉祖不停的敬酒，脸上的表情除了恭敬之外就是谄媚。

    讨好的道：“徐大人，世子爷，您能不能帮帮小人啊？松江府市舶司的船队马上就要出发了，可是，小人的那批货，玻璃局还扣押着，要是错过了出海的机会，想要在出去，就只能等到明年了。

    出海的税我都交了，这批货要是不能及时送到，那小人的税就白交了！”

    朱照的脸上多了不少的焦急，对于商人来说，时间是非常重要的，不管什么时候都是这样。

    徐辉祖老神在在，直言道：“我现在已经不在玻璃局管事了，你找到我也没有用，而且，我这次能来，也是看在你是玻璃局的老人。在来的时候，你可是打着唠家常的旗号。我要是知道你是这个目的，说什么我都不会来的！”

    徐辉祖的脸色变了，一脸不满。

    朱照叹了一口气，一脸苦涩，“朝廷的规章制度小人也知道，可是，那笔钱实在拿不出来了，欠我钱的人到现在还没有给我，本来想着，等那人还钱之后，我立马就将钱补上，可谁知道，那人竟然得了重病。实在是没有办法了，时间不等人啊！”

    朱照很久之前在玻璃局订了一批玻璃，朱照是一个善于计算的人，将自己的那些可用资金计算到了极致。

    按照他的计算，他手中的每一分钱，都会发挥最大的价值。

    之前有人欠他的钱，那人说好了会还他，那人的信用也不错，所以朱照就相信了他。

    在玻璃局订货的时候，朱照只交了一部分的定金，尾款打算等那人还钱之后再支付，也没有留下足够的钱。

    可谁能想到，那人忽然重病，钱是还不上了。朱照的计划被彻底打乱，手中的每一笔钱现在都已经用了出去，尾款只能依靠那人还钱。

    现在发生这么一档子事，朱照手里哪里还有多余的钱？

    玻璃局是认钱不认人，要是没有钱，就拒绝支付货物。

    朱照这批货是打算送到高丽售卖的，要是错过了这次，就只能等明年了。

    要真是这样，那朱照得赔死。

    朱照是第一批在玻璃局做生意的商人，所以那时就认识了徐辉祖，和徐辉祖关系也还可以。

    不然，徐辉祖也不会前来。

    “唉，当时就不应该太狂傲，就应该留够足够的银钱。印子钱利息太大了，要是借印子钱，我得要赔死......”

    朱照心里后悔不已，脸色难看的就像是吃了苦瓜一样。

    徐辉祖静静的喝着酒，他也没有什么办法。

    玻璃局的规章制度就是这么制定的，要是人人都能赊欠货物，那玻璃局还怎么赚钱？

    这可是老朱的钱袋子，徐辉祖不认为自己的脸面能大的过朱元璋。

    徐辉祖很早之前就认识了朱照，不然的话，今天也不会来。

    朱照放下手中的酒杯，看向徐辉祖，一个大胆的想法出现在脑海中。

    这个办法不是什么好办法，可事已至此，已经来不及了。

    牙齿一咬心一横，朱照噗通跪在了徐辉祖的面前。

    徐辉祖不明所以，就要将朱照搀扶起来。

    手还没有碰到朱照，朱照哐哐的冲着徐辉祖磕头。

    徐辉祖这个尴尬啊，不知如何是好。

    任谁被这样对待，心里都不舒服。

    “世子爷，魏国公府家大业大，还望能伸出援手，借小人点钱吧！”朱照一边磕头，一边哀求。

    徐辉祖不淡定了，这借钱借到我家的头上了，这怎么能行？

    这口子能开吗？这不能开，这要是开了，以后都来我家借钱，那我家还活不活了？

    徐辉祖正想着如何拒绝，被朱照接下来的那番话给听的差点将刚喝下去的酒喷出来。

    “世子爷放心，我肯定会支付利息的，这次就算不赚钱，我也会支付利息！”朱照苦苦哀求。

    朱照觉得，就算魏国公府的利息大，可也不会大过那些放印子钱的吧？

    而且，还能彻底搭上魏国公府。

    “可别，千万别！”

    几乎是脱口而出，徐辉祖脸上满是激动。

    事不是这样干的，魏国公府是家大业大，可树大招风，作为大明第一勋贵，盯着魏国公府的人可不在少数。

    这要是传到朱元璋的嘴里，让朱元璋如何看待？

    奥，俺对你徐家不薄啊，每年那么多的俸禄，你们还不知足？竟然和商贾搅合在一起，平日里，你家的那些产业，睁一只眼闭一只眼也就算了，现在竟然还涉足到玻璃局，你这是想干啥？想从俺的钱袋子里面掏钱吗？

    这老朱能忍？

    徐辉祖想的明白，这事就不能掺和。

    朱照哭丧着脸，道：“世子爷要是不帮的话，那小人真的就是死路一条了。可怜小人上有老下有小......”

    朱照哭了，哭的那叫一个哀伤，那叫一个悲恸。

    徐辉祖脸黑的就像是锅底一样。

    “得了得了，你先起来吧，我想想办法！”

    让朱照一直哭下去，也不是个事。

    朱照抹掉脸上的鼻涕和眼泪，眼巴巴的看着徐辉祖，“世子爷可是答应了？”

    “我家不可能借你钱，你就死了这条心吧！”

    听徐辉祖这样说，朱照的哀嚎声又大了。

    徐辉祖站在朱照面前，伸手拽住朱照的肩膀，就要拉起，道：“不借钱给你，却不代表不帮你，你先起来再说，先起来再说，我正在想办法！”

