    “什么人，什么人投水了？”

    “不知道，看起来是哪家的小姐想不开。”

    “快下去救人，快！”

    “怎么到御花园里来投水，也不怕连累自己的家族。”

    ……碰到这边的事件，在岸边众位小姐叽叽喳喳，众说纷纭，那边侍卫己拖着昏迷不醒的何玉秀上了岸，衣裳湿透，又是春季，妙曼的身形一览无遗，又弄得钗环发乱，还有几缕搭在额头上，怎么看都不象是正常女人，反而更象是一个疯婆子。

    一身宫裙也不知道勾在哪里，撕烂了几条，里面风光微露，让侍卫们大饱眼福。

    好在这里是皇宫，没有人敢乱动，侍卫们退了下去。

    “这女人疯了！”

    “肯定是疯了，不然也不会到御花园来跳湖。”

    “认不认识？”

    “我不认识！”“我也不认识！”

    众人皆摇头，何家己经败落，根本不能入豪门的圈子，又是个外乡人，哪里有人认得她。

    “让开，让开，皇后娘娘来了！”远处有人高喊，众人皆不由自主的退开。

    宫人环绕中，皇后当先过来，背后跟着的是苏贵妃和昭妃。

    “怎么回事？”皇后站定在地，看了看浑身湿透，被随意扔在地上的何玉秀问道，几个太监翻开她乱遭遭的盖在脸上的长发，露出了她的脸。

    己有人过来，在皇后耳边低语了两句话，皇后的脸色立时变得怪异起来，转回头看向身后的昭妃似笑非笑的道：“昭妃你看看，这是不是你娘家的人？”

    比皇后慢了半点的昭妃早在看到何玉秀的时候，脸色就微微一变，那套衣裳太是眼熟，她当然认得是何玉秀，怎么才一会不见，她那个所谓的娘家侄女，看着她这个不争气的样子，一时气的胃疼，但是皇后问到面前，却容不得她不管，方才她还在跟皇后进言让何玉秀进轩王府为侧妃。

    当下上前温雅的行了一礼，柔和的笑道：“正是妾身娘家的侄女，这次才进宫，什么规矩也不懂，怕是冲撞了什么人吧，不知道是撞了谁，把个女孩子家扔在湖里，来人，扶何小姐下去更换衣裳。”

    她这话中的意思是有人故意把何玉秀给撞到河里去的，相对于何玉秀眼下的情况，这是最好的解释，把责任推到别人的身上，还为自己落下温良大度的名声，昭妃这里打的是这个如意算盘。

    她身边过去一个太监和一个宫女，半扶半抱的把何玉秀弄走。

    皇后的脸色有些怪异，稍稍弯了一下唇：“妹妹真是大度，要不要姐姐帮着打听一下，是谁把何家小姐给撞进去的？何小姐初次进宫，才与昭妃娘娘认了亲，就发生了这样的事，方才还是侍卫救上来的，还伤了名声，这可如何是好！轩王那里……”

    昭妃的脸瞬间僵硬起来，眼底闪过一丝阴冷她被关在深宫十年，说是保护，实是被囚，没有半点人生自由，这次好不容易借春风宴出来，哪里还愿意再会去守着自己的宫殿孤老终身。

    别人不知道，她可是完全清楚，以往皇上来她这里来，也就是谈谈姐姐的事，做为这宫里娴妃唯一的妹妹，又长的如此相似，是皇上怀念娴妃时必须存在的，这就是她全部的作用，说为了防止皇后再害她，把她囚在深宫，一囚就是十数年，当初的柔情期待早就变了质。

    现在她只想以宠妃的身份出现在众人面前，她要享受高高在上的目光，她要得到更大的权利，不管是当初的动机，还是现在的目地，她都觉得自己才是最有权利享受荣华富贵的那个人。

    十载光阴，或者皇上心中，她慢慢的进驻宗文帝的心，她觉得现在己代替了娴妃的位置，以自己与娴妃相似的容颜，与娴妃想似的温柔，她就不相信宗文帝会完全不动心，以往她的请求，他理也不理会，现在不是也放她出现在人前吗！

    她相信，随着皇上心意的改变，她可以得到的更多！

    当然，她也是要有人支持，这个时候冒出来的何家成了她最好的工具，利用何家把风珏染连在一起，向他投出善意的橄榄枝，娴妃早己没了，自己这个姨母是他在宫中最亲近的人，自己可以适当的给他在皇上面前说些好话。

    若以后风珏染可以登上高位，自己这个姨母还可以依此荣登太后的宝座，这就是昭妃所有的打算，当然对于娴妃的死，她是想当然的忘记了，那个女人只是太笨而己，间接的死在自己手里，连丈夫，儿子都留给了自己，实在是太笨了。

    何玉秀是她欲嫁给风珏染的侄女，也是她和风珏染联上关系必须的手段，所以她才会对何玉秀如此的亲和，只是想不到，何玉秀这个笨女人才离开了自己就出了这样的事，怎么不叫她生怒。

    到底是什么人暗中下手，破坏她的布局，若是让她查到，她绝不会放过他的。

    方才那么多的侍卫可都是男人，被几个男人拉扯上来，连衣襟都扯破了，这实是己坏了名节，这样的一个女人，就怎么能嫁到轩王府去！轩王可是皇上最心爱的儿子，怎么舍得让他受一点委屈。

    想到极恨处，不由的暗中咬牙，脸上却是不显，微微一笑，当下顺着皇后的口气道：“多谢皇后娘娘，若是娘娘能帮我这侄女找到撞下去的人，臣妾这里就多谢皇后娘娘了，可怜她一个才及笄的女孩子，又懂个什么，就算是不当心真的得罪了什么了，那也是无意的，为什么要把人害成这样！”她脸上露出几分难过，温柔中透着几分脆弱，很是让人好感。

    只是在场的那一个不是人精，苏贵妃斜睁了她一眼，颇为好笑她的作戏！

    谁都知道她必是恨透了那个把何玉秀撞下去的人，却还偏装着大度委屈的样子，也不知道给谁看，大家都是女人，实在不喜欢这种狐媚的样子。

    若说这皇宫中最没权的就是昭妃，一个被关在深宫十数年的妃子，身边除了一两个老宫女，还有谁，所以这会儿其他妃子都通过自己的途径知道是轩王风珏染把人撞下的，却没人告诉她，全在一边看好戏。

    “昭妃姐姐，算了，不当心撞了人掉湖里也不是什么大事，回头让何小姐以后多注意就是。”才进宫不久的王昭仪拿帕子在唇边一捂，笑着劝道，把问题全扔在何玉秀身上，一个不入流的小户人家女子，冲撞了骄嚣的轩王，有好果吃才怪。

    “可不是，昭妃娘娘，也不要拉着这事不放，这次进宫的全是世家子弟，个个高贵非凡，何小姐没进过宫，出了这样的事也正常，一会让皇上稍稍警告一下就是。”另一位年青的妃子也会看眼色的笑道。

    当然宗文帝会不会训斥风珏染，没人知道，反正那主就是一个嚣张的，谁没事惹了他，不脱层皮才怪，大家都知道明哲保身。

    什么叫她拉着这事不放，什么叫没进过宫，出这样的事也正常，昭妃脸上的笑容挂不住了，有些僵硬，方才不是皇后说要替她查的，怎么才一会时间错全落在她身上，成了自己不大度。

    还讽刺她娘家人上不了台面，若不是这十数年一直关起来，也算是修身养性了，昭妃那里能忍住，既便这样，扶着宫女的手也狠狠的掐那个宫女的胳膊，宫女痛的脸色苍白，却不敢发出一点声音。

    皇后温和的接过话题，笑容款款的道：

    “昭妃妹妹，看来姐妹们都不愿意惹事，那就这样算了吧，也不是什么大事，下次注意点就是。”

    “这里发生了什么事？”威严的声音从人群后传来，众人不由自主的转了开来，宗文帝带着一大群人出现在后面，见皇后等人都在，缓步走了过来。

    “皇上，臣妾的侄女被人冲到湖里去了，方才差点就没了命，臣妾，臣妾……”皇后还没有接口，昭妃眼泪汪汪的走过来，委屈的道，一双颇似娴妃的水眸又是憋屈又是伤心，瞬间就勾了皇帝的心。

    完全无视皇后，苏贵妃等人在场，让所有人对昭妃侧目，这就是圣宠不衰的样子？

    “爱妃别怕，朕在此，会为你做主的。”宗文帝心疼的拉过她的手温和的安抚道。

    一时连皇后在内，在场的妃子都把嫉恨的目光投在昭妃身上。

    “皇上，去帮昭妃查一查，是什么人害的昭妃的侄女入水的？这后宫怎么乱成这样，这以后再开宴会，又有谁敢来！”宗文帝回头不悦的道。

    这不只是查何玉秀的问题了，生生的打的是皇后的脸，前阵子她生病，后宫事是苏贵妃帮着处理的，这阵子才好，早就接过来自己处理，想不到才没几天，就因为昭妃被皇上训斥，几分不满早化为冷厉的怒气。

    皇后眼中却没有露出半点不悦，反而笑的更加温和，得体从容的上前两步，在皇上耳边轻轻的道：“皇上，何二小姐，举止轻浮，看到轩王殿下，出言挑逗，被轩王殿下撞进湖里，臣妾也不知道要如何处理……”

    轩王风珏染可是宗文帝最痛爱的皇子，谁愿意没事得罪他啊！

    他顶着一张俊美绝伦的脸，那些不认识的女子看到他无不痴迷着想接近他，被他踹到湖里的也不在少数，只是以往他没那么张扬，而且人家小姐身边也自有人相救，所以没闹出那么大的乱子来，但宗文帝如何不知道自己这个儿子最讨厌女人花痴一般的看他的脸，痴痴傻傻的！

    “何二小姐举止竟然这样！”宗文帝皱了皱眉头，当下有些不悦的看了看昭妃，自己的儿子自己知道，必然是那个何家的小姐唐突了老八，才惹下这样的祸事！“如果真的这样，就这么办吧！”

    说完放开昭妃的手，转身带着人离开，竟是不管这事了。

    把个珠泪涟涟的昭妃落在人后，一时跟上去也不是，不跟上去也不是！

    只觉得边上其他妃嫔俱一脸嘲讽的看笑话，咬咬牙，对着皇后上前堆起笑容培笑道：“皇后娘娘，都是妾身的不是，累得娘娘声誉，都是妾身兄长教导无方，一会便让人送出宫去。”

    她清楚的知道，她在宫中没什么实力，所依仗的不过是皇上的一点宠意，这个时绝不能跟皇后翻脸！好在她手里也有皇后的把柄，只要自己软下来，皇后也不会特意为难自己。

    “此事又不管妹妹，也是本宫没能力帮妹妹出气。”果然皇后叹了口气，一脸的温婉大度，随意的回道，只是那叹气声听不到半点诚意！

    方才皇上在这儿时，昭妃的样子可是极招人恨的……

