    “反正是莉莉有错在先呗。”阎解放谢过何雨柱递过来的碗筷和酒杯，提起筷子就夹起菜往嘴里塞。

    他不知道怎么应对二大爷。

    直接生气，好像碍于何雨柱的面子，不便发作。

    可是，要阎解放能心平气和地跟二大爷坐在一起，也是为难他。

    不过，这次能顺利从贾张氏手里要到那五百元，也算是一回。

    对此，阎解放必须承认，二大爷在其中起到很大的作用。

    “哎呀，话可不是这么说的，犯错的人就该受到惩罚，不过，二大爷这次也是一时想得糊涂。”何雨柱一看话头不对，赶紧打岔。

    “对对对，解放，都是叔这次糊涂了。这样，要不我帮你跟于莉说清楚，然后看看你们还能不能复合？”二大爷一听何雨柱给打圆场，赶紧就坡下驴。

    男子汉，大丈夫，能屈能伸。

    二大爷敢承认于莉的事情是他干的，现在也敢跟阎解放表个态度。

    “真的？”阎解放一听，立刻来了兴趣。

    他还真是有点这样的想法。

    但这个时候，王六一正好上最后一道菜过来。

    她给何雨柱使了个眼色。

    “咳咳，解放，有件事你可能不知道，其实于莉她已经物色了新的人家，定下好事了。本来我也是不清楚的，但是我手下徒弟们在闲聊的时候，提到了这么一件事。”何雨柱干咳一声，抱着不想打击阎解放的观念，跟他说得很含蓄。

    “什么？她这会儿不该回去里面继续改造了吗？怎么可能跟别人？”阎解放一听这个消息，立刻慌了阵脚。

    “这你倒是记得蛮清楚呢，可这种事情我也没必要忽悠你呀！这话可是于莉的亲妹妹，于海棠跟人说出来的。”何雨柱摊摊手，给阎解放续上一杯酒。

    而二大爷在一旁听到何雨柱这么给他开脱，心里大为感激。

    他这段时间没怎么去厂里，对这些消息不是太清楚。

    等于是何雨柱把两人的信息差都给补上了。

    “海棠？难道真有这么一回事！”阎解放完全坐不住了。

    他放下酒杯，就要起身。

    二大爷哪能这么轻易地放他走。

    在没有把矛盾解决前，阎解放别想出何雨柱家这个门！

    只见二大爷二话没说，一把扯住阎解放，眼神坚定地跟他说：“解放，一个于莉而已，这样，叔这次没给你办成好事，作为补偿，一个月内，务必给你介绍个合适的对象，绝对比于莉还能干会持家，如何？”

    二大爷在说这话的时候，心里也是没底。

    他可不记得自己有什么亲戚，年龄跟阎解放相仿。

    再说，他自己的儿子都还在守光棍。

    所以，二大爷对阎解放提出的诱惑，根本就是假命题。

    “就是，二大爷都这么说了，我们两个也会帮忙作证的。保管给你介绍个更好的女人！”何雨柱一听二大爷这么说，顺势把王六一揽在身边，跟阎解放保证。

    他们的目的也很明确，就是让阎解放跟二大爷和解。

    这件事情之后，至于二大爷能给阎解放介绍什么人物，暂时还不在考虑范围。

    不过，纺织厂那么多女工，王六一相信，只要自己这边稍微帮一把二大爷，总能给阎解放介绍个不错的人。

    原本阎解放面对二大爷提出的优厚待遇，是根本没有动心的。

    他还是更好奇于莉到底跟谁定了婚。

    不过，在看到何雨柱跟王六一都信誓旦旦的时候，阎解放不免有些动摇了。

    他又不是傻子。

    何雨柱跟王六一这么帮二大爷，跟他百般说好话，绝对不是一时兴起。

    他们夫妇愿意帮忙调停他跟二大爷的矛盾，就意味着这份和解，是有保障的。

    现在的阎解放，正是需要一个恰到好处的机会，东山再起。

    他咬了咬牙，想起于莉毫不犹豫地离去的背影，心中暗下决心。

    要让于莉后悔离开自己！

    只是瞬息的观念转变，阎解放对于二大爷的态度，就全然改变了。

    “二大爷，就冲您说这话，您家，跟我们老阎家，往后在院里是绝对没有嫌隙的！”阎解放反手一把握住二大爷的手，跟他现场表演了一个和气生财。

    何雨柱跟王六一早就盼着这一幕。

    他们两个比当事人还激动地拍起手。

    “和和睦睦的多好，都快坐下，趁着菜还热着，动筷动筷！”何雨柱脸上都笑出褶子了，连连招待两位客人。

    他都庆幸，幸而阎解放不是个不开窍的，不然这以后院里的日子，还是鸡飞狗跳的。

    想到这里，何雨柱都忍不住在心里合计。

    这个院里，前前后后的人家，差不多都被吴奎安排得妥当得很了。

    可看上去，吴奎又没有什么要操纵整个院子的野心。

    说起来，他也根本不需要跟邻里们玩扮家家。

    以前还能说吴奎是为了何雨水，现在邻里和睦，起码明面上是这样。

    吴奎又是为了什么呢？

    这个问题，可能问他本人更清楚。

    “这有什么为什么的，谁不想平平安安的过着安稳日子？”面对周晓白问自己说，为什么他不跳出院子，谋求更大的舞台时，吴奎是这样平静的回答的。

    “可是，我觉得你不是那种人。你有自己的梦想，也有自己的筹划，不是吗？”周晓白哄着怀中的孩子睡熟，目光灼灼地望着吴奎。

    “如果你只是为了跟我说这些，那我只好尽早告辞了。”然而，很显然，吴奎并不想跟周晓白聊这些。

    他自认跟周晓白没有熟悉到推心置腹的地步。

    哪怕是吉静莎，云瑞珠，甚至是何雨水，吴奎都不会跟她们谈自己的想法。

    这周晓白难道是分不清彼此之间的距离吗？

    “这有什么可回避的。虽然现在的市场很是低迷，但是你依然做得很好，为什么不把步子迈得大一点呢？”周晓白对于吴奎的避而不谈，表示不理解。

    在她看来，吴奎的性子，可不是这么懦弱的。

    就像是在杨家，两人因为孩子教育问题发生分歧的时候，周晓白现在也依然认为，以吴奎的能力，绝对是能轻松胜任更广阔的天地。

