    第二百一十三章方腊后人

    “厉害了，我的系统！”

    毫无疑问，拥有这种功能自然不可能是阳顶天的手笔，而是无所不能的系统。

    甚至苏晨都是忍不住在想，如果前世他有这种翻译功能的话，随便去接个什么同声传译，或者在某宝专门帮人翻译重要文件，一年下来也是收入不菲。

    当然，也就是说笑而已。

    随意整理出了一处干净的地方，苏晨便开始修炼《乾坤大挪移》。

    与一般的武功心法不同，乾坤大挪移的基础，却是建立在深厚的内功修为之上，而苏晨虽然是半路出家，修炼武功的时间并不算长，但他先是在鹿鼎记世界里，得到了神龙教教主龙儿的八成内力……

    而后面的琅琊榜世界之中。

    苏晨虽然是琅琊阁阁主，从头到尾都没出过几次手，但一身武功修为也同样不可小觑……

    两世累积下来，也让苏晨现在的内力，比起原着之中修炼九阳神功的小张童鞋来说，也是有过之而无不及。

    真要说差距的话。

    可能也就是少了《九阳神功》内力生生不息这一点特性吧。

    随着苏晨陷入到深沉次的修炼当中，原本便是空无一人的石室内，却是越发显得幽寂。

    “当啷，当啷……”

    一道微不可察的脚步声，由远及近，却是慢慢向着石室靠近。

    待得脚步声临近，却是一名十四五岁的少女。

    少女肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中隐隐有海水之蓝意，似乎并非是正统的中原人，身上带着几分异域血统，正手持一只火折子，小心翼翼地朝着石室内探去。

    “这……竟然有人闯入光明顶密道？”

    注意到正在修炼的苏晨，少女也是猛地一惊，待看到石室之中那两具骷髅之时，面色更是变得无比难看。

    “莫非，阳教主失踪这么多年，竟然是在此地走火入魔而死？”

    “此人是谁，竟然在这种地方闭关修炼？”

    脑海之中闪过无数种可能，少女的神色也是变得阴晴不定。

    天晓得她这些年在明教之中，到底花费了多少精力，才知晓了这一处阳顶天闭关的密室，却不想竟然被人捷足先登……

    当然。

    也是得益于密室机关的精妙设计，令苏晨在看完了乾坤大挪移心法之后，这份心法石刻，便是被阳顶天留下的后手，自动摧毁了。

    否则在见到明教的至高无上心法，乾坤大挪移时，少女未必不会铤而走险，杀人灭口！

    然而此刻……

    少女脑海中也是在天人交战，不知道到底该如何抉择，脸上满是踌躇之色。

    “娘亲让我来光明顶卧底，这几年，我一直贴身伺候杨左使的女儿，好不容易才发现了通往历代教主修炼之所的机关密道，却不想竟然还有人抢先一步……只怕乾坤大挪移心法，也被此人给得到……”

    就在少女沉思之际，一旁的苏晨，脸上忽然青红二色交替出现，看上去竟然有种说不出的怪异。

    这份异变……

    令原本想要靠近一些的少女，当即怔住，呆立在了原地。

    “这……难道此人已经开始修炼乾坤大挪移了？”

    而就在少女出现不久之后，苏晨也是缓缓睁开了眼眸，目光落在了少女脚上的锁链，以及那明显不似中原人的容貌上，脸上浮现一抹玩味之色。

    “你叫小昭，对吗？”

    “你……”

    这一刻，小昭心中有种说不出的恐慌。

    要知道，她的身份，当世也仅有黛绮丝一人知晓。

    更别说在这光明顶上，对方是如何能够在素未蒙面的情况下，一口道破呢？

    “别紧张。”

    看到小昭一副诚惶诚恐的模样，苏晨也是哑然失笑。

    不过一想到对方如今不过是个半大女孩，又是孤身一人来到光明顶卧底，苏晨那捉弄对方的心思，也是减少了几分，幽幽道：“我知道你，你母亲是紫衫龙王黛绮丝，父亲是韩千叶，你是奉你母亲之命，混入光明顶寻找乾坤大挪移心法的，对吗？”

    “你认识我娘？”

    毫无疑问，小昭心里也是懵逼的。

    她明明从未见过对方，结果来人不仅一口道破了她的身份和名字，就连她父母也都知晓。

    由不得小昭以为，苏晨是认识自己的母亲。

    “不认识……”

    对上小昭那半是忐忑半是期待的眼神，苏晨也是摇了摇头。

    他当然不认识黛绮丝，但却清楚这对母女的身份，以及小昭混入光明顶的原因。

    “但我知道你母亲是波斯明教的圣女，却违背了教规与你父亲结合……这也是你母亲黛绮丝为什么会安排你混入光明顶盗取乾坤大挪移心法的原因……她想借此来将功折罪，不知道我说的对吗？”

    “你……你……你……”

    这一回，小昭脸上的表情，可谓是惊恐万分。

    这些事情，可以说是她和黛绮丝之间最大的秘密，说是涉及到母女二人的身家性命也不为过。

    竟然被一个素不相识的人，如此随意的道出，简直有些难以置信。

    “你究竟是何人，又有何目的？”

    “我？”

    苏晨挑眉，眼神有些幽微。

    他说了这么一大堆东西，当然不仅仅是为了吓唬一个小姑娘，而是为了给自己编织一个身份！

    “听过‘金刀天王’方腊么？”

    “方腊？”

    小昭皱眉，也是在脑海中迅速地思索着这个名字。

    她虽然年纪轻轻便混入光明顶，但好歹也是紫衫龙王的女儿，勉强算得上是对明教的历史有些了解。

    “公子说的可是中土明教第一任教主，‘圣公’方腊？”

    “正是！”

    苏晨点头，也是幽幽道：“本公子便是方腊的嫡传后人！”

    “这……”

    若说先前，苏晨这样大言不惭的说自己是方腊后人，小昭自然是嗤之以鼻。

    可对方先是一口道破自己的身份，随后连她母亲黛绮丝的底细都知道，显然是掌握着一只庞大的情报组织……

    这样一来，方腊后人的身份，倒也有些说得过去。

    “方公子……”

    “不，我不姓方，家母乃是方家唯一嫡传血脉，而家父不过是一介读书人，算是入赘到方家……”

    “你便称呼我为苏晨，就好了。”

