    景千影对京中之事本就知之甚少，非但不认识金腰带，反倒觉得秦风太招摇，不由一阵鄙夷。

    反倒是沈青辞，看到搭扣上的“御”字，不由倒抽一口凉气，小脸瞬间煞白。

    “金腰带？！这该死的莫不是冒充皇家御器？！这可是株连大罪，整个秦家都会被秦风害死！”

    一听这话，就算向来性格清冷的景千影，也不由眉头微皱：“金腰带？倒是听说过，代表着无上荣耀，就连当朝丞相和太尉，都不曾获得这等殊荣。秦风不过是一介布衣，居然身怀金腰带……二姐，这小子没有招摇过市吧？”

    沈青辞苦笑连连：“还用想？以秦风的性格，肯定是闹得满城皆知，咱们秦家算是完了。”

    秦风顿时委屈得不行，怎么所有人都认为，这条金腰带是假的？

    连忙大声辩解起来：“你们也太看不起人了，不就是条金腰带吗？我可是圣人宠信的红人，赐条腰带怎么了？”

    柳红颜把秦风翘得老高的脑袋按了回去，连忙冲沈青辞和景千影解释起来：“起初我也不信圣人会赐秦风金腰带，但这可是李公公亲自传的圣旨，而且是当着京兆尹和高嵩的面，由不得咱们不信。”

    说着话，柳红颜将圣旨也一并拿了出来。

    沈青辞和景千影对视了一眼，顿时倒吸凉气，眼神犹如大白天见了鬼。

    这……怎么可能？

    圣人怎么会赐下一条金腰带给秦风？！

    过了半晌，两人才从震惊状态中恢复过来。

    沈青辞脸上逐渐浮现出一抹红霞，硬着头皮傲娇道：“哼，真想不到，这臭小子居然能得到圣人如此宠信，还真是傻人有傻福。”

    “何止是傻人有傻福。”

    柳红颜看秦风的眼神，说不出的溺爱，拍了拍秦风结实的肩膀，满脸骄傲。

    “当朝还未曾赏赐过金腰带，真要算起来，说秦风是当今圣人面前的第一红人也不为过。咱们秦家，算是托秦风的福，光耀门楣了。”

    三姐妹凑在一起，喋喋不休，对着秦风品头论足了半天。

    最后，不顾秦风的抗议和哀嚎，将金腰带拆下，连同圣旨一并送到祠堂供奉起来。

    秦风顿时欲哭无泪。

    沈青辞和景千影离开以后，秦风连忙把院门反锁，拉着柳红颜的小手来到亭子里。

    见秦风一副神秘兮兮的模样，柳红颜不由诧异：“怎么了？你这臭小子该不会又在酝酿什么坏心思吧？”

    秦风也没急着解释，回想起之前柳红颜气喘吁吁跑到京兆尹捞人的情景，心里便是一阵感动，当即一头扎进柳红颜的怀里，抱着便是一阵撒娇：“我上辈子到底积了什么德，这辈子才能有你这么好的姐姐。”

    本来柳红颜打算一把将秦风推开，结果听到这话，心里颇为受用，便红着脸，任凭秦风胡闹，笑骂道：“油腔滑调，也不知道都是跟谁学的。说吧，你又要干什么！”

    秦风一边搂着柳红颜柔软的娇躯趁机揩油，一边抬头，眼巴巴的看着柳红颜，貌似人畜无害：“我只是单纯感谢姐姐对我的关心而已，哪有什么坏心眼？”

    柳红颜白了一眼：“少来这套！别人不了解你，我还不了解你吗？咱们姐弟用不着绕弯子，有什么话你直说就是了。”

    知秦风者，莫若柳红颜。

    既然老姐把话都说到这个份上了，秦风也就不再绕弯子，四下扫了一眼，确定没有外人，这才神秘兮兮问道：“纪王府预定出去的白糖，都变现了吗？”

    柳红颜心里一阵冷笑，就知道这小子一开口，准是谈钱！

    秦家虽说不缺钱，但都是忠烈清高之士，唯独秦风掉进钱眼里，整日除了钱，就没别的事了，真是又好气又好笑。

    “虽然在纪王寿宴上，预定白糖的人不少，但实际来提货的人却不多，算起来也就十五个人，不过由于白糖金贵，所以入账也不少，满打满算差不多八万两银子。”

    才八万两银子，跟秦风的预期相去甚远，不过也不难猜想，肯定是主和派施压，一些原本打算购置白糖的人，顶不住压力就放弃了。

    在层层阻碍之下，还能卖出去八万两银子，其实已经很可观了。

    秦风眼神阵阵发亮，觉得时机差不多了，可以放开手脚大干一场，当即冲柳红颜交代起来：

    “姐，咱们后院的库存不多，得想办法进一批原料才行，单纯进购红糖不保险。

    “如果每次都是红糖进来，白糖出去，用不了多久就得露馅，最好是进购蔗糖原料。

    “熬制红糖的时候，产出的糖霜可以供给低级市场，产出的白糖，则专供高级市场，赚取两份利润。”

    “现在正是缺钱的时候，得尽快才行！”

