    晚上，在烤鱼店请李哥朗哥吃了顿饭，我主要就是想让我借钱买车的事更多人知道，因为“人言可畏”，李哥也明白我用意！一般人买个车可能恨不得满世界嚷嚷，我此刻却恨不得在车上贴个“借钱买的”几个大字。

    吃完晚饭，表哥电话过来了：“老弟，方便说话吗？”

    “哥，方便！”

    “算了，你还是来我办公室吧！有点事找你聊！”表哥说完挂了电话，表哥明摆着有事找我，我很高兴，一直以来表哥对我都是非常无私且关爱的，我也一直希望能有机会帮表哥一回！

    到了表哥办公室，他关上了门，对我说：“事情是这样的，我最好的朋友，专门做教育设备采购的，这几天在上溪，准备参与一个项目的应标，提前去教育局沟通，结果一问三不知，可据设备厂家说，已经有好几家当地公司已经在对接参数了！我不管其他的，这口气咽不下，就希望有个公平的机会参与…”

    在这里必须解释下，一般小地方的招标都是“把大标拆成数个500万以下的小标，因为超过500万需要公开招标，而500W以下是评标”，那么评标就需要对招标文件参数之类的进行评价评比打分！而一些和他们关系好的公司可以提前得到信息，那么他们可以提前对接参数，到时候就能提前量身定做一个参数标准挂网，那么只能是“这个关系人中标”！

    “这个无耻？”我有点气愤！

    “呵呵，我气的牙痒痒！”表哥说。又接着说：“我倒不是说要你干嘛，就是要有一个公平参加的机会！TM的！”

    “好。”说完我在脑子里想了想，便和上溪的毛书记打了电话：“毛书记您好，这么晚打扰您真的非常抱歉！”

    “对，有点事想麻烦您，是这样的…”我说完，又补充道：“我朋友也不是说要中标干嘛，就是去教育局问，结果碰一鼻子灰，被当怪物，他太生气了，所以如此！我们只希望有个公平参加的机会！”

    “有这种事？好我知道了！如果情况属实，我一定处理这些人！”毛书记说完挂了电话。

    表哥见状又说：“其实，有些股级干部，你别看级别低，那…”

    “老弟，谢谢你，今晚折腾你了！”表哥拍了拍我肩膀。

    “哥，你能找我帮忙是我的荣幸，你对我一直这么好，我真的一直在孑取你的好，也一直很惭愧…”

    “傻孩子，我是你哥啊！好了，不说了，你赶紧回去休息吧！”表哥说完，又给我递了一盒茶叶。

    …

    到了家里，没有多想便睡下了，看着微信里小杨的一些消息，也不想回，也害怕像李哥所说“越陷越深”！

    之后，在毛书记的指示下，上溪教育局局长、分管电教的教育督导室主任、电教站站长都被查了，发现他们长期利用这个漏洞，让“关系人”获得资格，甚至背地里公开“分标”，之后新任的上诉三位干部，不到半年，又都被查了！

    “肥差”不缺“贪G”！芝麻G大贪的现象为什么层出不穷？因为他们在权力的最“直接的战场”！

    第二天，到了单位，看到微信小杨发了一段又一段的话，我回了一句话“好忙”！

    看到这我有点害怕，她的夺命连环短信展示出来的占有欲太强了，和以往完全不一样，而且这才几天呐？不敢想象如果真的有感情了，该怎么办？我越来越后怕，越来越头疼！

    李哥进办公室了，看我一脸痛苦，便问我原因，我轻声告诉他原因，他知道后对我说：“我帮你处理要不？我叫上几个人，去找他，给她扔两万块钱，让她从此消失！给两万，也算对得起她了！”

    “哥，算了吧，先耗着吧！”我说了。

    “行，反正这件事你别和任何人说，有需要你就说，我是省城长大的，又比你多工作几年，这点事我能帮你处理好！”李哥说完看着我。

    “谢谢哥！”我很感激地说道。

    “诶，你知道吗？老板可能要去北京了！”李哥神神秘秘地说。

    “你咋啥都知道？”我问。

    “我在北京有朋友哇！”李哥很自豪。

    随后我被老板叫进了办公室：“小王，这两天准备下，去北京汇报工作！你把这些时间以来的发展数据整理下，不知道的就问综合处！”

    “是首长！”我马上表示！同时心里也对李哥的消息之灵通感到佩服。

    “你就不想知道我们这次去北京干啥？”老板笑着问我。

    “首长，我是您的专职秘书，就是辅助您工作的，您不说我坚决不多问！”我看着老板说。

    “不错！不错！你的博士快毕业了吧，算算也两年了！”老板继续笑着说。

    “首长，应该差不多了，论文也发表了好些，满足毕业条件了，现在是六月初，应该十月前能拿到博士学位证！”我如实汇报！省委党校读这玩意，对体制外的人分文不值，都是单证，只有学位证！没有学历证！

    如今，高学历人在体制内越来越多，这种学位也只有对体制内的“特定人”有用！一般人该没用还是没用！

    “好，那时间差不多，刚好给你转二级主任科员后再去北一办公！”老板一说完，我当然知道意味着什么，瞪着眼睛看着老板。

    “赶紧回去上班！傻孩子！”老板看到我如此，笑着说！

    我的心情久久不能平静！

    我突然开始有了欲望，有了憧憬，我开始想要处理干净身边的一切圈子了！这种心态的转变很奇怪，往往只需要一个契机，或者说一个借口就行！

    我坐在办公室的办公椅子上，头深深靠在后背，看着办公室的天花板发呆！

    想了会，赶紧把老板的任务完成，因为涉及面广，我给综合处的宋敏敏处长打了电话，他一听，立即明白怎么回事，随即表示马上安排下去！把数据都整理好！

    这头仲秘书长电话也过来了：“小王，省Z这两天要去北京，你记得把工作安排好！”

    看来各方都很重视这件事！

    对啊，又怎么能不重视呢！

