    两天后，夜，天元桥夜市……

    出租马车在天元桥夜市外面的那个高大的牌坊面前停下，赶车的车夫麻利的跳下车，给坐在车上的乘客打开了车门，带着一丝谦卑讨好的笑容，“客官，天元桥夜市到了……”

    随着出租马车的车门打开，穿着一身得体的黑色长袍，长袍下是贴身的缂丝马甲和雪白衬衣，头上戴着一顶丝绸礼帽的夏平安优雅的从车上下来，瞥了灯火辉煌的天元桥夜市一眼，脸上露出一个微笑，然后丢给了车夫几个银币，“不用找了……”

    “谢谢客官……”那车夫笑得更热切了，同时暗暗还佩服着自己的眼光，看这个乘客的穿着，就知道这个乘客果然是不缺钱的主，出手就是大方，“客官需要我在这里等你么？”

    “不用了，我想多逛逛……”夏平安说道。

    “好嘞，客官您慢走！”车夫说完，就有从夜市里出来的人朝着这里招手，车夫上了马车，就赶着马车过去，再次接了生意。

    再次来到天元桥夜市，看着夜市中那汹涌的人流，夏平安的心中略微有些激动。

    上次来天元桥夜市，口袋里钱不多，被人扫了兴，惹出一个麻烦，这夜市也没有多逛，今天再来这里，夏平安可是想要再次好好逛逛，好好扫荡一番。

    一想到夜市里的那些界珠，夏平安心中就一片火热。

    这就是上京城这种城市最大的优势，各方资源在这里汇聚，只要有钱，在这里，你可以尽情买到大把的界珠提升自己的实力。

    在其他地方不容易看到的界珠，在这里，可以用最世俗的东西换取到。

    对现在的夏平安来说，再临夜市，他颇有点腰缠十万贯，骑鹤下扬州的感觉。

    现在的夏平安，脑子里已经在考虑怎么在上京城弄一个能赚钱的行当，裁决军暗影卫来钱是快，但在暗影卫立功可不容易，而且随时是在提着脑袋在干活，要是他手上有一个可以长久赚钱的差事，就不会坐吃山空，以后这界珠，就不用愁了。

    这两日，夏平安主要就是在自己居住的院子里呆着，一边用福神童子监视着唐家的那个长老，一边想着赚钱的事情，偶尔出来到外面的街上逛逛，又买了一些东西。

    夏平安原本还以为自己随时可以看到福神童子看到和听到的画面，但是，这两天他才慢慢发现，他能看到什么，听到什么，完全不是他说了算的，似乎是由福神童子在决定。

    福神童子虽然是他的召唤物，隐隐与他心灵相通，但那个小家伙却非常调皮，根本指挥不了，夏平安只感觉到那个小家伙在盯着唐家的那个长老，但脑袋里的画面只是偶尔才会出现，不会随时都有。

    开始的时候夏平安还感觉有点小小的不习惯，但很快，夏平安就觉得这样也挺好，要是自己的脑袋里随时都浮现着别人的生活画面，就连唐家的那个长老上厕所拉屎抠脚趾都盯着，那也太恶心了，搞不好还把自己弄成精神分裂。

    那个小家伙非常清楚的知道什么信息是重要的，所以那个小家伙传回来的信息都不是没用的。

    比如第一天，唐家那个长老在会馆里呆了一天，就在自己的房间里静坐看书，那个小家伙就只分时段传过来几个画面，大概让夏平安能知道那个唐家的长老到底在干什么，看了什么书，吃的饭菜口味是什么。

    而今天白天，唐家的长老乘坐马车再次出去，那个小家伙就一路跟着，直接坐在唐家那个长老的脑袋上参与了所有的活动。

    夏平安就看到唐家的长老去了上京城的一个拍卖场，一个报社，一个商行，拜访了几个和唐家有生意来往的人物，吃了两顿饭。

    通过福神童子，夏平安看到了唐家长老和那几个人见面的全部场景，发现双方只是商量一些商业上的合作事宜，还有的就是纯粹在联络感情拉关系，没有任何异常。

    今晚，唐家的那个长老再次返回会馆休息，那个小家伙没有再传来画面，夏平安就来到了天元桥夜市。

    天元桥夜市，和上次一样的热闹。

    不过，也有一些不同。

    今天这里的警察比起上次来似乎多了一点，那些警察都穿着警察制服，一个个的目光在夜市来往的人身上扫来扫去，显得颇为警惕，就像在找什么人。

    “这位先生，你见过这几个人么？”夏平安刚刚在夜市里没走多远，就有两个警察走过来问话。

    那个问话的胖警察一边说着话，一边把一张通缉令拿出来在夏平安认真看了看。

    我靠！

    排在通缉令第一位的，就是夏平安自己。

    通缉令最上面的不是照片，而是夏平安的画像，那画像和夏平安有九分相似，夏平安的大名赫然在列。

    自己第一次租公寓的时候留下的是真名，只要找到房东，警方要知道自己的名字并不难。

    那张通缉令上除了自己之外，还有另外两个人，另外那两个被通缉的，就是那天晚上带着人来公寓伏击自己的那两个二阳境的召唤师的高手。

    那两个人，是赏金猎人，一个叫庞通，一个叫邓绍华，没想到他们也被通缉了。

    看着自己的画像，夏平安脸上不动声色，而是好奇的问道，“这几个人是一伙的吗，犯了什么事？”

    “嗯，这几个人是一伙的！”那个警察估计也不明白是具体怎么回事，只是机械的点了点头，一本正经的用官方的说辞回答道，“这几个人和一宗很恶劣的谋杀案有关，如果能给警方提供有用线索，最多可以获得受害人家属提供的一万金币的奖励！”

    “哇，一万金币，这笔钱不是小数目，我想要是我能看到这几个人，一定不会错过这个赚钱的机会！”

    “这张通缉令你可以留着，发现什么的话可以和我们联系！”那个警察就像在街上做小广告的人，直接把那张通缉令递给了夏平安。

    和那个警察聊了两句，夏平安就离开，同时夏平安也知道，孙皓失踪遇难的事情应该被孙家的人发现了。

    事情过了三天，孙家的人再迟钝，也反应过来了，如果孙皓是被绑架，孙皓还活着，那么孙皓失踪三天，绑匪至少会和孙家联络要求赎金，而这三天，孙家什么消息都没有收到，孙皓毫无音讯，那孙皓遭遇不测的可能性就已经非常明显了。

    孙皓的叔叔是上京城警方的高层之一，通缉令这么快出来并不意外，稍微让夏平安有些意外的，是没想到那天晚上孙皓雇佣的那两个赏金猎人居然也被通缉了。

    赏金猎人都是些刀头舔血的角色，而那晚上孙皓和他们不欢而散，最后弄得剑拔弩张，孙家的人当然有理由怀疑他们会报复孙皓——被逼急的要不到工钱的赏金猎人，心怀怨恨，什么事都能干得出来。

    呵呵，活该！

    想到那两个被通缉的赏金猎人此刻的脸色，夏平安的心情就像三伏天吃了冰镇杨梅一样舒爽，差点要忍不住大笑起来，那些家伙也算是倒了血霉，先是算计自己弄得赔了夫人又折兵，被孙皓水了坑了卖命钱不说，最后居然还被孙家通缉，成了大商国的通缉犯。

    孙皓第一次见到自己是在天元桥夜市，同时这里又是那些赏金猎人最喜欢来的地方，所以那些警察就来这里寻找线索。

    自己的画像还挺帅的……

    夏平安看了自己的画像一眼，心里嘀咕了一句，把通缉令折好，装在上衣口袋。

    夜市里依然热闹，人流汹涌。

    很快，夏平安就被街上贩卖的那些界珠吸引了，整个人食指大动，眼睛发亮，已经准备来一场大血拼。

    “刺客界珠，这里有一颗刺客界珠……”附近摊位上的一个声音吸引了夏平安的注意力。

    刺客界珠？这是什么界珠^

    听到这个声音的夏平安直接走了过去，挤到了街边的一个摊位上。

    那个摊位的主人，是一个二十多岁一脸犀利梳着一堆小辫的女子，那个女子身上穿着短皮甲，腰上挂着短刀，看起来不好惹，那个女子的摊位上，就只放着一颗散发着淡淡红光的界珠。

    夏平安朝着那颗界珠看去，只见界珠中的一行金色的小篆文字时隐时现——田光论勇。

    这个典故夏平安可是太熟悉了，荆轲就是田光发现的人才，那田光可是一个牛人，他看人的眼光，那是没得说的。

    “可惜了，这颗界珠是能召唤刺客，但只能召唤初级的刺客……”旁边的一个人看了看那颗界珠，惋惜的摇了摇头。

    “有什么可惜的，初级的刺客也很厉害了啊，杀人于无形，而且要是能得到后面的界珠，那初级刺客也可以升级啊，越到后面越强，而且这颗界珠融合没有生命危险，就算没有神晶辅助，成功几率也有四分之一……”

    “要一千一百金币，太贵了……”刚刚惋惜摇头的那个人又说道。

    “这种就算融合失败也没有生命危险的界珠当然贵……”

    旁边围着的人在评头论足，那个卖界珠的女子有些不耐烦了，挥了挥手，“要买就买，不买就滚，别叽叽歪歪的挡着我做生意……”

