    我们的确是在下坠，在得知这一真相的时候，我还觉得有些不可思议，因为我并没有觉得自己下坠的厉害，就好像是有一层淡淡的能量，将我们的身形慢慢儿托起。

    加上周围开始越加的明亮，我整个人也情不自禁地朝着脚下看去，可这不看还好，一眼看去，我身形却是一震。

    只见在我们脚下，居然密密麻麻全是尸体。

    下落的速度并不快，所以我可以清晰的看清楚脚下尸体的模样，他们跟常人无异，可大多数尸体都残缺。

    可随着越加靠近，我发现那些尸体居然在轻微的蠕动。

    还不等我在看个仔细，突然一阵阴风袭来，措手不及之下，我和朱三包括小天，都被这阴风一刮，身形也忍不住倒退起来，这力量奇大，几乎是刹那间就将我们三人带离了整个洞窟。

    当我七荤八素地慢慢儿找回了意识时，我整个人先是一愣，而后猛的从地上坐起，在确定四周没有什么威胁后，我才松了口气。

    环顾四周，这里似乎是另一个洞窟，庆幸的是我发现朱三和小天也在一旁，只是两人还没醒。

    可蓦地，我突觉身后寒意逼人，可还不等我有所动作，一把冰凉的匕首就已经抵在了我的喉咙上。

    我忍不住吞咽了一口唾沫，大气也不敢出，只不过那抵着我的家伙，似乎受了伤，我能闻到空气中飘散着一股淡淡的血腥味儿和中草药的味道。

    “你是谁。”

    那人开口说话了，这多少让我松了一口气。这至少说明对方并非黑巫师。

    “你别激动，我和同伴只是受邀来巫国的术士，听说灵山出现异动，这才会撞进这里来。”

    果不其然，在我说完这话后，那人明显松了一口气，而后松开了抵住我脖颈的匕首。

    “原来是外宾。”

    那人话没说完，就痛哼一声坐回了原地，也是此刻，我才发现这家伙的左腿上有着一条贯穿整个大腿的伤口。

    虽然经过简单的处理，可依旧有血不时从伤口里冒出来。

    “您这是？”

    那人的面相看起来该有四十出头了，此时此刻该是因为剧痛，满头大汗。

    “受了点儿伤，不过无大碍。”

    对方似乎也是刚到这里，还没喘过气来，就发现了我的存在，此刻我的眼睛已经开始适应这个地方，对方显然也是如此，可就在他的目光扫过一旁依旧昏迷不醒的小天和朱三时，这人却突然惊愕道：“小天？”

    别说这男人惊愕，就连我也没想到，他居然认识小天。

    不过很快我就又是一愣，反应过后，才不确定地道：“难道你是小天父亲？”

    后者也几乎没有考虑地就点了点头。

    这道真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    这时，小天和一旁的朱三也都悠然醒转，几人在发现面前这男人的时候，同样是说不出的激动，不过就小天父亲所讲，加上我们先前在祠堂里听见那二巫祝所说，我们得知了黑巫师依旧没有完全苏醒，确切的说，刚才我们所见的那些会蠕动的尸体，就是尚未苏醒的黑巫师们。

    “我让你带的东西你带来没有。”

    突然，小天父亲转身看着小天，后者则是很快点头，然后将他一直绑在身上的包袱取了下来。先前我曾追问过小天绑的什么在身上，可他只是笑笑并没有回答，此刻拿下来，一股油腻的感觉瞬间从那包裹里传了出来。

    “原来你一开始就知道小天要进来的。”

    男人也笑了笑，不过这笑容似乎拉扯到了伤口，男人龇牙咧嘴地痛哼了两声，这才接着道：“我知道小天的性格，所以也不会阻止他，而且我给他的罗盘，可以找到我，这也是我来这里的原因。”

    “你有自己的计划？”

    问到这个，男人笑了。

    “我千方百计想进来这里，自然是有计划的，这些黑巫师现在其实除了能够控制替身以外，一无是处，不过他们似乎也有计划，谁的计划提前实施，谁就是胜利的一方，”

    我略微思索，跟小天父亲说起了刚才在祠堂上听到的对话。

    “看来我们得抓紧了！”

    小天父亲话音刚落，我就听到一声急促的呼吸声，而后不知从哪儿传来了一个声音。

    “找到了，他们在这里！”

    “不好，替身追来了，他们应该还不清楚我们到底有多少人，小天，按照我先前跟你说的做，将罗盘翻转，就能找到刚才的洞窟。”

    “那父亲您呢。”

    小天父亲看了看我和朱三，这才接着道：“就麻烦两位朋友跟我抵挡一下那些替身了。”

    “愿意效劳！”

    朱三接过一旁的降魔杵，直接扔给了小天父亲。

    “原来你们把它也带来了。”

    “自然是得带进来，不然怎么面对这些鬼东西。”朱三似乎对这里的机制很熟悉，加上他先前的一系列作为，我只能理解为他之前来过这里的缘故。

    果不其然，在刚才的声音落下后，一些怪异的脑袋开始从黑暗里出现。

    小天已经拿着刚才的包袱离开这里了，不过既然是准备了这么久的计划，应该不会出什么差错才对，而且替身几乎都被我们吸引在这个地方，小天应该不会被发现才对。

    或许是忌惮我们手里的法器，这些替身也不攻击，只是在外围虎视眈眈地看着我们。

    “他们似乎在等待着什么。”

    朱三轻声开口，对此，小天父亲面色却是有些凝重。

    “他们所等待的，也正是我们在等待的，只是不知道小天那边怎么样了。”

    就在小天父亲话音落下一瞬，周围突然地动山摇，小天父亲原本还紧皱的眉头，在这一刻却是完全舒展开来。

    成了么？

    我在心里这么问自己，很快，我就发现那些原本围着我们的替身，居然一个个落到了地上，身子更是以一种不可思议的速度消失着。

    看来我猜的不错，的确是成了，确切的说，是计划不错。

