    这特么是在逗他？

    “玛德，怎么会这样？”

    “难道这就是爱情吗？”

    “女神放弃富二代去混，转身跟着穷小子走了，这熟悉的套路…这就是传说中的爱情？”

    在场的围观群众反应过来，一下也傻眼了。

    “不可能！”

    汀梓豪大喝一声，难以置信的看着宁思琪手里的花。

    “你们两个一定是在做戏对不对？”

    汀梓豪反应过来，仿佛明白了什么，心里的阴霾一扫而空。

    尤其是看到宁思琪脸上有些红，汀子豪更加断定了自己的猜测。

    “思琪，我知道你一时间可能不能够接受，但是你要相信我对你是真的！”

    但是汀梓豪不知道，宁思琪脸红是因为夏凉说让自己做他女朋友。

    想到刚才来的时候，夏天开着阿斯顿马丁顿送她，一路上路人投过来羡慕的目光，宁思琪就感觉自己心跳的厉害。

    到现在她还感觉像是在做梦一般。

    “虽然你有钱，但是思琪不是一个物质的女人，我们在一起是因为爱情。”

    夏凉大大咧咧的对着汀梓豪说道。

    “你是不会明白的！”

    这特么是在哄三岁小孩呢？

    汀梓豪脸皮抽搐。

    他不知道夏凉会帮助宁思琪，一个是因为两个人是同学，另一个就是宁思琪央求自己，夏凉觉得来凑凑热闹挺好玩的。

    “你说对不对，思琪？”

    说完，夏凉眼睛直直的看着宁思琪，眼神看起来温柔无比。

    还没等宁思琪回话，汀梓豪一下就忍不住了，他走到夏凉面前，说道。

    “你到底是谁，你别来捣乱！”

    接着他看了看夏凉的穿着打扮，沉声道。

    “你是不是想要钱？给你1分，马上给我走！”

    “我不走，思琪还没同意。”

    夏凉摇了摇头，一副痴心等宁思琪回答的模样。

    宁思琪这是也反应过来了，不动声色的看了他一眼，走上前挽着他的胳膊。

    “夏凉说的没错，你死了心吧。”

    两个人配合默契。

    不过宁思琪突如其来的动作，让夏凉身体一僵，随即若无其事。

    汀梓豪看着两人亲密的样子，心里一抖，强压住心里的火气，看着夏凉，大声道。

    “就算你喜欢思琪又怎么样，你有车有房吗？你有存款吗？”

    “还有，你知道他喜欢什么口红吗？你买得起吗？别逗我了！”

    “这个…这个…”

    夏凉似乎一下子被问住了，挠了挠头，这才转头看着宁思琪认真说道。

    “我没钱，要不我去偷电瓶车养你吧？”

    噗！

    还在喝着饮料的人全部吐了出来。

    宁思琪也一下被逗笑了。

    她耸着肩，努力不让自己笑出声来。

    这个夏凉，是在是太坏了。

    汀梓豪脸色一下子变得很精彩，在这小子，该不会是个傻子吧？

    “你到底想要多少？1分还是2分？”

    汀梓豪脸皮抽搐着问道。

    “都说了我们是因为爱情才在一起的，你为什么不信呢？”

    苏哈摆手。

    汀梓豪那叫一个气啊，这家伙简直就是油盐不进啊。

    “你是不是当我傻子？”

    “你没房没车，拿什么养活思琪？难不成让他跟着你去挤公交？”

    汀梓豪质问道，再次说出了刚才的问道。

    在他看来，眼前这个家伙不就是个穷小子而已，拿什么跟自己比？

    “你知道我开的什么车吗？保时捷，九毛的车！”

    “还有，你知道这条项链多少钱吗？不怕告诉你，两分！”

    “所以…”

    汀梓豪看着夏凉，“你说你拿什么来养活思琪？”

    夏凉一下子就乐了。

    一块钱的车，连自己的车轮胎都买不起吧？

    “你怎么知道我没房没车？”

    夏凉忽然笑呵呵的看着汀梓豪，说道。

    汀梓豪笑了。

    打量着夏凉的外卖服，就这样子也像是有房有车的人？

    “你有车有房？该不会是活动板房和自行车吧？”

    汀梓豪哈哈大笑。

    围观的众人神色也有些古怪。

    “我说妹子啊，你不会真的准备跟这哥们在一起吧？”

    “你懂什么？人家那是爱情，不参杂任何东西，你以为谁都想你一样的物质？”

    “什么物质，那是对自己负责！你们这些小年轻懂什么？小姑娘，大姐是过来人，听我一句话啊，要不然你以后会后悔的。”

    众人你一言我一语的说道。

    夏凉瞬间觉得没意思了。

    看了看时间，也不早了，他有一些饿了。

    “算了，不玩了，思琪你走不走，我得送外卖去了。”

    摇了摇头，夏凉笑呵呵的说道。

    宁思琪点了点头。

    两个人朝着门外走去。

    汀梓豪冷笑几声，也跟着走到了门口。

    他今天倒要看看，这个家伙拿什么收场？

    他就不信了，宁思琪今天能让人解围，但是下次呢？

    走到门口，众人忽然惊爆了一地的眼球。

    宁思琪和那个被他们认为是穷小子的年轻人直接上了一辆阿斯顿马丁，跑车发出迷人的音浪，一路远去，留下原地一脸呆滞的众人。

    刚才还在说宁思琪和夏凉两个人是不参杂物质的爱情的几个人直接懵了。

    汀梓豪也接傻了，手里的蓝色妖姬都掉在了地上。

    这特么就是你说的爱情？

    我去踏马的狗屁爱情吧！

    另一边，夏凉一路将宁思琪送到了公司门口。

    “好了，就送你到这了，我得送外卖去了。”

    说着夏凉对着她挥了挥手。

    “行！”

    宁思琪也没有扭捏，扬了扬手机。

    “今天谢谢你了，有空请你吃饭。”

    “好。”

    答应完毕，夏凉驱车直接离开。

    看着阿斯顿马丁离去的方向，宁思琪心中那叫一个百感交集。

    另一边，车上的夏凉开始了他的送外卖之旅。

    今天的十单，早点送完早点收工。

    火速抢下一单。

    地址是送到怡情广场，周七富金店的。

    取餐位置也不远，距离他现在的位置只有八百米。

    而聚集距离他现在的位置也才三公里。

    沿路有一所大学，普通外卖员说不定还能接几单顺路单。

    毕竟校园单是最好送的，一次性拉几单，送到宿舍楼下一丢，打个电话通知客人下来取就行了，毫不费工夫。

