    “这《惊雷剑法》只有配合《纯阳化雷经》，才能够爆发出它真正的威力。”

    “之前我没准备这么早将纯阳化雷经传给你，但是你的表现确实很优秀，已经不需要我再考验你什么了！”

    林老一脸认真的对着孟凡说道。

    言语之中，丝毫不隐藏对孟凡的满意！

    能够收到这么一个妖孽的弟子，绝对是每一个当师父的都极为开心的事情。

    “多谢师父！”孟凡一脸感激的对着林老说道。

    他最大的短板，就是修炼功法和真气了。

    林老这是真正的雪中送炭，一针强心剂精准无误地打在了孟凡的大动脉上！

    “从今天开始，你不仅要修炼剑法，更要将自己的修为提上来。无论是你的剑道天赋和悟性多强，但灵根终究是你的短板，想要提升修为就需要花费比别人更多的代价！”

    林老手中凭空又出现了一个玉瓶，递给了孟凡。

    “这里面是聚灵液，效果比聚气丹要好很多，这是最适合练气境界辅助修炼的灵丹妙药，就算是去丹阁都买不到！”

    孟凡顿时欣喜的接过这瓶聚灵液。

    当了林老的弟子，自己简直是一步登天了，之前为之发愁的各种修炼资源，现在都有林老白送！

    孟凡暗暗下定决心，一定要帮助林老击败了那个叶琴心。

    否则的话，受了林老这么多好处，自己到时候要是败了，那么真的是没脸见人了！

    不过孟凡也对自己很有信心，两年的时间，他相信自己一定能够有翻天覆地的变化。

    林老三番两次的散宝，已经让孟凡被幸福感覆盖。

    结果，接下来林老还在继续接着散宝！

    林老的手中，又出现了两本秘籍，递给了孟凡。

    “除了修炼功法和剑法这些，其实你还缺一门炼体的功法。”

    “我辈修士，体质的强度也很重要。一门炼体功法，是必不可缺的！”

    “这两本秘籍，一本是炼体的《极霸真体》，另一本是身法《柳絮随风》，都是修炼一途不可缺少的。”

    “你先回去自己研究研究这两几门功法，有什么不懂的，明日辰时再来问我。”

    “对了，这聚灵液，一日你只需要服用一滴即可，如果感觉一滴不够，消耗完了可以再加一滴，但一日夜的时间，最多只能够服用两滴！”

    …………

    ……

    孟凡告别林老，回到剑阁一层。

    说实话，回到房间的孟凡有种不真实的感觉，就好像自己在做梦。

    天上掉馅饼，也莫过于如此了。

    越是如此，孟凡越是告诫自己，一定要谨记林老的恩情，日后必须要报答林老。

    孟凡这个人，还是比较重情义的，有恩必报。

    当然了，有仇更加要报！

    “今天你这是赚了个盆满钵满了啊。”孟凡的脑海中，红绮的声音响了起来。

    孟凡笑了笑道：“确实，这是遇到贵人了，林老的恩情，我会铭记在心。”

    就这半日的功夫，自己不仅得到了一门极其重要的雷属性修炼功法，而且之前心心念念的炼体功法，也是直接白嫖。

    爽到起飞！

    虽然自己没有投个好胎，但是找到一个好好师父，这简直就是二次投胎。

    孟凡开始研究《纯阳化雷经》、《极霸真体》和《柳絮随风》身法。

    这三门功法，对于孟凡来说，正是最需要的！

    他先是开始修炼纯阳化雷经，一开始他是想要将之前的风属性真气，转化为雷属性真气。

    但是练着练着，随着体内剑之本源的加持，他居然直接将纯阳化雷经的真气给修炼了一缕出来。

    而体内属于灵风玄功的风属性真气，也没有消失！

    此刻孟凡的体内，出现了两道真气。

    一道风属性真气，一道雷属性真气，两者井水不犯河水，并不冲突！

    孟凡眉头皱了起来，他开始犹豫。

    他可以选择用雷属性真气，吞噬体内之前的风属性真气。

    这样的话，就可以壮大纯阳化雷经。

    但是想了想之后，孟凡并没有这么做，他觉得这种事情，询问林老他可能会更有经验。

    所以孟凡再次登上剑阁二层，将这个情况告诉了林老。

    林老闻言，眉头皱了起来，有些迟疑的说道：“我是雷属性灵根，只修炼有雷属性真气，你这种情况，我自己并没有经历过。”

    “不过我曾听闻，杂品灵根和下品灵根，确实可以修炼不同属性的真气功法，但是大部分人都只选修了一种。”

    “毕竟贪多嚼不烂的道理，大家都懂，而杂品灵根和下品灵根，本来就属于资质不行的类型，所以他们也很有自知之明，不会异想天开！”

    林老看向孟凡，眉头微微皱了起来。

    “至于你，虽然是杂品灵根，但是其它方面太过于优秀，不能够用普通的杂品灵根来衡量。”

    “所以你是按部就班的只修炼一种真气，还是想开创自己的道路，两种真气同修，这个你自己选择，为师不强迫你！”

    “你自己回去考虑考虑吧。”

    如果孟凡是个普通的杂品灵根，林老一定会建议他修炼纯阳化雷经，放弃灵风玄功。

    但孟凡太优秀了，甚至优秀到“非人”的地步！

    这种人，有资格走出属于他自己的道路。

    所以孟凡如何选择，他决定不干涉！

    第二次离开剑阁二楼，回到房间之后的孟凡，陷入犹豫。

    不过这种犹豫，并没有持续太久。

    他决定贪心一把！

    雷属真气和风属真气，他决定同时修炼。

    甚至以后遇到其它属性的功法，他也会考虑修炼。

    因为这在无形中，契合了【元始】大道。

    【元始】这条剑之大道，走的便是包容一切，融合一切的道路。

    在修炼功法的这一条道路上，孟凡也可以贴近【元始】大道。

    这是孟凡思虑之后的选择，不会后悔！

    接下来，孟凡又开始研究《极霸真身》和《柳絮随风》身法。

    一直到夕阳西下，剑阁关门，孟凡才大致理清楚了这两门功法，勉强入门。

    炼体功法和身法，都不是剑法，剑道通神这个天赋无法帮助到孟凡，所以孟凡不可能看一遍就精通。

    连入门都很困难！

    剑阁关门后，孟凡走出房间，有些不好意思的对着罗师兄说道：“罗师兄，我今天修炼太过入神，没有关注剑阁的事，门也忘了关了。”

    平常剑阁大门都是孟凡关的，今天他忘了，是罗师兄亲自关的。

    罗师兄摇了摇头说道：“从今天开始，你不需要打理剑阁的事宜了，安心修炼即可。”

    “那怎么行！”孟凡有些尴尬的说道。

    罗师兄拍了拍孟凡的肩膀，笑着说道：“不用感觉不好意思，你现在的任务就是修炼，两年后击败那个叶琴心，这是林老多年以来的梦想！”

