    差人学校秘密行动，代号——伪装者，正式通过黄警司，曹警司，胡督察等负责人的推动下开展起来。

    唐俊身为教官组负责人，担任此次行动的总指挥，曹警司负责安排学员分发任务。

    黄警司安排飞虎B组的人。

    剩下的人全都听从唐俊的调度。

    君度酒店珠宝展览会，唐俊通过雷芷兰拿到了邀请函，还拖了一些人安排了几个人进入。

    此时唐俊的女伴不是别人正是已经升任警长的二号冲锋车负责人Apple。

    出人意料的是Apple得到通知后马上就搞来了一张邀请函，原来冲锋在一线的女警花还是个豪门千金。

    她的父亲在枫叶国是从事高科技工厂的，年收入都是以亿为单位的，千金小姐就是厌烦了家长式的教育才跑到这边来参加工作。

    比起面对固执强硬的父亲和喋喋不休的母亲，她更喜欢做差人，冲锋在前。

    出人意料的是黄胖子还给他安排了一个女伴，结果就是弄巧成拙，唐俊不得不一个人带着两名女士一同参加。

    他左边的是经过精心打扮的短发姑娘Apple，右边是打扮的别具风情的关德卿督察。

    唐俊都是刚刚才知道黄胖子给他临时安排女伴的，现在想想当时差点冲动要掐死对方。

    面对黄胖子的无奈唐俊就知道，谁让关德卿后台硬呢。

    有行动计划不可能不被同部门的人知道，黄胖子被蜘蛛精抓住了痛脚只能照着人家的意思做。

    于是就有了关德卿的出场。

    唐俊正想着等回去后要怎么跟雷芷兰解释呢，但现在他还要先过阿慧的一关。

    没错胡督察与凯丽督察全都在场，都打扮的非常的漂亮，还都想过来跟他搭档。

    然而他真的没有多余的胳膊提供。

    “阿头，你是不是有新女朋友了，看她的样子就知道是馋你的身子。”

    Apple的虎狼之词就保持这样的距离说出来真的好吗。

    唐俊感觉压力好大，他有感觉到手臂再承受很大的力道。

    “不要乱说。”

    唐俊不想因为女人之间计较被人发现，他们是在行动必须要保证冷静的头脑。

    所以唐俊会在某些时候绝得女人很麻烦。

    Apple虽然很不满意，但表情控制的很好，走在人群中都是面带微笑非常擅长这种环境。

    关德卿同样表现良好，毕竟跟着长辈参加过的聚会活动有很多，都保持着千金大小姐的矜持。

    两个女子都携带了比较大的挎包，看上去没有那么夸张，里面装着很多武器弹药。

    实际上还是有些沉的，为了掩饰只能保持情绪表情，Apple总在一线体能上都很好。

    关督察就相对弱一些，毕竟总做办公室多少有些提不上力不过这女子一直在坚持，有种坚韧不拔的品质。

    看似娇滴滴，实际上是巾帼不让须眉。

    唐俊也想帮她们拿包的，可是这样的场合包包手势都是用来显示身份尊贵的。

    男人帮忙拿很不绅士。

    在场的女子们也不会有这样的要求，她们有自己的矜持。

    “哎呀~~”

    唐俊在陪着几女等电梯的时候，没错他身后站着的是胡督察和凯丽督察。

    背后被注视的目光让他感觉火辣辣的，不用看都知道胡督察是在吃醋。

    检查的时候有个女子跨过设备的时候被绊倒了，还好没有摔倒。

    【叮，扫描到剧情人物乐慧珍，发布可选任务，帮助乐慧珍拍摄新闻素材，完成任务奖励‘乐慧珍的好感’。】

    唐俊发现又是坑他的奖励。

    好感度什么的他真的没有搞明白，上一次单英的好感度还没有提示到账呢，也不知道究竟有什么效果。

    现在又来一个，而且乐慧珍大美女是不假，可身为电视台记者就真的让人头疼，她们的敬业是很多人无法想象的。

    “那是我表妹乐慧珍，她怎么来了？”

    唐俊几个人都看到了乐慧珍是帮人逃过检查的，只有关德卿最了解她的表妹，一定是参加珠宝展示想要获取大新闻。

    今天的展会都是不对外开放的，更不准录像。

    不过凭借乐慧珍的不到黄河心不死的性格根本就不会在意。

    “她是你表妹，要不要通知她离开。”

    唐俊是明知故问，如果能够让乐慧珍离开，他不就不用做蛋疼的任务了，伪装者计划都是非常谨慎的哪里有时间照顾乐慧珍。

    摆明了是让他掩护乐慧珍进行暗中拍摄，他表示可以拒绝。

    “我了解她，你要是跟她说实话相信她会跟高兴，就是个麻烦精一会能够保护她就行。”

    唐俊看出来了，关德卿对乐慧珍的怨念颇深。

    关德卿还主动介绍了一下乐慧珍的背景，是她表舅家的女儿，她表舅电视台董事长好乐天福，虽然是远亲但来往密切。

    两家关系非常好。

    “你说这些不会是有目的吧？”

    唐俊发现关德卿好像要给他找事，但是他没有证据。

    “没错我需要你保护我表妹。”

    关德卿得意说了乐慧珍的家庭背景就明着告诉他你非保护不可。

    人家老爸掌控电视台，你要是不保护以后天天曝你黑料看你顶不顶得住。

    虽然更多的想法是有些幼稚，但唐俊还真无法拒绝，同样的要是与乐慧珍和乐天福交好以后宣传正能量的节目还不是会有他的份。

    关德卿松开手去找乐慧珍，结果直接将人给拉了过来。

    “我来介绍一下，我表妹乐慧珍。”

    介绍唐俊的时候，关德卿丝毫没有犹豫。

    “慧珍，叫姐夫。”

    唐俊就感觉背后很凉，死亡的凝视正在关注着他。

    胡慧中为了顾全大局不想破坏行动，只能忍着，但她看向关德卿的目光都带了些火药味。

    关德卿哪里不知道唐俊的事情，在她上次行动的时候就调查过唐俊的情况。

    对胡慧中督察的信息同样不陌生。

    因为关德卿和胡慧中都是行动部门的人，按理说她应该管胡慧中叫一声前辈，只不过现在胡慧中负责霸王花等于是单独带队执行任务。

    两人都是督察级，但要比较起来，胡慧中带领霸王花，关德卿只是行动B组的副组长。

    对唐俊的态度关德卿很是随意，两个人有过一起行动的精力当时可是被唐俊的枪法给震住，任务结束后都会时不时的想起当时唐俊的身姿。

