    冥王殿的基地距离白家有半个小时的车程。

    车子行驶了十五分钟之后，停了下来。

    叶秋抬头一看，只见前面的路边停着两辆黑色的奥迪A8，都挂着军牌。

    在两辆奥迪车的附近，站着几个年轻男人，他们身材高大，模样俊朗，用锐利的眼神不停地扫向四周。

    警卫员！

    叶秋一眼就看出了几个年轻男人的身份。

    “前面那两辆车是我爷爷和万老的座驾，看样子，他们是在等你。”唐飞说完，推开了车门。

    叶秋紧跟着下车。

    他和唐飞刚走到一辆奥迪A8旁边，车门就打开了，只见万老和唐老并肩坐在后排。

    “两位首长好。”叶秋礼貌地问好。

    “小叶，过来。”万老笑着招了招手。

    叶秋走到了车门旁边。

    “小叶，西北之事唐飞已经跟我讲了，多亏了你，不然的话，我这个孙子就回不来了。”唐老说。

    “首长您言重了，我和唐飞是兄弟，自然有难同当。”叶秋谦虚的说道。

    唐老笑着点了点头，脸色逐渐变得严肃起来，说道：“小叶，今天你一定要注意安全。”

    “另外，我建议你到了白家之后带走白冰即可，不要闹事。”

    “不管怎么说，白家和裴家都是京城名门，得罪得太狠，对你没有好处。”

    叶秋还没来得及说话，万老就说道：“老唐，你这是在说废话，白家和裴家怎么可能轻易让叶秋带走白冰？”

    “今天这场风波在所难免。”

    “小叶，听我一句劝，如果事不可为，那就先保住自己的性命，你还年轻，留得青山在，不怕没柴烧。”

    万老的意思是，叶秋能带走白冰最好，如果带不走的话，那也不要搭上自己的性命。

    毕竟，叶秋还年轻，将来还有的是机会。

    “谢谢两位首长，我记住了。”叶秋感激道。

    “我和老唐也是去白家参加婚礼的，那就待会儿见吧。”万老笑道。

    叶秋挥手，只等两位老爷子的车子离开一阵后，他和唐飞才回到车上。

    十分钟后。

    车子在距离白家别墅还有六百米的时候，又停了下来。

    唐飞接了个电话，然后对叶秋说道：“白玉京在别墅附近安排了一百多个保镖，个个有枪，他们全都接到了命令，你一旦露面，直接击毙。”

    “既然如此，那就先解决掉这些保镖。”叶秋眼中寒光一闪，推开了车门。

    “我和龙夜帮你。”唐飞和龙夜也跟着下车。

    “你们小心一点。”叶秋提醒了两人一句，率先离开，去解决白玉京安排的保镖。

    他一走，唐飞和龙夜也开始行动。

    二十分钟后。

    叶秋三人出现在白家门口。

    白玉京安排在别墅附近的一百多个保镖，已经全部被敲晕了。

    叶秋抬头看了一眼白家大门上贴的喜联和大红灯笼，冷冷一笑，迈步准备进去，就在这时，身后传来一个声音，“小兔崽子，等等我。”

    叶秋回头，只见长眉真人走了过来。

    “你怎么来了？”叶秋问道。

    长眉真人一脸正气的说道：“你有危险我怎么能不来？今天贫道就算是豁出这条命，也要护你周全。”

    说实话，叶秋听到这句话的时候，内心很感动。

    可接着，长眉真人小声说道：“昨晚杀曹天鼎的时候我使用了五雷正法，遭到了严重的反噬，半个月之内不能动用内劲，所以小兔崽子，今天你别搞事，千万别搞事，不然我护不住你啊！”

    那你还来个屁！

    叶秋满脸不爽。

    他根本就不知道，长眉真人是受了叶老爷子的逼迫才来的，否则，长眉真人早就溜回龙虎山了。

    唐飞说道：“叶秋，婚礼十二点举行，只有几分钟的时间了，我们快进去吧。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，迈步向白家大门走去。

    长眉真人继续道：“小兔崽子，记住我的说话，今天不要搞事，一定不要搞事，千万不要搞事啊！”

    ……

    中午十一点五十七分。

    白家院子里高朋满座，人声鼎沸。

    今天受邀来参加婚礼的宾客们个个都大有来头，其中有一半人平时只能在新闻联播中见到，还有一半人，是福布斯富豪榜上常客。

    婚礼即将开始。

    “少爷，我们安排的保镖全都被敲晕了，叶秋已经在外面了。”管家忧心忡忡地说道。

    “让他进来吧！我们白家可不是他想来就来，想走就走的地方。”白玉京吩咐道：“通知司仪，开始吧！”

    “是！”

    很快，漂亮的女司仪登台，讲了几句之后，便请新人登场。

    随着婚礼进行曲的响起，一身白色西装的裴杰和身穿婚纱的白冰，缓缓出现在台上。

    恰在这时，叶秋几人走进了院子。

    “哟，不等我来就开始了吗？”叶秋大声笑道。

    听到他的声音，所有人看向门口，疑惑地看着这群不速之客。

    叶秋！

    白冰芳心一颤，眼泪差点落了下来。

    他来了，他还是来了！

    白冰知道，叶秋从江州来到白家，这一路上肯定遭遇了不少生死危机，想到白玉京的手段，她下意识的就想提醒叶秋赶紧离开，可是话到嘴边还没说出口，白玉京就已经大步迈出，挡住了叶秋。

    “你是叶秋？”

    白玉京站在叶秋面前，脸上挂着淡淡的微笑，说完便开始打量叶秋。

    他想不明白，同样是一个脑袋两只手臂，这家伙怎么就杀不死呢？

    “我是叶秋。你是白玉京？”叶秋说话的时候，也在观察白玉京，暗道，这小子模样还真是俊俏，足以秒杀那些当红的小鲜肉。

    “没错，我就是白玉京。”白玉京笑道。

    叶秋笑着说：“早听说白公子长得好看，今日一见，果然名不虚传，像个女人似的。”

    顿时，热闹的现场刹那变得落针可闻。

    谁都听了出来，叶秋是在讽刺白玉京像个娘们儿。

    白玉京也不生气，脸上带着和煦的笑容，让人如沐春风，问道：“叶秋，你是来送礼的还是来闹事的？”

    “有区别吗？”叶秋反问。

    “当然有区别了，如果你是来送礼的，我自然欢迎，如果你是来闹事的……”白玉京说到这里的时候停顿了一下，笑容中泛着冷意，接着道：“如果有谁今天敢在这里闹事，我不管他是谁，什么身份，我都不会让他活着离开。”

    瞬间，现场的气氛骤然变得紧张起来。

    叶秋脸上毫无惧色，笑着说道：“这里是天子脚下，我怎么敢闹事呀，我是送礼了。”

    “既然是送礼，那你的礼物呢？能不能拿出来让我看一下。”白玉京显然不相信叶秋的鬼话。

    “没问题，不过在拿出礼物之前，我要给你郑重的介绍一下，因为这件礼物是我精心挑选的。”

    叶秋朗声说道：“此物四四方方，棱角分明，红彤彤耀人眼目，冷森森叫人胆寒，被称为上古神器之首。”

    上古神器之首？

    什么东西？

    就在所有人都感到好奇的时候，突然见到叶秋从袖口里掏出来一块板砖，猛然拍在白玉京的脑门上。

    “嘭！”

    鲜血溅飞。

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟们，跪谢。

