    “拉鲁拉丝，使用念力！”

    随着夏幽的一声令下，妙蛙种子的身体突然被光芒包围，飞到了半空之中，而经过最初的慌乱之后，在不断受到伤害的同时，它并没有选择束手就擒，而是忍耐着疼痛，在身体无法动弹的情况下，用藤鞭狠狠向拉鲁拉丝抽打了过去。

    夏幽自然不会让拉鲁拉丝硬接这一攻击。

    “使用瞬间移动！”

    通过头上的红角，拉鲁拉丝能敏锐捕捉到夏幽的情绪，甚至在他的话才刚刚出口，拉鲁拉丝就已经使用瞬间移动，在原地消失，不见了踪影。

    藤鞭抽打在地上，溅起了无数草屑。

    而当拉鲁拉丝再次出现的时候，已经由妙蛙种子的身前，变成了后方。

    随着它双手挥动，妙蛙种子的身体向一旁飞去，狠狠撞到树干上，跌落了下来。

    妙蛙种子吃痛叫了一声，背上的花苞抖动，一个桃核般大小的种子，从里面飞了出来，直奔拉鲁拉丝！

    是可以吸取对手体力的寄生种子！

    “拉鲁拉丝，躲开！”

    再次使用瞬间移动躲开这一攻击，而当拉鲁拉丝现身的时候，却见妙蛙种子猛然靠近，用身体狠狠向它撞了过去。

    然而这次甚至不用夏幽开口，就见妙蛙种子的身体再次被光芒包围，用比来时更快的速度，再度撞到了那棵大树上！

    砰的一声巨响。

    这下，妙蛙种子彻底失去了意识。

    见此，夏幽急忙从腰间拿出一个精灵球，扔向了妙蛙种子。

    红光将妙蛙种子包围，并将它收进了精灵球中，只见精灵球微微晃动，随着一声轻响，开关很立刻便暗了下来。

    妙蛙种子收服成功！

    而直到这时，夏幽悬着的心才终于放了回去。

    远处，已经有几只妙蛙种子被打斗声吸引，夏幽捡起精灵球，却没有立即离开，而是又悄悄来到盆地边缘，拿出手机对准不思议花园拍了许多照片，这才心满意足的离开了这里。

    几个小时后，当他走出森林，天空中已是月亮高悬，繁星点点。

    月光照耀着大地，借助着微弱的光芒，夏幽铺开睡袋，拉鲁拉丝也捡了一些树枝回来，而当营火被点燃后，炽热的火焰，不但驱散了四周的寒意，也为这个夜晚，带来了一丝明亮。

    支上锅架，夏幽拿出罐装的速食口粮，为他以及两只宝可梦，做了一顿热乎乎的简餐。

    香味四溢，随着微风轻轻飘香远方。

    尽管他并不精通什么厨艺，但热热罐头，可不算什么难事。

    当一切准备妥当，夏幽这才打开精灵球，将妙蛙种子放了出来。

    几个小时的休息，已经让妙蛙种子的体力恢复了大半，不过见到夏幽，它还是连忙后退了一步，眼中依旧满是戒备之色。

    看着它，夏幽柔声道：“妙蛙种子，刚才真是抱歉了，不过还是要欢迎你的加入，从今以后，就请多多关照喽。”

    说着，他把一盘食物，送到了妙蛙种子的面前。

    诱人的香气从妙蛙种子身前飘过。

    咽了咽口水，还是第一次见到这样食物的妙蛙种子，深深被这食物所吸引。

    对此，夏幽无声的笑了笑。

    这种罐装食物，尝过的人都知道，不管是否好吃，最起码它的味道，闻起来还是非常的美味。

    也许是忍不住腹中饥饿，又或是见到拉鲁拉丝正十分优雅的进食，犹豫良久，妙蛙种子终于还是放下了警惕，凑到食物面前，大口吃了起来。

    ……

    顺着来时的路，夏幽回到了樱木研究所。

    见到夏幽身边的妙蛙种子，包括樱木春在内的几人，都大感惊奇。

    “妙蛙种子！？你真的找到了不思议花园！？”

    夏幽拿出手机，把关于不思议花园的照片全都传给了樱木博士。

    樱木博士用电脑打开照片，几个脑袋凑到一起，都是啧啧称奇。

    细细浏览过后，樱木博士推了推眼睛，说道：“不思议花园被发现，可以算得上是一件大新闻，不过从照片中可以清楚看出，那里依旧保持着原生态的环境，我想，对于这个秘密，我们不但不能声张，反而应该让它一直保持下去。”

    “博士说得没错。”夏幽点了点头，赞同道，“对于这个秘密栖息地，我也希望它今后能一直不被人们所打扰。”

    既然想法统一，对于不思议花园，大家也就默契地不再谈论这个话题。

    莲司这时低头，看向了妙蛙种子。

    “看这只妙蛙种子的身体十分结实，想必实力也很强吧？”

    别看他只是一位研究人员，可他有一只名为法兰丝瓦的小磁怪，平时也喜欢看一些宝可梦的对战赛事，研究所内，就属他对宝可梦的实力格外关注。

    “是啊。”夏幽蹲下身子，摸了摸妙蛙种子的额头，“这只妙蛙种子非常厉害，我们在回来的路上，遇到了一位短裤少年的挑战，它以一敌二，接连打败了地鼠与嘎啦嘎啦，而托它们的福，我现在与妙蛙种子的关系也变得更加亲密了呢。”

    樱木博士这时来到夏幽面前。

    “夏幽，有一件事情，我想要拜托你。”

    见樱木博士如此郑重，夏幽疑惑道：“博士不用客气，有什么事就尽管开口吧，只要是力所能及，我都会帮忙的。”

    樱木博士道：“通过刚才的事情，我发现你确实与众不同，不但能发觉到那些常人所不能发现的秘密，又沉重冷静，懂得为宝可梦着想，也许你的体内，真的隐藏着很厉害的天赋也说不定，因此，能否请你担任我们研究所的特别调查研究员呢？”

    “特别调查研究员？”

    樱木博士解释道：“在旅行的途中，和这个星球上各种各样的宝可梦相遇、接触、交流，然后，和我们一起加深关于宝可梦的认识，发觉隐藏在世界各地的秘密！”

    夏幽一愣，他分明记得在动画中，小智与小豪也曾担任过樱木研究所的特别调查研究员，现在，是他抢先一步，先行做到了吗？

