    公孙鞅感到不平。

    自己出身贵族，又提出了自认独一无二的强秦奇计，理应由他组织实施，为何要屈居人下？

    一个副职，以后岂不是不便于施展抱负了？

    一个配角，真的让他难堪！

    更何况以他的性格，真的无法长久屈居人下，无法长久受制于人啊！

    公孙鞅经过多年痛彻的领悟，深刻认识到权力的重要性。

    若没有绝对的主导权力，是无法完成惊天动地的大业的！

    嬴渠梁理解公孙鞅作为贵族的自尊心，但他不打算改变主意，因为他觉得梁元表现得更稳重温和些。

    这也是梁元总结商鞅的经验，有了前车之鉴，才能做到的。

    说到底还是商鞅的功劳。

    但嬴渠梁不清楚，还以为梁元天生便是少年老成，堪任大事。

    嬴渠梁看着公孙鞅笑道：

    “哈哈哈哈，因为你说的这些，你身边这位梁大夫已经和我说过啦，人家还专门写了一部《变法大略》给我，你说的那些，《变法大略》上都有啊，另外，梁大夫还提到了一些你没说的东西，比如一条鞭法，考成法，还有让游民屯田什么的……”

    梁元此前已在向嬴渠梁献策之后，将商鞅《商君书》的内容，按照自己的见解改动成书，名为《变法大略》，提前献给了嬴渠梁。

    嬴渠梁见公孙鞅一脸懵逼，便将自己书案上那卷《变法大略》递给他，一脸敬仰地说道：

    “你看看吧，这便是梁大夫的大作《变法大略》，上面详细说明了变法的策略和举措，在我看来，此书，必将流传千古！梁大夫也将名垂青史！”

    “怎么会……”

    公孙鞅瞪大了眼睛，接过《变法大略》才翻看了几眼，便如遭当头一棒。

    他怎么也想不到，这世上，竟然真的还有一人与他的想法几乎一模一样。

    殊不知，梁元正是搬用了一部分他的思想，正所谓前人种树后人乘凉。

    真的很抱歉啊公孙兄，我知道你有你的理想，但我也有理想需要完成啊……

    我可以让秦国更伟大！

    大不了以后多尊重你一点啦！

    梁元看着公孙鞅的表情，这些话，他自然不便告诉公孙鞅的。

    公孙鞅愁眉苦脸地翻着这套《变法大略》，如丧考妣般地难受。

    嬴渠梁不清楚这些关节，以为他是拉肚子身体不舒服，于是看着痴呆的公孙鞅道：

    “公孙鞅，我知道你是个人才，秦国不会亏待你的，你就好好辅佐梁大夫吧。”

    公孙鞅痛苦了一阵后，还是勉强接受了：“诺。”

    因为他毕竟是精明人，如今形势比人强，暂时也没办法了。

    就这样，梁元与公孙鞅，身后跟着梁二，回到了梁府。

    “梁大夫，想不到，在这里，居然能够遇到与我想法一样的人啊。”

    公孙鞅是个识时务的，知道国君信赖梁元以后，便决定先讨好了。

    梁元笑道：“在这里，不用那么客气，叫我梁元就行。”

    “那不敢当，你是上大夫，如今是国君最亲近的人，一人之下，万人之上，鞅可不敢直呼其名啊！”

    公孙鞅惶恐拱手。

    梁元苦笑摇头：“不用弄那些繁绉绉的礼节，大家私下随便点，不然我可要不喜欢你了。”

    公孙鞅感到窝心，笑着应承：“那好吧，梁…梁，不知你现在多大年纪？”

    “刚过二十。”

    “那你比我小很多，我已经……”

    “我知道，你今年三十六，以后人后我可以叫你一声兄长。”

    “你怎么知道我……”

    “啊，哈哈哈哈，猜的，猜的，居然猜中了，巧了，巧了。”

    “梁元老弟，你身边这位是怎么称呼？”公孙鞅看着梁元身后站着的梁二，问道。

    “他是我的随从，也是梁府管家，梁二。”

    “昨天，就是他救了我。”

    “嗯，我一直告诉他，助人为乐是中华民族的传统美德那。”

    “梁元老弟，你这话，我怎么听不懂。”

    公孙鞅一脸惊讶，中华民族这种词汇他可没听过呀。

    “哈哈哈……”

    梁元不禁大笑，是我草率了，这是自己那个时代才出现的词，你当然没听过啦。

    梁二有了话缝，于是笑道：

    “公孙大夫，时间久了你就习惯了，我家郎君总是说一些我们都听不懂的话呢。”

    “好，好吧。”

    “接下来我们可有的事情做了公孙老兄。”

    “什么事情？”

    “自然是编制秦法了，变法总不是口头上说说而已，先前咱都是在确定变法的大致内容，现在开始，就是要落实了，咱要把具体的法令弄出来，至少也得先弄出第一批要实施的法令。”

    按照梁元的设想，变法应该分步骤稳妥推进。

    第一步，应当施行一些温和的法令，不要加大打击面，应先增强朝廷的实力再说。

    他将自己的想法同公孙鞅说了。

    公孙鞅考虑后非常认可：“你说的对，鞅一定全力辅佐。”

    接下来，梁元向嬴渠梁告了长假。

    此后，他和公孙鞅及一干吏官就像闭关修炼一样，躲在房间里不出来，全力编制新法法令。

    为了尽快搞出新法令，梁元也是豁出去了。

    还将那美艳侍女孟氏安置到后院关起来，暂时不再同她相见，以免动火分心。

    而梁二，则负责安排奴婢每天给梁元、公孙鞅以及一干吏官，做各种好吃的。

    梁二在一个月的中间到后期，每天都会自言自语：

    “幸亏家主让我跟着你一起来，要不然你一定会自己饿死自己的，居然可以忙得不吃饭不睡觉，也太……”

    此时，距离梁元与公孙鞅被嬴渠梁任为大夫已经过去了一个多月。

    在之前梁元和公孙鞅被任命为大夫的诏书发布后，整个秦国就炸了。

    都给变法派高官显职了，接下来可不就是要变法吗？

    变法会怎么样？那不显而易见的嘛！

    众人随时密切地关注着朝廷的动态，准备维护自身利益。

    可是之后的时间里，梁元连带着公孙鞅却像是从秦国消失了一般，一点风雨也没有掀起来。

    人们有时候甚至觉得梁元和公孙鞅根本没有在秦国出现过。

    要不是那座梁府还在栎阳城里矗立着，秦国人甚至会下意识遗忘掉两位大夫的存在。

    时间长了，最后，群臣就当国君许给梁元与公孙鞅的官职是随便说说的了。

    再也没有人去关注栎阳城内那座梁府里的梁元和公孙鞅在干什么。

    那座梁府，刚开始每天门口还聚集很多人，想要看看里面的情况，最后便冷得门可罗雀。

    梁元有着自己的变法步骤，有着自己的对敌策略，必会坚定不移！

    任何人和势力，都绝不能阻挡！

    此时的梁元正在书房看着手中的竹简。

    他旁边是一个箱子，里面堆着的竹简，就是他与公孙鞅这一个月以来的成果。

    这是他与公孙鞅写了一个月的各项变法措施的具体法条。

    他写多了，不由想到，还是现代好啊，电脑打字多轻松？错了修改起来也方便。

    他计划着等到摆脱了变法急务，消灭了世族，局势平稳了之后，便要来造一造纸和其他有用处的东西了。

    而梁元现在在看的，乃是变法第一批法令的具体法条。

    第一批法令的名字，便叫做垦草令。

    垦草令是为一步步增强朝廷实力，为接下来开展进一步变法所作的准备。

    垦草令作为变法的开端，总体来说会比较温和，不会过于损害世族的利益。

    秦国刚刚开始变法，此时还不能过于触碰世家贵族的土地，否则贵族群起反抗会直接毁掉新法。

    商鞅变法也是搞了十几年才最终完成的。

    梁元纵然提前知道很多事情，也还是不可能一蹴而就。

    垦草令主要是针对国君直属各县的无地之民，也可称之为游民。

    这些人口作为巨大的潜力股，却被闲置成为隐患，可谓历代国君的失策。

    梁元版的垦草令就是瞄准了这一批人，通过争取他们的支持，来壮大国君的实力。

    梁元设计的垦草令，主要是借用了后世曹操的屯田办法。

    当年曹操，就是通过招揽黄巾和游民屯田，实力越来越强，成就了一统北方的物质基础。

    垦草令规定官府奖励那些无地之民和山野游民，去开垦山野荒地，增加耕种面积。

    这些新开垦的荒地，将由国君按人口数量分配给无地之民和各地游民固定耕种，直接向国家纳税。

    垦令开展下去，国君的实力必将大大增强。

    等到国君实力壮大，便可以开始对世卿世禄动刀了，便有底气去砍掉贵族们的命根子了。

