    正偷偷摸摸把鸡汤碗推远的楚洛立即抬起头。

    “老太太跟楚……南宫钰泽？”楚洛眯了眯眼睛，冷呵一声，“我还以为他们消停了彻底死心认命了，所以不再来找我……”

    没想到他们其实是不敢找楚洛，柿子挑软的捏，跑去欺负她娘去了！

    岚华是特地在楚凛面前提的。

    韩晚娘无心招惹是非，关起门来任由他们叫骂跳脚，但这样下去也不是长久之计，更何况前天南宫钰泽还派人往韩府门口泼狗血，效仿曾经楚洛的做法“以其人之道，还治其人之身”。

    不论是楚老夫人还是此刻已经姓南宫了的南宫钰泽，他们都没什么实权，在重重死士保护的韩府面前也毫无威胁，但实在膈应人。

    作为一切的“罪魁祸首”，既然想要追回媳妇儿，至少也得把自己的烂摊子解决好吧？

    岚华自觉僭越了，但并不后悔，神色自若地重新低下头兢兢业业继续当背景板。

    “……他们来欺负晚娘了？”楚凛脸色一变，急忙看向韩晚娘求证，却见韩晚娘面色平静，仿佛没听见一般，甚至还发现了楚洛的小动作，轻声道：“洛儿，喝完。”

    楚洛：“……”

    楚洛喝不下了。

    楚洛委屈。

    她求助地看向殷迟枫，殷迟枫安抚地揉了揉她的脑袋，然后抬头看向楚凛，道：“孤已经让人亲自照顾楚老夫人。没想到楚老夫人竟然这般顽固，不惜花费巨大的代价也要找岳母大人的麻烦。”

    殷迟枫向来妥帖，他手下的人办事也最是利落，但是在看着那老太太这件事上竟出了纰漏。

    ——谁能想到，那如今颤颤巍巍迈一步都哼哧哼哧喘老半天的老太太，竟然还能这么不安分，避开太子府的眼线，让人跑去韩府闹事儿。

    虽然，那被老太太教唆来的丫鬟被太子府的暗卫给杀了丢回了老太太面前。

    楚凛愧疚不已。

    楚老夫人最近没再去找他了，他还以为是想通了，可没想到……

    这边殷迟枫淡然地说完话，趁着人没注意，端起桌子上剩下的鸡汤一饮而尽，然后又迅速放回桌子上。

    速度快得简直让人觉得刚刚那是幻觉。

    楚洛开心地偷偷朝她夫君比了个大拇指。

    棒！

    殷迟枫宠溺地捏了捏她的脸蛋。

    “好喝吗？”楚洛小声问。

    殷迟枫轻轻点了下头。

    楚洛笑弯了眼睛，小声继续道：“我娘手艺可好了……待会儿回去，让我娘装一些带回去给你喝！”

    小两口偷偷说着悄悄话，不远处的韩晚娘：“……”

    罢了，反正她女儿面色红润，气色极好，显然是不缺这些补汤的。

    “……晚娘？”

    楚凛心疼又愧疚地询问韩晚娘是否被伤到，结果却发现韩晚娘的注意力压根儿没在自己身上。

    楚凛：“……”

    心更痛了。

    “现在说这些还有什么用呀。”楚洛看着楚凛后悔自责难过又不知所措的模样，揉了揉太阳穴。

    楚凛这是只会带兵打仗吗？

    追媳妇儿全靠厚脸皮？

    楚洛恨铁不成钢。

    真是……本来不想管他俩的事儿的，但是楚凛笨拙成这样，实在是看不下去了。

    “老太太不过是觉得给我娘施压，能让我娘害怕，劝你‘回家’。”楚洛吃了枚果脯，看着楚凛，“而给她这底气这错觉的，是你。”

    楚凛虽然再也没去见过老太太，但也没对她怎么样。但凡再狠心一点，她也不可能有这胆子找楚洛撒泼，找韩晚娘撒泼。

    不过楚洛也能理解。

    毕竟楚凛以前可是个大孝子嘛。

    现在他不去看望病成那样的亲娘，已经很不错了。但同时，但凡正常一点有点脸的人都知道，楚凛这态度是什么意思。

    但可惜那老太太脸皮厚，还痴心妄想，觉得自己有办法再把儿子给逼回来。

    不过那老太太可真的是老糊涂了。

    要是楚洛的话，她肯定先服软认错，然后等让儿子原谅她了，再背地里拿捏那些她看不惯的人。而不是现在这样一边让儿子越来越厌恶，一边还妄想着儿子原谅她。

    啧啧，可怜又可恨。

    ＊

    楚凛一直对楚老夫人的事刻意逃避。

    他不愿去听，也不想管。在他的想法里，就这么老死不相往来吧。

    战场杀敌眼睛都不眨的楚大将军，面对自己的亲娘却仍旧优柔寡断。

    楚洛的话没错。

    于是离开楚府的楚凛……第一件事就是让人把南宫钰泽给揍了一顿。

    南宫钰泽：“？？？”

    楚凛这才心里舒坦些。顿了顿，抬脚往他曾经住了三十多年的将军府走去。

    有些事，也该彻底解决了。

    ＊

    “妹啊，我挨揍了妹妹！”鼻青脸肿的南宫钰泽一瘸一拐出现在四王府，一看到楚钰宁，激动得不行：“钰宁！你可一定要让四王爷替哥哥做主啊！”

    楚钰宁被丫鬟扶着，皱眉看着自己的哥哥，低声呵斥道：“你还来找我做什么……还嫌不够拖累我么！”

    本来就心烦得要命，南宫钰泽还来烦她！

    有这样一个私生子哥哥，楚钰宁恨不得跟他划清关系，不认识他！

    省得帮不上忙，还为她在成为王妃的路上添乱。

    “楚钰宁！你还有没有心！”南宫钰泽骂道，“我可是你亲哥哥！”

    “楚洛还是我亲妹妹呢。”楚钰宁冷笑。

    南宫钰泽跟她同母异父，楚洛跟她同父异母。楚洛跟南宫钰泽对她来说，在血缘上来看其实也没什么不一样。

    一个个帮不了她，还只会给她添乱。

    南宫钰泽气极，“你怎么把我跟她比！你忘了我以前是怎么疼你的了？”

    “有话快说。”楚钰宁不耐极了。

    要不是怕南宫钰泽这个没脑子的在四王府门口吵吵，她可不会见他。

    “我被人打了！”南宫钰泽指着自己的脸，“肯定是楚洛让人干的！”

    他这些日子只朝韩府泼过狗血，而打他的那些人训练有素，武功高强，肯定不可能是韩晚娘那个小小的姨娘的人！

    定是韩晚娘找她女儿告状了！

