    “什么？”

    “咚！”

    “啊！”

    靶眼莱斯特右手一疼，但，他的手可是职业杀手的手，哪有那么容易被人打飞他的手枪，但看着那直接黏住手上与手枪的物件之后，有些懵圈：“蛛丝？”

    入眼。

    一团类似于蛛丝一样的白色物件，将他的手与手枪紧紧的包裹在了一起。

    靶眼用力。

    但，蛛丝的韧性是非常强大的，愣是没能扯开。

    下一秒。

    “呲！”

    一团白色张开了形状的蛛网直接从房间内射出，朝着靶眼莱斯特的脸上直勾勾的射来，幸好，被反应过来的莱斯特给躲避过去了。

    “咚！”

    靶眼莱斯特毫无形象，又惊又怒的一个滚地驴，快速的从地板上起身，嘭的一声，扯开了缠绕着他右手的蛛网，抬头，满是震惊：“沃特惹法克，你特么到底是什么玩意？”

    入眼！

    黑长直的大腿，那如同紧身的皮裤一样。

    上身是黑色与白色并存，也如同紧身衣一样，衬托着玲珑有致的身材。

    一头茂密且柔顺的金发垂下，带着一个面罩，如同所有有自己专属制服的超级英雄一样的女人。

    这是什么鬼？

    靶眼莱斯特内心有些狐疑。

    难道……

    超凡人士？

    谢特！

    “你……”

    脸上的面罩如同白雪消融一样，露出了面罩之下的精致美颜。

    一直以来都是很温柔，且很善解人意的格温，此时此刻，精致的美颜上写满了愤怒，看着那如同一头鬣狗一样蹲在地板上的靶眼莱斯特沉声道：“你是谁？”

    靶眼莱斯特看着露出精致美颜的格温，突然间怪笑了一声。

    起身。

    活动了一下自己的脖子。

    咔咔作响！

    “越来越有趣了。”

    靶眼莱斯特狞笑了一声，舔了舔自己的嘴唇：“小红帽变装了，看来，今晚，我不会无聊了。”

    不就是个超凡人士吗？

    没什么了不起的。

    他杀过！

    这年头，干职业杀手，尤其是在纽约城干职业杀手，如果没能杀死一个超凡目标的话，都不能称呼自己为知名职业杀手的。

    看看无双刺客。

    这货什么时候变成知名刺客的，还不是那一次在电视审判了那个毒虫巴里之后，硬生生的将毒虫巴里变成了大灰耗子之后彻底名扬刺客界的。

    在纽约城，有名有姓的杀手，基本上，都是有和超凡人士对上，并且取得最后胜利的。

    靶眼莱斯特自然也不例外。

    他曾经遇见过一个吸血鬼，那只吸血鬼，刚开始的时候，也是给他带来了十足的震惊，但之后，还是被他给宰了。

    毫不费力的那一种。

    “只是……”

    靶眼莱斯特歪着头，举起右手的手枪，舔着嘴唇，对准格温：“你特么的，又是个什么样的怪物。”

    话语落下。

    靶眼莱斯特一笑狰狞。

    抬手！

    直接射击。

    “嘭！”

    “砰！”

    “桀桀！”

    靶眼莱斯特看着已经出膛的子弹，内心一松，看着对面，那似乎已经呆滞的格温，狞笑道：“没关系，等我趁热的时候，我就知道了。”

    什么？

    雇主金并只要求打招呼，没说要杀人？

    呵。

    不管了。

    靶眼本来就不是一个有多少节操的职业杀手，为了钱，他都可以杀了雇主，对他而言，雇主可以提出他的要求，而办不办，完全是看他有没有这个心情。

    很显然。

    靶眼莱斯特的脸上带着一丝兴奋到了癫狂的表情，毕竟，他没有多少特殊的爱好，与洁癖的，所以趁热什么的，他也是没有什么心里抵触的。

    只是……

    格温在看到靶眼莱斯特开枪，子弹出膛的那一瞬间，脸色顿变，蜘蛛战衣自肩膀上开始蠕动，嗡的一声，形成了一套与黑白战衣同款系列的面罩，再一次保护住了格温的盛世美颜。

    下一秒。

    靶眼莱斯特惊呼一声。

    什么？

    入眼。

    靶眼莱斯特看着突然间，如同化作两道残影，弯腰，侧身，直接很不科学的躲过了子弹的格温，脸上狰狞大起，再一次猛烈开火。

    但……

    靶眼脸上那兴奋和可以趁热的表情，逐渐的变成了不可思议，似乎更是呆滞住了，看着，那在子弹封锁之下，化作一道道残影，左摇，右摆，直接闪避了一个弹夹的子弹的格温，表情彻底凝固了。

    格温一个转身。

    脚步轻点地面，然后，直接出现在了靶眼的面前。

    “谢特！”

    靶眼单手更换了弹夹之后，看着那几乎是凑近了自己的格温，双眸暴缩，右手成拳，如同战士一样出拳：“去死！”

    下一秒。

    “轰！”

    “嘭！”

    格温捏紧拳头，一拳直接轰在了靶眼对轰过来的右拳上，嘭的一声，一声音爆传出，力道，后发而先至，瞬间便是一声惨叫。

    靶眼的。

    靶眼莱斯特只感觉自己的右手似乎更断了一样，然后，这一次，更是感觉自己如同被大卡车给撞击到了一样，嘭的一声，右手臂的一块骨头碎片，在对轰的那一瞬间直接迸溅了出来，然后，整个人瞬间倒飞了出去。

    轰！

    靶眼整个人直接传播了楼梯的护栏，然后，一声猛哼，直接轰在了一楼的吧台上，乔治那酒柜玻璃瞬间破碎，然后，酒柜中的美酒，直接被从天而降的靶眼给带翻，嘭嘭嘭的，直接跟着靶眼，齐刷刷的跌落在了地板上。

    瞬间。

    酒香四溢。

    什么鬼。

    靶眼莱斯特忍不住的哀嚎了一声，然后，咔擦一声，强忍着剧烈的疼痛，快着自己右手臂那突出来的骨刺，内心充满了震惊。

    她的力量，怎么可能这么强大？

    毕竟，靶眼可能并不知道，蜘蛛，是可以举起自身体重一百七十倍的物体的。

    同理。

    格温刚刚挥出去的一拳，没有将靶眼直接一拳轰爆，其实，都已经算是格温第一次变身，还不熟悉，还不能够完美的控制自己的力量，外加，手下留情的结果了。

    要不然。

    靶眼莱斯特应该是直接变成渣渣的。

    毕竟，格温到现在都感觉有些魔幻，只是因为愤怒的作用下，暂时性的，将自己这种魔幻给压制住罢了。

    “果冻。”

    格温想到了刚刚牺牲了自己保护她的果冻，还有，哪怕是在死了之后，在刚刚，似乎都在帮助她熟悉现在这能力的果冻，面罩之下的嘴唇，抿了抿，捏了捏拳头，直接向前迈出一步。

    刚刚。

    还是果冻在帮助她，用最后残留的意识，来对她进行现场教学，告诉格温，眼下的她，可以强大到什么样的程度。

    我要给果冻报仇。

    咻！

    格温一脚迈出，然后，瞬息之间，就直接出现在了楼梯口，然后，又是一步，化作一道道残影，已经是直接下了楼梯。

    “怪物！”

    靶眼莱斯特强忍着手臂的疼痛，咬了咬牙，左手，端起刚刚重新上膛好的手枪，对准了楼梯口的格温，再一次开口：“去死！”

    他慌了。

    毕竟，当时，那只吸血鬼，可都是没有把他打成那么惨的。

    但。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    格温看着在自己视线之中，那在空中，划出一道道行动轨迹，速度很慢的子弹，就和满级高手在玩初级障碍赛一样，站在原地，仅仅是靠着歪头，转身与侧身，完美的躲过了又是一弹夹的子弹。

    毫发无伤的那一种。

    格温重新将目光看向靶眼莱斯特，后者，已经是直接起身，似乎，对刚刚的事情不敢置信，挥舞着左手，成拳，似乎准备再一次尝试一下。

    轰！

    格温也是一拳。

    平平无奇的一拳。

    “法克！”

    几乎是在格温右拳轰过来的那一瞬间，靶眼双眸暴缩，汗毛瞬间暴起，左手瞬间收回，呈现防守形态，将右手格挡在了自己的胸口处。

    瞬间。

    “轰！”

    靶眼轰隆一声，直接撞击在了不远处的餐桌上，餐桌瞬间破碎，靶眼整个人如同被埋在了餐桌的碎片之中一样。

    “呲！”

    “轰！”

    格温右手伸出，咻的一声，一道白色的蛛丝自手腕出射出，啪叽一声钉在了那在餐桌废墟之上的靶眼的身上。

    靶眼看着射在自己胸口，然后，咻的一声，直接绷直的蛛丝。

    警铃大作！

    下一秒。

    咚！

    靶眼整个人如同被丢的铅球一样，轰隆一声，被甩进了厨房之中，瞬间，又是一阵叮叮当当，无数厨房用品破碎与破损的声音响起。

    格温上前一步，看着被摔进厨房里面的靶眼：“你是谁？谁派你来的？”

    “啊！”

    靶眼感觉自己整个人都碎了，翻了一个身子，然后，朝着旁边一侧，堪堪的躲过了再一次朝着自己射来的蛛丝，然后看着近在迟尺的窗户，满脸是血的直接朝着窗户那边一扑：“轰隆！”

    格温脸色一变。

    右手腕抬起。

    窗户破裂。

    “咚！”

    “哈！”

    “啊！”

    整个人直勾勾从五楼掉下，甚至在空中，因为躲避身后那蛛丝，而转了一个甚至，然后咚的一声，碰到了一外露空调，磕到自己脸颊，然后轰隆一声，直接落在了垃圾桶上的靶眼再一次惨叫了一声。

    但。

    多年的职业经历还是有些作用的，最起码，除了死亡之外，根本没有任何办法，能让他昏迷，与坐以待毙的。

    忍着痛，靶眼准备风紧扯呼了。

    格温快步的走到窗户口，看去下面。

    地面上，只见一坨鲜血，而靶眼已经消失在了视线之中了。

    ……

    月票！！

    推荐票！！！！

    跪求呀！！！

    小米今天去集训了，下个月二十号出来，这些天，存稿由我定时发布，如果哪天没公布了，记得在群里@一下陈蔷薇。

