    此刻，另一边——

    风安抱着云暮挽，朝着一个方向去，云暮挽脸色苍白，睡梦中都皱着眉头，现在不知道是怎么回事，并没有醒来。

    风安十分担忧，他现在要将她给带回神界才行。

    这里可不能再留下了。

    帮助师公恢复记忆虽然很重要，但是……现在已经顾及不了那么多了。

    风安带着云暮挽飞快地赶回魔界，刚出了魔界，刚刚进入了神界，一道身影，也是站定在了他的面前，挡住了他的去路。

    “没想到，竟然还真的来了。”

    “妖帝？你不是已经去了妖族么？”妖帝不是已经被吓退了么？现在怎么又回来了？

    风安蹙眉。

    他一直都在关注这边的动静，是确认安全之后，才来的，但是现在，似乎有点脱离他的掌控了。

    “呵呵，鬼帝陛下能来，本座为什么不能来？”

    妖帝冷笑了一声，他本来是吓跑了。

    但是有人非要要求他回来，在这里等着，所以，他现在只能冒险再回来一次，本以为只是什么小事情，没想到……竟然连鬼帝都来了啊。

    鬼帝还抱着神女大人。

    有意思。

    云暮挽面色依旧苍白。

    “废话少说。”风安唇角弧度冰冷，他淡然自若地盯着对方：“妖帝陛下打不过神女大人，现在也不可能打赢得本座，妖帝陛下若是识相的话，现在还是先离我们远一些比较好，不然……”

    “鬼帝大人还真是自信，谁说……”妖帝刻意停顿了一下，手中无数妖力齐发，无数个黑洞在盘旋，将四周包围，他瞬移来到了两人的面前，眼中带着浓重的杀意：

    “谁说，本座打不过你的！”

    空间法则。

    妖帝竟然还会天道的招数！

    他现在可算是明白为什么他会出现在这里了。

    原来如此。

    风安猛地避开了对方的攻击，挥手凝聚一个结界将云暮挽护在了其中，之后，便是迅速凝聚鬼力，朝着妖帝袭击而去！

    两人的身影瞬间交缠在了一起。

    不过短短几秒钟，就已经交手了不下百次。

    浩瀚的气息将周围的空间扭曲，一道一道光芒炸开，天际划开了流光，周围无数黑洞涌现出了诡异的吸力，靠近黑洞周围的一切，现在已经是开始被吞噬。

    没有人看见，保护着云暮挽的结界，现在，正在一点一点地消失……

    两人打得难舍难分。

    “鬼帝本不该插手这些事情，鬼帝大人，您现在卷入这些事情，你难道，就不怕你整个幽冥古界，也都被颠覆么？”

    妖帝嘲讽。

    “颠覆？”风安冷笑：

    “你以为，你自己的妖界就能好到哪去，就算是颠覆，那也是你妖界先被颠覆，你们妖界所有生灵，我幽冥古界都能容下，你若是不相信，可以试试看，到底是谁，先被颠覆！”

    风安嗤笑，话落，他一掌打在了他的肩膀上！

    四周的黑洞剧烈地颤抖，吸力瞬间强悍起来！

    保护云暮挽的结界瞬间消失，风安猛地反应过来吗，迅速朝着云暮挽所在的方向跑过去，但是，已经来不及了——

    黑洞已经将云暮挽吸进去了！

