    话落，加古川妃流直接按动表盘，变身为异类Zi-O。

    斯沃鲁茨却有点愣神。

    看着面前的加古川妃流，斯沃鲁茨心中惊疑。

    总感觉她变了很多，让斯沃鲁茨有一种异常的陌生感。

    这对于自认掌控全局的斯沃鲁茨来说，是绝对不能接受的。

    神色一恶，斯沃鲁茨推动机关。

    巨龙模样的时光魔神机，当即迈着大步子，一脚踏向加古川妃流。

    时间回溯。

    呼!

    轰!

    大脚落下，斯沃鲁茨却发现，自己是在原地踏步。

    而加古川妃流，正靠在墙上，悠闲地看着斯沃鲁茨。

    “你能拿回表盘的前提，是在我比变身的情况下，我还记得你对我说过的话。”

    加古川妃流一边举起铁签，一边道：“拥有异类Zi-O的力量后，至少在这个世界，我唯一的对手，只有常磐妆舞。”

    加古川妃流看着斯沃鲁茨道：“你?好像并不能算我的对手。”

    说到这，加古川妃流回想了一下某个人的语气，略带嚣张道：“纠正一下，是不配!”

    砰!砰!

    一对拳头直接砸在了时光魔神机的操控台上，猛然间的冲击，令作为显示的光屏都直冒警示的红光。

    时光魔神机防御力强悍没错，但仅限于外壳，这内部，可都是轻拿轻放级别的。

    要被当初制造时光魔神机的人，看见斯沃鲁茨这样搞，怕是得气得心脏当场炸裂。

    无能狂怒一阵后，斯沃鲁茨再一次发动攻击。

    “我改变主意了，里之魔王还瘦换一个人吧!”

    说罢，两只龙爪化作锋利的刀锋，猛地朝加古川妃流划来。

    加古川妃流止不住的冷笑。

    “你改不改变主意并没有什么用，异类Zi-O的力量只有一天在我手中，我就是真正的里之魔王。”

    像是在响应加古川妃流的话一般，随着加古川妃流话语落下，无意识游荡的异类AgitΩ，顿时将目光齐齐扫向斯沃鲁茨。

    诡异中，还交杂着一丝莫名的恨意。

    无意识的野兽们，自然不可能出现这种情绪，唯一的解释，只有加古川妃流将自己的情绪，传递到了这些野兽身上。

    眼看这些异类AgitΩ将目光放到自己身上，斯沃鲁茨当即骂道：“一群畜生!别忘了是谁给了你们力量!”

    哪怕第一个由斯沃鲁茨制造出来的母体异类AgitΩ已经被击败，但因为这些异类AgitΩ都是对方的增殖体的原因，导致斯沃鲁茨也间接掌控了一部分控制权。

    只不过比起加古川妃流来说，明显是不够。

    毕竟，对方才是真正的异类骑士之王。

    是毋庸置疑的王者。

    像是小说一样，这是天生的血脉压制。

    无论是等级还是实力，都处于绝对的劣势。

    在发现控制不了异类AgitΩ之后，斯沃鲁茨心中也不由一紧。

    看着朝自己慢慢走来的加古川妃流，斯沃鲁茨发现自己竟然不由自主的紧张了起来。

    很不妙。

    他竟然会产生这种感觉。

    强作镇定，看着逐渐靠近的加古川妃流，斯沃鲁茨厉声道：“我可以理解为，你是准备改邪归正了吗？”

    加古川妃流的一系列行为，他看不太懂。

    但从操纵异类AgitΩ撤离可以看出，加古川妃流貌似是想要帮助人类。

    加古川妃流不答，眨眼间便来到时光魔神机脚边，正抬起铁签，酝酿着攻击。

    斯沃鲁茨虽然紧张，但是并不担心加古川妃流将时光魔神机击破。

    很不愿意承认，但又不得不认的是，时光魔神机，真的很强。

    斯沃鲁茨不紧不慢道：“但是已经晚了，从你杀了那些异类骑士变身者开始，一切都已经晚了，在现实中，放下屠刀，并不能立地成佛，等待你的，只有那些弱者所谓法律的审判，骄傲的你，会允许这些弱者站在你的头上，无情的宣判你的罪行吗？”

    砰!

    时光魔神机的脚下升起一道刺眼的火花。

    加古川妃流眼见攻击不奏效，便随意地将武器丢弃，抬头看着时光魔神机道：“你是不是有点太自以为是了?”

    加古川妃流一边绕着时光魔神机转圈，一边道：“改邪归正?我从未加入过你，又谈何改邪归正?”

    “还有那些变身者，我只是夺取了他们的力量，谁告诉你我杀了他们?你亲眼看到了?”

    斯沃鲁茨脸色铁青。

    不明白加古川妃流为什么突然间就变成了这样。

    明明之前的加古川妃流那么好控制，三言两语间就能让她朝着自己想要的方向走。

    在斯沃鲁茨原本的预想中，加古川妃流应该是一脸恼怒的反驳自己才是。

    而现在，却是他在恼怒。

    一番话说完，也将两人现在的关系彻底挑明。

    两人已经决裂，走向了不同的方向，再不可能像以前一样。

    等等!为什么感觉这一幕这么熟悉?!

    雪花飘飘～北风萧萧～

    玛德!哪里来的BGM?!

    斯沃鲁茨震怒。

    一扭头，便看见一个身穿白衣的男人，正扛着一个音箱，悠闲看戏。

    而音箱中，正不断播放着斯沃鲁茨听不懂，但就是很凄惨的音乐。

    “那啥，你们继续，别看我啊。”

    白沃兹见两道目光在自己身上游走，不禁挠挠头道：“说起来你们可能不信，我真的只是刚好路过。”

    不能说是路过，只能说他一觉醒来，就发现自己竟与世界为敌。

    到处都是异类AgitΩ。

    斯沃鲁茨嘴角一抽，突然间想通了很多事情。

    “我明白了，原来是这个家伙在背后怂恿你。”

    斯沃鲁茨摇摇头，冷笑道：“别到时候被人卖了，还给人数钱都不知道。”

    加古川妃流默默变为异类铠武，抽出异类铠武的大刀，低声道：“我只是在做我自己的选择，和任何人都没有关系。”

    轰咔!

    大刀落下，火花溅得更高。

    普通的异类骑士虽然有上限，但大多数实际都并没有达到这个上限。

    而在加古川妃流手中，异类铠武的力量，无疑是突破了自身的上限的。

    一刀落下，斯沃鲁茨面前的光屏疯狂闪烁起警示的红光。

    见此，斯沃鲁茨便知道，这里不能再留了。

    深吸一口气，斯沃鲁茨强作镇定，像是威胁一般道：“等着，你会为自己的决定彻底后悔的!”

    加古川妃流的背叛，彻底脱离了自己的计划。

    这是斯沃鲁茨所不允许的。

    他决定趁这个机会，玩点不一样的。

    简单的说，就是玩点花的。

    一个异类AgitΩ的出现，就让人类社会如此焦头烂额。

    这让斯沃鲁茨有了不少新的想法。

    低头，看着手中仅剩的极几块表盘，斯沃鲁茨自语道：“那就让局面更乱一点吧。”

    斯沃鲁茨一走，白沃兹便麻利的从墙上跳下来。

    看着加古川妃流，笑道：“迷途知返，这才是乖孩子，奖励你一根棒棒糖。”

    说着，白沃兹竟真的拿出一根棒棒糖递给加古川妃流。

    见状，加古川妃流不由盯着白沃兹的脸，皱起眉头道：“你幼不幼稚?”

    “啧，这不是我要的反应啊。”

    白沃兹失望的将手收回来，但随即，白沃兹便感觉手一痛，手掌便被掰开，手中的棒棒糖已然出现在加古川妃流嘴里。

    看见白沃兹一脸稀奇的模样，加古川妃流目光躲闪了一下，撇着嘴，含糊道：“没吃饭...有点饿......”

    嗯，很牵强的理由。

    咬着棒棒糖，加古川妃流看了一眼扛着音箱，莫名其妙的白沃兹，问道：“你这又是在干嘛？”

    “我没看见吗？跑路呢。”

    “......”

    神特么跑路。

    一堆怪物里扛着音箱，还放着BGM跑，神经病啊！

    加古川妃流有心想要吐槽，不过想起白沃兹的迷惑操作好像也不是一件两件了，顿时又不想说话了。

    听砖家说，和傻子接触多了，自己也容易变傻。

    放下音箱，白沃兹掐着下巴道：“关于这个异类AgitΩ，你有什么解决方法没有?”

    这话一出，加古川妃流的目光顿时变得幽怨起来。

    “你...在问我?”

    “我想这里也没有别人了。”

    对上白沃兹真诚的目光，加古川妃流真不知道该说什么。

    为什么他能这么自然的问出这种问题?

    他难道不知道，我是一个反派吗？

    白沃兹好像也确实没什么自觉，依然在那自顾自絮絮叨叨。

    絮叨半天，白沃兹发现加古川妃流没有理自己。

    咚咚咚。

    整齐的踏步声随即又吸引了白沃兹的注意。

    只见之前还无意识四处游荡的异类AgitΩ们，突然整齐划一，踏着统一的步伐，朝着前方四面八方挺进。

    白沃兹看着眼皮直跳，急道：“你在做什么?!”

    加古川妃流低着，玩着手指道：“我也改主意了，直接把异类AgitΩ弄走，好像太轻松了...我可不想让常磐妆舞过的这么舒服。”

    说罢，加古川妃流又看着白沃兹笑道：“当然，如果你愿意求我，我也可以直接将他们叫回来。”

    “呵，呵呵。”

    回应她的，是接连几声冷笑。

    意料之中。

    加古川妃流也不在意。

    白沃兹双手环胸道：“这种方式未免太低级了一点，这样，除了徒增伤亡，毫无作用。”

    “不，说不定还能看到常磐妆舞绝望中的哀嚎。”

    白沃兹斜了一脸自信的加古川妃流一眼。

    不禁叹了口气。

    这孩子，你说咋整吧。

    咋就那么死脑筋，偏要在那杠呢？

    明明就是不可能赢的。

    哪怕把盖茨作为对手都行。

    白沃兹甚至愿意搭一把手，一起迫害盖茨...咳，不对，是教育盖茨。

    不过，加古川妃流虽然迷途知返，但常磐妆舞，好像就是她的底线。

    什么都可以变，唯独常磐妆舞不行。

    啧，或许，这就是爱情吧。

    在加古川妃流的命令下，异类AgitΩ军团有目的性的兵分两路挺进。

    如果仔细观察就会发现，异类AgitΩ前往的方向，都是警视厅众人撤退的方向。

    因为人数，外加各类物资的原因，警视厅一方撤退的速度并不快。

    而异类AgitΩ军团虽然人数众多，但在加古川妃流的有意控制下，却井然有序，外加不知疲倦，便一直跑着赶路。

    运输车上。

    沃兹和常磐妆舞并排而坐。

    对面是照井龙等人。

    整个车厢，都弥漫着一种诡异的味道。

    像是火药，但又有一种汗臭，以及各种莫名其妙的味道，甚是诡异。

    看着捂着鼻子的沃兹两人，照井龙当即道：“喂!至于这样吗？虽然确实有点味道，但也不至于这样吧？”

    “......”

    沃兹看了一眼齐齐戴着口罩的一排人，笑笑不说话。

    最后，还是被沃兹盯得心里发毛了，照井龙才勉强搜出两个口罩，扔给两人。

    戴上口罩，顿时好了许多。

    虽然气味仍然消之不去，但总归是能正常生存了。

    “之前装了一堆乱七八糟的物资，还运了半天的人，味大是正常的，你得学会忍受。”

    正说着，匀速行驶的运输车突然一个急刹车。

    车厢内的众人，猝不及防之下，顿时向前倾去。

    沃兹眼疾手快，抓住常磐妆舞。

    而自己，却像后背长了个钉子，牢牢贴在车厢上，纹丝不动。

    缓了过来，尾室隆弘当即骂道：“怎么开车的?不会开车就别开!”

    打了一个败仗，正窝了一肚子火，运输车驾驶员的失误，一下就给了尾室隆弘一个发泄口。

    前方传来驾驶员颤抖的声音。

    “队...队长...我们好像被包围了。”

    看着拦在前方的巨型异类AgitΩ，驾驶员声音颤抖道。

    普通人直面这种怪物，恐惧是本能。

    同样的一幕，还发生在另一条撤退路线上。

    各个驾驶员同样颤抖着如实报告着这里发生的一切。

    听到对讲机内传来的声音，照井龙等人沉默了一下，随后齐声道：“等着!”

    照井龙和泊进之介起身。

    沃兹和常磐妆舞默契地道：“我们去支援那里。”

    “麻烦了。”

    照井龙对两人点点头，也认真了起来。

    相比于这边有四位假面骑士，没有假面骑士的那条路，正接连不断传来惨叫。

    眼看着一名名队员转换为新的异类AgitΩ。

    临时队伍的负责人只能紧捏着双手，却无法做出有力的反击。

    “有谁能来救救我们......”

    没有了防线的缓冲，没有了成建制的火力覆盖，小队很快便如多米诺骨牌一样，接连倒下。

    队长麻木的扣动着扳机，绝望的情绪在心中逐渐生成。

    嗡——

    哒、哒、哒。

    强烈的白光如耀眼的烈阳般突兀而来。

    无论是人类，还是异类AgitΩ，都在这一刻不由自主遮住眼睛。

    特别是异类AgitΩ们，在这一刻，内心剧颤!

