    这话是沈长林问的，因为沈钰跟他提过油画的材质的事，老干部出身的人，便不自觉上了心。

    刚说完，门口就有佣人走进来通报，“先生，谨先生来了。”

    闻言，沈长林顺势开起了玩笑，“哟，这还是说曹操曹操就到了啊。”

    “这时候找上来，该不会是想替慕容南川夫妻求情的吧？”莫菲林猜测道。

    沈钰剑眉一挑，声音带着薄怒，“他要是有这胆子，大可以来试试。”

    傅慎言淡淡道，“请进来。”

    我倒不觉得慕容谨有这么好心，他要是真把慕容南川夫妇俩当回事，就不会眼睁睁看着他们掉入傅慎言的陷阱，这次来一定有别的目的。

    果不其然，他走进来的时候，身边还跟着慕容天娇。

    准确来说，是被五花大绑的慕容天娇——头发散乱的披着，身上被麻绳捆了一圈，脚上的高跟鞋只剩下一只，狼狈的跟“天骄”两个字实在扯不上关系。

    “把小少爷小姐们带到楼上去。”傅慎言吩咐完佣人，起身朝门外走去，将慕容谨一行人堵在靠近楼梯口的位置。

    佣人得了命令，手忙脚乱的照顾孩子上楼，之安却不知怎么逃过了围堵，眨眼的功夫就闯到了慕容谨跟前。

    “二叔。”之安恭敬的叫了一声，抬起头，小表情一脸认真，“上次的书已研读大半，二叔何时再有空，能手把手指导之安一二？”

    小孩子不懂得成年人的复杂，只把慕容谨当成良师益友，自然坦诚热烈。

    这跟从前四季对程隽毓的信任又何尝不是一样？

    恶人纵然可怕，但更可怕的是披着羊皮的狼，前者至少有机会作出应对，而后者，一朝出手，带来的伤害是无法弥补的。

    吃一堑长一智，我不会再让孩子置身于这样的温柔陷阱。

    “之安。”我叫了一声，抬手弯了弯，示意他过来。

    之安转头，发现是我叫他，立刻就小跑过来。

    我牵着他的手，在肉乎乎的脸蛋上轻轻拍了拍，商量道，“长辈们有正事要谈，之安先跟四季姐姐一起上楼照顾妹妹，好吗？”

    对之安来说，妈妈的话是圣旨，照顾妹妹是使命，哪里有拒绝的道理，小脑袋猛地一点，就跟在四季他们后面上楼去了。

    等他们的身影消失在楼梯尽头，慕容谨便厚着脸皮要继续往里走，“我是来替大哥庆祝打了个漂亮仗的，不请我进去坐坐？”

    傅慎言伸手挡在他胸前，拦住了去路，面上是不容挑衅的威压。

    一个字都没说，却又处处透着拒客之意。

    兄弟俩在过道处狭路相逢，沉默着对峙了好一会儿，最终还是慕容谨率先让步。

    慕容谨后退一步站定，朝身后的保镖递了个眼色，保镖便立刻架着慕容天娇上前，一把推倒在地。

    “啊——”慕容天娇结结实实的摔在地板上，疼的倒吸凉气，像条泥鳅一样挣扎着骂开了腔，“慕容谨，我是你亲妹妹，你凭什么这么对我！我只是拿走我应得的，想和我最爱的人永远在一起，我有什么罪！”

    慕容谨不为所动，像是没听见似的，似笑非笑的看着傅慎言说道，“你离开公司的这几天，慕容天骄多次出卖公司利益，甚至打起了出卖公司股权，转移财产的主意，我看大哥抽不开身，就顺手帮忙处理了一下，人我带过来，至于怎么处置，就看大哥的意思了。”

    听到这儿我只觉得后背一凉。

    慕容谨这个人太可怕了，陷害了慕容南川夫妻还不够，对亲妹妹居然也这么深的心计。

    捉贼拿赃可不是一时的兴起，要做到万无一失，背地不知道从什么时候就开始谋划了。

    日防夜防，亲哥难防。

    慕容天娇大概做梦都想不到，避开了令人望而却步的傅慎言，好不容易有机会达成目的，却在一贯温驯好脾气的二哥身上栽跟头，也难怪她从进门开始，浑身就充斥着不甘心和怨气。

    傅慎言低头朝地上看了一眼，直接无视了慕容天娇的存在，反而迎着慕容谨的目光冷眼相对，“到此为止，今后还可相安无事，否则，后果自负。”

    慕容谨轻笑，“大哥在说什么，我怎么都听不懂。”

    他说到这儿停顿了一下，又恍然大悟似的，说道，“我明白了，大哥的意思是，往后这偌大的家业都要咱们兄弟俩撑着，务必要守望相助，携手同行对吗？这点大哥你完全可以放心，我们一直都是同路人，又血浓于水，走不散的。”

    这家伙不仅脸皮厚能装，还挺会给自己脸上贴金。

    纵使是当初一心复仇，傅慎言也没做伤天害理的事，慕容谨呢，连最亲近的人都下的去说，更别说可能跟人体实验的关联了。

    这样的人，也配和傅慎言相提并论？

    傅慎言背对着我没有接话，但从气氛上不难分析，他此刻的脸色必定好看不到哪里去。

    慕容谨倒也识趣，知道强行融不进，便主动打了退堂鼓，“既然没人欢迎，那么慕容谨就不打扰了。”

    “大哥，”慕容谨伸手替傅慎言理了理西装外套，“你可得好好消化我送你的这两份大礼，千万别因为我手下留情，我相信，你一定会让我看到满意的结果。”

    说完，意味深长的隔空看了我一眼，便扬长而去。

    富丽堂皇的客厅散去一大波人，视野变得开阔的同时，跪坐在地上的慕容天娇也变得格外刺眼。

    傅慎言抬脚走了一步，又停下，耐着性子张口，“给我一个放过你的理由。”

    经历半生之后，再面对抉择，傅慎言明显多了一分谨慎。

    慕容天娇上次差点死在傅慎言手里，这回却还不长记性，高傲的俯视着地面，嘴硬道，“没什么好说的，如果你跟慕容谨想的一样，觉得女人不配分家产，那就报警吧，我为慕容家做了那么多事，临走带走属于自己的部分，我不觉得有什么错。”

    傅慎言眸光微敛，面无表情道，“生养自己的父母被人掳走，至今下落不明，你却忙着转移财产，这就是你的问心无愧，你真是遗传了慕容家的‘好家教’。”

    “他们失踪了？”慕容天娇的语气透着一丝惊喜，但随即又自我否定道，“不可能，父亲那么狡猾，谁能对他下手？”

    摇了摇头思虑片刻，她又再次向傅慎言试探，“你说的是真的，父亲回不来了？”

