    飞行几万里，来到东海之滨，江浩念出避水诀，一头扎入大海，深入海中千米后，看到一座黑黝黝的海底山脉，江浩知道应该到地方了。

    停在海底一块崖壁前，打出一连串手决，只见崖壁一阵波动，出现一个传送阵，江浩嗖的钻了进去。

    等他进去后，崖壁上的传送阵立刻消失。

    这是一座巨大的山洞，穹顶足有几十米高，不知道用了什么阵法，周围墙壁亮着白光，照耀的山洞内很是明亮。

    洞内有一些石台，石台上放着不少瓶瓶罐罐，或者箱子，江浩知道，这些应该就是幽泉抢劫修真门派得来的宝物。

    在进攻蜀山前，幽泉老怪可是灭过好多大门派，包括昆仑、华山、天云宫、紫霄派...等等。

    能被幽泉看中的门派，在修真界应该都不会差。

    “看看都有什么好东西。”江浩笑着道。

    在一个箱子里，江浩发现很多丹药瓶子，上面都写着名字，如凝神丹，天龙丹，补元丹，破境丹，七星丹等等，一共好几十种。

    低级的有筑基金丹修士服用的，高级的甚至有给合体、渡劫期修士服用的丹药。

    江浩今后需要修炼，这些丹药全都用的上，他很不客气的全部收入黄金空间。

    在其他箱子里，江浩又发现了很多灵材、灵药、灵木、灵水，这些可以从来炼丹炼器。

    还在一些箱子里，发现了不少书籍，随便一翻就知道，是那些门派的典籍，没想到这些也被幽泉夺了来。

    终于，

    打开最后一个箱子里，江浩看到里面放着几样物品，在这些物品上，江浩感觉到阵阵仙灵之气。

    仙器！

    从箱子里，江浩拿出一个碧玉瓶子，一条蓝色绸带，还有一把锦绣折扇。

    赤魅从江浩识海钻出来，看着这几样仙器，笑着给江浩解说道：“主人，我认识这几样东西。”

    “哦说说看。”

    “这个瓶子叫碧靖瓶，功能保护元神，修士突破前常常会有元神不稳定的情况发生，如果身上带着此瓶，可稳定元神，不让外邪入侵。”

    “那这个绸带呢？”江浩问道。

    “三百多年前，幽泉出手灭掉天云宫，这条绸带就是天云宫宫主的护身法宝，名为天蓝彩绸，不过她远远不是幽泉对手，只几个照面就被幽泉灭掉，天云宫所有修士被屠，这条绸带也被幽泉夺了来。”

    江浩摸摸绸带，可能是因为这条绸带太过女性化，所以幽泉才没有带在身边吧。

    “至于这把扇子，名为无尘扇，是紫霄派历代掌门法宝，它有两个功效，一个是放火，能放出天炎神火，另一个就是能让对手眩晕，在修真界也算一件很有来历的法宝。”

    “紫霄派掌门是一个二劫散仙，实力很强，不过对付血魔，还差得远，最后紫霄派也被灭门了。”

    江浩点点头，“二劫散仙，确实不是血魔对手，恐怕要度过三劫才行”。

    修真界除了修士、魔修、邪修、妖修，还有一个特殊存在，那就是散仙。

    散仙又是如何而来的呢。

    修行之路千难万难，劫难重重，修到元婴期的修士，有可能遇到危机，战斗时肉身被毁，也有可能寿数达到却无法突破，提升无望，选择兵解，或者渡劫失败，借助法宝元婴逃出。

    这些人的元婴保留下来，不得不选择修炼成散仙，在修炼一段时间后，就会迎来第一次天劫，如果元婴能度过这次天劫，体内的灵力转化为仙灵之气，就能晋级一劫散仙。

    修炼散仙有好有坏，好处就是能保住元神不灭，继续修炼，原本的灵力转化成仙灵之气，实力增强不少。

    可坏处也不少。

    正常修士，真正的大劫只有渡劫一次，接受雷劫考验后，进阶大乘期，体内转化仙灵气，就可以安稳修炼等到实力提升进而飞升。

    散仙则不同，修散仙是真正的逆天而行，转成散仙后，每隔五百年就会有一次大劫，而且一次比一次凶险，稍有不慎，就会在劫雷之下化为灰灰。

    散仙如果渡不过天劫，下场只有一个，形神俱灭，连转世投胎的可能都没有。

    散仙每度过一次天劫，实力会增长一大节，一劫二劫三劫四劫，四劫后可飞升仙界，不过通过这种方法飞升的，可谓凤毛麟角，比正常修炼飞升的少太多太多。

    大多数都会死于劫雷之下。

    不过也要感谢这些散仙。

    修真界的仙器，绝大多数都是这些散仙留下的，真正的修士飞升，往往会带走跟随自己一辈子的法宝，因为已经有了感情，比如这次白眉飞升，就带走了昊天镜。

    而散仙渡劫，凶险无比，十个到有九个死在劫雷下，他们用仙灵之气养育出的仙器，就会流落人间，成了人人争夺的法宝。

    这个世界的任务，就是收集仙器，江浩看着这三件仙器，心情有些激动。

    任务终于起航了。

    说起来，这三件其实都有些鸡肋，如果是真正的好东西，江浩也会考虑要不要留下来自用，毕竟是仙器啊。

    他手中除了轩辕剑这把不知道等级的神剑，还有不知道等级的乾坤剑匣和酒葫芦，没有一件真正的仙器。

    炼化仙器非常困难，每一件都要炼化几年时间，况且每件仙器都有器灵，器灵如果不愿意认主，就算花费再多时间炼化也无济于事。

    蜀山剑侠传中，有太多这样的例子，

    比如魔道魔头之一的红发老祖，曾经就夺取过李英琼的紫郢剑，可得手之后，却根本无法炼化，因为紫郢剑是通灵之物，又与李英琼“心灵相合”，最后紫郢剑自己跑了。

    况且眼前这三件仙器，都不适合他用。

    江浩已经有了决定。

    收！

    心里默念系统收集。

    十秒钟之后，手里的无尘扇刷的消失，江浩脑海里响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，收集低级仙器‘无尘扇’一件，请收集员再接再厉。”

    再看系统面板，下面的完成度变成了1/100。

    又拿起碧靖瓶，这件法宝能保护元神，对江浩来说，无什作用，收。

    十秒钟后。

    “叮~~恭喜收集员，收集低级仙器‘碧靖瓶’一件，请收集员再接再厉。”

    至于最后那条绸带，说起来这件仙器江浩挺喜欢，就算自己没用，以后也可以送人，绝对是极好的礼物。

    不过，他还是选择了收取。

    “叮~~恭喜收集员，收集低级仙器‘天蓝彩绸’一件，请收集员再接再厉。”

    任务完成度现在变成了3/100。

    忽悠了一通幽泉老怪，得了身份，了解了血魔实力，现在又得到无数丹药和天材地宝，还有三件仙器。

    这一次收获很不错。

    把洞内宝物全部收走，江浩带上赤魅离开洞府，来到海上后，此刻正是夜晚，海上明月高悬，水面波光粼粼。

    掐指算了一下，江浩往北方飞去。

    飞行千里之后，江浩终于发现一个灵气浓郁的岛屿，这座岛下方有一条灵脉，岛上鲜花果树繁茂，荒无人烟，也没有修士在此驻扎，江浩觉得这里不错。

    使用土遁术直接钻入地下，来到岛屿中央，江浩发现这里有一处洞穴，洞中满是钟乳石，下方聚集一处乳泉。

    乳泉不大，也就洗脸盆大小，泉水奶白色，散发着浓郁灵气，空中飘着一股淡淡清香。

    赤魅从江浩识海钻出来，“主人，您运气真好，竟然是乳泉灵液，修士服用可增加修为，更是炼丹极佳材料。”

    赤魅恭喜道。

    江浩笑了笑，“其实我只是想找个灵气浓郁的地脉修炼而已，没想到还有意外收获。”

    不过地脉灵气凝结之地，有宝物存在也不足为怪。

    江浩没客气，找出一块温玉，炼制了一个玉瓶，上面刻制阵法，这个玉瓶变成了一件储水法器。

    当然和酒葫芦不能比，这个玉瓶空间只有一两个立方而已，不过收这些乳泉灵液足够用了。

    “收~！”

    江浩用控物术，控制灵液飞入玉瓶，不多时就收了个干干净净。

    收了灵液后，江浩在洞中找了个平坦地方，用玉石布置了一个聚灵阵，盘膝坐下准备修炼。

    在现实世界，江浩晋升合体期，因为灵气稀薄，一直没有修炼，蜀山世界灵气充裕，所以准备好好修炼一翻，补充一下如饥似渴的丹田。

    从空间拿出刚刚得到的丹药，找出合适丹药，直接吞服下一颗，不多时只觉灵气从胃里，散溢到经脉中，江浩的经脉开始运转吸收起来。

    这还没完，江浩又看向赤魅。

    “赤魅，来我识海，助我修炼。”江浩道。

    赤魅一听，立刻想到那日江浩对她做的事情，心里就是一颤，不敢怠慢立刻飞入江浩识海。

    识海中，江浩与赤魅的元神合二为一，赤魅立刻感受到一种无比美妙的感觉，立刻让她迷失了自己。

    找灵脉设置聚灵阵汇聚灵气。

    服用丹药。

    和赤魅双修。

    江浩直接三管齐下。

    相信此番修炼完成，实力肯定还会提升一大截。

    不过江浩发现，赤魅好像已经迷失了自己，沉浸在美妙之中，他立刻用元神呼唤。

    “赤魅，醒来，我现在传授你双修法门，你我同修此法，你的修为也会快速增长。”

    赤魅努力收摄心神，听江浩传授她双修法门。

    “玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌，铸男女之两体，范阴阳之二仪。观其男之性，既禀刚而立矩，女之质，亦叶顺而成规.....。”

    “可曾记住了。”

    说了一遍后，江浩问赤魅。

    赤魅怎么说也是一个化神级的妖精，实力比江浩还强，自然有过目不忘的能力，虽然神情有些恍惚，不过还是全部记下了。

    “我们一起修炼。”江浩道。

    两人各运男女功法，周围的灵力不停涌入江浩体内，江浩的修为在快速提升中。

    一日，

    两日，

    三日，

    五十日，

    一百日。

    时间一晃半年时间过去。

    所谓修真不记年就是这个道理，这次修炼非常顺利，江浩这一动作就是半年时间。

    宝库里得到的丹药用了个七七八八，乳泉灵液被他喝光了，这东西就算不炼丹，直接喝也是补充灵力的好东西。

    海岛上这条灵脉虽然不算大，可支撑江浩一人修炼足矣。

    尤其是有赤魅这个极佳的双修炉鼎，江浩实力结结实实迈进一大步，一举突破到合体中期。

    就在这时，

    江浩忽然睁开眼睛，因为他感觉，有一股气息正向着地下潜来，江浩立刻戒备起来。

