    他的办事效率很高，用的借口亦是高明，打着近期公司严查外卖的由头，将所有参与了团建的员工的办公桌都给查了一遍。

    一群人只当江帜舟是又要变着花样为难冯云阳了，不仅没多想，反而还很积极的配合他。

    秘书也没有跟大家客气，虽然只有一个人，也还是查出了有好几个人的架势，没多久就把可能藏着袋鼠帽子的地方都给查完了，然后他心里就开始犯嘀咕，昨晚江总经理的艳遇该不会真是个圈套吧？

    办公区里既然没有，那仅剩的地方就是“冯云阳”的办公室了，他身为江总经理的秘书，还不用把这个傀儡一样的总裁放在眼里，连门都不敲就要闯进去搜，然而门根本就推不开。

    “你在干什么？”一道气喘吁吁的声音响了起来。

    秘书吓了一跳，下意识的就转过身去了，然后他便对上了“冯云阳”的眼睛，随口诌了个理由道：“江总经理说最近公司里不太平，尤其是昨晚团建的时候竟然有人瞎折腾，所以让我来挨着看看。”

    他这话根本是在敲打“冯云阳”，陈盼好不容易爬楼梯上来，正是最疲惫不堪的时候，却也听明白了这番话里有话。

    “搜查就搜查，没必要说得这么好听，反正我这里已经空得耗子都不来了。”她笃定江帜舟是要搜查剩下的那只袋鼠耳朵，在庆幸自己还东西够及时的同时，故意装出了一副比平时更坦然的态度。

    文森送来的那些物资，已经被陈盼悄悄藏起来了，不是在窗帘后面就是在沙发底下，秘书一门心思的要找袋鼠耳朵，便专注的对着抽屉之类的地方使劲，结果自然是一无所获。

    陈盼见他一通乱翻后还不肯走，阴阳怪气道：“怎么样？找到江总经理要的东西了么？”

    “没有。”秘书不甘心的打量着她，想要从她脸上找到哪怕一丝是在撒谎的痕迹来，然而她只是一脸坦荡的看了回来，又道，“那你还不走？是打算跟我换办公室么？”

    秘书这才只得不情不愿的放弃：“抱歉，但这是江总经理的要求，您生气可以去找他。”

    说完，他终于消失在了陈盼的视野中，而她一直姿态强硬的站在办公桌旁，直到他真走了，才一把反锁上办公室门，悄悄松了口气。

    秘书辛苦了大半天，跟警犬似的将日盛集团上下都给搜查了一个遍，然而该没有的就是没有，他最后只得垂头丧气的回到江帜舟办公室里，汇报到：“总经理，办公区里没发现袋鼠耳朵。”

    “那有没有可疑的人或者事？”江帜舟蹙起眉头，揉捏着太阳穴道，“我觉得那个人绝对就在公司里。”

    这完全是没来由的直觉，但因为是他说的，所以秘书并没有第一时间产生怀疑，而是又站了一会儿，才忽然问到：“总经理，我觉得我们可以换个思路，那个会不会是酒吧里的员工之类的？”

    “你是说昨晚还有别人在？”江帜舟顿感豁然开朗，他先前被直觉禁锢住了思维，闻言登时轻松了不少，心说只要不是公司里的人，这件事就好办了。

    先前，他一直怀疑这场艳遇是“冯云阳”做的局，所以生怕对方忽然发难，但如果那女子根本就是酒吧里萍水相逢之人，这一切的可能就都化为乌有了。

    秘书见他态度缓和了不少，忙道：“总经理，您要是同意的话，我就让人去查了，监控应该有收获。”

    “嗯，快去，切记不要惊动公司里的人。”江帜舟谨慎得很，不希望此事再节外生枝。

    秘书依言照做，当天下午就借口是丢了东西的客人，先回到酒店里，用江帜舟的VIP卡提出了看监控的要求，从昨晚的画面看来，江帜舟是被一群人给送回来的，除了酒吧里的服务生和“冯云阳”外，就只有一个满头波浪发卷的女子。

    这下子，情况立刻就明朗了，秘书下意识的认定她就是跟自家总经理春风一度的女子，用手机拍下截图后，立刻就又来到了还未正式开始营业的酒吧。

    此时，酒吧里的员工们都在进行开业前的准备工作，他随手拦了个酒保，将手机上的照片递给对方看：“打扰一下，你们店里有这个女孩么？我有点跟昨晚有关的急事想找她了解一下。”

    “你说的是小乐吧？”酒保眼尖得很，一眼就把人给认出来了，在店里望了一圈后，指着吧台后面正在摆放酒水的女孩说，“那不，就在那儿呢。”

    