    “好，那我明天再去劝她吧，这样，你先上去做下她的思想工作，我就不打扰了。”江心谣笑了笑后，转身朝外面走去。

    她可不傻，察言观色，方伟霆这是急着上去幽会莫飘飘呢，刚刚跟她说话时他那满脸的真诚，眸眼的关心，真真切切，他是真关心莫飘飘的。

    至于莫飘飘对他有没有感觉，那得以后套口风才能知道了。

    走出爱圣公寓，她一时十分茫然，不知该去哪里，闻香阁，她是决不想回去了，只要想到汪佳雨那恶心的女人也住在华园里，她就会想呕吐。

    最后，她准备去医院陪妈妈，哪怕是在病床前坐一晚也好，至少舒心，有妈妈陪着。

    “心谣。”谁知她刚准备去搭车，竟听到了景擎苍的叫声，吃了一惊，抬眸，只见长身玉立的景擎苍正靠在车窗外叫她。

    他竟然还没有走。

    “景总。”她有些惊讶地看着他。

    景擎苍微微一笑，走过来拿外套披在她的肩膀上，说道：“我刚开车进去时看到了方伟霆，料想他也是去看莫飘飘的，就猜到你可能不会留在那里过夜了，因此在这里等着，果然，没多久就看到你出来了。”

    江心谣美目眨了下，失笑：“看来，你比我灵敏得多。”

    景擎苍也笑：“怎么，差点当了电灯泡了吧。”

    “这么说，你早就知道方伟霆在追莫飘飘了？”她惊讶于他的敏感。

    景擎苍却笑：“当然，我是如来佛，什么也逃不出我的手掌心。”

    实际上，前段时间他经常将车停在爱圣公寓楼下，只为能看到江心谣，因此，很多次，他就看到方伟霆不是在等莫飘飘就是接送她，或者去她家里，同为男人，他一下就明白方伟霆的心思了。

    江心谣嘿嘿笑出声来：“吹牛。”

    景擎苍哈哈大笑。

    他们两人说笑着，根本没有看到街道上一辆劳斯莱斯幻影车正朝他们开来。

    “江心谣。”正在景擎苍准备带江心谣上车时，突然有人大喊出声。

    他们都吃了一惊，回头。

    只见华子骄打开车门大步朝他们走来，脸色阴沉得可怕。

    江心谣脸上变色。

    他怎么会到这里来的？

    “景擎苍。”可她还没来得及细想就见华子骄冲过来一把抓住景擎苍胸前的衣服挥拳就朝他头上打去。

    景擎苍没想到南城首富，知名企业家华子骄竟会如此粗鲁失态，一下躲闪不及，头上重重挨了一拳，大怒，反过来一脚朝华子骄踢去。

    大概华子骄理智还不太清醒，竟被他踢中大腿，被踢得后退了几步，眸中寒光迸裂，冲上来一个反连环腿将景擎苍推倒在地，按住他就要打。

    江心谣醒悟了过来，厉声怒喝：

    “华子骄，快住手。”

    可华子骄根本停不下来，一拳狠狠砸在景擎苍鼻子上。

    “啊。”景擎苍大叫一声，一股温热的液体从鼻腔里流了出来，用手一摸全是鲜血，气得他挥拳就朝华子骄脸上打来。

    华子骄闪身避过。

    两人扭打成一团。

    “不要，求你们不要打了。”江心谣在旁边大声喊，又怒又急，最后仓惶无奈之下坐在地上痛哭失声。

    应该是她的哭声与哀求声惊醒了两个男人，华子骄与景擎苍双双放过了彼此，站了起来。

    可此时风度翩翩的两个男人此时都挂了彩，尤以景擎苍严重。

    他脸上鼻子上全是鲜血，而且还没有要停住的意思。

    江心谣爬过去站起来拿纸巾替他擦着，血却越来越多，惊得大声喊：“景总，快去医院。”

    据她估计，景擎苍的鼻梁应该是被华子骄给打断了。

    “我已经打了120。”这时华子骄清醒过来主动打了120。

    一会儿后120开过来将景擎苍给带走了。

    江心谣要跟着去却被华子骄横拦住了。

    她气愤地瞪着他，怒目而视。

    华子骄脸上也挂了彩，虽然没有流血，也有青紫淤斑。

    “走，回去我再找你算账。”华子骄看也没看她，霸道地拦腰一扫，将江心谣打横抱起来朝他的房车走去。

    “景总，对不起。”江心谣倒没有多少挣扎，只是朝救护车方向喊了句后，闭上了眼睛。

    华子骄混起来那是天下第一疯子，混蛋，她是坳不过他的。

    很快，华子骄打开车门将她塞进了副驾驶位上，铁青着脸发动了车子。

    “喂，华子骄，你能不能不要发疯，将车子开慢点！”这男人发动车子后竟抠着气将车子开到了一百八十脉朝前冲，车子发出嘶吼声，吓得江心谣脸上变色，手指抚摸上了肚子，大声吼。

    可华子骄阴沉着脸，像没听到般，继续朝前彪去。

    江心谣就感觉到车子要飘了起来，轮胎滚得地下直冒烟，吓得心跳都快停止了。

    她的手指紧紧护在肚子上。

    “华子骄，想死是吗？那干脆一起去死好了。”她气得不行，索性伸手去掰他的手腕。

    可男人的手腕像铁铸般，怎么也撼不动丝毫。

    “华子骄，你就是个混蛋，孬种，我瞧不起你。”痛苦无奈之下江心谣双手掩面痛哭。

    女人绝望悲痛的哭声让华子骄的理智渐渐回归了些，眼看着面前一个又一个的红灯从眼前飘过，他终于放松了脚，油门慢慢松了下来，车子终于回归到了正常速度，饶是如此，也比别人的车子快了好多倍，幸亏得理深夜，要是白天还不知是什么后果。

    闻香阁。

    华子骄脸色铁青地将江心谣横挟着上了楼，申姐站在客厅看得胆颤心惊，少爷这脸色简直是比铁锅还要黑呀，这到底是怎么了？

    “华子骄，你什么意思？你凭什么打景擎苍？”一回到卧房，江心谣就接到了景擎苍打来的电话，果然，他的鼻梁被他打歪了，不过，他在那边温言告诉她，让她不要担心，他已经没事了，江心谣放下电话，怒火一束一束往外涌，她指着华子骄的脸厉声质问。

    华子骄全身都是危险可怕的气息。

    “他抢我的女人，该打。”他声音凛冽，像刀削般。

    “谁是你的女人？我们之间只是协议关系，你没资格说这种话，更没资格打人，告诉你，你现在立即给我打电话向景擎苍道歉！”江心谣咄咄逼人，眼神狠狠绞杀着华子骄，从没有那么愤怒过。

