    “道歉？你竟敢让本尊对你道歉！？”

    听着长生天所提出的条件，沉江客大笑出声，似乎听到了一个极有趣的笑话。

    可是，就在我以为沉江客会对他施以惩戒，以赎其冒犯之罪时，沉江客的态度却瞬间转变。

    他朝长生天说道，“只要你能解决掉这些沙民，让众先烈落叶归根，我向你说声道歉又有何不可？”

    听了这话，不仅是长生天，在场所有人都愣住了。

    沉江客向来喜怒不形于色，更是知错改错不认错，而今竟答应了长生天如是要求，着实出乎众人意料。

    看来大丈夫当真能屈能伸。

    “好，这可是你说的！”

    长生天点了点头，脸上的怯意也不禁淡薄了些许。

    “既然如此，你且说说该如何对付这些沙民。”

    下一秒，沉江客恢复了以往威严，带着一丝阴郁的语气朝长生天继续问道。

    可长生天没有直言，而是沿着内陆河上游指去，“答案就在那片血湖中。”

    在长生天的许诺下，众人放弃了离开黄沙的打算，当即逆流而上再度折返，朝着先前的血湖行去。

    而此时我的内心也是颇为复杂。

    以刚才枯荣的意思，无常祖师显然是支持茹若初寻回前世力量的。如果她重归神位后，依旧选择站在我这边，那么日后在对付永生门时，无疑也多了一分依仗。

    看来在解决了这些沙民之后，我们接下来还是得先往精绝古国走一趟了，至于何时直面永生门，恐怕还得等茹若初觉醒前世后再做筹谋。

    就这样，我们一行人再度折返，又回到了先前败走溃逃的血湖边畔。

    可眼前的这一切，却是让我们呆住了。

    在之前和沙民的一战中，环绕于黄沙的这座小镇已经尽数湮灭，周围的大地更是支离破碎。

    而此时折返，眼前的一切竟在瞬息间恢复如初。

    周围一带黄沙茫茫，丝毫不曾有战斗留下过的痕迹，一幢幢和道门风格一模一样的建筑依旧完好无损屹立小镇中，血湖边畔也草木葱郁依旧，唯有那几辆不知从哪来的吉普车已经破碎不堪。

    这才几个时辰的工夫，原本已经尽数毁灭的血湖小镇，竟是变得恢复如初！

    见此，我们所有人的神色都变得凝重了起来。

    吱呀！

    就在这个时候，一连串开门声忽然从镇子里响起。

    那些身死黄沙的古道门先烈，那些明明已经被我们所抹灭的沙民，此时竟从各个宅子中鱼贯而出，再度出现在了我们面前。

    而为首的，依旧是夜长央云渐离！

    受到精绝诅咒的沙民，杀之不尽生之不竭，可我们这些道人的命却只有一次，若真与他们正面抗衡，即便十倍之众，也必将赴死黄沙之中。

    “魔！魔又赴入了黄沙，当诛之！”

    这时，所有沙民齐齐发出一声长吼，纷纷朝着我看了过来。

    与此同时，他们纷纷拿出了各自的法器，各种力量从他们身上爆发而出，带着滚滚杀气直朝着我们攻杀而来！

    “这些人交给我吧。”

    茹若初淡淡的说了一声，随后主动往前走出了一步。

    只见她缓缓展开了双手，一股七彩神力当即从她体内爆发而出。

    一时间，周围天地间的黄沙立即与她产生了共鸣，以茹若初为中心，大量的黄沙开始迅速的朝着她凝聚，逐渐化作了一座高达四五百米的黄沙巨人！

    黄沙巨人站在茹若初的身后，站在我们的身后，看向了前方袭来的芸芸沙民。

    吼！！

    一声震天的咆哮响彻天际，大量的风沙也随即从黄沙巨人口中汹涌而出，却是化作了漫天拳影，直朝着下方倾泻而来。

    噗！噗！噗！……

    一连串的血肉破裂声当即响彻而起，这一道道拳影却是精确地落在了每一个人的身上，洞穿了他们的胸膛，深种他们心脏之中的尸鬼草也伴随着血肉与黄沙，从胸腔内剥离而出！

    一时间，原本杀声震天的现场顿时陷入一片死寂，所有人的动作纷纷停了下来，下意识看向了自己空洞的胸腔。

    以他们胸口的血洞为中心，一道道深长的裂纹瞬间遍布他们全身，下一秒，这些人的身体当即节节坍塌，化作了茫茫黄沙溃散当空。

    而就连云渐离夜长央也同样未能幸免，在进攻的一瞬间，他们一个动用了五行道化，一个动用了积尸气。

    可半神面前众生平等，众生皆为草芥，来自黄沙巨人的拳影却是毫无阻拦的破灭了他们所有道法，径直落在了他们本体之上，将生于体内的尸鬼草尽数破灭。

    哗啦啦！……

    大量黄沙翻飞当空，这场战争刚刚开始，便已匆匆宣告结束。

    在茹若初这一击之下，所有沙民顷刻湮灭。

    见此，包括我在内的所有人无不呆住了。

    在获得神明之力后，茹若初无疑已达到了半神之境，可因为一开始就受到了念冰这尊半神的压制，我们一直没能看到她施展出真正的实力。

    而此时她的这一手笔，无疑惊世骇俗。

    半神之境，恐怖如斯！

    要知道，这云渐离夜长央先前可是差点让我们团灭，可在茹若初的面前，竟是连一丝反抗之力都不曾有，犹如蝼蚁一般顷刻碾压！

    现场许多人不觉倒抽了口凉气，被茹若初所展现出的这一半神之力所吓到了。

    “看来，人间世界最终还是要属于神明，我们这些肉体凡胎，却已越发不堪重任了。”

    看到眼前此景，陆消川不禁一声长叹，声音里充满了无力和沮丧。

    “罢了，罢了，只要能抹除永生门这一千年之患，神也好人也罢，未来不与人间为敌便为安好！”

    柳乘风如是说着，虽然茹若初是他的外孙媳，但声音里终究透露着种种不安。

    “诸位，说笑了。”

    面对眼下众生百态相，茹若初这么回应了一句，不曾回忆起过往的她，对于这些熟悉的道门同仁，并不曾有先前的和煦与谦卑。

    而随后，她的目光掠过了血湖，投向了黄沙深处，最终落在了十里开外的一座百米沙丘上，一抹冷冷的杀机随即浮现眼眸中。

    “别藏了，我已经看到你了。”

    茹若初朝着沙丘淡淡的说了一句，她的声音不大，但在风沙的加持下音浪席卷四周。

    可沙丘无动于衷，茹若初的脸上也流露出一丝不耐烦。

    “既然你不愿体面，那我就让帮你体面吧。”

    茹若初的脸上露出一丝不耐烦，随着她手一指，一道黄沙掌印无期而至，重重轰击在了那座沙丘之上。

    轰！！

    伴随着一声剧烈的轰鸣声响起，整座沙丘顿时四分五裂。

    可与此同时，一股极为强大的力量也同样从爆炸的中央汹涌而出！

    我极目远眺，却见在沙丘破碎的刹那，一个灰色的人影却是突然显现，置身在了一道黄沙掌印之下！

    只见那是一个中年模样的僧人，他手持着一柄黄沙禅杖，脖子上悬着一串人骨佛珠，所传之僧袍亦由黄沙所化。

    此时他的面色显得异常痛苦狰狞，为了应付这一道从天而降的掌印，他无疑已动用了自己全部的力量，大量的黄沙开始朝着他迅速汇聚，不断的朝着上方冲击着。

    然而，半神之力又岂是凡人所能相提并论？

    饶是他竭力抵抗，可黄沙掌印还是余威不减继续落下，最终溃散了他所有攻击，轰然落在了他的身上。

    轰！

    一声巨响响起，掌印结结实实砸落在了他的身上，这个僧人也随即发出一声凄厉的惨叫，殷红的鲜血伴随着黄沙从他的口中喷薄而出！

    看到这一幕，所有人都不觉皱起了眉头。

    因为这个僧人并不像来自血湖的沙民，而更像一个活生生的人。

    之前炎摩天曾说起过，永生门此次特意派出了两个永生者，一个是为了追杀长生天，另一个则是为了对付九州道门。

    而现在，炎摩天已经死了，可前来对付我们的第二个永生者却迟迟不见踪影。

    如果我没猜错，只怕就是这个从沙丘之中现身的僧人了。

    一击之下，这名僧人俨然重伤，可茹若初并没有将他立即斩尽杀绝的意思。

    随着她手一捏，那道掌印当即收缩了五指，死死地捏住了那名僧人。

    在风沙的承载下，这个僧人很快便被带到了我们面前，重重地摔在了我们脚下。

    “不，不可能，不可能的！！”

    僧人痛苦地从地上挣扎了起来，他并不曾因为突遭重创而有所恐惧，相反却是目光直视着茹若初，发出声声咆哮。

    “我认得你，你是黄沙圣女，你乃沙中神明！您本应站在庇护于你的永生门一边，怎么可以心向外族！？”

    和先前的炎摩天一样，这个僧人对于茹若初的到来也感到万分震惊。

    对此，茹若初的眼中流露一丝迷惑，“你是谁？”

    “我……我乃永生门下掌沙使须摩天，奉命前来血湖对付九州道门。”

    这个自称须摩天的僧人虽然万分惊恐，可不知是出于对所谓黄沙圣女的恭敬还是怎么，却是如实朝茹若初说道。

    “圣女大人，您是永生门的盟友，我想今日肯定是有什么误会，你一定是受到了这些九州人的蒙骗！还请您迷途知返，莫要泥足深陷，待到眼前事解决后，在下定会带您返回精绝陵宫，让您唤醒前世重归神位。在这之前，还望您莫再插手此事！”

    须摩天如是说着，声音里卑微而又忠诚。

    听着他的这番话，茹若初的眼神中流露一丝迷惑。

    “前世？神位？我的脑海一片混沌，不知道你说的究竟是什么。”

    可过了好一会，她摇了摇头，随后朝着我看了过来，“可是，林笙说他是我的丈夫，我也觉得自己应该是他的妻子，与你相比，我更相信自己的丈夫。”

    “丈夫？您哪来的丈夫？”

    须摩天下意识朝着旁边的我看来，像是看到了什么极度恐怖的存在一般，整个人莫名一个颤抖。

    “这……这怎么回事，千百年来多次祸害黄沙的魔，居然又重生世间！而圣女大人您，竟然称他为丈夫！”

    “您可知道，他是一个十恶不赦的家伙，两百年前您之所以陨灭，就是拜他所赐！”

    听了这话，我的心里猛地一咯噔。

    这须摩天竟然说，茹若初两百年前陨灭，竟然也是因为我！！？

