        “这才是我真正的死因。铭毅他根本不会知道我经历了什么……就如那个女人所说，宫家的人真可怕，可比起宫家，沈家的人简直泯灭人性……”

    舒云讲完故事的时候，眼眶中含满了泪水。

    那是积压了几十年的委屈和怨愤，还有不甘，还有寒心……

    “我死之后，灵魂从那棺材中飘了出来，那个女人又出现了，她笑我，笑我天真，骂我活该，问我活着不好吗？为什么要想不开嫁给宫家人，现在死了，叫天天不应，叫地地不灵，连入地府投胎的机会也没了……没想到，宫家人真是狠，我的身，他们不放过，要活闷死我，我的魂，他们还是不放过，生怕我变成厉鬼找他们寻仇，让诸葛家的青云先生，将我封死在了魂棺中……”

    话落，舒云哀怨的看了一眼诸葛青云。

    被遮光窗帘所盖，密不透光的玻璃圆厅内，一阵鸦雀无声。

    本以为听了宫铭毅版本的老故事，就已经够引人深思，让人默哀的了。

    却不想，舒云的版本，让他们闻之更为心惊动魄。

    “诸葛老头，想不到你旧时期还助纣为虐呢？”

    纪由乃心情有些复杂，或许是因为和舒云同为女人，又都爱上了宫家的男人，回忆起从前沈曼青老太婆对她的所作所为，再参照弄死舒云的沈家家主，发现，他们沈家各个都是心狠手辣狼心狗肺的东西。

    “纪小姐可莫要乱说，那时候老夫只负责宫家风水、占卜、驱鬼一类通灵之事，这种复杂的斗争，老夫一修炼之人，是绝对不会参与其中的。”

    诸葛青云觉得冤枉，赶紧澄清。

    “舒云奶奶……”纪由乃喊出口，又觉得不妥，赶紧改口，“舒云姑娘，我不能听你片面之词，就信你所说的都是真的，我必须查你的记忆，验证所言是否为真，冒犯了。”

    就算是鬼魂，纪由乃也能施法，进入她的灵魂记忆层，来读取她脑中的记忆。

    说着，众目睽睽之下，纪由乃戴着订婚戒指和记忆消除戒的瓷白左手中，倏然间衍生出一道淡紫色神秘而耀眼的灵光。

    光芒将舒云的幽魂笼罩在其中，纪由乃美眸缓缓闭上，唇间低吟咒决，属于舒云的记忆，不断如电影放映，一帧帧的传送进入了纪由乃的大脑中。

    她看到了。

    她看到了一段凄美绝恋。

    看到了舒云被宫家家奴五花大绑扔进了躺着尸体的棺材中，恐惧痛苦，哀嚎求救，却无人应。

    那种空气慢慢耗尽，尸体腐臭熏鼻，逐渐窒息幽闭，死亡降临的感觉，让纪由乃心跳加快，如切身感受般。

    她看到了旧时期大大家族大的封建门第思想，看到了宫家百年不为人知的诅咒，看到了属于舒云那份和宫铭毅在一起时最美好的回忆。

    看到了宫爷爷身在前线打仗，舒云却每天生活在惶恐之中，夜夜不得安眠，抱着宫爷爷的衣物才能安然入睡的悲伤景象。

    纪由乃倒抽一口气，松开了手，断了灵力。

    像是被吓到，蓦地背过身去，微微上翘，点缀泪痣的美眸，在看到那一幕幕真切凄惨的景象后，了解了舒云遭遇的一切，都是真的后……她眼底抑制不住的浮起水光。

    微微垂眸，黯然的拭去欲要溢出的泪水。

    却被眼尖的宫司屿，上前一步，心疼的搂在怀中，轻拍安抚，“心肝？”

    “我看到了，她说的……都是真的。”

    由于太过真实，她甚至能感受到舒云窒息而死前的绝望和挣扎。

    纪由乃自己都是死过一次的人……

    那种临死前的恐惧，她永远不会忘记。

    而比消除了怨气的幽魂，理应在纪由乃的安排下，被送入冥界，进入轮回投胎的程序。

    可如今特殊时期，东皇无极的再一次浮出水面，让蒋王和冥帝下令关闭冥界，暂时不收任何新魂，所以，舒云是暂时没办法入冥界了。

    “哟呵，小老妹你也是被闷在棺材里给弄死的？不巧，我也是，回头可以探讨探讨心得啊。”

    “你…………你也是鬼？”舒云虽做鬼了几十年，却还是个萌新。

    为了活跃突然之间压抑沉默的气氛，骚包姬如尘非常不合时宜的拿自己开起了冷笑话。

    不过，他变脸比翻书还快，突然又高冷俯视舒云，不屑轻哼，“我年纪大的可以做你老祖宗了，鬼什么鬼。”

    当归嗔怪的拍了姬如尘一下。

    姬如尘暗瞪，压低声，“好你个阿呆，敢拍我了？看我晚上怎么收拾你。”

    “现在不是开玩笑的时候欸……”

    纪由乃埋在宫司屿的怀中，平复了一下情绪之后，恢复冷静。

    从他怀中抬起头，像是想到了什么至关重要的问题。

    “如果舒云不是接下来会害爷爷去世的邪祟，那那团黑气，到底是什么？”

    就在这时，舒云仿佛想起了什么让她恐惧的事。

    “对……对了，我才想起来，那个女人出来了，我感应得到，她又出来了，我死于58年，之后被困在魂棺中，虽感知不到外界的一切，可是却和那个女人有感应，可以进行交流，可是突然有一天，那个女人好像受了重伤，告诉我她会被封印沉睡相当长的一段时间，可是我附身在玉佩中之后，又突然间能重新感应到那个女人的存在，她一定是出来了！”

    “女人？”

    纪由乃心底突然有了一种不好的预感。

    “诅咒的源头，就是那个女人！”

    “什么？她不是被封印在水银池底吗？怎么可能出来？”诸葛青云闻言大惊失色。

    “走！我用冥珠可以瞬间带大家回宫家祖宅，我们去看看不就知道了？”纪由乃神情前所未有的凝重，随从脖子上取下那颗流光四溢的冥珠，往地上一抛，瞬然间，漩涡如黑洞般的传送通道打开。

    “小犼、墨黑你们两个留在这看着……哦不，陪着这位舒云姑娘，宫司屿、姬如尘、流云、当归、诸葛青云跟我走，我们去去就回。”

    他们通过冥珠的传送通道，瞬间回到了华龙村的宫家祖宅之中。

    宫家人一散，祖宅之中除了留守的佣人，再无他人。

    白天，偌大的祖宅冷冷清清，到处都不见人。

    很多院落都上了锁。

    还有，管家福伯死了。