    9月其实过的很烦躁。

    中间还有几天能爆爆更，但大部分时间都在赶路。

    先是参加上海的科幻论坛，后来又参加深圳的颁奖，月底又去了乌镇。

    世界互联网大会的疫情管控非常严格，去乌镇还得先飞去虹桥机场，然后再坐两个小时的车才能抵达。

    到了乌镇之后住在民宿里，那个是主办方安排的民宿，其实环境非常好，但让码字工比较尴尬的是，民宿里连张像样的桌子、椅子都没有。

    在那里码了三天字，感觉脖子都快断了。

    参加完高密度的活动，将未来的所有事情都给推掉。

    我一直觉得，作者还是应该踏踏实实码字，不管什么荣誉什么利益，其实都不如作品本身重要。

    所以，这次世界互联网大会的活动结束后，我就宣布闭关了，老老实实在家码字，哪也不想去了（当然中间可能要陪老婆年底去趟三亚，毕竟不安抚好老婆，安心码字也是一句扯淡的话……）。

    ……

    ……

    说说十月的更新计划吧，8月份的时候挑战日均更新10000字失败了，差了一千字。。

    那么十月肯定是想完成这个事情的，我大概算了一下，还老板们的债，十月应该是能还的差不多了（当然如果有新老板的话，当我没说……）。

    这个月，我尽量多更，偶尔休息也会在三天之内把更新补上，这就是我的承诺。

    ……

    ……

    说说成绩，因为九月闲鱼了一个月，均订几乎没怎么涨，现在是98800，还挺吉利的。

    所以，十月份的目标也是希望能够达到十万，毕竟就差1200均订，我就是起点历史上第一个同时拥有两本是十万均订作品的作者了。

    这个事情吧，想想还是很激动的，毕竟算是里程碑一样的记录，大王是开创起点十万均订先河的作品，而我保持着独一无二的记录（虽然可能很快就会被卖报、乌贼的新书破掉。）

    但不管怎么说，完成一个行业里的里程碑式的成绩，还是令人激动的。

    ……

    ……

    说说展望，十月既然爆更，那月票榜肯定是想争第一的，毕竟这个月咸鱼了二十多天，都能有这样的票数，那下个月勤奋的我，一定能得到读者大大们的更多支持吧！

    还是之前的那个承诺，月票第一就在次月连续三天加更！

    多余的话就不说了，还有十来分钟，十月前四天依旧是双倍月票时间，求十月保底月票！

