    大衍主宰和无天主宰，皆是有些石化。

    他们都曾屹立在高维的绝巅，看遍世间的兴衰交替。

    同为主宰，能压得住他们的，仅有立身超维者。

    萧叶在他们眼中，身上光芒再耀眼，始终都是个小辈。

    若非维度之魄太过诱人，他们断然不会，准备联手对付萧叶。

    结果。

    萧叶却根本不把他们当回事，还要让其他高维主宰一起登场？

    这是对自身，怀有怎样的自信啊！

    “你虽能靠着运气逆天而起，跨越维度成为主宰，但一些粗鄙的习性，却刻入骨子中，无法抹灭。”

    五大禁天之间，被曜日之光照得透亮。

    这种光芒什么都能穿透，在其照耀之下，不存在任何黑暗，不管什么事物都要黯然失色。

    这个时候，已有一股无上意志降临而来，凝聚出一尊高大的身影。

    他是天道中，光的化身，被万道奇景所簇拥，是曜日之光的源头，令人不可直视，更别说洞悉他的身形样貌。

    来者，是曜神主宰！

    “我倒是觉得，这种习性并不粗鄙，我若没有进取之心，如何能得证天道？”

    “混沌中的动乱，实则因你们而起，只有从根源上解决，这才能让混沌，再次迎来平和。”

    萧叶微微眯起双眼，望向到来的曜神主宰。

    对方身上升腾的光，宛若实物，让他肌体都在隐隐刺疼。

    “真是好大的口气！”

    “混沌开辟至今，还从未有人，敢于挑战这么多高维主宰！”

    “若是宙天还在世? 见到自己传人如此不知天高地厚，不知会有怎样的心情！”

    另一个方向? 有一座殷红色的庙宇出现。

    庙宇中，有一尊披着血袍，生有六臂的身影盘坐，其天道之眸凌厉无匹，望向萧叶。

    这一刻。

    萧叶的心神颤动? 感觉自己似坠入了修罗战场? 耳边是无穷无尽的厮杀声。

    萧叶催动主宰源界，这种景象这才消失? 但他的神色，却是凝重了起来。

    以他的境界? 都会受到影响，实在可怕。

    “时间主宰曾为混沌众生，和丘渊前辈联手? 去匡扶扭曲的天道秩序。”

    “现在? 你们却为了一些维度之魄? 要大打出手? 根本不配提他的名讳！”

    萧叶守护心神，冷声回应道。

    他知道。

    那是修罗主宰。

    若说命运主宰? 是灾难的化身? 那么修罗主宰? 就是杀戮、破坏的化身。

    混沌中曾出现过的修罗神? 个个都喜好杀戮? 在叠纪历史上，曾制造过不少血案。

    如奇点混沌后世? 也诞生出好几尊，萧叶自然了解。

    萧叶的话语很是刺耳，震动五大禁天之间? 让那些主宰们相继沉默。

    对方所言，的确是事实。

    但为了尽快恢复到巅峰状态? 没有谁愿意就此罢手。

    一股股爆发的无上意志，接连化作主宰之身，陆续赶到了场中。

    整整十一尊高维主宰出现了。

    各种天道之音回荡，混沌光似瀑布奔腾，让五大禁天之间沦陷了。

    自古以来，这里明明阴阳不分，浑浊不清，可现在却好似重塑乾坤，有空间物质在飞舞，似将要自成一域了。

    “十一尊高维主宰，真的全部降临了！”

    “叶子到底要做什么，竟然如此树敌！”

    伏魔大禁天中，铁血大帝亦是面庞变得惨白。

    即使他对萧叶再怀有信心，这样的阵容，也让他不禁担心了起来。

    那可是高维主宰啊！

    梦云泽中。

    九霄主宰在眺望，天道之眸写满了惊骇。

    他们这一批主宰中，只剩下他们五尊中维主宰，还在作壁上观，没有参与进去了。

    “萧叶主宰，他疯了吗？”

    与此同时，其他几个大禁天，亦是一片不宁和喧嚣。

    这么多高维主宰，齐聚五大禁制天之间，欲要大动干戈，这样的景象，在混沌历史中恐怕也是头一遭。

    ……

    五大禁天之间的气氛，近乎凝固了。

    这里有令诸神窒息的无上气机，在冲来荡去。

    拥有凤身的无天主宰，扫视四周，变得有些焦急了起来。

    他们这些主宰，都垂涎萧叶手中的维度之魄。

    不过此前还算理智，过了许久，大衍主宰这才第一个出动，降临万化。

    而在萧叶表明，自己所有的维度之魄的数字后，形势立刻就转变了。

    另外九尊高维主宰放下身段，迅速赶来，唯恐落于人后。

    到了场中，更是各怀心思，彼此戒备。

    这让她担心。

    场中的主宰，恐怕会因此相互争斗起来！

    “此子能击败大衍主宰，的确有着几分本事，就让吾来试试，他的手段吧！”

    殷红色的庙宇中，修罗主宰已经从中走出。

    他的六臂，各自浮现一道血色的圆环，杀意动九天，将要朝着萧叶攻去。

    岂料这时。

    却有一尊主宰，比他的速度更快。

    那是天道中，光的化身，是曜神主宰。

    他的身影在五大禁天中，直接划出了一道光线。

    一双光则升腾的手掌，各自握着一枚光印，和他的无上道则共鸣。

    “抢吾的猎物？”

    修罗主宰发出了怒吼声，他急切相争。

    可是，他的速度无法和曜神主宰相比，对方已经临进萧叶面前，手掌中的光印在膨胀，朝着萧叶主宰之身击去。

    “在这种状态下，曜神主宰还能动用曜日光印？”

    “曜日主宰，是想捷足先登吗？”

    其他主宰亦是纷纷变了颜色，显然知晓这种光印的恐怖，身形展动，跟随而上。

    轰！

    就在这时，似有一轮混沌神日爆开了，有整整三十二股磅礴的无上道则冲天而起，横跨了古今和未来。

    这一切，发生得太快了。

    仔细望去。

    曜神主宰身周波光粼粼，岁月起伏，有时间规则在延缓对方速度。

    曜神主宰的手掌，还未落在萧叶身上，自身就遭遇了恐怖事物的冲击，簇拥他的万道奇景，直接归于暗淡。

    至于曜神主宰那光化的高大身影，顷刻间被震得四分五裂，然后凌空倒飞了出去。

    “发生了什么？”

    这一幕发生得太过突兀，让场中主宰都是面露骇然之色。

    一个照面。

    曜神主宰，竟然就被重创了？

    “糟糕！”

    至于紧随而至的修罗主宰，更是面色发变，心生不详之感。

    （第一更到！）

