    第1951章西部雄鹰

    第二天一早，哈迪尔上班的时候，就收到一封信。泡!书。吧

    他本来不想拆开来看，但是想到一些敏感的问题，还是把信拆开看了。

    信是周斌写的，他把那天在镇宾馆发生的事情做了重述，事实还原。

    哈迪尔看完之后，就有些生气。这个区副在汇报事实的时候，并没有说日本客人欺负女教师，这才引发的后果。周斌是张一凡从永林调来的，如果事实不清，妄自对他的处理，显然有些过了。

    哈迪尔之前所以这么做，那是因为听说周斌打了日本客人，而且态度恶劣，他完全有理由和权力处理一个副厅长。但他没想到事情的后面，居然另有隐情。

    这个区副，完全就是折腾人嘛！

    哈迪尔很生气，这不是将自己推向张一凡的对立面？

    气愤之下，让秘书通知了区副，“你叫他马上到我办公室来！”

    区副那会正有急事呢，听到秘书的传唤，便推了一句，说自己等会就过去，正有急事。

    哈迪尔就恼了，再次放话，“就算你有再急的事，哪怕是出了车祸，也要给我马上过来！”

    这句话，让区副立刻感觉到事情不对了，心里琢磨着到底是哪里出了问题？

    别看哈迪尔在市委的时候很温和，实际上，他强硬的时候，一般人都抵不住。区副很了解哈迪尔的为人，正因为如此，他才在心里有些坠坠不安。

    不过这两天的工作，并没有闹出什么乱子，一切朝正常的方向发展，那哈迪尔发火为哪般？

    区副绞尽脑汁也没有想到周斌的事情上，再说，周斌的处理，这很正常。哈迪尔应该不可能为周斌出头的。叫司机掉头，急急赶往政府大楼，进门的时候，哈迪尔正在抽烟。

    哈迪尔的烟瘾很大，常常烟不离手。

    区副进来之后，喊了句主席。

    哈迪尔一脸不悦，在他的分析中，自己显然是给区副坑了。

    对于周斌的处理，他根本就没有做进一步的调查嘛。再说，如此对待周斌，有点向张一凡宣战的味道。在事实没有明朗之前，做出这样的处理，显然是不对的。

    他甚至怀疑区副的动机，可看到区副那诚诚恳恳的态度，他的火就发不起来了。

    平时，在几位副职当中，他是比较跟自己合拍的一位。

    当初的时候，他的确很火大，看到对方的人后，已经平息了很多。哈迪尔瞪着对方，“教育厅周斌同志的事件，到底是怎么回事？”

    提到周斌，区副马上就明白了。

    不过也在心里暗自震惊，哈迪尔这么快就知道真相了？他承认自己在汇报工作的时候，故意隐瞒了一些事实，这才导致哈迪尔极力站在自己这一边。

    当然，他这么做，就是想好好惩罚一下周斌。

    但在这个时候，他只能装傻。

    “主席怎么啦？”

    装傻，是官场中惯用的一种手段。

    哈迪尔也没什么心思跟他玩心眼，他把周斌的信随手往区副怀里一扔，“你自己看！”

    区副拿起周斌的信，仔细看过了。

    当然，这事他心里早就明白了，只不过是想打击一下周斌，因此在哈迪尔面前说话的时候，加了点料。当然，他也可以处理一个副厅级干部，毕竟周斌也是他的部下。但是他很巧妙的让哈迪尔来处理，万一与张一凡发生什么冲突，首当其冲的，还不是他哈迪尔？

    他这样处理，既达到了敲打周斌，又保全了自己的目的。

    看完信，他承认，周斌没有说谎。事情的过程基本如此，可这个时候，他能承认么？

    在这个节骨眼上，去承认这件事，这是只有猪才做的事。

    故意装作很认识的模样，看完了这封信，他才道：“这会不会是周斌的一面之词？”

    他这种不肯定的语气，可谓是恰到好处。完全可以说明有二种可能。一种是周斌的片面之词，不足为信。二种是，自己可能，也许，的确没有了解到全部的事实经过，他也是受害者，听了颜志飞的汇报。

    他这么做，又是为了保护自己。要说被蒙骗，那他也是受害者，真正在蒙骗人的绝对是颜志飞和周斌两个人中间的一个。

    哈迪尔很生气，横着眼睛看着他。

    潜台词道：你知道吗？这是挑拨离间！

    对，这就是挑拨离间，挑拨他与张一凡之间的关系。如果周斌犯错，光明正大处份他，这是应该的。可假若周斌没有错，这么做就有点不厚道了。

    区副明白他这眼神的深意，马上解释道：“请息怒，这件事情也许我也弄错了。当时我听到这种事情，特别气愤，也没有深入调查。就将周斌同志叫过来，劈头盖脸骂了一通。”

    说到这里，他还停顿了一下。这话里呢，也暗示着，您不也没有做调查，劈头盖脸就是一顿来了吗？他还有另一层意思是，人在愤怒的时候，都会犯错，这件事情也不能过份责怪自己。

    看到哈迪尔没有反应，他继续说，“这件事情，毕竟关系到两国之间的友谊，我能不生气嘛。这个颜志飞同志也是，这么大的事情，居然瞒上欺下。现在到底哪个说的是真的，我看是不是需要再调查一下？我想颜志飞同志应该不至于这么糊涂吧？”

    哈迪尔哼了一声，“该怎么处理，你自己去解决！不过我说，你做为一个政府领导，这样的错误是不是太那个了？兼听则明，兼听则明，你这样做，是要犯大错误的！”

    这大错误，指的是要挑起政府与省委之间的矛盾，区副岂能不知？

    他诚恳地道：“我知道该怎么处理了，这就去。”

    临走的时候，他看到哈迪尔脸色缓和下来，又接着道：“，不过周斌这同志的态度也有很大的问题，组织观念很淡薄啊！”

    哈迪尔看了他一眼，“这个问题，不是现在要追究的。事情总有个轻重缓急。”

    话说到这份上了，区副也不好再继续告周斌的恶状，只好退下去。

    周斌接到区副秘书的电话时，他就明白了，自己这封信没有白写。

    看来哈迪尔还是没有糊涂到不清是非对错的地步，这一次，周斌走得极为坦然。

    进了区副的办公室，对方正在那里喝茶。

    周斌此次换了一种态度，进门之后，恭恭敬敬喊了声。对方就扬起头，目光落在周斌的脸上。

    昨天晚上，周斌想了整整一夜，自己有些时候，还真得注意处事方法。虽然不是说象以前那样，成天琢磨着领导的心思，去吹牛拍马，但是必要的官场手段依然不可少。

    否则老是惹麻烦，在张一凡那边也不好交代。

    区副很奇怪，周斌这态度突然之间有了改变，他就是想发火也发不起来了。

    看着周斌这模样，他才道：“周斌同志，知道我为什么叫你来吗？”

    周斌说，“我知道，这几天我反思过了，我清楚地认识到了自己的错误，冲动带来的后果。”

    区副咦了一声，这小子真有两手的，这态度突然转变得如此迅速，简直叫人不敢相信啊！不过，他心里琢磨着，周斌这是口是心非的话。真要是认识到了自己的错误，你干嘛去找哈迪尔投诉？

    这种越级投诉，让自己很被动啊！

    此刻，区副也换了一种心态跟周斌讲话。“周斌同志，这件事情，我也有不对的地方，在没有明白事情的原委这种情况下，擅自对你的批评教育，是我的不对。”

    周斌听了，冒了一头的汗水。

    区副的态度更让他捉摸不透，他居然主动道歉了？不会吧？

    周斌马上回答，“不敢，领导批评教育，那是对我的负责。”

    区副本来想批评他的，但是想想，还是算了，既然哈迪尔有心冷处理这事，自己就没有必要再掀起什么波澜了，要不这小子今天告状到哈迪尔那，明天告状到张书记那，自己也落得一个打压属下的不良印象。不过，旁敲侧击的话，还是得说两句，否则这小子以后还真不知道上下尊卑了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

