    随着副本开启。

    身处秘境中的御兽师们，纷纷开始寻找敌人。

    张奕所在的这个秘境，不一会儿，副本提示就响了起来——

    “叮～玩家【梦魇】、【冰河】击杀【堕天使】！”

    “叮～玩家【梦魇】、【冰河】击杀【战天使】！”

    副本开始不过一分钟，就有一队被灭了。

    而在秘境副本中，玩家的魔兽被击杀，触发的副本提示，则是会播报魔兽主人的ID。

    因为副本的规则就是击杀其他玩家队伍。

    所以，紧跟第一条提示之后，系统的战斗提示，便不停的响起。

    “叮～玩家【小猪佩奇】、【侏罗纪】击杀【大大怪】！”

    “叮～玩家【冰激凌】、【最强御兽师】击杀【秃顶大叔】！”

    “叮……”

    不停回荡在空中的系统提示，让跟在张奕后面的雪柔，表情变得越发紧张。

    “城哥，要不然，我们找个地方躲起来吧？”

    雪柔说道：“等到一个小时后副本结束，别的队伍都被淘汰掉了，也许我们还能侥幸进入前十名呢……”

    “要是所有人都是你这个想法，秘境副本就没意义了。”

    这时，张奕说道：“超过十分钟没有杀人的话，我们就会被直接淘汰出局。”

    “啊？”雪柔一阵惊愕：“还有这项规则的吗？”

    一看，雪柔就是没有仔细看秘境副本的规则。

    而张奕则是游荡在这片树林中，不像是在找人，而像是在找着什么东西。

    因为张奕的目光，始终游离在周边地面上。

    “你在找什么啊？”

    雪柔问道张奕：“你不是说十分钟内不杀人的话，我们就要直接被淘汰了吗？”

    “我们快去找别的队伍吧！就算没有胜算，我也不想就这么直接被淘汰……”

    张奕有些无语。

    这娘们，简直太啰嗦了……

    “别着急，我说了会带你躺的。”

    张奕的目光，继续游离在四周。

    雪柔默默不语的跟在后面。

    于是，就在张奕跟雪柔两个人游荡在林中的时候。

    “沙沙！”

    前方传来一阵动静。

    看来，有人找过来了。

    果不其然，下一刻，两只魔兽从前面的林中窜了出来！

    一只38级战士系普通品剑齿虎。

    一只39级刺客系优质品异化魔狼！

    两只魔兽身后，两名男性御兽师玩家从林子里面跟了出来。

    对方俩人头顶的ID，倒是让张奕感到有些熟悉。

    Lv39二转御兽师、梦魇！

    Lv39二转御兽师、冰河！

    居然是触发第一条公告的那支队伍。

    这俩人实力很强，从他们俩的魔兽里，有只优质品的异化魔狼就可以看得出来。

    另外根据系统统计，他们俩，累积击杀魔兽数量已经达到6只了！

    也就是，他们已经淘汰掉了三队玩家！

    只要再杀死四只魔兽，梦魇与冰河，就可以通过副本。

    看到对方俩人头顶的ID，雪柔一阵诧异。

    “他们……不是刚刚系统一直播报的那支队伍吗？”

    雪柔满脸绝望道：“完了，第一个遇到的就是这么强的敌人，我们死定了……”

    张奕忍无可忍了。

    “你能不能少说点话……”

    “哦，好……”

    雪柔果然不再说话。

    而这时，对方两名御兽师，冰河与梦魇，也是注意到了张奕跟雪柔二人身前的两只魔兽。

    发现他们俩的魔兽居然是一只骑士系与一只牧师系，都是没有一点伤害的种系。

    异化魔狼的主人，梦魇不由哈哈一笑：“奶妈加坦克，这是什么阵容？当是在打啥呢？这可是杀人本啊！”

    “这把又稳了。”

    接过梦魇的话，冰河说道：“等杀了他们俩，我们的击杀数就有8个了。”

    “差两个，就能通关了。”

    说着，俩人对视了一眼。

    “你来还是我来？”

    “一起上吧，速战速决。”冰河说道：“他们俩没伤害，不过打持久战一流，我们先搞死那个牧师精灵！”

    “好。”

    说着，冰河梦魇俩人同时开始意念操控。

    “吼！”

    “嗷呜～”

    伴随着一声咆哮与狼嚎。

    38级剑齿虎晃动着脑袋，张着血盆大口，与39级异化魔狼一起，缓步向着张奕与雪柔二人逼近过来。

    冰河与梦魇俩人就在后面看着，一脸不屑的表情，仿佛这场战斗，他们已经赢了。

    这边，雪柔又开始了。

    “城哥……”

    “你别说话！”

    “……”

    不再理会雪柔。

    张奕的目光，静静地投放在前方逼近过来的剑齿虎与异化魔狼身上。

    尚未展开行动。

    左手恶魔之盾，右手提着浴血枪的龙血骑士，静静地站在张奕面前。

    等待着对方的进攻。

    见状，冰河淡淡一笑：“知道自己打不过，已经在等死了吗？”

    “那我就不客气了！”

    话音刚落。

    梦魇的控制之下，异化魔狼忽然发动冲袭，向着龙血骑士飞奔过来。

    距离龙血骑士仅有几步之遥时，“嗷”的一声咆哮，跃身飞扑过来。

    然而它的目标，并不是张奕……

    哗！

    凭借刺客敏捷的身形，异化魔狼直接从龙血骑士的头顶跳跃过去，飞扑在了后面的【花仙子】身上！

    一阵撕咬，顷刻之间，在没有任何保护的情况下，仅有36级的花仙子便被秒杀！

    下一刻，满脸不可思议的雪柔，化作一束白光，与花仙子一同消失在了林中。

    见到这一幕，对阵的梦魇冰河俩人一阵匪夷所思。

    “这家伙，居然眼睁睁看着自己队友被杀，一点反应都没有！”

    “有反应有个屁用，说得好像他能保护得了队友一样，哈哈哈！”

    随着雪柔阵亡，被传送离开副本。

    在梦魇的操控之下，异化魔狼将攻击目标，锁定在了张奕身上。

    梦魇轻蔑的看着张奕，道：“还要挣扎吗？”

    张奕轻描淡写道：“当然，战斗才刚开始。”

    话音刚落。

    于张奕的控制之下，龙血骑士同时开启龙皇护体与龙血之盾。

    挺动泛着红光的浴血枪，转身一枪突刺，正中身后刚刚杀死花仙子的异化魔狼，

    血杀！

    噗嗤！

    锋利的长枪贯穿那异化魔狼的身体，在其头顶带起一道爆高的伤害——

    -7668！

    头顶满格的血条直接被清空。

    嗷呜～

    一声哀嚎，那39级优质品质的异化魔狼，倒在地上挣扎了两下，便不再动弹。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

