    楚易轻轻一笑，对着李子点了点头：“我回来了。”

    李子笑容也变得灿烂起来。

    “对了李子，你知道神话传说中，我们人类的起源是什么吗？”

    李子作为学霸，应该对于他们人类起源的神话传说知道很多吧。

    楚易也很想知道，这个世界之中他们大中华区的神话起源到底是什么。

    李子一愣，而后微微皱眉，似乎在努力思考什么。

    片刻之后，她才缓缓的说道：“我们大中华区，好像没有关于人类起源的传说啊…”

    楚易愣住了。

    “没有？”

    李子又努力回忆了一下，这才肯定的点了点头：“没错，就是没有！”

    “欧美区那边倒是有那么几个，好像有什么亚当夏娃偷吃禁果造人等等，但是我们大中华区绝对没有类似的传说！”

    李子这一次十分肯定。

    “他们的信仰都是什么虚幻的神灵之类，但我们大中华区却只相信自己的祖宗，所以我们从来没有类似的传说！”

    楚易沉默了，彻底的沉默了…

    是因为世界改变，历史变的不同了吗？

    可是亚当夏娃造人的神话传说，这一点和原来世界没有任何的不同。

    但大中华区竟然没有这样的神话传说？！

    要说历史改变，为何只是大中华区的历史改变了呢？！

    而且，李子说的没有错，前世很多外国人都说中国人没有信仰，但他们不知道的是中国人信仰的，是自己的祖宗！

    中国人，不信那些漫天缥缈的虚无神话传说，只是当他们当成了一种茶余饭后的谈资罢了。

    可就算如此，人类在神话之中的起源也应该是有的才对啊！

    但是为什么没有呢？

    楚易侧身，看着之前那祭坛消失的位置，眼中出现了一抹深沉的色彩。

    楚易总觉得自己从仙魔世界穿越来到这个世界并不是那么简单，而如今这些神话传说——

    不，当经历过仙魔世界之后，但见识到了这个世界的强者之后，楚易不在认为那些所谓的神话传说真的只是传说！

    神话，已经照进了现实。

    可是真相，却并非是自己熟知的那样。

    那么，一切的真相又是什么呢…

    楚易有些迷茫。

    “楚易怎么了？”

    李子的声音唤醒了迷茫之中的楚易。

    看着身边的李子，楚易勉强一笑。

    这些事情不适合对李子说，就算是李子如何相信自己，可有些东西还是没有办法说出来的。

    所以，楚易果断的转开了话题：“对了，你在这里修炼的感觉如何。”

    自从进入到棺木之内以后，楚易就感受到了这里近乎凝结成为实质的可怕灵气！

    比起仙魔圣殿来依旧还是有所不如的，但如果和仙魔世界之中每个纪元出现的那些无上圣地相比，这里的灵气却已经不差多少了。

    可怕，无比的可怕！

    楚易之前的时候可是从未想过，这个世界会拥有如此之多的灵气。

    如果要是知道的话，那么当初的楚易也不会选择《星辰战体》，而是直接修炼那几本最为可怕的顶尖战体了。

    李子的脸微微红了一下，她刚才都在担心楚易，完全没有修炼。

    不过这话李子是不会说的，所以她只是有些顾左言他的说道：“还行。”

    还行？

    楚易微微皱了一下眉头。

    不应该还行啊。

    李子没有修炼什么战体，但在这样的地方修炼也不应该只是还行啊！

    这个世界之中的那些药剂中也是蕴含了一丝的灵气，当然更多的还是一些力量。

    可楚易却清楚，这些药剂之中蕴含的那些灵气才是战士境界提升的关键。

    药剂之中的蕴含的力量，只是补充自身缺失的力量，而灵气才是他们提升的根本。

    越是高级的药剂，其中蕴含的灵气就越高，所以才能让提升的幅度越大。

    而这里蕴含的灵气…

    楚易毫不夸张的说，哪怕就是在这里修炼个几分钟，那么吞噬的灵气也要超出所谓的四级药剂许多！

    如果按照正常情况，李子在这里修炼个一天两天，不说成就黄金了但起码白银巅峰还是稳妥妥的。

    可现在李子竟然说还行？

    楚易当然不会想到李子这是推脱的话，他是真的当真了。

    片刻之后，楚易眉头微微松开了：“我知道原因了！”

    李子吓了一跳，不过看到楚易郑重的神色她也有些迷惑：“什么原因？”

    楚易微微一笑，带着一种迷之自信。

    “战士的修炼强化肉身，终究还是太过低等了。”

    “所以，灵气对于你们的帮助虽然有，但却没有太明显的效果。”

    是的，这个世界根本没有什么战体——

    不对，是他楚易根本就没有见识过什么战体。

    而战体，才是吞噬灵气提升最明显的。

    所以…

    “李子，你相信我吗？”

    李子白了楚易一眼。

    看到李子的白眼，楚易讪讪一笑。

    是啊，如果不是因为相信他楚易，那么李子根本不会出现在这里。

    “这样，我给你一条全新的道路，你可以选择一下。”

    说到正事，楚易也认真了许多。

    “当然，如何选择还是要看你自己的。”

    李子没有说话，她在等楚易解释，

    “你可知道，人类为何同阶之中不如妖兽？”

    李子想了一下说道：“因为人类本身的身体素质就不如妖兽啊。”

    楚易轻轻一笑，这解释对也不对。

    “那么为何人类的战神却可以轻松虐杀那些青铜白银或者黄金钻石妖兽呢？”

    李子有些无语的看着楚易：“自然是因为人类的战神强大了！”

    楚易的笑容更加灿烂：“没错，是因为人类战神强大，可他们为什么强大吗？”

    为什么强大？

    李子一愣。

    强大就是强大，哪有什么为什么。

    “我记得人类，不仅仅只是地球上才有吧。”

    李子点了点头。

    曾经在人类离开地球之前，认为人类只是地球上才有的，但是随着人类开始接触整个宇宙文明之后，才终于意识到原来人类并非是地球上独有的。

    在宇宙之中，有无数的文明都是人类建立的，虽然很多的人类和地球人类样子稍微有些不同，但基本上构造什么的都是完全一样的。

    所以，在宇宙之中人类从来不叫人类，而是叫做——

    人族！

    没错，整个宇宙文明之中最巅峰可怕的种族之一人族。

    也正是因为这些，现在有很多人都提出地球上早起出现的人类，应该是其他文明之中的人类跑到地球之上遗留起来的。

    理论上这种说法应该是最为完美解释地球人类起源的，不过也有很多人表示反对。

    最简单的一条依据就是地球人类的身体素质。

    越是高等级文明的生命或者说人类，他们的身体素质就越是夸张。

    就好像如果是传说中的六级以上的那些高级人类文明，他们就算是刚生下来的婴儿估计都有准青铜级别的身体素质了！

    这就是最有利的证据，不过也有很多杠精，有着一些其他的解释等等。

    反正两边是公说公有理婆说婆有理，吵的那是不可开交。

    李子似乎明白了楚易的话：“那些高等级的人类，他们是因为本身文明等级的帮助，才拥有那么强大身体素质的！”

    这就是李子知道的答案。

    “是啊，高等级文明的人类因为出生在那些高级文明之中，所以他们生来就如此强大！”

    “可他们强大的根源是什么呢？”

    李子微微一愣。

    她知道楚易这不是在抬杠。

    微微沉默，联想到楚易之前说的那些话，李子似乎明白了什么。

    “那是…”

    李子皱眉，想了半天也没有想到一个合适的词汇。

    楚易的笑容已经消失了，现在取而代之的是一种严肃。

    “那，叫做生命本质。”

    生命本质？

    李子想了一下。

    对了，生命本质这个词似乎真的很合适！

    那些妖兽的生命本质比起人类强大，所以它们同样境界之中碾压人类。

    而也是那些高等级文明之中的人类，同样因为宇宙本源的赋予，生命本质无比强大，所以就算是刚刚生下来的婴儿他们的身体素质甚至都达到了准青铜级别。

    一切，就是因为生命本质。

    他们的生命本质无比强大，这才造就了这一切！

    想到这里，李子看向了楚易。

    “李子，我现在这里有两条道路。”

    “第一条就是传授你一种呼吸吐纳之法，这确实是可以让你强大起来，遇到那些灵气充足的地方，你的修炼速度将会提升到一种可怕的程度。”

    “第二…”

    楚易顿了一下：“就是帮你凝练一种战体！”

    是的，凝练战体！

    之前的时候楚易不是没有想过，但可惜凝练战体需要的灵气太过可怕庞大了，就算是楚易有心也无力啊。

    但现在却不同了。

    这里的灵气比肩那些仙魔世界之中的顶尖圣地，有着如此庞大和浓郁的灵气作为基础，那么一切的操作就成为了可能！

    李子看着楚易：“战体？是传说中的，战体？”

    传说中的战体？

    是的，就是传说中的战体！

    战体，那是属于高级文明之中的一些顶尖妖孽专属。

    传说中，一旦凝练出战体之后将会变的无比的强大可怕，就算是到了战神层次之后越阶挑战依然还是和之前一样。

    普通的文明之中，基本上数百甚至上千年都未必可以诞生一个战体妖孽，而且就算是诞生了，那也不是什么至强战体。

    战体对于李子来说，也算是只存于传说中的。

    如今听到楚易竟然可以帮助她凝练战体…

    说真的，虽然对于楚易无比的信赖，甚至一路走来见证了楚易那如传说一般的崛起，可此刻李子还是有些无法相信。

    毕竟，战体这东西依靠的就是机缘，是血脉！

    哪怕在那些高等级的文明之中，战体也是近乎于传说的存在。

    “这…能行吗？”

    能行吗？

    楚易轻轻一笑，眼中带着一种自信的色彩。

    “曾经是不行的，但是在这里…”

    “可以！”

    如果不是在这里，哪怕就是有着如此可怕浓度的灵气楚易也没有任何办法，但现在…

    可以的！

    楚易抬起手，就这样轻轻的挥动。

    下一刻，整个空间开始扭曲，天地似乎都在崩溃一般。

    李子双眼大大的：“这，这，这…”

    楚易宠溺的摸了一下李子的脑袋：“这不是我全部的力量，只是部分。”

    “当然，也只是在这里，一旦走出这里，我就还是之前那个楚易了…”

    没错！

    之前楚易进入到这里的时候就已经感受到了。

    这一处秘境或者说破败的宇宙之中，似乎有着一种另类的法则存在，而就是因为这种法则的出现，让楚易短暂的脱离了肉身的束缚。

    现在的他，元神并没有恢复，所以楚易就算是在这里如同仙魔圣殿之中一般，可楚易能够发挥出来的实力也是有限的。

    但对于现在的情况来说，已经足够了。

