    指望东海散仙击败原时间线名声极大的魔家四将，怕是不可能。

    风元感觉，还是要等阐教弟子出手，才能击破朝歌大军。

    此时。

    风元的白虎分身和杨戬已经来到了归墟之地。

    归墟乃是万物归寂之所，还未靠近，就看到无边海域中出现一片淡淡的黑雾，这些黑雾粘稠无比，微微的流动。

    海水还有水中的许多生灵，只要被黑雾沾上，就被卷入其中，被一股强大的引力吸附，只能朝着黑雾中心的归墟飘动无法脱身。

    “好多的空间碎片……还有星辰的残骸！”

    风元和杨戬在虚空中，施展法眼朝着前方观察。

    只见这片黑雾中，除了海水和一些倒霉的海中生灵之外，层层叠叠的虚空中，还有密密麻麻的空间碎片。

    空间碎片肉眼无法看到，即便是有灵眼的炼气士，也只能隐约看到一些空间碎片的轮廓。

    但在风元的观气术，以及杨戬的天生神眼中。无论是空间碎片，还是一些隐藏在残破空间中的星辰遗骸，都清晰可见。

    这些空间碎片，更像是洞天世界被轰碎所产生的遗留。

    每一处空间碎片，都是一个残缺的半位面，在归墟的牵引下，整个天地的残骸、废墟，都受到无形的引力汇聚于此。

    越是靠近归墟的碎片，残缺的越是厉害。

    风元极目看去，隐隐在黑雾中看到位于数十万里外有着一道通天的黑色旋涡，旋涡缓缓的转动，逸散出大量的雾气。

    一处处空间残骸进入旋涡，就像是进入了磨盘。

    旋涡转动，看似坚不可摧的世界碎片、空间残骸就寸寸崩解，进入旋涡消失不见。

    “好像有点类似垃圾处理工厂……”

    风元在看到这景象的时候。

    不知为何，心中突然出现了这个念头。

    而两人还有其他几个阐教三代弟子，就像是来垃圾汇聚地“捡垃圾”的人。

    “白师兄，归墟旋涡有进无出，即便是金仙陷入，也会陨落，咱们要多加小心啊！”

    杨戬提醒道。

    风元点点头。能孕育出灭世大磨盘的地方，他自然不会有丝毫的大意。

    尤其是，他们前往的紫府洞天世界中，说不定还有隐藏起来的其他凶险。

    “韦护师弟他们还没到，我们先等等吧！”

    风元和杨戬没有等待太长时间。

    不久之后。

    一道清光来到了附近。从中显出四道身影。

    为首的乃是清隽沉静的韦护，他的气息绵绵泊泊，法力浩荡，显然也踏入了真仙境界，只怕距离天仙境也不远。

    他的资质和机遇虽然无法和风元、杨戬相比。

    但能拜入阐教，成为阐教金仙的亲传弟子就是最大的机遇。

    只要保持道心，心念纯粹，十几年的修行，就能超越寻常炼气士的千年苦功。

    在韦护的身后，分别还有一个看似十余岁的少年，一个看起来两三岁的幼童，以及留着短须，一脸沧桑的杨任。

    “道行师叔的弟子韦护师弟！”

    “清虚师叔的弟子黄天化、杨任师弟！”

    “太乙师叔的弟子哪吒师弟！”

    四个人终于到了。

    风元和杨戬没有出去和四人汇合的想法，和当初风元、杨戬在淮水时候一样，他们四个人这次进入紫府洞天世界，除非遇到致命的危险，风元两人才能出手相助。

    这也是对他们几个人的考验。

    四个人中，韦护修为最强，刚出世不久的哪吒其次，哪吒小脸稚嫩，但双目灵光闪烁，智慧却不输于常人。

    道行和法力，也达到了仙境。

    黄天化再次……他此时刚凝练三大道基不久，距离踏入仙境还有一点距离。

    而杨任……他此时已经换了双眼，长相怪异，原来的眼睛处长了一双神手，手掌中有着眼珠，体内的力量，全靠一双仙目。

    韦护带着其他三人来到黑雾的边缘，从怀中取出了一枚宝珠。

    宝珠绽放清光，将黑雾逼退。

    四人立即踏入黑雾之中……

    风元和杨戬隐藏身影，在他们背后缓缓跟随。

    “是这里了！”

    四人遁走十余万里，依靠宝珠抵抗黑雾的牵引，在即将靠近归墟旋涡的时候。

    杨任双目涌动神光，突然指向了不远处的半空。

    韦护立即催动宝珠。

    宝珠清光涌动，朝着杨任所指引的方向照射，顿时间，虚空中出现了层层叠叠的空间碎片，大量的空间碎片堆积，无数的世界残骸汇聚。

    清光所指的地方，出现了重重仙阙宫殿的幻影，这些仙宫神殿，浩荡大气，带着上古时期的风韵。

    仙宫远处，还有大量的仙岛组合起来的大地……

    巨大无匹，约莫千万里方圆的星辰残骸，分布在大地之上，这些星辰残骸此时还能绽放出一些星辰神光。

    看到这些残骸，风元不禁想起了上古时期那些摘星拿月的大神通者大战时的景象。

    东王公、上古天帝，都是能匹敌六大圣人的大神通者。

    双方各自拥有无数仙神。

    大战之下，以亿万里的星辰为弹弓，轰杀强敌，以洞天世界为舟船，相互厮杀。

    最后，洞天世界崩毁，星辰陨灭。

    海外十洲的残骸，还有洞天世界的碎片、星辰的残骸，汇聚成了无边无际，堪比大千世界的紫府洞天世界……

    韦护立即催动宝珠。

    宝珠清光涌动，朝着杨任所指引的方向照射，顿时间，虚空中出现了层层叠叠的空间碎片，大量的空间碎片堆积，无数的世界残骸汇聚。

    清光所指的地方，出现了重重仙阙宫殿的幻影，这些仙宫神殿，浩荡大气，带着上古时期的风韵。

    仙宫远处，还有大量的仙岛组合起来的大地……

    巨大无匹，约莫千万里方圆的星辰残骸，分布在大地之上，这些星辰残骸此时还能绽放出一些星辰神光。

    看到这些残骸，风元不禁想起了上古时期那些摘星拿月的大神通者大战时的景象。

    东王公、上古天帝，都是能匹敌六大圣人的大神通者。

    双方各自拥有无数仙神。

    大战之下，以亿万里的星辰为弹弓，轰杀强敌，以洞天世界为舟船，相互厮杀。

    最后，洞天世界崩毁，星辰陨灭。

    海外十洲的残骸，还有洞天世界的碎片、星辰的残骸，汇聚成了无边无际，堪比大千世界的紫府洞天世界……

