    柳家的动作很快，一个小时后，院子里来了很多人，路边停满车，有男有女，有老有少，从这个细节上可以看出来柳家恐怖的动员能力。

    陈南暗暗数了数，光是进来的人足足有两百人之多。

    这还不算那些或者明或者暗站在院子外的人。

    反正这里也没他什么事，他倒是一点都不担心，继续吃东西看电影。

    正当看得爽，大门猛地被推开，吓陈南一跳，陈南扭过头，看到进来的是个小太妹，嘴唇乌紫，穿着皮衣皮靴。

    “你就是陈南？”

    陈南放下薯片，擦擦嘴道：“不错就是我。你是谁？”

    “不用管我是谁，你说你能治我爷爷的病，那么现在就去做，如果救不了……”

    啪啪！

    陈南身前的玻璃茶几突然碎无数片。

    小太妹收起枪，冷冷地盯着陈南。

    陈南怒气勃发，这种感觉很不爽，他冷哼道：“不好意思，医治不死病，阎王要谁的命，我还没本事从阎王爷的手里抢人。”

    “你今天救也得救，不救也得救！”

    小太妹跨步上前，黑洞洞的枪口顶着陈南的脑袋。

    陈南冷笑两声，“如果我不救呢？”

    “我把你的腿打断，手也打断，保证你下辈子只能坐轮椅度过。现在给你个机会，你还有三秒钟考虑的时间。”

    “不用考虑，我不治。”

    “好！”

    小太妹手枪往下移，对准陈南的腿，陈南几乎本能地缩回腿，枪响，子弹落，形成跳弹，一个玻璃柜被打碎。

    “玩真的？”

    “你以为我是跟你开玩笑的吗？救还不是救？”

    “不救！”

    小太妹又抬枪，陈南伸手朝手枪抓去，同时顺手往后一掰，食指伸进扳机，然后一用力就把枪夺过来。

    “哼，就这么点能耐吗？还学人家威胁人？毛都没长齐的小丫头，玩什么枪。”

    小太妹面红耳赤，大叫：“你说谁毛没长齐？你才毛没长齐！”

    陈南没理会她，也想学电视上帅气的拆枪，可惜的是那需要有极强的实践，他之前连枪都没见过，怎么会拆，胡乱摆弄几下，将枪管硬生生拔下，枪也碎成了零件。

    小太妹哑哑地看着陈南，眼睛瞪得大大的。

    陈南拿起薯片，却发现手上沾了枪油，索性仰头将薯片全倒嘴里，就这么含混不清地对小太妹说：“今天你心情不好，我不跟你计较，现在我要离开，请你不要拦路。”

    小太妹年纪不大，大约只有二十出头，想来正是叛逆时候，她盯着陈南，又问：“你真的能治？”

    “医治不死病，神仙难救该死鬼，一切都在你们手里。不过现在我发现你们对我太不好，所以不会救人。”

    “那你怎么样才会救？”

    陈南被她问得心烦，道：“我说了不会救就不会救，除非跪我面前求我！”

    小太妹干脆利索跪下，“求求你！之前是我不对，我给你道歉。”

    陈南呆了呆，又道：“你们给我什么报酬？”

    “你想要多少钱？房子，地产？还是别的什么。”

    “我要那些东西干嘛？我要你，我要是救活你爷爷，你就给我当狗，我去哪你就去哪儿，我让你干什么就干什么，包括上床。”

    小太妹点点头，“好。”

    陈南又呆住了，这话就是恼恨小太妹，所以以言语相激，激得她暴怒，然后放弃，谁知道她对爷爷的感情真有那么深，居然毫不犹豫答应。

    陈南心想，这也算是个孝顺的孙女，就单纯为了这份孝心，也得帮帮她啊，不过这丫头野性难驯，该收拾收拾她。

    “行，这个条件我应下了，不过你的妆容还有衣服我都不喜欢，换了！”

    小太妹立刻出去叫个人过来，那人送来衣服，小太妹就当着他的面换衣服。

    陈南急忙转过头，大声道：“你干嘛？不会去你自己的房间换衣服啊？”

    “我怕你跑了，我都不在乎你在乎什么？”

    靠，这是你们柳家，我能不在乎吗？万一被人看见，这事还能说得清吗？

    小太妹的动作很快，不到十分钟就到：“好了，现在可以救人了吧。”

    陈南转过头，眼前一亮，小太妹的妆容不知道她用什么擦掉，衣服也换成简单的T恤跟牛仔裤，鞋子换成板鞋，长长的头发扎了个简单的马尾。

    与之前大波浪的小太妹相比，跟换了个头似的，清纯，青春，青涩又不失帅气。

    “你叫什么名字？”

    “柳岸。”

    陈南竖起大拇指，文化人真会玩儿，“去看你爷爷。”

    二楼围了许多人，陈南上去后，所有人都呆呆地看着他，从楼梯口，那儿已经站满人，一直到屋子里，所有看到他的人都很惊讶。

    陈南纳闷，难道是我的脸太过帅气，所以大家才会惊讶？这算不算是帅呆了所有人？

    到床前时，柳云龙一脸愕然，开口道：“小岸，你怎么弄成这个样子？”

    陈南郁闷暗骂，原来大家惊讶的是柳岸，与他毫无关系。

    病床上的柳老爷子此时戴着面罩，脸色惨白，双眼紧闭，连动也不动，陈南皱眉，怎么一会儿的功夫不见，人就变化这么大？

    老爷子所有的精气神都没了，只剩下枯槁的躯体。

    安道全跟几个专家模样的人在一旁商量。

    柳云龙又问：“小岸，你把陈南请过来了？”

    柳岸道：“是的，他们没有办法。他说有办法。”

    “胡闹！这么大的事，你怎么不跟我商量商量！”

    “爸，我知道你担心什么，不愿意承担这个责任，所以就让我来承担，如果真的出了什么事，我自绝于柳家谢罪，保证不会连累你。”

    柳云龙皱眉：“这是责任不责任的事吗？你爷爷年纪这么大，能这么折腾吗？如果你爷爷没了，你自绝于柳家又顶什么用？”

    周围的人都不知道发生了什么，于是纷纷询问，当听说陈南准备用蒸的方式救人，所有人都惊呆。

    “这小子胡说什么？哪里来的骗子？蒸，从来没听过！快来人，把他叉出去，不准他再进来！”

    “姑姑！”柳岸大声叫道，“现在有什么办法吗还？左右不过是一死，他既然说有办法，那起码还有一半的概率，为什么不让他试试？”

