    “寨主，到底是怎么回事？”

    一个刚睡醒的先天境九重武者疑惑的问道，他的问题也说出了所有其他人的心声。

    梵如仙面色沉静如水，淡淡的说道：“有先天境强者来袭，来者不善！”

    众人都是一惊，面面相觑，立刻调整状态，准备战斗。先天境的强者，每一个都是相当的强横的，别看在苏辰的手里似乎先天境也就那样，可是在普通的后天境武者面前，先天境强者的强大，大家都是心里面有数的。

    “哼，没想到这林家来的挺快的。”苏辰虽然没有突破到先天境，但是已经有了神识，而且他的神识比一般的先天境强者还要强一些，不比梵如仙差，所以，苏辰也感应到了来临的几个先天境强者的气息。

    在这几个人的气息当中，苏辰感应到了一个熟悉的气息，林中豹的气息。

    刚刚和林中豹战斗过，苏辰对他的气息十分的清晰，不用想也能够猜得到，另外几个人，多半是林家的先天境强者，是林中豹请来的人了。

    只是，苏辰有些纳闷的是，这林中豹这么着急的请人过来干什么？

    苏辰现在脑子十分的灵活，很快就想到了种种可能，猜到了林中豹的来意。

    第一次和林中豹动手的时候，苏辰还只是一个只能通过卑鄙手段伤到林中豹的后天境弱者，可是短短的两天时间，苏辰居然可以直面战胜了林中豹，甚至差点把他重伤，这里面透露出来的信息，足以让林家重视了。

    如果说是苏辰借助法宝有这样的实力，林中豹或许不觉得什么，可是苏辰自始至终表现出来的，都是他自己的能力，这如何不让林中豹感到震惊。

    “短短两天拥有击败先天境一重的强者的实力。这种天赋太可怕。”林中豹在向林中狼汇报的时候，在场的几个林家先天境强者，都发自内心的感到震撼。

    林中豹虽然狡猾，但是在自己人面前，不可能撒谎的，于是，在达成一致的情况下，几个先天境强者，立刻赶了过来，打算连夜抓住苏辰。

    能在两天时间里进入如此神速，谁也不敢肯定他明天会不会更强大，只有在他弱小的时候将他抓住，才能把一切的危机扼杀在摇篮之中。

    苏辰等人刚刚准备好，林家的一干强者就出现在了众人的面前，为首之人面目阴冷，眼神孤傲，有股傲世一切的气息，好像一只孤狼，行走在草原之上，苏辰现在对林家了解颇多，看到这个人，心中就猜出，他可能就是林家的先天境强者林中狼了，林家的先天境强者，人如其名，林中狼，就像是一只丛林中的野狼，孤僻，冷傲，充满了危险的气息。

    就连林中狼身边的几个林家强者，都忍不住离林中狼一段距离，他的气息太冷了。

    林中狼，先天境五重的强者，相对于林中龙这些人来说，不值一提，可是在苏辰等人面前，却是如同一头不可战胜的恐怖巨兽，让人感到恐惧。

    在林中狼的身后，各自有两个人，左手侧是一个鹰钩鼻子的强者，眼神比林中狼更冷酷尖锐，气息只比他弱一些，乃是先天境三重的强者林中鹰，一套鹰爪手强悍无比，比苏辰克制林中豹的那一套，强了不知道多少倍了，根本就不是一个层次的。

    另一侧则是一个女子，看起来柔弱，可是身上的气息让人不敢轻视，她叫林中雀，先天境二重，比林中鹰弱一些，但是非常擅长速度和幻术，若是精神境界不够的人，很容易受到她的幻术迷惑。

    至于最后一人，自然就是林中豹了，他的实力在三人当中最弱，地位也最低，一脸恭敬的表情跟在后面。

    四人一起落在了清风寨梵如仙等人的面前，来势汹汹，梵如仙可不是一般的山匪，作为一个有妖王强者撑腰的山寨寨主，她并不怕任何人。

    “林中狼，你们四个，来我清风寨到底何事？不怕我父亲怪罪吗？”梵如仙知道自己等人的实力不如对方，只好拿出寒冰妖王恐吓对方了。

    可是，林中狼等人赶来，自然做好了足够的准备了，他们不想得罪寒冰妖王，也不像招惹寒冰妖王的女儿梵如仙，但是苏辰，却是他们势在必得的，这样一个妖孽般的少年，若是继续发展下去的话，绝对会给林家带来巨大的威胁的。

    所以，即便是这次冒着得罪妖王的风险，他们也必须抓走苏辰。

    不过，他们没想到的是，分明自己已经隐匿了气息，苏辰他们是怎么感觉到的？

    这就不能不说他们运气差了，若是正常情况下，在他们隐匿了情况之下，别人是不可能察觉到他们存在的，可是偏偏梵如仙在苏辰的神光笼罩之下修炼，精神力比之前强大了好几倍。

    她本身的精神修为就不敌，又得到了增强，深更半夜的，林中狼等人到来，她自然而然的就感应到了。

    “梵如仙小姐，我们深夜拜访，所为何事，想必你应该知道，那苏辰乃是我们林家死敌，所以，我们要将他带走，希望梵如仙小姐行个方便，否则的话，动起手来，伤到了你，那就不好了。”林中狼语气阴冷的说道，人如其名，他就像一只狼一样，做事杀人的手段十分的残忍，但是奈何他的实力强横，又有林家这个背景，一般人根本就不是他的对手，不敢得罪他。

    “哼，苏辰可是我的相公，你动下他试试，信不信老娘把你劈成两半？”梵如仙怒气冲冲的说道，手中不知道合适突然冒出了两把巨大的斧头，足有一米五长，双手紧握，斧头上光芒闪烁，随时准备给林中狼来一次猛烈的袭击。

    林中狼面色一变，诧异的问道：“相公？苏辰是你的？”

    “没错！”梵如仙立刻说道：“苏辰可是我的压寨相公，你敢抢我压寨相公，就是要老娘的命，你动手试试？”

    林中狼的脸色立刻阴沉下来，他很清楚这女人的态度是什么意思，是在逼迫他离开。

    可是，他林中狼纵横这么久，是那么容易就退缩的人么，林中狼冷笑一声，冲后面的三人使了个眼色，然后说道：“既然梵如仙小姐不愿意，那么我们只能用强了，有伤到你的地方，多有得罪了！”

    话音刚落，林中狼身影就一动，化为一道常人难以捕捉到的餐饮，朝着苏辰冲了过去，那速度，比苏辰施展灵蛇身法的时候，快了不知道多少。

    “不愧是先天境五重的强者！”苏辰发出了由衷的感叹，只是，这个是显然不是感慨的时候，看着突如其来的攻击，苏辰连忙调整状态，全力防备。

    梵如仙见林中狼要攻击苏辰，第一个不愿意了，立刻冲了上去，怒吼一声，身上的衣服顿时破裂，身材竟然也大了许多，双手的战斧也变大了许多，光芒闪耀，朝着林中狼劈砍过去，无数道电光闪烁，林中狼心头恼怒，却并未反击，只是闪烁着躲避开梵如仙的攻击，继续朝苏辰冲过去。

    “啾啾~”

    就在此时，突然响起一阵鸟鸣之声，是来自林中雀！

    只见林中雀正小嘴微张，一阵阵震颤心神的声音从她的口中冒出，涉入到众人的脑海的当中，即便是梵如仙也感觉心神一阵震颤，身体都有些站不稳了。

    “居然是精神攻击，难怪这林中狼有恃无恐！”苏辰心头一沉，暗想着。

    精神攻击是最为恐怖的攻击手段，直接攻击人的灵魂，正常情况下，除非是修炼到先天境极高境界的强则，一般人很难有这个能力的。

    但也有特殊情况，比如这林中雀，天生就有这方面的天赋，又休息的对应天赋的功法，自然进攻精神攻击之法，一时之间，清风寨的人陷入到了危机当中，除了达到先天境的等人能够抵抗的住之外，其他人情况都很危机。

    “该死的，那个女的会精神攻击，先干掉她！”赵铁柱精神力稳固，虽然受到点影响，但并不严重，看到那些情况危险的手下，当即怒火中烧，手里不知道何时冒出了两个铁锤，朝着林中雀杀了过去，一套奔雷锤法，施展的惊天动地，即便是比他高了一个境界的林中雀都不由的面色一变，要退避下去。

    嗖！

    林中鹰身影一动，挡在了林中雀的身前，一双翅膀形状的武器，立刻挡住了赵铁柱的铁锤，先天境三重的实力，比一重强太多了，赵铁柱还没来得及抵抗，就被一下子抽飞了，身体飞出去老远，才勉强停了下来。

    不过，柳影也没闲着，身移影动，趁着林中鹰对付赵铁柱的时候，来到了他的身后，手中剑光一闪，刺向了林中鹰的后背。

    “啾啾~”

    就在此时，林中雀突然再次发出了精神攻击，柳影一个恍惚，立刻露出了破绽，被林中鹰一下子抽中，口吐鲜血，身体飞出，伤势不轻。

    “混蛋！”梵如仙发出一声怒吼，身体陡然膨胀起来，原本将近两米高的身体，陡然再次拔高，达到了三米的高度，手中的战斧也无比的强横，每次挥舞出去，就有数道强横的电光闪烁，林中狼虽然已经是先天境五重，却也不敢直面其锋芒，连连退避，却趁机冲向了苏辰。

    “哼，想抓我？没门！”苏辰冷笑一声，连忙逃窜，朝着林中豹的方向冲过去，那个方向，苏九正和林中豹打成一团，但是苏九刚刚突破到先天境界，明显吃亏，被林中豹压制着，苏辰打算帮忙。

    但是林中狼的追杀，让苏辰根本无法帮上苏九，不过，他心头一动，一咬牙，一丝信仰之力耗费掉，一股神光力量，透过和苏九的冥冥之中的联系，没入到了他的脑海当中。

    苏九身体一个激灵，整个人都变得不一样了，看着一脸一愣的林中豹，他再次冲了上去，只是这一次，他的速度快太多了，林中豹面色大变，想要逃走，可是苏辰已经冲到了他的身后，原本是他的灵蛇剑法被苏辰施展出来，封锁了他的退路。

    紧接着，苏辰立刻逃走了，林中狼追杀来了，能够借着混乱的局势不断的逃窜，苏辰已经很厉害的，他不过是后天境武者罢了！

    但是，他各方面能力，都不比先天境差，除了不能飞行之外，即便是面对先天境的武者，他也丝毫不差的。

    赵铁柱和柳影勉强纠缠住另外林中鹰和林中雀二人，苏辰和梵如仙共同对付林中狼，苏九则在苏辰的帮助之下，渐渐的压制住了林中豹，其他清风寨的武者，也都汇聚起来，联手围攻林中豹，帮助苏九，至于其他先天境强者，以他们的实力，根本不够看啊。

    可是，局势并不是很好，苏辰他们这边，一旦时间久了，消耗巨大，很快就会被林中狼等人击溃的。

    苏辰看向杀气腾腾，但是身上也带了不少伤的梵如仙，咬了咬牙，信仰之力凝聚神光，涌向了梵如仙，梵如仙身上光芒大盛，好似神将降世，挥舞着战斧，迅若闪电，杀气腾腾的朝林中狼杀了过去。

