    “散开队形，一连从右侧迂回两面夹击敌军。”为首的俄国营长挥舞着手中的马刀命令道，通过望远镜它清楚看见了那些车上圆滚滚的顶盖口处露出的机枪。对这个未知的事务到底什么斤两他不知道，但是他知道这机枪可不是吃素的，如果说火炮的出现让骑兵风光不在。那机枪可是彻底把骑兵扫出了历史舞台。当然了，俄国营长还没那么高的理论素养，但是机枪的厉害他还是知道的。

    “如果有几门臼炮就好了。”在出击前的一刻这名俄**官心中说道。不过这也只能是说说，因为他非常明白，作为游骑兵，带上过多不宜携带的武器是大忌。而且在他看来，这些铁盒子靠近后完全可以用炸药或者手雷摧毁。只不过多死一些人罢了，而俄国贵族军官最不怕的就是死人！。这些灰皮牲口就是用来消耗和作为他们升官的垫脚石的！

    在一阵乱哄哄的排兵布阵后，俄国骑兵营终于排好了进攻队形，2个班一排，每排前后保持50米的距离，然后在士官的带领下开始缓慢的向前移动，他们需要在2km以外加速，然后在尽可能短的时间内冲破对方的火网。本来骑兵最佳的冲击距离是1km，但是考虑到对方密集的机枪，这位俄国指挥官还是把出击距离拉的远了一些。

    在长官的呼和下，俄国骑兵慢慢的向前移动，他们没有拔出战刀也没有拿起马枪。而是拿出了各种自制或者配发的手雷。前几排的士兵的命运必然很凄惨，迎着对方的子弹冲上去然后投掷手雷，这几乎是必死的结局，在拼死为身后的同伴打开道路后，他们或者被子弹打死，或者摔下马来被身后的同伴踩成肉泥。不过这次，命运给他们开了一个小小的玩笑，第一批遭殃的不是他们这些肉盾加炮灰，而是后面准备摘桃子的人！

    2km的距离即使重机枪也很难命中，这点没错。但是奈何突击虎特遣队还有迫击炮和1磅速shè炮啊！后者shè速极快弹药极贵自然不能轻易使用。但是82mm迫击炮也足够压制这些没有防备，队形密集的骑兵了。

    嘭、嘭、嘭。随着一阵沉闷的炮声，一个个黑sè的东西从突击虎特遣队的环形阵地上飞起。随后就是炮弹划过空气的刺耳尖叫声。因为迫击炮初速慢，所以声音先到，而炮弹后到，在听到炮声后，一些士兵仓促的想躲闪，但是在队形的束缚下，单个人的盲动不仅不能获得生机。更会让整个队形变的混乱，失去了队形的骑兵至少就失去了一半的战力。

    炮弹很快在队形中炸响。而且还是榴散弹。高速的3mm直径的预制钢珠如同雨点般的扫向已经有些散乱的骑兵队列。在密集的弹雨攻击下。一秒钟前还威风赫赫的骑兵就被像割麦子一般一片片的扫倒。硝烟、烈焰、死人、伤兵成了这幅名为“战场”的画卷的主体部分。在迫击炮的接连打击下，本来成形的骑兵方阵被从中间拦腰截断。整个骑兵阵已经失去了连续冲击的能力。

    “侧翼骑兵和前排骑兵出击。后排骑兵绕过伤兵。”俄国营长一面不断鸣枪一面指挥着被迫击炮炸的七荤八素的骑兵们。而连长和排长们也尽量收拢被打散的部下，躲开炮击重点区域，然后重整准备战斗。

    “对方散开了，让炮兵们打的慢一些，咱们带着的炮弹不多。”徐景荣望着远方硝烟滚滚的战场，沉声说道，刚才炮击从场面上看很威武，但是在对方反应过来后。骑兵一散开，低初速的迫击炮的杀伤力就大减，尤其是开始冲锋后，迫击炮的威力就很小了。真正可以最终终结骑兵突击的还是那些机枪和1磅速shè炮！

    “呜呼”伴随着骑兵冲锋时的号子声，剩下的300多名俄国骑兵犹如一股灰sè的cháo水一般向着突击虎特遣队冲来。为了避免炮击，对方采用了分散队形。但是这样一来扩大了打击面积，从而让更多的机枪可以发挥火力。

    伴随着机枪的嘶吼声。正面能用上的10辆战车上装备的10挺重机枪和10挺轻机枪让俄国人真正明白了什么叫枪林弹雨。伴随着从抛壳口条约而出的弹壳，20挺机枪交织成一张密集的火王将对方死死罩住。从出发阵地到战车阵不到2000米的距离真正成了一道不可逾越的障碍。在密如飞蝗的子弹攒shè下，骑兵冲击的阵型被撕扯的四分五裂。无论是正面突击的部队还是侧翼迂回的部队在机枪火力的打击下都被打的支离破碎。

    短短数分钟的时间，300多人的骑兵冲锋就被瓦解。战场上弥漫着浓浓的血腥味。战死的战马和士兵躺了一地，其中夹杂着垂死者的呻吟，原本在2战中才出现的骑兵大战装甲车的情况提前了近40年，虽说这个年代的战车连装甲奥拓都称不上，但是在这次遭遇战中依然将没有防备的沙俄骑兵杀的尸横遍野。

    “大家准备一下，加速向目的地进发。老毛子吃了一次亏，再碰上的话，可就没这么好对付了。”看着远去的沙俄骑兵，徐景荣擦了汗说道，老实说，他也没想到这次战斗这么容易就获胜了。为了防备对方冲上来，1磅呯呯炮的准备好。结果没想到看似凶残的沙俄骑兵连最外围的机枪阵地都没冲过去。但是胜利之后，他却一点也不敢大意。他可不认为自己这百十号人这能吃定骑兵，只不过是这支骑兵人少而且装备实在太水了。如果碰上沙俄骑兵中的jing锐的话，恐怕就没那么容易对付了。

    “实践证明单纯靠骑兵往机枪阵地上撞基本上是找死的行为。”在颠簸的汽车中，徐景荣煞有其事的说道。“所以如果俄国人再上来的话，绝对不会这样做。”

    “头，您说的都是废话，还是让我说一些有营养的吧。”陈明撇撇嘴说道。

    “我这是为了活跃一下气氛！”徐景荣狡辩道。

    “首先，战车不能单纯用于防守作战，这与我们机动部队的定义是相悖的。防守意味着失去先机，虽然可以充分发挥火力，但是各位应该非常清楚，我们的所谓的装甲只能抵挡子弹和弹片。如果真要是被75mm速shè炮和中口径臼炮打中或者近失的话，那几乎是必死无疑。所以，我们必须要保持机动和进攻。降低火炮杀伤的概率。”陈明说道。

    “同时我们也不能冲击对方坚固设防的地区，在不能被动固守或者冲击对方阵地的情况下，我们剩下可以做的也仅仅是机动作战和偷袭。尽可能避开所有威胁到我们的武器，在对方的交通线或者侧弦寻找战机，这场战争已经证明，不携带炮兵用马刀和步枪面对骑兵根本没有任何优势，即使带了若干门1磅或者3磅小炮。只要能被发现，面对拥有shè程和投shè量优势的我军也够不成威胁。”徐景荣补充道，别看平时吊儿郎当，但是真要是谈正事的话，还是很有水平的。

    徐景荣这番话十分有道理，俄国人没有装备呯呯炮这种高shè速小型火炮，因为如此昂贵的武器装备数量一场庞大的俄军确实很有困难。在俄国人看来，他们需要的是重炮，压制对方的攻击，然后以cháo水般的步兵淹没对手即可。所以剩下的47炮和57炮虽说可以轻易的击穿对手，但是因为shè速问题和防护的差距，在非设伏情况下面对这种简陋之极的战车群也是没有办法的。1磅呯呯炮最大的优势就是可以间接shè击，而且shè速极快，面对静止目标，可以很快完成较shè和覆盖。在甲午战争时期，就发生过多次ri本炮兵阵地被断掉了，自己还不知道炮弹从哪里打出来的事情。而且因为防护差距问题，空爆的1磅炮弹完全可以把炮手迅速屠戮一空。

    当然这种情况只适合遭遇战，要是攻击的话，各种小炮一旦伪装好了，对于大大咧咧冲进来的战车可是致命的，不要说现在了，就是徐杰那个位面中的西班牙内战时期，一位将军就这样评价过战防炮和战车之间的关系：“让坦克冲击拥有战防炮的阵地不比用步兵冲击有机枪把守的阵地好上多少！”甚至不用战防炮，单纯各种地雷就能把这些装甲奥拓整的yu仙yu死！当然再算上可能出现的人肉炸弹的话，这种原始的战车就更加没活路了。

    结果讨论了半天，突击虎特遣队的军官们一致认为，现在的战车部队还是要架着尾巴做人。避开一切硬核桃，专门打遭遇战和游击战。对着缺乏重武器的骑兵和后勤部队一阵暴打。最后也是最重要的一点，那就是必须尽快到达乌兰察布。因为有后勤部队的拖累，自己的车队过于脆弱。一旦失去了后勤车队的弹药和配件，这些保养困难的战争机器就是一堆废铁而已！

    感谢书友振崖山的打赏~~~~~。