    宋明俊看着手机上的信息，对一旁的朱高岑道：“现在怎么办，回酒店吗？”

    朱高岑抬头看着对面的酒店，好一会摇头，“走。”

    宋明俊见他一脸严肃，知道这条信息不简单，也没再说什么，跟朱高岑一起离开。

    马路对面的夏汐梓，看到两人离开，松了一口气。

    她还真担心他们脑子一发热，跑回酒店呢。

    幸好，他们头脑还挺清醒。

    扔掉手中的垃圾，夏汐梓回到酒店。

    墨凛今天忙了一天，他们来A国的目的是谈合作，不是游玩，所以墨凛一来A国就开始忙。

    “想吃什么？”看到她回来，墨凛拿开电脑，起身。

    夏汐梓把手中的外卖晃了晃，“回来路上买的。”

    吃完饭，墨凛给她泡了一杯茶解腻。

    “今天私人管家给我打电话说你不见了，要不是知道你性子，我还以为你被对方抓走了。”

    夏汐梓撇嘴，“我有那么不堪吗？”

    “不过，甘天赋中的蛊虫还真的很厉害，完全变了一个人。”

    墨凛回想昨天看到甘天赋的情况，赞同夏汐梓的话，“你今天碰到他了？”

    夏汐梓把今天遇到的事通通跟他说了。

    听完，墨凛陷入沉默。

    要真如此，那他们的处境就很不乐观了。

    “看来，还得加紧调查才行。”

    之后几天，两人更忙了。

    白天，夏汐梓带着私人管家到处走，还别说，救了不少人。

    墨凛利用工作之便，调查幕后黑手，经过几天的努力，还真让他找到了一点蛛丝马迹。

    经过两人网上一番操作，墨凛成功在对方面前露脸。

    池炎彬回国就打听巫族，经过他的努力，终于找到巫族隐世的地方。

    同一时间，其它几大世家也派人找到巫族，把A国的情况简单跟他们说了。

    巫族大怒，让人查，整整查了八天，终于查出是谁背叛巫族。

    巫族对背叛者，那可是从不心软，加上，这人再次把巫族推到风尖浪口，这他们还怎么忍受的了。

    直接派人来到A国，只不过，巫族太久没有跟外界打交道，一来A国，语言不通，路也不熟，别说完成家里的任务，现在连住的地方都没有。

    夏汐梓跟往常一样带着私人管家到处走，谁知，会有几个乞讨的人拦路。

    要问A国为什么会有人乞讨，问也不知道。

    “小姐，看在都是Z国人的份上，给口吃的吧？”

    “我们三天没有吃饭了，又饿又累，你就行行好吧。”

    夏汐梓一脸黑线的看着眼前的三人，一口带着乡音的普通话，加上他们身上穿的衣服，让她深深的怀疑，他们是Z国哪个农村被拐来A国的。

    看在同胞的份上，夏汐梓也不可能不管，找了一家小旅馆，让三人洗了个澡换了衣服，又给他们点了一桌子菜，然后静静的看着他们。

    别问她为什么要让他们洗澡，因为他们身上的味道，都能把苍蝇熏死。

    束家三兄弟吃饱喝足后，一脸感激的看着夏汐梓。

    在三十年代时，巫族做过很多伤害同胞的事，后面巫族认错态度良好，又把伤害同胞的罪人赶出巫族，才得到国家的谅解。

    之后，巫族族长警告族人，不准再擅自养蛊，不准接触蛊虫之内的书籍。

    也给族里的老人敲打了一番，之后的几十年，巫族窝居在一处山谷内避世。

    这次要不是别人找上门来，他们根本不知道又有人见不得巫族好了。

    他们三个是亲兄弟，也是族长的儿子，派他们过来就是解决这次的事情。

    他们气冲冲的过来，一下飞机就傻眼了。

    语言不通，被骗，最后流落街头。

    要不是遇到同胞好心人，他们……

    抹了一把心酸泪。

    “小姐，谢谢你，不然我们三兄弟，一定会饿死街头。”

    夏汐梓放下手中的杯子，打量着他们，“你们是被拐来A国的？”

    老大束锐进摆手，解释道：“不是，家里派我们过来处理一些事情，只是我们太久没有出远门，加上语言不通，才会……才会……”

    他们好歹也是四五十岁的人了，这么丢脸的事，他们也不好意思说出来。

    “不是就好。”夏汐梓掏出几张票票，这还是她当着私人管家耍无赖从墨凛哪里得来的，还没捂热呢。

    她可是把许鸿文的小性子发挥的彻彻底底，就连私人管家都未从怀疑过她的身份。

    想想都憋屈。

    要不是墨凛形象伪装不出许鸿文来，她又怎么会伪装成悲催的许鸿文。

    “我身上就只有这点钱，你们拿着，别再骗了。”

    束锐进有些不好意思，但想想他们现在的处境，他也没有理由拒绝。

    想着等跟其他世家汇合，再借钱来还给她。

    “谢谢小姐。”

    夏汐梓临走前，有些不放心，“把手机拿出来。”

    束锐进三兄弟一脸雾水的看着她，“什么手机？”

    看到三人的表情，夏汐梓有些怀疑他们是从古代穿越过来的。

    如今这世道，没人不知道手机是什么吧？就连一岁小孩都会玩手机了。

    看到她眼中的不敢置信，束锐进三兄弟深深的自卑起来。

    他们太久没有涉世，已经跟现在的世界脱节了。

    夏汐梓向服务员要了纸和笔，写下号码给他们，“有事给我打电话。”

    遇难同胞，该给的关心还是得给。

    “谢谢。”三人感激接下纸，看着上面的数字，三人不知道是什么，但还是真诚的感谢。

    回到酒店，夏汐梓并没有把今天的事跟墨凛说，因为她没机会开口。

    王玉兰兄妹被荀博承的人关押后，在没有把其他人骗回酒店，就直接把两人送回总部下了蛊。

    下了蛊的兄妹俩，跟甘天赋一样，四处带人追查朱高岑他们的下落。

    好几次，差点把朱高岑他们一锅端了。

    要不是夏汐梓及时通知，等待他们的下场，就是跟王家兄弟一样。

    等到时候，把A国其它势力的人都被成傀儡，他们的计划就会往Z国发展。

    到那时，不把Z国的水搅混，也能让各大势力脱层皮。

    “现在怎么办，对方越来越嚣张了，再这样下去，其他人都会被他们彻底控制？”

    墨凛沉默了一会，“国内传来消息，说已经跟巫族取得联系，近日巫族的人就会来A国，让我们暗中跟他们接触，再商量后面的对策。”

