    两首不打烊乐队的英语摇滚热单唱完。

    现场那原本因为中场休息而降低了的气氛，瞬间就又被烘到了最顶点。

    摇滚乐向来就是最适合带动气氛的音乐，更何况是这种大型音乐节，更是非常容易让人嗨到爆！

    哪怕音乐结束了，但是狂欢的呐喊声与欢呼声却丝毫不减。

    “再来一首！”

    “这根本不够！”

    “说好的新歌呢！”

    “我们需要新歌！”

    “Rock ’n’ roll can never die！！！”

    正听嗨了的乐迷观众们，不断的大喊着，让不打烊乐队继续唱，不要停！

    连唱了两首非常激昂的摇滚歌后，喉咙有些火辣辣的叶未央轻喘着气，从舞台边缘接过了工作人员递上来的一瓶矿泉水后，咕噜咕噜直接灌了半瓶，抹了抹已经满头大汗的额头，笑着说道：

    “在沙漠里的音乐节，真不是好受的，这才唱了两首歌，就已经热得不行，浑身都被汗湿透了。”

    “你们不热吗？”

    观众们立马就大声回应道：“热！但是音乐不能停！”

    “OK！”

    叶未央用力将手上的矿泉水瓶中剩余的水洒向了舞台前的观众，被撒到的观众不但没有神奇，反而笑呵呵的喊得更开心了。

    这也算是音乐节的一种保留节目了，台上演出的乐队或者歌手唱嗨了之后都会开始洒水玩。

    也不知道是怎么流行起来的，从北美到亚洲，大部分音乐节上都会有这种保留环节...

    将矿泉水瓶里的水撒完，瓶子丢给工作人员后，叶未央重新拿起了话筒。

    “接下来，一首我们乐队的新歌，送给大家。”

    “这是一首，充满希望的歌。”

    “我想用这首歌，告诉大家，不管你是什么肤色，什么国家，我们都是人类，我们都是地球大家庭的一员，我相信，One Day（总有一天），我们会紧紧相拥，不再有任何隔阂。”

    “一首《One Day》，送给你们！”

    依旧是没有太多的前奏。

    当叶未央话语落下后，悠扬的音乐声便响起。

    叶未央拿着话筒，轻轻跟着音乐节奏，用鼻音哼了起来。

    “One day~”

    “One day~”

    “One day~”

    他连续哼唱了三声One day后，主歌才进入。

    一改之前慵懒的哼唱，叶未央声音非常嘹亮清脆，干净的嗓音，瞬间就抓住了现场所有人的耳朵。

    “sometimes I lay under the moon”

    （有时候我躺在月光下）

    “and thank God I'm breathing”

    （感谢上帝让我还继续呼吸着）

    “then I pray don't take me soon”

    （然后我祈祷别这么快把我带走）

    “cause i'm here for a reason”

    （因为我留在这是有原因的）

    ...

    “sometimes in my tears I drown”

    （有时候，我沉溺在我的眼泪中）

    “but I never let it get me down”

    （但是我从不被此击垮）

    “so when negativity surrounds”

    （所以每当被消极的情绪包围着）

    “I know some day it'll all turn around”

    （我知道，总有一天，一切都会好转）

    叶未央就那么静静的站在舞台中央，双手抱着话筒，闭上眼睛，温柔而又带着坚定的唱着。

    布丁和杨霄他们，也一改之前激烈暴躁的演奏动作，同样平静的站在叶未央的身后，轻轻的跟着叶未央的歌声，为他和声。

    台下原本还很躁动亢奋的观众们，在不打烊乐队这如同泉水娟娟流淌一般的旋律中，渐渐也抚平了心中那沸腾躁动的情绪，慢慢的安静了下来。

    一种说不清楚的情绪，开始在他们心中蔓延了起来，让人心痒痒的，但是又有一点暖暖的。

    所有观众都抬起头，看向了舞台中间，正在静静吟唱的叶未央。

    鼓点开始变得明显。

    平和的音乐节奏突然变得充满了力量感。

    叶未央睁开了眼睛，直视着观众们，轻笑一声。

    充满了希望与呼吁的歌声，清晰的传入了所有观众的耳中。

    “because all my life I've been waiting for”

    （因为我这一生所等待的）

    “I've been praying for”

    （我一直为之祈祷的）

    “for the people to say”

    （为了让人们说）

    “that we don‘t wanna fight no more”

    （我们不想再打仗）

    “there'll be no more wars”

    （再也没有战争了）

    “and our children will play”

    （我们的孩子将开始玩耍）

    One day，世界再无战争。

    这是一首反战歌曲，它的节奏非常能引起共鸣，振奋精神令人敞开心扉。

    这首歌颂和平，团结，希望！

    但是它不仅是在呼吁世界和平，更是呼吁全人类大团结！

    期待着有那么一天，人类命运共同体，有朝一日终归实现！

    虽然这太过于理想化了，比起“我有一个梦想”，可能都还要异想天开一些。

    但是，这个世界上，总是会有理想主义者的。

    “one day one day one day”

    （有一天~有一天~有一天~）

    “one day one day one day”

    （有一天~有一天~有一天~）

    一遍又一遍的one day，从叶未央的口中，传入每一位观众的耳朵里，感染着每一个人的内心。

    愿世界上再也没有战争。

    这不仅仅只是一个口号！

    音乐节现场的乐迷们，本来就是来自世界各地的。

    他们其实更能体会到，不打烊乐队的这首歌中，那种希望与期待。

    这个世界，并不是和平的。

    此时他们正在愉快的参加着音乐节，在这狂欢，尽情的玩乐。

    但是地球的另一边，在中东，在非洲，依旧还在发生着战争，人民流离失所，朝不保夕。

    他们没有时间，没有能力，没有心思去享受音乐，甚至连片刻的平静，都是一种奢望。

    他们并不是生活在一个和平的世界，只是生活在一个相对和平的地方而已。

    维护和平更应该是这些正在享受自由，享受幸福的每个人，都应该为此奋斗的目标！

    总有一天。

    不管是黑皮肤还是白皮肤，又或者黄皮肤，都能够不分肤色的团结在一起，不再有暴力，不再有歧视，不再有战争，大家骄傲的在艳阳里尽情的跳跃，欢呼，拥抱！

    天空中的硝烟散去，地上的弹壳被收集在博物馆里。

    从远处传来的不是战争的噩耗，而是孩子们游戏的声音。

    地球中，黑白黄人能够正视尊重对方，互相握手。没有武器的威胁，每个人面带笑容。

    “one day this all will change”

    （有一天这些都将改变）

    “treat people the same”

    （对所有人一视同仁）

    “stop with the violence”

    （停止暴力行为）

    “down with the hate”

    （不再有仇恨）

    “one day we'll all be free”

    （有一天我们都会自由）

    “One day~”

    叶未央的歌声，还在继续。

    虽然声音不算很大，也并没有多么高亢。

    但是其中透露着的，那渴望世界和平的情感，却已经足够，震耳欲聋。

