    心里思索着。

    蓝微薇立马摇了摇头，绝对不可能，这教廷的五人实力强大，而且卡西利亚队的总队长都被他们杀了。

    这卡西利亚城除了他们，几乎没有其他活着的驭兽师了。

    而且，更出奇的是，兽王级异兽和那只灾厄级异兽，貌似压根就没在这片城区。

    一天的时间，净隔这玩过家家了。

    在蓝微薇的命令下，二十名驭兽师开始朝着城区各处掠去，搜索教廷信徒的下落。

    “队长，我感觉这好像是咱们有史以来，最轻松的一次任务了”郭通缓缓说道。

    “轻松是好事，证明我们实力很强，没出现伤亡，就算回去了，我想上头应该也不会处分我。”

    “好了，让剩下的二十名驭兽师集合，准备返回临时指挥部。”

    蓝微薇开口道。

    “是！”郭通点了点头，随后立刻下令，让二十名驭兽师集合。

    然而，就在蓝微薇准备返回临时指挥部之际。

    一道诡异的身影，从黑夜中掠来，刹那间，出现在了蓝微薇等一众驭兽师的面前。

    男子身着黑衫，在黑夜的衬托下，宛如鬼魅一般。

    “什么人！”郭通见状，顿时一惊。

    周围二十名驭兽师也是立刻严阵以待，召唤出了各自的神兽。

    男子扫视了一眼周围众人，并没有被对方人多势众吓到。

    随后那双充满寒意的眸子，看了一眼蓝微薇，这才把面具摘下，露出一张满是恐怖疤痕的脸庞。

    整张脸，几乎看不到一块完整的皮肤，每一道疤痕，似乎都象征着一场残酷的大战。

    这男子不知道经历了多少残酷的大战，才搞成这幅狼狈的模样。

    蓝微薇见到这男子，脸色瞬间一惊：“卓天！”

    “蓝微薇，你不愧是埃罗尼亚城的荣耀驭兽师，手段可真够狠毒的。”

    “果然是最毒妇人心，你杀人的手段，我承认，比我狠！”

    卓天负手而立，看向蓝微薇，沉沉的道。

    蓝微薇面对男子，眉头微蹙，道：“你什么意思？”

    显然，这卓天突然出现，让蓝微薇有点蒙，这还不是关键。

    对方那一副要吃人的表情，更让蓝微薇懵了，难道不应该是她来说那句话吗？

    “什么意思？你用残忍手段杀了我三名手下，还问我什么意思！”

    “我自加入教廷以来，还从未受到过如此挫败，蓝微薇，今天我若不把你开肠破肚，我就不叫卓天！”

    卓天显然是有点大动肝火，当即抬手，一头全身漆黑的黑豹瞬间掠出。

    【暗影黑豹】

    【品质】：兽王

    【技能】：净世至暗

    【属性】：暗属性

    【状态】：健康

    暗影黑豹出现，气势瞬间炸裂，恐怖的威压，让的周遭二十多名驭兽师吓得脸色苍白。

    “妈的！这个怪物，到底吸收了多少神兽！怎么可能有那么强烈的压迫感！”

    “他的兽王级实力，感觉比总队长的紫雷虎还要强！”

    周围的驭兽师们，一个个脸色铁青，下意识的后退。

    就连他们身边各自的神兽，竟然也畏惧了起来。

    就如同它们被来自血脉中的威压所震慑，面对王者不敢造次。

    似乎这有点超脱他们的想象了。

    蓝微薇望着对方释放出神兽，眼神流露出几分凝重。

    她一直以为卓天的兽王级实力和她旗鼓相当，这才在此地埋伏重兵准备将他们五人一网打尽。

    可是现在，对方的神兽气场，隐隐间有了达到灾厄级的程度！

    姑且不谈对方的战斗力，就连教廷普通的高级驭兽师都是相当强横的存在。

    更何况是这位还是久经沙场的精锐中的精锐！

    “卓天，你说我杀了你三名手下？我到希望是我杀的。”

    “但可惜，并不是。”

    蓝微薇的性格向来就是敢作敢当，但不是她做的，也没必要去背这个锅。

    卓天缓缓抬手，随之驭兽器中的成像立马浮现在所有人的面前。

    三具尸体，如同幻灯片一般，在众人面前划过。

    艾露被踩成烂泥，王宪被踩爆脑袋，陈锋茂直接被拦腰咬成两段。

    三人的死状可以说是相当的残忍。

    这一幕，让的在场所有人目瞪口呆。

    这卓天五人实力强大，一直以来都是千国联盟最为头疼的存在，可是如今，竟然一次性死了三人？

    当然，他们并不知道其中的艾露并不是五人之一，但这并不影响他们的震惊。

    似乎有点扯淡了。

    “这...”

    蓝微薇看到那三具尸体，瞳孔骤然收缩，目前来说，他带来的六十人。

    有二十人去保护执行任务的林茵儿，剩下的二十人被她以四到五人组成的小队分散在卡西利亚城搜寻。

    而剩下的二十人，她就带在身边。

    这死亡的三个都是强者，她分散出去的小队任何一队遇到他们其中的任何一个人，都绝对没有打赢的机会。

    更何况，她还是刚刚派出去，根本没有接触的机会。

    那么问题来了，到底谁杀的？为千国联盟立下如此大功。

    思考着，蓝微薇浑身瞬间一个激灵...

    莫非...

    林霄！

    刹那间，蓝微薇整个人都懵了，她怎么把出去遛弯的林霄给忘了啊。

    如果此刻的林霄说出来，这不过是他遛弯的时候随手杀的，估计在场的人会直接疯吧。

    遛弯顺手杀了三名教廷的精锐？简直丧心病狂！

    “好了，我懒得和你们废话，今天你们一个也活不了！”

    “都给我下去陪葬！”

    卓天话音落下，赫然抬手：“净世至暗！”

    随着卓天话音落下，那虎视眈眈的暗影黑豹顿时一个急闪，掠到众人前方。

    随之，诡异的一幕浮现，周围原本昏暗的天空，这一刻，仿佛被蒙上了一层黑幕。

    所有人，所有神兽的视线，在这一刻，全都被蒙蔽了起来。

    “准备战斗！”

    “卓天神兽是黑暗系神兽，虽然只有一种技能，但也是黑暗系最强之一。”

    蓝微薇立刻下令。

    周围的二十名驭兽师，一个个喉咙疯狂的吞咽，这一刻，仿佛所有人都是去了安全感。

    在黑幕的遮蔽之下，被一只兽王级暗影黑豹盯上，那基本上是死路一条...

    【作者题外话】：今天心情有点糟，只有三更了，没脸求票了，你们看着给，明天和后天五更~

