    很快。

    13.00马上就要到了。

    也到了双方队员们要上场比赛的时间了。

    苏小洛喊道：“加油！打出风采！！不管结局怎么样，都要打出气势！我相信你们可以赢的！”

    宁王也鼓足了劲，“兄弟们冲冲冲！”

    比赛现场。

    余霜说道：“有请GEN的队员们出场，上单Rascal，打野Clid，中单BDD，ADCRuler，辅助Life！再度欢迎GEN！”

    LPL的主场观众们也是给到了一定的欢呼。

    余霜继续说道：“现在我们有请IG战队！上单Theshy，打野林凡，中单rookie，ADC泡芙，辅助南风！”

    “现在宣布，比赛开始！”

    现场的两万名观众，看到了IG战队的每一个人，全部都在高声欢呼，热血澎湃。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “IG加油！！！”

    场馆当中回荡着IG的呼喊声。

    每一个现场的观众，都在挥舞着手中的应援牌。

    双方队员，全部都上了比赛场上。

    林凡感受到了这样的气势，也是充满了信心。

    第一盘...一定要拿下啊！

    BO5的首战，是至关重要的！

    这可以影响到一个队伍的士气！

    无数的LPL观众，都相信IG可以赢。

    因为林凡是首发！

    IG的队员们也是同样的想法。

    尽管三星的实力很强很强，但不代表IG没有获胜的机会。

    林凡...现在已经成为了IG队员们的信念！

    三个解说也出场了。

    娃娃笑道：“大家好，我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    长毛：“大家好，我是长毛。”

    长毛：“感谢哔哩哔哩，虎牙直播，掌上英雄联盟....的支持，感谢....对赛事的大力赞助。”

    一系列广告词念完之后，三个解说也正式聊开了今天的比赛。

    长毛说道：“今天IG上的是全主力阵容，不知道在面对三星的时候，能够打出怎么样的成绩，我觉得现在的IG，完全不比三星差的。”

    米勒也很赞同，“是的，这盘半决赛，是LPL的春季赛冠军IG和LCK的春季赛冠军GEN之间的较量！精彩程度拉满，有林凡上场，IG是有机会拿下三星的。”

    娃娃点头，“尤其是最近IG全员的状态都很好，林凡的状态一直以来也都保持的非常好，这盘BO5，IG加油！！”

    三个LPL的解说，公开支持IG。

    本来就是解说自家队伍的比赛，这还是LPL的主场，当然要偏向于LPL的队伍。

    网上的观众们更是信心满满。

    尽管在赛前都觉得三星无敌。

    可是正赛和训练赛是不一样的。

    正赛上能打出什么成绩，才是最重要的。

    “IG加油！”

    “说实话，我觉得IG是必胜的！”

    “有凡神在，IG怎么可能不赢？”

    “训练赛有用？要是训练赛有用的话，那TSM不知道都拿了多少次冠军了。”

    “有凡神的IG，一定能赢，加油！！！”

    直播间的观众们也在给IG加油。

    过了两分钟之后。

    IG和三星的BP开始了。

    IG的阵容：杰斯，豹女，佐伊，EZ，锤石。

    GEN的阵容：凯南，奥拉夫，万豪，维鲁斯，泰坦。

    米勒说道：“IG的阵容确定了，林凡拿到了他的王牌英雄！众所周知，林凡豹女的胜率是百分之百！而且他的豹女是王牌英雄，但三星并没有选择针对林凡的豹女，他们用出了奥拉夫。”

    娃娃皱眉，“IG的这个阵容没有先手开团啊，这是一个纯POKE阵容，只有锤石能开团，也只能靠着佐伊去抽奖，这个阵容...很怕GEN的强冲。”

    事实上。

    IG很多时候的阵容都是这样。

    很多时候开团需要上单和辅助来开团。

    但是IG的BP经常这个样子，上单复仇之矛，上单杰斯，上单卢锡安....甚至还有上单VN。

    这就导致开团的重任，只能交给野辅。

    林凡这盘玩的豹女，开不了团。

    南风选了个锤石，也可以开团，但是锤石的开团太软了。

    米勒说道：“是的，IG的这个阵容，确实要差很多，但这也是IG一贯以来的风格，他们靠着这样的阵容，赢下过很多比赛，IG靠着他们独有的风格，总是能够打出优势。”

    米勒还在尽力帮IG圆话。

    实际上，米勒还有一句话没有说。

    IG这盘的BP做的实在是太差了，阵容也选的很烂。

    这个版本想赢，一定要能开团。

    开不了团的话，是怎么都赢不了的。

    三星最引以为傲的就是他们的运营能力。

    IG这个阵容，怎么和三星运营？

    恐怕打团也打不过啊。

    这个阵容，给任何一支战队都是很差的BP。

    但IG拿到这样的阵容，观众们觉得还能理解。

    只要能赢...

    不管选什么阵容都是可以的。

    观众们也见到过很多次IG拿这样的阵容。

    这盘林凡还拿到了王牌英雄，说不定能够赢三星！

    但是....在22分钟过后。

    游戏结束了。

    IG和三星的第一盘，IG惨败。

    米勒叹了口气，“这盘IG打的实在是有点问题，BP一开始就没有做好，林凡该调整一下状态了。”

    娃娃也有些失望，“谁能想到，百分之百胜率的林凡，被三星给打破了，三星的实力，真的好强啊，不过IG也不是没有机会，调整一下，还是有希望赢的。”

    IG开局就0比1落后。

    所有的观众，看到IG输了一局，还是被碾压的，都不能接受。

    “这打的是啥啊？”

    “IG就喜欢送，玩这种NT阵容，怎么赢啊？”

    “对面可是三星，一点机会都不给你。”

    “完了，连凡神上场了都输了，三星怎么能这么厉害...看来训练赛说的是真的，IG没了。”

    “凡神上场又能怎么样，也带不动IG啊，IG这教练选的阵容就尼玛离谱，这能打赢三星？”

    现场的观众们，脸色更是有些失望。

    谁能想到...IG输了第一盘。

    在BO5的首战当中失利，会对整个队伍的气势都有很大的影响。

    而三星在赢了IG之后。

    三星的教练组，更是露出了不屑的笑容，“LPL的冠军就这？之前说的也没什么错嘛，IG就这？就这？就这？”

    “林凡的水平也不怎么样啊，就这？今天看来打个3比0问题不大了。”三星教练脸色自信，笑道。

    三星在赢了第一盘之后，又在推特上发了一张图，图片上，GEN把IG的头像又丢进了垃圾桶。

    这简直就是无声的嘲讽啊。

    IG休息室里。

    林凡看着沉闷的气氛，站了起来。

