    新的一天。

    希尔睁开双眸之后，看着身旁空荡荡的位置，起身，披上了一件衣服，便是在宫殿那宽大阳台上看到了已经穿好了衣服的莱克。

    “怎么了。”

    “其实，对我而言是个好消息。”

    “……”

    希尔亲吻了一下莱克，然后听着莱克的这句话，挑了挑眉道：“我问的是你想好怎么处置你……大祭司吗，你说的是什么？”

    莱克微微一愣，随即笑了一声，摇了摇头：“我说的是信息之中给我的内容。”

    至于大祭司怎么处理？

    照常吧。

    米德加德人怎么复活其中存放着基因密码的，那就怎么操作呗。

    塞弗和希尔做选择的时候很干脆的。

    总不能轮到他的时候，明明说的各种一刀二断，结果临了各种优柔寡断吧。

    所以……

    莱克表情淡淡的看去希尔：“该怎么处理怎么处理，我也许是你的儿子，但她不会是我的母后！”

    希尔点了点头：“我明白了。”

    顿了顿。

    希尔看去莱克，想到了刚刚莱克说的话：“你刚刚说，是个好消息，怎么说？”

    莱克回神，将话题从大祭司梅瑞蒂斯的身上转移到了那伊戈的身上，微笑的看去希尔：“希尔，你知道为什么我能够窃取世界树宇宙而不被除了奥丁之外的人反对吗？”

    希尔笑道：“奥丁犯了众怒了呗。”

    莱克点头：“有这么一部分的原因，但能够让巨人一族对此作壁上观，甚至命运三女神愿意成为我女儿的原因并不仅仅是因为这一点，而是因为，我是世界树的人。”

    “你本来就是。”

    “是的。”

    莱克微笑的说道：“但现在，我发现，我也能够对这处宇宙下手了。”

    希尔眨了眨眼睛：“我没听明白。”

    莱克笑了笑。

    在东国，曾经存在着某个王朝，那边，有一句非常经典的话，是可以套用在这里的。

    非刘氏而王者天下共击之！

    不管是世界树宇宙，亦或者是莱克身处的这个漫威宇宙，基本上都如同墨菲斯托的地狱维度一样遵守着一个没有摆在明面上但的确存在的规矩。

    你不是这个宇宙的人，你如果打这个宇宙的主意，那么，等待你的，将会是整个宇宙的反叛。

    地狱维度如此。

    世界树宇宙也如此。

    这就是奥丁为什么说他并不是世界树宇宙生灵的原因所在，他想靠着这一点，让世界树本能的排斥他，简单的来讲，就是想让整个宇宙都与莱克为敌。

    但奥丁说对了，也说错了。

    如果大祭司梅瑞蒂斯所言所属的话，那么，莱克的确可以说是世界树的生灵也可以说不是，因为莱克是个混血儿来着。

    他流淌着两个宇宙的血脉。

    估计，当时饥饿巨人王与海洋巨人也是看到了这一点，想着一半的世界树印记那也算是世界树的生命吧。

    莱克如是的朝着希尔解释着且毫不掩饰着自己的野心，嘴角上扬道：“本来我是想着，吞并了世界树之后，再对这处宇宙徐徐图之的，但眼下，伊戈，自己送上门来了。”

    能和宇宙对抗的，唯有宇宙。

    莱克如今是神灵，也可以称得上一句单体宇宙级别的神灵了。

    但……

    莱克是混沌宇宙的神，神灵之下的战斗，莱克开始个几线作战是无所谓的，他能扛得住，但这种直接双线作战吞并两个宇宙的事情，如果可以的话，还是悠着点比较好。

    反正莱克并不缺时间，不需要向天再借五百年的。

    但大祭司梅瑞蒂斯的话语却是给了莱克这么一个可能。

    他可以吞了伊戈，再一次，炼假成真，以伊戈为祭品，将他的混沌宇宙从虚幻之中走出，最不济，也要和世界树一样，以真实存在的状态进入这处宇宙。

    漫威宇宙本身并不会感受到威胁。

    因为莱克本身也是漫威宇宙的生灵，最起码有一半是的，如果大祭司梅瑞蒂斯所言非虚的话，那么，漫威宇宙在他的混沌宇宙降临的那一刻并不会感觉到威胁，而是会觉得，他又迎来了一处送上门可供他蚕食让其壮大的补给品。

    在莱克此前的推测当中，一旦他的混沌宇宙吞了世界树的话，那么，漫威宇宙本身是会直接暴起的。

    眼下？

    莱克突然间明白过来，这所谓的命运指引是几个意思了。

    甚至……

    那所谓的神秘奖品，莱克也有所猜测了。

    他的命运？

    既定的命运是什么，送到伊戈的嘴边，然后让伊戈吃了他？

    那么如何打破命运？

    反过来吞了伊戈呗。

    只是……

    为什么命运会将他指引到索维林星系之中，有关于这一点，莱克还没有想出个所以然来。

    但很快。

    莱克明悟了！

    索维林星系，这同样是一科技甚是高达，而且是一人人都是小金人形态，看上去别具异域风情的星系，尤其是他们的宫殿，那供起来的巨蛋，总是让莱克莫名的想到什么。

    宇宙中的生命外表千奇百怪。

    但索维林的独特，基本上是可以排进宇宙前十了，他们拥有着厉害的基因工程技术和无人驾驶飞船，甚至可以在星际距离上进行无人驾驶与操控。

    用索维林族的话语来讲，索维林族人很多，但没有一个人是可以被牺牲的。

    高傲与傲慢，在索维林族人的身上体现的淋漓尽致，他们坚信自己的种族是至高无上的，为了保证一点，他们抛弃了那落后而原始的繁衍方式，而是利用科技来实现种族的延续，并且每一个新生命都被设定了将要承担的角色。

    这……

    似乎和如今希莱亚星云在走的路子差不多，但，索维林走的路上是非常纯粹的那一种，要不是索维林人的肤色还有没有红太阳，莱克都认为这里就是传说当中的正儿八经的氪星了。

    在如今的索维林主星之上，负责处理一切事务的并非是某个行政官亦或者是什么人。

    而是如今索维林的大祭司阿耶莎。

    一个有着修长大腿，身高足足一米九，身材爆炸，几乎是第一眼，就吸引住了前几天直接传送降临到了阿耶莎那宽大浴室中莱克的眼球。

    莱克第一眼就被吸引住了。

    尤其是……

    莱克看到了，在沐浴中，身上黄金肤色会褪去露出那乳白色完美无瑕身躯，令莱克食欲大动的画面。

    在这一刻。

    莱克吸收了有关于索维林的知识之后，注视着那在浴池之中，顶着一张完美白芷冷艳面孔的阿耶莎，顿时明悟为什么命运会将他指引到这里来了。

    一句话。

    这一切都是他的命运给他安排的。

    从某种程度上来讲，索维林人的科技是可以很好的与如今的米德加德人互补的，如果有了索维林的黄金茧的技术的话，那么，米德加德复苏的日子就不需要十年了，只需要三四年，曾经死于大破灭的米米德加德人族人们都将重新回归。

    届时……

    愤怒的米德加德的科技战争机器一开，奥丁，也将彻底引来其生命的终焉了。

    只是。

    莱克隐身着，低头，摸了摸下巴，看了看自己的某处，吞咽了一下口水，脑海中回荡起了赫敏的警告。

    但……

    我这是为了米德加德，我不是为了我自己。

    最后一次。

    我发誓。

    莱克心中深吸了一口气，先把想好，到时候面对赫敏的理由组织了一下，感觉这理由高大上的同时，而且也没有任何毛病之后，暗自的点了点头。

    古有大棒治国！

    今有我莱克大棒打江山。

    没毛病。

    莱克想要掠夺两处宇宙，但莱克不是那种管杀不管理的野蛮人，他想要掠夺两处宇宙，仅仅是让自己成就至高，让别人不会威胁到他，至于其他人，都将是他麾下的生灵，能不杀还是不要杀的好。

    毕竟创造，远远比破坏要困难的多了。

    看看米德加德就知道了，奥丁一时爽，花了不到多久就把米德加德给献祭了，轮到莱克了，花了多长的时间才好不容易将米德加德重新走到这一步的。

    只是……

    莱克的艺术细胞活跃着，索维林人都是很傲慢的，而且要攻略的对象还是大祭司阿耶莎，更是一个傲慢的典型。

    直接用强？

    别闹了。

    老子的神名虽然也叫做宙斯，但老子是绝对不会学那个LSP宙斯的。

    莱克生平最恨的就是那种没点儿艺术追求，只知道用强的犯人，对于那种犯人，莱克从来都是看见一个直接免费杀一个的。

    总不能轮到自己的时候，就不管不顾了吧。

    没理由的。

    莱克目光闪烁着，深造于耶鲁大学数年的艺术细胞飞快的活跃着，寻找着一条可行的对策中。

    就在这时。

    两名身材同样高大，做侍女模样的侍女从阿耶莎的寝宫外面走了进来，双手交叉在身前，看着在沐浴中的阿耶莎低头道：“大祭司，银河护卫队已经接到我们的任务过来了。”

    莱克眉毛一挑。

    银河护卫队。

    我那便宜亲弟弟？

    等等。

    老子可没有认下这门亲戚关系。

    莱克心中摇了摇头，忍不住的轻笑了一声。

    正在浴池中的阿耶莎微微皱眉，抬头看去进来汇报的侍女：“让银河户护卫队直接过去干活，他们如果没死，再带他们过来见我。”

    两名侍女恭敬的点了点头，然后转身离去。

    ……

