    第1295章宠妻护儿的老总

    微博是一个大V博主发的，有人向博主爆料，说去看电影的时候偶遇疑似京华老总和妻儿一起看电影，老总对妻儿十分宠溺，甚至还很接地气地和妻子一起排队取票，手里抱着儿子没有放下过，一家3口站在一起的画面温馨有爱。

    甚至还有照片为证，不过因为寒总对待外人不苟言笑，甚至还用眼神警告过，所以没人敢拍他们的正面照，尤其是被他抱在身上的孩子，路人只敢远远地拍了大人的侧脸或者背影，孩子则刻意避开或很自觉地打上了马赛克。

    但这也已经很够了，因为这对模范夫妻虽然向来以秀恩爱而为人所知，但却很少被人拍到在大庭广众下出行的照片，这还是第一次被路人偶遇到，自然是引起了一波不小的流量。

    拍摄者甚至还形容当时的画面简直让人惊叹，想想寒总身份那么尊贵的人，居然也像个普通人一样抱着儿子陪老婆排队取票，要不是夫妻俩颜值实在是太高名气太大，估计就会被路人给忽略掉了。

    拍摄者说了几点当时的情景：

    一是老总看着妻子的眼神温柔得几乎能溺死人，目光从未在其它异性身上停留超过两秒，却能盯着妻子看几分钟不移开；

    二是老总对儿子虽然也很有耐心，但是……儿子手里在玩五阶魔方，遇到难解的时候递给老总，老总接过来，单手不到40秒就轻松还原了3面——对，只给还原了3面，然后递回给儿子，小朋友当时的脸色真的可以用欲哭无泪来形容，因为只还原了3面，那另外3面怎么办？对于无法还愿的人来说是很难做到不破坏完好面的情况下再去还原其它面的，由此可见老总明明就是在逗自己的儿子ORZ……

    三是……啊啊啊老总的儿子好可爱啊！跟老总本人几乎是一个模子刻出来的偏小一号小人精！虽然也有部分像麻麻，但是一看就是老总亲生的那种感觉，可以想见20年后又是一个超级大帅比叱咤小姐姐堆有木有！可惜老总对儿子保护欲十足，就像是知道有人想偷拍般，总是用身体挡着儿子，近距离会被瞪视警告，远距离没有好角度，最后只好无奈放弃……

    四是原来老总一家出行买东西都是总裁夫人拿手机刷码买单，老总抱着儿子站旁边等，突然有一种大儿子抱着小儿子等麻麻买吃的的感觉有木有？好萌啊萌翻了的一家人……

    五是好多人跟我一样在外面等着老总一家人出来再看本尊，远远跟着发现总裁夫人偶尔会有抚摸小腹的动作，再看她明明漂亮却素颜出行、脚穿平底鞋的打扮，怀疑是不是有二胎了！祝福老总和夫人喜怀二胎～

    ……

    下面很多网友评论，几乎都是为他们送上祝福的，夸赞夫妻俩有夫妻相、好恩爱的，遗憾没有小少爷正面照的……非常热闹。

    林羞看着看着，觉得很有趣，退出热搜消息后又点开私信页面，如果如她预期，今天的私信很多人也是为了求证而发，她滑动浏览，唇边一直含着笑。

    休息室门被打开，男人的声音传过来：“醒了？在笑什么？”

