    夜月高悬。

    山风吹起满地的血腥味，何止一个凄惨了然。

    陈沙缓缓收回拳头。

    古化龙的身躯横尸倒在了地面上，这位三十年前的大元皇帝，拥有三百年功力的一代大先天，被陈参玄在此关押了三十年之后，于脱困之后的不到半个时辰内……

    陨落！

    周三通看着自己居住了几十年的地方，喟叹开口：

    “地方被打的乱七八糟，看来得我重新收拾了。”

    陈沙凝望着古化龙的尸体，平复着大战之后体内涌动的气力，听到小师叔的话语之后慢慢抬头，道：

    “小师叔，我觉得你今日以后，完全可以回到前山跟我们一起住了。”

    古化龙受老爹陈参玄之命，在此看守古化龙几十年，如今古化龙死了，小师叔也等于去掉了身上的一层枷锁。

    周三通摇了摇头，道：

    “山前山后，在哪里住都一样。”

    说罢，他转而看向了陈沙，想到什么，警惕问道：

    “小陈沙啊，你现在武功是不是已经超过了我了？”

    从刚才的大战之中就能够看出来。

    他都不能有信心压制脱困而出的古化龙，居然在陈沙的手上处处受制。

    “我虽功力大进，但若说超过小师叔你，也不见得。”陈沙微笑着说道。

    这话语里半真半假。

    小师叔一身武功只有大黄庭，三部八景二十四神，他大约修成了“一部八神”之力。

    却也只有这一部八神之力，身上没有其他的功夫。

    陈沙身上的手段可就多了去了，先不说百年先天功力。

    便是他所修炼的“大黄庭”融合的武功层次，其中便有一品武经：夺气大法、玉皇楼，独孤求败的先天剑法……

    余下，大宗师级的武学就更多了。

    只论大黄庭的品质而言，虽然小师叔走的更远，却远不如陈沙的大黄庭品质更高。

    这门道一山的镇山神功，本就是融合的武功越多，道路才能走的更远，更高。

    因此，若是两人打一场。

    陈沙不会输。

    但他毕竟尊敬自己的小师叔，对于长辈，只含糊着应对。

    周三通天真，却不是傻，叹气道：

    “小陈沙啊，别装，我知道你现在能击败我了。”

    他只是有些惆怅，道：

    “也就是说，你想下山的话，我已经拦不住你了。”

    之所以这么惆怅。

    是因为他在陈参玄临死之前答应了，要等到陈沙修成天下第一，才准放陈沙下山，可现在陈沙即便没有天下第一，却也不是他能管的住得了。

    陈参玄对周三通而言，是最为敬重的掌门师兄，现在没办法守住对师兄的严格承诺，他很是苦恼……

    “下山……”

    陈沙呼出一口气来，没有做出保证，道：

    “我只能说，到我真正觉得该下山的时候，我一定会去我爹的坟前告诉他一声，让他能够放心。”

    “有你这句话就好。”

    周三通说罢，摆了摆手道：“好了，这里的满目狼藉，就由老头子我一个人收拾吧，既然后山有如此大战，前山想必也好不到哪儿去，你是掌门，还是尽快去你该去的地方。”

    陈沙也不推辞，就要离开的时候。

    周三通这边走到了谢堂燕的尸体面前，似是发现了什么，弯腰下去捡起了一颗谢堂燕手里捏的棋子：

    “你等等，这东西不太简单，有股子邪门的感觉在里头，我猜跟这次进攻道一山的背后势力有些关系，你拿去调查一下。”

    陈沙顿住身形，转身看着小师叔扔过来一枚棋子，入手之后，以他大先天的目力顿时看出了，这棋子之中竟然蕴藏着一股若隐若现的气场：

    “这棋子……确实有些邪门。”

    他第一时间不能分辨出这棋子中的特殊气场是什么，只得先放进怀里，而后对小师叔点了点头后，纵身离开了后山。

    …………

    宋钰等人正率领着门人打扫血迹，一品堂最后剩下的几百堂众，未曾再踏入山门后一步，全都被歼灭在了山门口的路上。

    等到将山门口的战斗痕迹全都清扫完毕后。

    一众人打道上山。

    发现掌门陈沙已经等候在大殿之中。

    “参见掌门！”

    宋钰、俞妙莲以及一干长老，和林青青、齐正一等人，共百余位道一山中的重要门人，躬身行礼：“不知后山战况如何？”

    “后山无碍，我与小师叔联合出手，灭杀了五位一品堂大宗师，顺便将古化龙也彻地除了，以后山里再没有需要担心的潜在威胁了。”

    陈沙将后山发生的事情告知众人后，问出了最关心的问题：

    “此次一品堂进攻，我山上伤亡情况如何？”

    一位长老站出来，统算到：“虽一品堂来势汹汹，打了我们一个措手不及，但我们先有宋钰及时回来提醒，再加上掌门您一力擎天，连连诛杀来犯之敌的首脑，除了山门口牺牲了十几位普通弟子、道士外，我道一门内的重要成员，人人都在，最多也就是负了些伤势，都未伤到元气。”

    除此之外，他又简单的汇报了一下一品堂的伤亡，道：

    “而一品堂此次攻山约莫出动了三百堂众，其中前山三位大宗师，十八位宗师，尽皆殒命，那几百堂众里也只有零星四五人逃走，咱们这次，可谓是全歼了一品堂！”

    说完这些战情汇总。

    大殿内，众多长老们的神情也是涌动，既是唏嘘，又是庆幸……

    这次一品堂出动了两位先天级数的高手，其下还有八位大宗师，再加上几十位宗师，以及若干堂众……

    如此强大的势力，他们怎么都想不到，道一山竟然只伤亡了十几个普通弟子，就将一品堂全歼了！

    从他们歼灭的这些一品堂高手的名单来看，几乎是已经将这一品堂从江湖上抹去了。

    一个在三四年之中，就做到了堪比顶级大宗势力的组织。

    一夜之间。

    被他们道一山全歼！

    想象这件事情若是传到天下江湖里，将会引起多么大的轰动。

    相当于道一宗覆灭了四大道宗的另一个宗门！

    而这一切……都源于掌门陈沙一力擎天，在道一山其实没多少优势和胜算的情况下，打赢了一个极其漂亮的防守反击战！

    并且，还收获了一位一品大先天级数的俘虏。

    这样的战绩传出去。

    道一山在这两年跌落的声望，绝对会回升，令世人重新敬畏他们。

    “掌门，我有一事，你此前说那女剑神的处置……”一位长老不解的问道：“我等有些不明白，她的功力怎能做到物尽其用？”

    陈沙缓缓道：“古化龙的夺气大法，你们也知道是干什么的，这门功法现在在我手上。我打算从各位长老，亦或者门人弟子里面挑出一人，让他修炼这门大法，将上官情的功力夺走！如此大概能让我山上迅速添加一名大宗师级的高手！”

    夺气大法吸取别人的功力，十成里大约只能炼化一成为己所用，但即便是如此，让一个普通人拥有大宗师级数的功力，却也是绰绰有余了。

    聆听陈沙此言。

    一众长老们互相对视，眼眸里都生出了深深激动。

    这……

    按照掌门所言，上官情意味着一个能迅速踏入大宗师之境的机会？

    这个机会？

    会给谁？

    陈沙道：“此人必须先通过各位长老们的一致同意推选，而后，再由我来判断，才能得到这次突破的机缘，原因很简单，夺气大法是一门掠夺天机，极其容易使人患上‘吸人功力’恶习的一门邪功，因此，我把这门功法一旦交给谁，便必须确定他以后不会随便吸取他人功力，甚至于对自己同门下手才行。”

    众位长老凛然。

    再看陈沙的神情严肃，不由得心里都咯噔一下，无形中就感受到了陈沙说这番话时候的气势，在压迫着他们。

    他们也都听说过修炼此法的古化龙，将自己皇宫内所有高手功力都吸干了的故事。

    宋钰附言道：“武功其实不分正邪，正邪只在人心，所以还是看人怎样使用武功，古化龙帝王心性，认为天地之间的一切都可予取予夺，才会纵欲到此，但我道一山乃是道家门派，只要‘止欲’功夫做好，料想不会发生那种事情。”

    陈沙点头道：“人选就由你们先商议，然后再来让我决定。”

    说着，他看向了林青青和齐正一。

    道：

    “你们两人此番回山，正好碰上这次大劫，也算是为山门出了一份力。”

    说罢，他看向了宋钰，道：

    “把那块石头拿出来给我，我要知道你们下山都遭遇了什么，然后便可决定，是否真正收这两人为亲传弟子。”

    宋钰闻言，当即将那块演化出了陈沙投影的宙光碎片，拿了出来。

    而拿出宙光石的同时，他似时又想起了什么，附带着掏出了一颗棋子，道：“对了师弟，这个东西，好像也不简单，你看看……”

    所有长老们的视线都汇聚到了这块神奇的石头上面。

    他们此前看的清清楚楚。

    那多出来的两个掌门，好像就是从这石头之中冒出来的。

    究竟……

    这是什么样的宝物？

    却是，没人关注棋子。

    “又是这种棋子？”

    只有陈沙目光一闪，将棋子拿到手上，凝声问道：

    “这棋子，你是从哪儿得到的？”

    宋钰不解为什么陈沙会对这颗棋子这么在意。

    旋即。

    他就看见了陈沙手中拿出了一颗一模一样的棋子……

    “这是？掌门你怎也会有！”

    ………………

    ………………

    而就在道一山这边已经彻底结束了战后清理，统计出了伤亡情况，度过了此次灭门大劫后。

    一品堂内，公子青尚不知道自己为之泣血创建了四年之久的庞大势力，已然被在道一山上清扫了个干净。

    但他也并不是全无所知，只见……

    一品堂牌匾之后挂着的那柄‘凌霄仙剑’，不住的颤鸣，似乎感应到了什么，极为的不安。

    “凌霄剑这是怎么了？”孔雀皱眉不解：“为何会有这么大的反应？”

    公子青眼皮跳动，用手摸着眼皮：“我总觉得有不好的事情发生，凌霄剑百多年来，只认上官，无形之中已经认她为主，现在这样……难道？上官出事了！”

    “不可能！！”

    公子青使劲摇头，道：

    “不会，她绝不会出事！”

    但却就在他这句话说完之后。

    呜~~

    那挂在一品堂匾额后面的凌霄仙剑，发出了一声呜咽哭泣般的剑鸣，竟自主脱鞘而出，从一品堂的上空中一飞而出……

    奔向了道一山！

