
　　“大夏……”布伦达安静的看着眼前这些气息强大，甚至不下于她的身影。

　　她的眼神，有些谨慎，但还是带着一抹骄傲。

　　因为，这些家伙，就算通过修炼，通过厮杀成为了神明。

　　但说到底，本质上，不过是成神者而已。

　　说到底，依旧还是人类！

　　他们的力量，是通过修炼，通过厮杀，一点点积攒而来的。

　　可她，还有在场的诸神盟成员，可是天生就具备神明血脉、天生就注定要凌驾于人类之上的神裔！

　　而看到林凡等人忽然出现，欧方百姓和在场的诸国首座尽皆面露惊恐！

　　意面国首座猛地跳起来，脸色恐惧的跑到布伦达身后，声音颤抖道：“这些是……是大夏的守护神！我在战斗录像上看过……”

　　“他们到底还是要入侵我们了！”

　　“忽然出现在这里，没有经过任何手续和审批，你们到底想做什么！是要入侵我们吗！”

　　一时间，诸国首座宛若惊弓之鸟，都躲到诸神盟身后，目光惊恐的看着林凡等人。

　　莫不知皱皱眉头，小声道：“怪不得老祖宗把他们叫做蛮夷……好没礼貌，这就是待客之道？有朋自远方来，应该快乐啊。”

　　“就是，”道万千撇了撇嘴，“真要入侵，他们接得住吗？”

　　悲悯上师单手拄杖，一身佛光佛气环绕不绝，淡淡道：“阿弥陀佛，难道你还希望这些放弃同胞的人，有什么慈悲心肠么？”

　　布伦达和诸位神裔倒是没有半点畏惧，毕竟……他们体内，也有着神明的力量！

　　“大夏弑神军……呵呵，不知道各位来这里，有什么贵干？”布伦达浑身上下隐隐有雷电散出，握着雷神之锤，缓缓走到林凡身前。

　　“没什么贵干。”林凡轻声道：“我们只是想问一问。”

　　“你们，真的凌驾于人类之上？”

　　布伦达没有回答，而是皱起眉头。

　　这些大夏人，似乎来者不善。

　　“你想说什么？”布伦达眉头紧皱，一身雷威缓缓散出。

　　林凡身上，漆黑的修罗神力同样缓缓散出，不躲不避道：“你们体内，也有人类的血脉，为何不能跟我们一样，为人类，为同胞而战？”

　　“跟你们一样愚蠢，不求回报的为了弱小的人类而战？”布伦达呵呵一笑：“别闹了，现实一点。”

　　“你们这些肉身成神者，或许还会觉得自己是人类的一员。”

　　“但事实上，你们也是神明！”

　　“当你们成神的那一刻，你们就不再是人类。”

　　“而我们……就算体内有人类的血脉，但那弱小的血脉却并不值得我们骄傲！”布伦达笑道：“给我们力量的，是神明的尊贵血脉啊。”

　　“我们不以神明自居，难道，要以弱小的人类自居？”

　　“这个世界，是有食物链的。”

　　“再者，神明入侵……一方是人类，一方是神明，我们介于两方之中，为何要无偿帮助人类？”布伦达面无表情的看向林凡，“神明，也是我们的家人啊。”

　　林凡忽然笑了。

　　“你叫神明，家人？”

　　“你们这些神裔，应该隐约能猜到当初发生了什么吧？”

　　“你们口中的长辈，赐予你们力量的亲爱的长辈，入侵这个世界，攻陷了欧方诸国，为了吸纳信徒，编造出了一个个神话故事。更是为了巩固统治，将你们家族中某一代的女人抢夺过去，留下自己的子嗣……”

　　“那些神明，是入侵者！”

　　“你们家族中的女性长辈，被他们以暴力对待，被他们凌辱，被他们强行留下了邪恶的种子！”

　　“你们诞生于暴力与淫威之中，你们真正的母亲，被神明强迫成为泄欲与繁衍的工具！”

　　“而觉醒了力量的你们。”

　　“以身为那些高贵神明留下的血脉而感到自豪？口口声声叫他们家人？”

　　“你们以他们留下的力量，自诩凌驾于人类之上？”

　　“甚至，你们反而以拥有人类的血脉而羞愧？”

　　“对于强迫过你们真正母亲的强大神明，感激不已，对抚养了你们的人类则……任意索取？是这个意思吗？”

　　一时间，有神裔面露复杂，而有的神裔则气的浑身发抖！

　　林凡，这是扯开了他们的遮羞布！

　　而观看直播的诸国百姓也愣在那里，他们根本没想过，这些神裔是怎么来的！

　　“你敢乱说！”海洋之神神裔阿布诺咬牙怒吼，一道水流轰然砸向林凡！

　　但林凡却宛若视而不见。

　　他身上，忽然有一道漆黑的影子走出，四阶海洋之神的影子！

　　“砰！”

　　三叉戟只是抖动，便直接有浪潮轰然砸下，直接将那一道水流击得粉碎，甚至将那阿布诺直接砸退数米！

　　“人类说话的时候，神明最好别插嘴！”林凡看了一眼大口喘息的阿布诺，冷声道：“你高贵的神明父亲没教你吗？”

　　阿布诺想说什么，但看了看那站在林凡身后的影子，却根本说不出口。

　　“你到底什么意思！”

　　布伦达依旧保持着表面上的淡定，只是那一身开始暴涨的雷光，还有那握着雷神之锤的颤抖的手，证明她也在压抑着怒火。

　　“我代表大夏人，代表人类，只问你一个问题。”林凡轻声道：“神明，是否凌驾于人类之上！”

　　“哼。”布伦达冷哼一声，“神明，自然凌驾于人类之上。”

　　“而拥有神明血脉的我们，也自然凌驾于人类之上！”

　　“这是很现实的，你说的再多，但，我们的力量就摆在这里！那些弱小的人类，谁能超过我吗？”

　　“林凡，我要告诉你，这个世界，是有食物链的！”

　　林凡沉默了。

　　忽然。

　　他笑了。

　　“好。”

　　“果然和曾经的记忆一样啊……自诩高贵的神裔……”

　　曾经的记忆中，诸神盟就宣扬，自己凌驾于人类之上。

　　当时，大夏虽然对此不满，却并没有插手，毕竟这是人家欧方诸国自己的事，大夏本身也是一个热爱和平，不愿意干涉他国的国家。

　　甚至大夏还和他们有过合作。

　　但。

　　就是因为这个思想，导致诸神盟后来也成为神明的帮凶，让大夏吃了大亏！

　　而这一次。

　　林凡，要从一开始，就好好教导他们！

　　什么叫他妈的众生平等！

　　“再说什么，也没用了。我也不想跟你多说什么了。”

　　林凡说完这句话，布伦达原本凝重的脸色顿时一松，笑道：“好，那就请各位离……”

　　但，林凡却猛地抬起头来，笑容狰狞道：“你既然说，你们凌驾于人类之上。”

　　“你们拥有人类无法匹敌的力量。”

　　“那，不知道你们敢不敢跟我们这些弱小的人类，打一打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六四章 要不要和我们这些人类打一打？免费阅读。https://xs.23sk.com 