
　　十字路口处。

　　章天见到警员走过来，整个人并没有任何紧张的神色，更没有伸手要拿武器的动作，而是话语平稳地说道：“都不要慌，路上这么多车，他们不一定能看出异常。”

　　车内算上司机的另外三个兄弟，立即点了点头。

　　警员快步走过来，摆手示意章天降下车窗。

　　“下车，不要在车里。”章天见过来的这名警员警衔很高，立即就吩咐了一句。

　　蓝眼秒懂章天的意思，因为对方的级别较高，众人坐在车内，降下车窗进行交流，这太反常了。

　　所以，除了司机外的三人，立马推门下了车。而这时车内的基里尔，也明白过来这帮人是来救自己的，所以故意低下头，没有表现出什么异常。

　　“您好，长官。”三人冲着对方敬了个礼。

　　“你们哪个单位的？”跟在朱伟身边的警员问了一句。

　　“我们是龙坡警司的，刚在现场押了犯人回来。”章天立即回道。

　　警员闻声向车内扫了一眼：“就一个人啊？”

　　“对的。”章天点头。

　　“后面车里还有犯人吗？”警员指着后侧的警车问道。

　　“没了。”章天摇头。

　　“你们这么多人，就押一个犯人啊？”警员有些奇怪。

　　“是司长说，这个人比较重要，让我们押着他先走。”章天应对如流。

　　“啊！”警员点了点头又问：“监狱内情况怎么样？”

　　“火挺大的，估计是控制不住了，”章天摇头回道：“所有犯人都被提出来了。”

　　“嗯，付处长赶到现场了吗？”

　　“我没看到。”章天不知道对方说的是谁，所以摇了摇头。

　　“行，你们注意安全哈！”警员嘱咐了一句。

　　“是，长官！”

　　三人再次敬礼，并且表现得很拘谨，这说明他们的演技也是可以的。对方是警务总局的大官，而他们只是地区警司的普通警员，这级别差了十万八千里，那表现得过于紧张，反而不会引起谁的怀疑。

　　警员转身离去后，十字路口也通了，两台消防车在指挥下被错开，前面一台，先开了出去。

　　章天扫了一眼路口，转身说道：“走。”

　　就在这时，蓝眼突然停下脚步：“老大，我们漏了。”

　　“漏了？”章天有些疑惑。

　　“对，对面的警车里没人了。”蓝眼盯着道路斜对面的小号车，低声说道：“你看，司机没在驾驶室。”

　　章天猛然回头。

　　道路斜前方，那名刚才与三人谈话的警员，听见左侧的街道上有人小声喊自己，立马扭过了头。

　　朱伟靠在街拐角的墙壁上，使劲儿摆了摆手：“过来！”

　　警员怔了一下，立马迈步窜了过去：“咋了？”

　　“他们不是警员，瞎眼睛的那个我见过。”朱伟在蓝眼下车的时候，一眼就认出了对方。虽然近三个月的时间过去，但他的形象太过特殊了，蓝眼球，身材壮硕，体貌体征非常明显：“他们刚才怎么说？”

　　“说是押犯人去龙坡警司。”

　　“押的是谁？”朱伟立即问道。

　　“好……好像是基里尔，我看车里的犯人，头发是黄的，而且缺了一条胳膊。”警员思考一下回道。

　　“他妈的，这就是起火原因。”朱伟扫了一眼对面，立即吩咐道：“呼叫支援，快点！”

　　斜对面的路口，章天短暂停顿一下说道：“要开枪，就不能拖。先上车。”

　　蓝眼和另外一人马上照做。

　　章天拽开车门，弯腰坐进副驾驶，第一时间拿起了对讲机：“老五，架设火力，车手准备开车……。”

　　“亢，亢！”

　　话音刚落，两声枪响泛起，章天的汽车两个前轮全部被打爆。

　　“妈的！”蓝眼扭头看了一眼身后：“得开枪了。”

　　章天此刻已经非常沉稳，脸上没有任何慌乱的表情，拿着对讲机说道：“老五，你下车，其他人不要乱动，也不要开火。”

　　道路斜对面，朱伟等八名警务人员，缓缓将身体探出掩体，从两侧手持枪械向前。

　　章天扫了一眼众人，立马说道：“还碰上了个大人物，调整一下策略。”

　　“怎么调整？”蓝眼问。

　　“把手举起来，下车。”

　　左侧的警员再次开了两枪，压制住了警用车里的人。

　　“咣当！”

　　就在这时，后面的警车里钻出了一个胖子，但动作极为灵巧的弯腰在地上一滚，直接来到了车辆尾部。

　　“亢亢！”

　　又是两声枪响，警员吼道：“别动！”

　　“咣当！”

　　老五直接掀开了后备箱，单手从里面拽出了一把手持加特林。

　　是的，这是加特林转管机枪，枪体算上电动机，供弹机，全重26公斤，枪体长800毫米，每分钟最大射速六千发！

　　章天制定的计划是，要么就全程一枪不开，如果一定要开枪，那必须在极短时间内结束冲突。

　　老五双手持着加特林转管机枪，打开保险，冲着不远处的街道，直接就搂了火。

　　“卧槽，撤！”

　　朱伟看见转管机枪后，脸色煞白地吼了一声。他万万没想到，这伙匪徒手里竟然有这种家伙。

　　“哒哒哒……！”

　　转管机枪咆哮，摧枯拉朽的在街上横扫，三名警务总局的警员在躲闪不及的情况下，直接被打成了碎块。

　　朱伟等人狼狈地跑到街拐角处，以墙体作为掩护，但气儿还没等喘匀，对方加特林就瞬间扫了过来。

　　“嘭嘭嘭……！”

　　钢筋水泥浇筑的墙壁，就跟纸糊的一样，瞬间被打碎，一名躲在最外围的警员，直接上半身爆开身亡。23sk.Com

　　“咣当！”

　　章天推开车门，指着外侧说道：“蓝眼，带着目标离开。”

　　车内的人毫不犹豫地钻了下来。

　　……

　　附近的街道上，一台汽车正在快速行驶着。

　　付震，小丧，以及两名警卫团的军官，坐在车内，正在说话交流时，突然听到远处传来了枪声。

　　“他妈的，机枪的声？”小丧愣了一下说道。

　　付震眨了眨眼睛，突然踩了一脚刹车：“不是普通机枪，这……这特么好像是大转管！”

　　“不是着火了吗，怎么还开机枪了？”

　　“去看看。”小丧说了一句。

　　“嗡！”付震调转车头。

　　……

　　街道上。

　　章天端着自动步，淡定自若地压向了街道拐角。

　　此刻处境如此危险，但章天没有任何慌乱跑动的景象，往前走的时候，步伐沉稳，相当自信。

　　老五在后方侧步移动，拉着枪线。

　　“妈的，我不能出事儿，快，撤了！”朱伟喊了一声。

　　“小号车，这是大筹码啊！”章天嘀咕了一句，直接冲着不远处摆了摆手。

　　“哒哒哒！”

　　加特林的咆哮声再次响彻街道，章天闪电般躲在街拐角探出了上半身。

　　“亢亢！”

　　两声枪响泛起，前方有人倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二九三章 十字路口的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 