    第359章观星

    和李墨白同去观星台的这段路上，沈辞忧是和李墨白同乘的一辆轿辇。

    她已经很久都没有和李墨白有过坐在一辆轿辇里面的时候，不知怎地，李墨白表现的倒是十分自如，反倒是她看起来有几分羞涩。

    李墨白见她表情看起来有些不自然，于是问她，“怎么了？是第一次和朕一同乘御轿吗？”

    沈辞忧：“不是，但是，又很像是第一次。”

    李墨白明白，她说得应该是那种感觉。

    那种两个人才开始熟悉，第一次在密闭空间里面接触的感觉。

    他开玩笑道：“那很公平，就像朕也是第一次一样。”

    到了观星台，三福提前将上面布置妥帖。

    因为是冬日，所以特地将观星台的亭子上面扑了软和的鹅绒。

    沈辞忧与李墨白对面而坐，李墨白在专心看星星，而沈辞忧则是不是盯着他看。

    “皇上已经很久都没有来过观星台了吧？”

    李墨白的印象中，上一次来还是他登基大典之后。

    于是他点头应下，又道：“今夜的天气不错，适合观星。”

    古代的夜空是能看见银河的，这一点对于沈辞忧来说已经不新鲜了。

    她起身走到李墨白身旁落座，李墨白这才将目光收回来看了她一眼，“为何要坐过来？”

    沈辞忧故作神秘，“皇上觉得冷吗？”

    今日李墨白穿得有些单薄，不比沈辞忧外面还披了一件狐皮大氅。

    但李墨白这个直男，就算冷他也不好在一个女子面前承认。

    于是明明身上微微在打颤，却还是故作淡定道：“朕不觉得，你冷？”

    沈辞忧摇头，而后扭动了亭子里的开关。

    地上的砖块落下去，露出了酒杯和酒盏来，“皇上可要喝点酒，暖暖身子？”

    这酒原是李墨白藏在此地的，只是连他自己都有些记不得了。

    他看向沈辞忧，眸子里满是好奇，“你如何知道？”

    “因为从前，臣妾陪皇上来观星台的时候，皇上把它取出来过。所以臣妾知道呀~”

    “你和朕一起喝过酒？”

    沈辞忧一边替李墨白添酒，一般点头道：“不止一次，只不过我不胜酒力，总是被皇上笑话就是了。”

    李墨白见他给他填完之后，又开始个自己添，于是阻止她，“你有着身孕，不宜饮酒。”

    沈辞忧故作神秘挑了挑眉，没有搭理李墨白。

    只等将两盏酒水都添满了后，才举杯道：“这一杯我敬皇上，先干为敬。”

    “你.......”

    李墨白伸手想要阻止沈辞忧，但是她已然一杯酒下了肚。

    他有些发急，眉头也蹙了起来，“你从前也是这般胡闹吗？”

    沈辞忧伸手将酒杯托到了李墨白的鼻尖前，“皇上闻闻。”

    李墨白深吸一口气，这才发觉原来杯盏里面装的并不是白酒，而是一种和他吃烤肉的时候喝的那种‘茶’很像的一种味道的液体。

    与‘茶’不同的是，这个液体是透明的。

    李墨白仔细看着杯盏里的液体，见不时还有小气泡往上冒，好奇道：“这又是何物？”

    沈辞忧才不会告诉他这是雪碧呢~~~

    于是道：“这也是臣妾家乡的一种茶，不过颜色是透明的，和白酒一样，无色但有味。但它是甜的，喝了不会醉，皇上尝尝。”

    有了上次喝茶的经验，这次李墨白没多想就将杯盏里面的雪碧一饮而尽。

    嗯，味道果然还不错。

    他没有夸赞，只是问她，“这东西为何会出现在酒葫里？朕记得这里面明明放得是醉仙酿，怎么会？”

    沈辞忧解释道：“因为臣妾一早就将它给换掉了呀~总喝酒对身体不好，皇上干嘛非要喝酒呢？喝臣妾家乡的茶难道不好喝吗？”

    她眨巴着她那双明汪汪的大眼睛，像一只机灵的小鹿探头探脑地看着李墨白。

    有一刹那，李墨白似乎有一种心动的感觉。

    他呼吸开始变得急促，心跳也开始加快。

    为了避免尴尬，他躲开沈辞忧的目光，继续昂首望天，道：“朕不太喜欢你自作主张，下次不要这样了。”

    沈辞忧冲他做了个鬼脸，而后坐在一旁自顾自地喝起雪碧看着满天繁星。

    “皇上肯定也不知道星座吧？”

    “星座？”李墨白摇了摇头，“那是何物？”

    这曾经是他和李墨白之间有过的对话，不过沈辞忧并不建议再给李墨白科普一遍。

    她将自己束发的银簪取下来，如瀑的青丝倾泄而下，披散在肩头上。

    她拿着那根银簪，对着天空中的星座比划，“这个，连接在一起，就是臣妾的星座。臣妾是射手座的。皇上你看，这样瞧着，这几颗星星连接起来像不像一把弓箭？”

    李墨白道：“朕只看星星就是星星，看不出什么弓箭。”

    这句话，当初李墨白也对沈辞忧说过。

    她笑，又说，“那皇上知道你的星座在哪里吗？”

    李墨白默然不语，沈辞忧又化出了专属于李墨白的星座，“皇上你看，这就是你的星座。”

    李墨白什么也没看出来，于是淡淡地道：“与鬼神之说一样，皆是无稽之谈。”

    “才不是。”沈辞忧一本正经，“这就是皇上的星座，皇上九月十六的生日，是chu/女座，所以就是这样的星座图~”

    李墨白脸色登时黑了下来，“你说朕是什么？”

    沈辞忧是故意这么说的。

    她就是想看看李墨白这样好玩的反应，“没什么没什么，嘻嘻~~皇上你看，有流星！”

    她突然闭眼，双手紧紧合十，对着天空默默呢喃着什么。

    李墨白专注看着她，有风过，浮动她的发丝掠过他的耳畔，酥酥麻麻的，带着少女特有的香甜。

    他仿佛觉得眼前的这个女子浑身上下都在散发着耀眼的光芒。

    忽地，沈辞忧睁开眼转过脸来，和他的目光对上。

    他有一瞬间的慌张，不知道该看向哪里。

    沈辞忧见他脸红了，笑道：“皇上在偷看臣妾？”

    “没有！”李墨白果断否认，“朕是在看你如此披头散发，仪容不整，实在想不通朕从前为何会立你为皇后。”

    沈辞忧倩笑了一声，没有接他的话。

    毕竟她能听见他的心声，她知道，他已经有几分心动的感觉了。

    (本章完)

