    欧阳朔回到领主府，将黑牙重新栓好，走进办公室。刚一坐下，书记官兼户籍办主事顾修文就带着两名身材高大的男子走了进来。

    其中一名中年男子，三十来岁，赤手空拳。四方脸庞，宽宽的浓眉下边，闪动着一对精明、深沉的眼睛，达的肌肉，在肩膀和两臂棱棱地突起。

    另外一名青年，只有二十三四岁，手持长枪，腰间配刀。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来有点放荡不拘。

    顾修文问过安之后，拉着那两名男子，径直介绍到：“大人，这两位英雄好汉，是今天刚来领地的特殊人才。我给您介绍一下。两位豪杰是一对亲兄弟。哥哥叫林越，擅长拳脚功夫，是一名高级武夫。弟弟叫林逸，喜欢舞刀弄棒，是一名初级武将。”

    林越兄弟趁机上前，双手抱拳，微微躬身，齐声说道：“草民林越（林逸），见过大人！”

    高级武夫？！初级武将？！这下子，欧阳朔彻底来兴趣了，高兴地说道：“两位好汉，快快免礼！今日得遇两位贤才，实在是山海村之幸事。”顿了一顿，接着说道，“两位有如此本领，可愿到军中效力？”

    一听这话，那青年人林逸，立马露出一副跃跃欲试的表情，显得极为情愿。反倒是那中年汉子林越，不动声色，看不出他的内心想法。林逸看到兄长没有出声，倒是也能够按耐住心中的兴奋，没有轻易开口。欧阳朔看在眼里，心里微微点头。

    林越迟疑了一下，这才缓缓开声，说到：“大人厚爱，本不应推辞。奈何，一则林某所学本领，尽是些花拳绣腿，不适合军中挥。二则，早年林某受过重伤，身体至今仍有暗疾，恐辜负大人厚爱。倒是舍弟，平时虽然顽劣了一些，倒也会使一些枪棒功夫。大人若是不弃，可将他安排在军中，严加管教，好好地历练一番。虽非良才，倒也能为大人效力一二。”

    欧阳朔微微点头，这林越说话进退有度，绝非一武夫那么简单。此刻，欧阳朔也不宜深究，含笑说到：“林大哥有暗疾在身，自然不好勉强。本村有一位高级大夫，下来之后，我会请他为林大哥诊治一看，就是不知道能不能帮上忙。另外，本村即将建立一座武馆，到时候还得请林大哥坐镇，为村民们传授些拳脚功夫。一则强身健体，二则也好让大家有一技防身。出入荒野，尚有一丝自保之力。还望林大哥切勿推辞才是！”

    话说到这个份上，林越自然不好再推辞。况且，开设武馆正符合他的心意，“林某多谢大人关照，敢不效命！”

    欧阳朔哈哈一笑，接着说到：“至于令弟，可任民兵队火长一职。相信以令弟的本领，定能不负所托！”

    林越兄弟两再次躬身谢过，“多谢大人，定不负大人所托！”

    欧阳朔趁机查看了一下兄弟两的属性。

    【姓名】：林越（白银级）

    【身份】：山海村村民

    【职业】：高级武夫

    【忠诚】：75点

    【特长】：拳法精通（提升领地居民拳法威力1o%）

    【评价】：来历神秘，拳法大家，当世豪杰。因有暗疾，被迫流离。

    【姓名】：林逸（黑铁级）

    【身份】：山海村民兵队第三火火长

    【职业】：初级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：3o【武力】：4o【智力】：2o【政治】：15

    【功法】：林家祖传枪法（共十二式）

    【装备】：精铁枪、环刀

    【评价】：从小习读兵书，修习枪法。然性情顽劣，放荡不羁。

    两兄弟都有点变态。林越竟然被系统评价为拳法大家，所带的特性更是提升整个领地居民的拳法威力。这样的特性，对领地的帮助实在是太大了。

    欧阳朔猜测，如果他能够治好暗疾的话，至少是一名大师级武夫。正因为如此，欧阳朔倒是对宋大夫更不报什么希望了，毕竟他也只是一名高级大夫。

    林逸同样的不简单。虽然现在还只是一名黑铁级人物，但是自带功法和装备，潜力巨大，成长性非常的好。将他放在军中，交给史万岁好好地调教一番，将来必成大器。

    通过这段时间的观察，欧阳朔慢慢地现了系统刷新流民的一些规律。先，越是刚开始，比如建村的时候或者领地刚升级的时候，越容易刷出特殊人才。等到领地升级需要的特殊人才都差不多凑齐了之后，后面就基本上是普通的农民了，很少会有特殊人才出现。

    另外一个就是，黄金级建村令的特性开始慢慢威，时不时地能够吸引到高级人才的加入。要知道，村一级主要还是以初级人才为主，而山海村的高级人才已经有三位了。

    要是让其它的领主知道，非得要眼红死不可。现在的很多领主，能够有一名中级人才，就宝贝得不行，高级人才只是一种奢望罢了。

    寒暄完毕，欧阳朔吩咐顾修文带林越下去，安排住宿。自己亲自带着林逸，前往军营。作为初级武将，林逸是不用转职的。

    士兵和武将的根本区别，就在于带兵数量上。根据部队编制，士兵最高只能提拔到队正一级，带兵五十人。1o队为营，5oo人，设营正，至少需要初级武将担任。5营为旅，25oo人，设旅帅，至少需要中级武将担任。

    5旅为师团，配1ooo人的直属大队，共135oo人，设师团长，至少需要高级武将担任。4个师团为军团，配1万人的直属联队，共55ooo人，设军团长，只有特级武将才能担任。若干军团组成集团军，设主帅，只有领主或者领主任命的大将军才能担任。

    因此，到了后期，领地对武将的需求将非常的巨大。寄希望于流民中刷出武将是不现实的，这种概率跟中大奖没什么区别，除非有山海村这样强悍的领地特性。

    更多的还是通过士兵转职。中级军营的转职密室，可以将1o级的民兵转职为一阶兵卒。到了兵卒阶段，就没有了等级的说法，而是划分为九阶。一到三阶为兵卒，四到六阶为悍卒，七到九阶为精兵。

    普通的士兵，需要一路进阶到九阶精兵，才可以经过高级军营的转职密室，转职为初级武将。

    正是因为这样，欧阳朔才会对林逸如此的重视。两人来到军营的时候，正好史万岁也回来了。将林逸交给史万岁，稍微交待一番之后，就准备离开。

    不想，史万岁突然叫住了他，严肃地说道：“主公，末将有要事禀报！”

    欧阳朔停住脚步，疑惑地问道：“哦，有何事？”

    “是这样的，末将刚刚接到巡逻小分队的报告。他们在巡视领地的时候，意外地现了一座流寇营地。”

    欧阳朔心中一惊，终于还是来了。流寇和土匪，并称为荒野之中的两大祸害，“巡逻的民兵，可惊动了他们？”

    史万岁摇了摇头，说到：“未曾惊动。巡逻队是三狗子带队的，都比较机灵。他们远远的看到流寇营之后，大部队在远处监视着，另外派了一个人回到军营报告情况。”

    “恩，他们做的很好，切不可马虎大意！以我们现在的实力，在没有摸清敌人的底细之前，要保持足够的冷静和克制。这样，将军你做好两件事情。一是尽快摸清楚流寇营的规模，还有他们的大致实力。必要的时候，将军要亲自出马才行。另外一件事，就是抓紧时间挑选兵员，尽快的转职为民兵。可以从现有的各户挑选兵员，一切以军事行动为主。这件事情，我会跟各司主官沟通好的。”欧阳朔谨慎地说道。

    史万岁倒是显得很亢奋，大声的说到：“请主公放心。末将准备今天晚上就潜到他们的营地附近侦查，俺到要看看那些家伙，到底有什么本事。”

    有史万岁亲自出马，欧阳朔到也不是太担心。这次流寇营的出现，对领地而言，说不定还是一件好事。一则正好可以接机磨炼民兵队伍，杀流寇可比杀怪升级快多了。二则剿灭他们之后，可是有很大的机会获得建筑图纸。

    第二天，欧阳朔一上线，就将史万岁叫到自己的办公室，急忙询问昨天夜里的侦查情况。

    史万岁倒是本事大的很，昨天晚上直接潜入流寇营内部，进行了一番详细的侦查，“主公，根据末将的侦查。整个流寇营营地大概有一百人左右，其中有战斗力的流寇有六十余号人，剩下的都是一些妇女和小孩。那些有战斗力的流寇大致分为三类。一类是普通的流寇，装备简陋，也没有坐骑，实力跟我们的民兵相当。这类人最多，大概有四十余人。第二类就是精英流寇，装备齐整，配有弓箭和战马。这类人员估计也不少，从他们的马厩中，我现有二十来匹的战马。最后一类，就是流寇的领。只有两人，一个大领，一个二领。据我判断，领的实力跟昨天新来的林逸相当。”

    欧阳朔脸色凝重，沉声说道：“这伙流寇的实力，出乎我的意料啊。就连普通的流寇都有民兵这样的实力，硬碰硬的话，只怕会损失惨重。更加麻烦的是，那些精英流寇竟然装备有弓箭，这对我们来说，是个更大的威胁。看来，这一次，只能智取，不能强攻。”

    史万岁倒是有些不以为然，傲然说到：“主公这话，末将并不认同。这也太长他人志气，而灭自己威风。这些流寇，在末将眼中，不过土鸡瓦狗而。只要俺一个人，再次潜进他们的营地，就能够灭杀他们一大半。”

    欧阳朔苦笑一声，回到：“将军之勇猛，我自然深知。但是俗话说的好，蚂蚁多了还能咬死大象。将军孤身一人，太过冒险。万一被贼人放冷箭，岂非得不偿失？！将军之大才，在于战场厮杀，而非争强斗狠。将军虽勇，奈何民兵队新建，装备也简陋，无法助将军一臂之力尔。”

    史万岁这才憨憨一笑，“那依主公的意思，应当如何应对才好？”

    欧阳朔淡定一笑，胸有成竹地说道：“此事当从长计议。现阶段，最重要的是将民兵队训练成型。我们就先来个以静制动，默默地积攒实力。等到合适的时机，再一击而溃之。当然，必要的监视和戒备还是需要的。安排精干人员，随时监视流寇营动向。另外，村庄的防卫工作，也要加强，以免生意外！”

    “是！”说完，史万岁就出去安排村庄防卫了。