    校长办公室内，因为斯内普教授的话导致整个办公室再次安静下来，气氛更加低沉了。

    过了一会儿，斯普劳特教授有些斟酌地开了口，低声说道：“可是……科文那孩子和那个人不一样。”

    “哪里不一样？”斯内普教授的情绪仍旧没有回复平静，闻言立即说道：“长相不一样么？还是年龄不一样？”

    “不，我是说……”斯普劳特教授摆了下手，转头向麦格教授看去：“起码，小科文是一名格兰芬多，而不是一名斯莱特林，抱歉西弗勒斯，我不是那个意思……”

    同样是斯莱特林出身的斯内普微微摇头表示不在意，不过却反驳道：“其他学院的人也出过许多败类，或许，格兰芬多的出身，却正好可以为他的‘表里不一’打上了完美的掩护。”

    这时，弗立维转头看向办公室内的一个陈列柜，柜子里面，分院帽安静地陈列着。

    犹豫过后，弗立维教授开口，语气纠结地说道：“我有件事需要说明一下，当然，我还是相信小科文的。”

    “菲利乌斯，请说。”邓布利多柔声道。

    “关于分院的事情。”弗立维教授犹豫地说道：“其实，小科文的品质适合所有的学院，只是最后小科文自己决定了去格兰芬多。”

    接着，弗立维教授将他当初、向分院帽询问科文分院的事情说了出来。

    众人听完之后大为惊讶。

    “明白了吗？”斯内普教授更为激动：“他也是一名斯莱特林！”

    “好了西弗勒斯！”麦格教授终于忍不住开口，皱眉说道：“你这个斯莱特林的院长不要忘了，分院帽决定谁去斯莱特林是根据学生的血脉来看的，不是品质！”

    “我却认为一定是品质！”斯内普倔强反驳：“斯莱特林里面还有不少混血，起码我就是！”

    “阿不思？”麦格教授闻言叹息一声，而后转头征询邓布利多的意见。

    邓布利多见状，微微点头，柔声说道：“我还是赞同米勒娃的，不过，我们还是听听分院帽的说法吧。”

    话落，邓布利多向展示柜那边一挥手，令展示柜自动开启，里面的分院帽快速飞来了院长办公桌上。

    接着，邓布利多轻轻用手指敲响了桌面。

    “嗯啊……”分院帽仿佛刚刚睡醒，帽子上的褶皱开始扭动，形成了眼睛和嘴的形状，蠕动着打了个哈欠。

    “哦？这是怎么了？”分院帽看清了办公室内的情景，不由惊讶地说道：“是发生什么大事了吗？”

    “是这样的。”邓布利多将情况大致说了一下，而后道：“我们需要听听你的说法，当时你对科文·奎因的检测，究竟是什么情况。”

    “科文·奎因？哦哦，我记得他，记得十分清楚。”分院帽闻言立即来了精神：“那孩子是我见过最特殊的，你们绝对想象不到，他的品质居然达到了四所学院录取标准的极限！”

    “斯莱特林学院的检测标准是什么？”斯内普立即问道：“你是根据什么来判断他能被分到斯莱特林的？”

    “斯莱特林啊，嗯，我记得。”分院帽扭着帽尖转‘身’，看着斯内普回答道：“我是根据血脉标准来判断的，那孩子的血脉十分高贵，至于怎么个高贵，我却不知道，只是我身上的魔法是这么告诉我的。”

    闻言，除了斯内普教授之外，其他人不约而同地暗暗松了口气。

    “不过……”岂料分院帽还有话要说：“不过我身上的魔法还告诉我，那孩子将来会有伟大的成就，所以我才说，那孩子达到了所有学院录取标准的极限。”

    “我们格兰芬多的标准是勇敢吗？”麦格教授立即接话问道。

    “当然。”分院帽点了点帽尖，转‘身’看向每一名教授：“标准就如你们所知的那样，从没有变化过。”

    不等麦格教授松口气，斯内普不放弃地继续低喝：“分院帽说了‘伟大的成就’！什么成就？那个人也做出了伟大的成就！”

    “西弗勒斯，你今天太过激了。”斯普劳特教授柔声安抚道：“分院帽的话你没仔细听吗？小科文具备所有学院的最高品质，你哪怕不去在意格兰芬多的品质，但你也应该想想我们赫奇帕奇的品质是什么。”

    “当然当然。”分院帽插话进来，语气轻松地说道：“正直，忠贞，诚实，不畏艰辛，科文·奎因同样具备这些品质，当初要不是因为我说赫奇帕奇学院在地下室，恐怕科文·奎因的首选就是赫奇帕奇学院了，我记得，当初他对厨房十分感兴趣来着。”

    “啊，那真是太可惜了。”斯普劳特教授好笑地摇着头感叹。

    “是啊，是挺可惜的。”弗立维教授也插话进来缓和气氛，笑着说道：“小科文哪里都好，就是有些嫌弃麻烦，他不选择我们拉文克劳的原因，居然是嫌弃门环的问题太麻烦了哈哈。”

    “你们……”斯内普有些无奈，起伏着胸口，半天才固执地说道：“你们关注的重点不要搞错了！你们应该关注那个科文·奎因的危险性！应该关注他那表里不一的表现！”

    “小小年纪便有了巨大的实力，这才一个多月的时间，他就已经达到这种程度了！还有，他那不像孩童的成熟表现！”

    “如果不是邓布利多的提醒，你们谁会发现他的表里不一？他下午时面对我们的表现，连我都感觉他才是最无辜的那个！”

    “他受到过食死徒的袭击。”麦格教授接话过来，严肃地说道：“开学前的生活，那孩子就一直战战兢兢。我和他接触过好几次，我看得出来这点！”

    “我想换做是我，恐怕也会对周围环境处处提防，隐藏自己的真实情绪！可能是他已经习惯了这点，所以才有下午时的表现。”

    说到这里，麦格教授语气郑重地总结：“他天然就和食死徒站在了对立面！”

    其他人闻言，彻底放松了下来，只有斯内普仍旧有些不甘，但情绪也不那么激动了……

