    “这，这，这是最最顶级的蛇皇血脉，才能拥有的蛇皇音啸波呀！“

    “这可是最顶尖的黑水玄蛇血脉，才能够拥有的天赋技能，天生自带，只需觉醒，无需修炼，而任何人也无法通过修炼来得到这门强大无比的天赋神技！”

    “难道说，有觉醒了黑水玄蛇血脉之人出现在部落附近了吗？”

    他脸上的震惊之中却还带着一丝掩不住的狂喜，忽然之间，举起双手，仰天大笑，老泪纵横：“老天爷开眼呀，真是开眼啊！”

    “我黑水玄蛇骨已经足足七万九千年，没有任何人觉醒黑水玄蛇血脉了，而若是这一次真的是黑水玄蛇血脉，那代表着，我黑水玄蛇部再次崛起的契机已然到来！”

    说着，他身形急速闪现，转眼之间便是已经来到了数百里之外。

    这个时候，他已经看到了那名女子，也看到了那女子怀中的那小小女婴。

    于，是他目光骤然收缩，眼中露出极度兴奋狂热之色：“没错，就是她了，就是她！”

    此时，落在他眼中，这女子怀中抱着的哪里是什么女婴啊，分明就是一团金光！

    里面时不时还闪现着天青色的璀璨光芒，高洁华美！

    而这个时候，在这女子和女婴的旁边，则是为了足足有数千人之多。

    这数千人全部都是黑水玄蛇部落的战士，实力强大，只是他们看着这一对母女，却是畏畏缩缩不敢上前，目光之中透出掩不住的恐惧之色。

    周围那足足数千具的尸体，是他们恐惧的原因，他们很多同伴冲上去了，无一例外，都被那恐惧的恐怖的音波给震碎了头颅！

    终于，不知道谁发一声喊，他们疯狂的咆哮着，向这对母女杀了过去。

    而这个时候，那小女孩似乎还想在发出那恐怖的尖叫，但是，她刚刚要动作，便是感觉一阵剧痛传来。

    脸上露出掩不住的痛苦之色，却是无力再发。

    那领头的黑水玄蛇部落统领，哈哈大笑，兴奋的喊道：“那个小崽子已经没有力量了，上去，杀了他们！”

    “是！”众人纷纷发出疯狂的大吼，眼看着他们就要冲上去，将这对母女斩成烂泥。

    而这个时候，忽然，那须发皆白的老者，一挥手中的蛇杖，厉声吼道：“都给我退下！”

    随着他这一声怒吼，这些人都是直接被震的弹回去几十米，身形踉踉跄跄，但是却还都没有受伤。

    这力道的控制，妙到毫巅，此人实力深不可测。

    看到他的出现，这些黑水玄蛇部战士都是愣住了，然后纷纷发出惊呼：“枯木长老，是枯木长老来了！”

    他们纷纷跪倒在地，向着这枯木长老磕头行礼。

    显然，枯木长老在黑水玄蛇部落之中地位极高，而枯木长老则是看都没有看她们一眼，只是来到那对母女之前，声音颤抖说道：“你们，你们是从哪里来的？”

    那女子看到他之后，立刻意识到，自己的机会来了。

    此人显然是黑水玄蛇部落之中的高手，他语速极快，将自己的经历说了一番。

    那枯木长老听完之后，沉沉不语，然后忽然直接抓着她们，便是消失！

    黑水玄蛇部落，广袤无边，这巨大的部落，在一片连绵山脉的深处，占据了这片山脉之中最肥美的谷地。

    他们的主殿，则是位于谷地北方的一座巨大山峰之上。

    那山峰之上，密密麻麻，修建了许多的宫殿。

    这些宫殿都不是多么的华丽，但足够的结实，粗大，厚重。

    枯木长老的住处就是在离主殿最近的一处大殿之中，他将两人带到这里，然后看着她们，此时他眼中的狂热与兴奋已经消失了，目光变得极为深邃而悠长，还有着一丝算计！

    他看着这女子，淡淡说道：“我也就不瞒你了，我刚才之所以出现，就是因为我感应到了有人身上有着非常强大的黑水玄蛇血脉。”

    “而这样的黑水玄蛇血脉，在我们黑水玄蛇部落之中乃是至尊血脉。”

    月婵惊讶而又兴奋的说道：“您的意思是？”

    “没错，你的这个女儿拥有着神奇的黑水玄蛇血脉，若是检测成功的话，那么空缺了整整七万年的黑水玄蛇部落女皇之位，她便可以占据！”

    “什么？”听到这话，月婵的呼吸瞬间变得极其粗重起来！

    女皇的位置啊，如果她的女儿真的能够成为女皇的话，那么一切都不是问题了，她绝对就有实力向她的杀夫仇人，她女儿的杀父仇人报仇了！

    她心思灵透，这一路走来更是受尽了人间疾苦，早就已经不是当初那个不谙世事的小姑娘。

    她立刻看着枯木长老，诚恳说道：“枯木长老，若您能够帮助我女儿登基女皇之位，那么您有任何要求我们都会答应！”

    枯木长老看着她，满意的点点头，心道：“这女子倒还知情识趣。”

    而后，她微笑着说了一番话，这女子听得连连点头。

    第二日清晨，忽然，整个黑水玄蛇部落都是瞬间躁动起来。

    因为，所有人都是听到了，从那部落中心那座万米高的巨大圣山之上，传来的一阵阵战鼓之声。

    这战鼓之声，仿佛有着自己的灵魂一般，震慑着所有人的魂魄，让他们的身体最深处的血脉，都是已经一同躁动起来。㊣:㊣\\、//㊣

    所有人的鲜血仿佛都在燃烧，那一口心头热血，几乎要喷薄而出。

    唯有大吼大叫，才能够让自己的心情，略微平复下来。

    所有人都是惊骇的看着圣山，便看到那圣山的顶端，一面直径超过百米的巨大战鼓，正在不断的被敲击着。

    而鼓槌，则是两条粗大无比的大腿骨制成的。

    在那战鼓的上方，还有一个高达十万米的巨大虚影，正悬浮在那里，所有人都是发出惊呼：“先祖灵魂战鼓，这是先祖的灵魂战鼓被敲响了！”

    只有发生足以影响整个部落的大事的时候，才可以敲响先祖灵魂战鼓。

    先祖灵魂战鼓已经足足有七百年没有敲响，而这一次竟然又一次敲响，到底是发生了什么事情？

