    “二哥，二哥！！”

    “嗯？这声音是……哪吒兄弟来了？！”

    ……

    就在杨戬一脸沉重地坐在院中，思考人生的时候，他听到一个清脆的声音，紧接着一道熟悉的身影就出现在自家大门口。

    正是哪吒。

    看到是哪吒来了，杨戬立刻起身。

    “哪吒兄弟，你怎么来了？”

    说着，快步迎上前，将哪吒抱住，热切地询问道。

    哪吒一脸灿烂道：“二哥，没有事情就不能来看看你了么？”说着，又瞧瞧看向周围道：“对了二哥，嫂子呢？怎么今日不见嫂子啊？”

    说起这个。

    杨戬不禁脸上有些发烫。

    “你嫂子……你还不知道她？”

    “不说也罢，不说也罢……”

    这个事情不说还好，一提起来他就觉得尴尬。

    难道自己要告诉哪吒兄弟。

    你嫂子怀疑我和你有不正当的关系，所以又发脾气离家出走了？

    怕是从此往后一万年哪吒兄弟都不会登自己这灌江口的门了！

    所以……还是糊弄过去吧。

    反正哪吒兄弟这方面根本没开窍。

    很好骗……

    于是杨戬放开哪吒，拉着他的手往里边走，一边走一边说：“来，哪吒兄弟，咱们里面说话，这么久没见，我可是甚是想念啊。”

    “好累！”

    果然不出杨某人所料，哪吒的注意力直接被转移了过去。

    ……

    在杨戬的招呼下。

    哪吒来到了他的府邸内。

    坐下后，两人一番叙旧。

    随后杨戬问哪吒道：“哪吒兄弟，不知你今日找我何事？”

    要说哪吒突然造访没有什么事情……

    杨戬是不相信的。

    毕竟家有悍妻，如今就算是自己的亲妹妹都对这灌江口敬而远之。

    哪吒从怀里掏出小册子，嘿嘿笑道：“自然是有好东西要和二哥分享啦。”

    “这是我从姜师叔那里得来的《抡语》，里面都是非常精深的道理……”

    姜师叔？

    姜子牙师叔？

    杨戬对这位师叔有点印象。

    ——嗯，最近似乎很高调。

    不过这《抡语》……

    好奇之下。

    杨戬接过册子，随手翻开。

    “子曰：打架用砖乎！不宜乱乎，照脸乎，使劲乎，乎不着，再乎，右手乎完左手乎，板砖乎断用鞋乎，既然乎，岂可一人独乎。一乎则明”

    【注释：恐子曾经曰过：“打架用砖砸，照脸砸，不要乱砸；砸不到再砸，砸到了，就往死里砸，砸死就拉倒，砸不死的，就是英雄啊”但是不要因为恐子聊过打架的事情，就忘了恐子主要思想——仁是将人一分为二的技巧，义是把脑袋打进胸腔的力量】

    霎时间。

    杨戬眼前一亮。

    这话说得甚好，颇俱道理。

    比自己的以理服人更显精髓啊。

    不过这恐子不知是何方大能？为何在洪荒中未曾听闻姓名？

    按理来说，能写出如此著作的大贤，应该是一位道行深不可测的大能才对啊，怎会籍籍无名？

    这样想着。

    杨戬便开口问道：“哪吒兄弟，这恐子先生能作这等精妙之言，当不是无名之辈才是，不知是何方大能？”

    “哈哈哈，这就是二哥你孤陋寡闻了吧？”哪吒大声嘲笑了杨戬一番，旋即凑到杨二哥耳根子旁边，小声说道：“姜师叔就是恐子先生啊！”

    “什么？！你说恐子先生就是姜师叔？可是……”

    “二哥，事实就是这样，在此之前你难道见过这著作？”

    “啊，这……可是姜师叔亲口所说？”

    “当然！”

    哪吒一口咬定。

    看到二哥脸上久违的震惊之色，心里十分得意。

    什么？你说姜师叔没有说过？

    可是那他也没有否认啊！

    而且姜师叔都对我言传身教了，定然是恐子先生无疑！

    至于师叔为何要隐藏这层身份……

    想必是师祖他老人家不喜，也可以理解的嘛。

    但是……

    师叔虽然低调，但我李哪吒作为恐道传承者，岂能任由恐道落寞？

    况且想必师叔将《抡语》传我，还只传半步，也是有考较之心。

    我当要代师叔广收门徒，以弘扬恐道为己任才对啊！

    二哥素来喜欢讲道理，擅以理服人，入我恐道进修最是合适不过……

    “原来姜师叔竟是如此深藏不露！”

    杨戬心中震撼无以复加。

    可惜只是半部，不然要是这《抡语》完整，姜师叔定是能得大功德的啊！

    说不定还能一举立下恐道，成为一道之主，位同圣人！

    不过既然都已经写了一半了，想必把后面半部续上也只是时间问题吧？

    这位师叔……还真是恐怖如斯啊！

    “二哥！”

    看到杨戬脸上的表情，哪吒就知道该自己出场的时候到了，又说道：“二哥，我们是好兄弟，好东西要一起分享，反正嫂子不在，和兄弟我一起参悟《抡语》吧！”

    “这个……恐怕不妥吧？”

    杨戬婉拒了，他虽然十分想看，和哪吒的关系也非比寻常，但《抡语》既是姜师叔所传，那没有师叔允许自己怎么能够看呢？

    要是私自看了，师叔计较起来，岂不是要连累哪吒兄弟受罚？

    还是等过些时候，等哪吒兄弟参悟得差不多了，再把这《抡语》遗失在灌江口吧。

    “有什么不妥？难道二哥你还嫌弃我？”

    说完之后，也不管杨戬答不答应。

    就径直拉着杨戬，进了内室。

    熟门熟路，就和进自己家一样。

    ……

    玉泉山，金霞洞。

    玉鼎真人正和太乙真人品茶。

    忽然眼皮直跳，感觉有不好的事情将要发生……

    ……

    另一方面。

    朝歌，摘星楼。

    那宴席之上，妲己手捧金杯，对纣王频频举杯：“请陛下进此寿酒。”

    纣王以为是妲己美意，只顾欢乐，来者不拒，不觉一时酩酊，整个人昏昏沉沉。

    妲己命左右侍御宫人，扶大王龙榻安寝。

    将一切安置妥当，方着伯邑考来传授琴意。

    只见两边宫人取琴两张，上一张是妲己，下一张是伯邑考传琴。

    伯邑考双手轻抚在琴上，奏曰：”犯臣子启娘娘！此琴有内外五形，六律五音，吟操勾剔，左手龙睛，右手凤目，按宫商角徵羽。”

    “又有八法，乃抹，挑，勾，剔，撇，托，敌，打，有六忌，有七不弹。”

    妲己问曰：“何为六忌！”

    伯邑考：“闻哀恸泣专心事，忿怒情怀戒欲惊。”

    妲己又问：“何为七不弹？”

    伯邑考：”疾风骤雨，大悲大哀，衣冠不正，酒醉性狂，无香近亵，不知音近俗，不洁近秽；遇此皆不弹。”

    又说“此琴乃太古遗音，乐而近雅，与诸乐大不相同。其中有八十一大调，五十一小调，三十六等音。有诗为证：

    ‘音无平兮清心目，世上琴声天上曲；尽将千古圣人心，付与叁尺梧桐木。’”

    言毕，将琴拨动。

    其音亮，妙不可言。

    但妲己留伯邑考原不是为学习琴意，而是贪图伯邑考姿容。

    在这名曰学琴的过程中，挑dou伯邑考，欲效于飞，纵yon败度，何尝有半点留心于琴？

    只是左右勾引不说，还故将脸上桃花现娇天姿，风流国色。

    只见：转秋波送娇滴滴情怀，启朱吐软温温悄语。

    无非欲动邑考，以惑乱其心。

    却不料伯邑考乃人间圣人之子，因为父受羁因之厄，欲行孝道，故不辞跋涉之劳，往朝歌进贡，代父赎罪。

    一心指望父子同还故都，哪里有此意？

    故而虽面前诱惑，心如铁石，意若钢坚，眼不旁观，一心只顾传琴。

    妲己两番三次勾也勾不动，又生一计，乃说道：“此琴一时难明。”吩咐左右，“先生饿了，且排上宴来。”

    两边随排上宴来。

    妲己命席傍设坐，令伯邑考侍宴。

    其意不言而喻，伯邑考顿时吓得魂不附体，跪而奏曰：

    “娘娘！邑考乃犯臣之子，荷蒙娘娘不杀之恩，赐以再生之路，感圣德真如山海！！”

    “可娘娘乃万乘之尊，人间国母，邑考怎敢侍坐？臣当万死！！！”

    邑考俯伏不敢抬头。

    妲己见他这样不解风情，心底有些恼，但又舍不得这样好颜色，只得耐下性子劝道：“邑考此言差矣！”

    “若论臣子，当然坐不得，可若论传琴，你我之间乃是师徒之道，即坐亦何妨？”

    说着，还向伯邑考暗送秋波。

    叫伯邑考几乎肝胆俱裂：“这贱人把我当做不忠不考，不德不仁，非礼非义，不智不良之辈！”

    心中又思及：“想吾始祖后稷在尧为臣，官居司农之职，相传数十世，累代忠良。今日邑考为父朝商，误入陷井……”

    “岂知妲己以邪yin坏主上之纲常，有伤于风化，深辱人王，其恶不小！”

    “我邑考宁受万刃之诛，岂可坏姬门之节？不然将来死九泉之下，有何面目见始？”

    话说说妲己见邑考俯伏不言，又见邑考不感心情，并无一计可施，可邪念不绝：“我倒有爱恋之心，他全无顾盼之意，也罢，我再将一法引逗他，不怕他不动心。”

    旋即命宫人将酒收了，令伯邑考平身曰：“卿既坚执不饮，可还依旧用心传琴？”

    伯邑考心中虽有所想，到底情势此人，只得领旨依旧抚琴……

    照前勾拨多时，妲己猛地近前来道，“我居于上，你在于下。所隔甚远，按弦多有错乱，甚为不便，焉能一时得熟？”

    “我有一法，可以两边相近，又便于按纳，有何不可？”

    伯邑考听在耳里，急在心里，脸上却丝毫不敢表露，只道：“久抚自精，娘娘不必性急。”

    妲己摇摇头道：“不是这等说，今夜弹不熟，明日大王问我，我将何言相对？深为不便。”

    “倒不如将你移于上坐，我坐你的怀内，你拿着我双手，拨此弦，又有古道热肠温暖你，我又不用一刻即可练熟，何必要多费时日呢？”

    这话一出，把伯邑考吓得魂游万里，几乎魄散九霄。

    但就在下一瞬，伯邑考便意识到这是是大数已定，自己料难出此罗网。

    但要他行那般苟且之事是不能的，必定做个清白之鬼，方不负父亲教子之方！

    一念至此。

    伯邑考一把推开妲己，正色道：“娘娘之言，使臣万载竟为狗彘之人！”

    “今日若臣为保全我父子苟合，将来史官载在典章，以娘娘为何如后？”

    “娘娘乃万姓之国母，受天下诸侯之贡贺，享椒房至尊之实，掌六宫金阙之权！”

    “今为传琴一事，亵尊一至于此，深属儿戏，成何体统！”

    “若使此事一闻于外，虽娘娘冰清玉洁，而天下万世又如何能信？”

    好骂！

    直把妲己羞得撤耳通红，无言可对，随传旨：“命伯邑考暂退。”

    但她心中也是深恨：“这等匹夫！轻人如此。我本将心托明月，谁知明月满沟渠？反被他羞辱一场……”

    “不教你粉身碎骨，难消我恨！”

    次日天明。

    纣王问妲己：“作夜伯邑考传琴，御妻可曾精熟？”

    妲己作出一副娇媚姿态，乘机奏曰：

    “妾身启陛下！”

    “昨夜伯邑考无心传琴，反起不良之念，将言调戏臣妾……甚无人臣礼，妾身不得不奏。”

    纣王闻言，大怒曰：“这匹夫焉敢如此？”随即起来整饬用膳，传旨宣伯邑考。

    邑考在馆驿闻命，即至摘星楼下候旨。

    纣王也不含糊，开口就发难：“昨日传琴，为何不尽心传琴？反迁延时刻，这有何说？”

    伯邑考不敢言妲己之事，只得奏曰：“学琴之事，要在心坚意诚。”

    妲己在傍言曰：“琴中之法无存，若仔细分明讲的斟酌，岂有不精熟之理？只你传习不明，讲论糊涂，如何得臻其音律之妙？”

    纣王听妲己之言，有意直接将人拿下。

    但面前人到底是西歧长公子，不可如此，而妲己所禀昨夜之事，不好明言，随命道：

    “再抚一曲，与寡人亲听，看是如何？”

    伯邑考受命，膝地而坐，抚弄瑶琴。

    自思不若于琴中寓以讽谏之意，乃叹纣王一词曰：

    “一点忠心达上苍，祝君寿算永无疆；风和雨顺当今福，一统山河国祚长。”

    纣王静听琴内之音，俱是忠君爱国之意，并无半点欺谤之言，将何罪于邑考？

    便又动了放过伯邑考的念头。

    但就在此时，妲己见纣王无有加罪之心，以言挑之说：“陛下，伯邑考前进白面猿猴，善能歌唱，不知可曾听其歌唱否？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

