
    神殿。

    那是祭祀神的地方！

    但是，每一个种族，就只有一个神殿。

    若是眼前的建筑，真的是一个神殿的话……

    秦逸尘觉得，自己绝对是踩到狗屎了，才会如此走运，竟然在这种地方，遇见了远古神殿遗址！

    不过，这里除了他，似乎，并没有人知道，他们所面对的，一处神殿遗址。

    毕竟，神殿这种存在，可不是在天麟王国能接触到的，他们不知道也正常。

    而，神殿内有什么，他们自然也不清楚。

    如果古籍中记载的没错的话，那么，每一个种族的神殿内，必然存放着那个种族的传承神珠。

    经历无尽的岁月，哪怕是最坚硬的金属，都会朽灭，但是，传承神珠，是绝对不可能朽灭的，因为，那里面承载着那个种族的文明。

    既然已经确定这里是神殿，那么，秦逸尘的目标也就明确了。

    传承神珠。

    哪怕是再小的种族的传承神珠，那也不是用价值能够衡量的。

    “走吧，他们两人早就进去了……”

    在秦逸尘思绪流转间，吕姑娘已经迈步朝着神殿遗址大门走去。

    秦逸尘和那两个大武师随后跟上，而那三人，则是一步一摇的吊在后面。

    他们是想退缩，但是，那样的话，他们无疑就丧失了追求吕姑娘的资格，为了争一口气，他们是咬着压根跟上来的。

    “嗯？！”

    才是一踏入神殿内，秦逸尘便是感觉一股冰冷直袭全身，身体里面的真元仿若在这一瞬间就被抽干了一样，丹田也被封闭，一丝真元也流溢不出。

    就如罗青羽所说，这遗迹里面有禁制。

    但是，秦逸尘和他们不同，他们或许觉得是禁制的缘故，但是，秦逸尘却感觉到，这里地下似乎有什么东西，在抽走他经脉内的真元。

    想着，他蹲了下来，将手掌贴在地面上，微微感应。

    而随着他的动作，吕姑娘也是停了下来，疑惑的看着他。

    “噬灵阵！”

    秦逸尘睁开眼睛，眼眸内一片骇然。他不可能不清楚什么是噬灵阵，因为，他的灵神诀，和灵体诀，就是以噬灵阵为原型创造出来的，所以，灵体诀一运转起来，就会一直吸收天地间的真元。

    同样的，若是有噬灵大阵在，那么，就会一直吸收周围的天地灵气，将之汇聚核心。

    秦逸尘望着眼前看不到尽头的神殿，心神都在颤栗。

    如此庞大的神殿下，布满了噬灵阵，这是多大的手笔？！

    更让他震撼的是！

    经历了百万年的岁月，这噬灵阵还在运行，没有朽灭，那它到底吸收了多少天地灵气？！

    他想着，若是这股庞大到无法衡量的能量突然爆发出来的话，那估计，整个天麟王国都会被炸飞吧？

    这丝毫不夸张。

    虽然是震惊这些，但是，秦逸尘很快就开始找寻，这噬灵阵的阵眼所在。

    这噬灵阵，就如是人体的经脉，最后还是会将吸收来的能量，都汇聚到丹田内，也就是噬灵阵的阵眼。

    如果不出意外的话，那这神殿的传承神珠，必定也就存放在阵眼处。

    所以，秦逸尘只要找到阵眼所在，就能找到传承神珠。

    不过，因为神殿太过辽广了，以他现在的精神力根本勘察不了多远，自然找不到阵眼所在，不过，他却模糊的感应到了噬灵阵吞噬后的能量的走向。

    相信，只要顺着这些能量的走向，就能够找到阵眼。

    “从那边走。”

    站起来后，秦逸尘指着左侧的走廊，对着吕姑娘说道。

    “凭什么听你的？”

    其中一个大武师境界男子有些不悦，阴阳怪气的道。

    “小子，我劝你还是正视一下自己的身份，再和我们说话。”

    另外的那个大武师也是沉声说着，语气中充满了威胁。

    这不知道从哪冒出来的穷小子，竟然敢对他们指手画脚，这让的他们很是不爽，若不是碍于吕姑娘在场，他们早就对秦逸尘动手了。

    “为什么要走那边？”

    吕姑娘也有些不解。

    “呵呵，这前面，罗公子，和王公子他们才进去，就算有什么东西，自然也轮不到我们，还不如退而求其次。”

    秦逸尘当然不会说他是为了寻找阵眼，而是找了个说的过去的理由。

    “也对。”

    深知那两人个性的吕姑娘点了点头，随后便道，“那我们就走这边吧。”

    其实她很疑惑，眼前的少年很陌生，她身边的人，和罗，王两人，都不认识他，那就说明，他不是王城中人。

    一介布衣，他为何能做到在自己面前不卑不亢，而且，面不改色的面对她身边这几位明显身份高贵的公子哥。

    吕姑娘对他有些好奇。

    不过，随着秦逸尘在前面带路，她也没有再继续深思，在两个大武师青年一左一右的保护下，跟在了秦逸尘的身后。

    “嗷！”

    在这般的行走间，不过是片刻的光景，从前方的走廊中便是传来一道阴森森的狼嚎之声。

    听到那如若厉鬼尖叫般的狼嚎声，行走在最后的那三个青年面色顿时就是一变，他们虽有武师的修为，不过，若论真正的战斗力，怕是连一级魔兽都奈何不了。

    而现在，在这个鬼地方，他们那自以为傲的修为，竟然还被封印了，这个时候还出现了魔兽，自然是让的他们心慌不已，如若不是碍于那吕姑娘在这的缘故，他们恐怕早就吓的连滚带爬的从原路出去了。

    “吕姑娘，小心！”

    那两个大武师境界的青年却是面露喜色，两人身形一动，抽出腰间的武器，一副护花使者的姿态站在吕姑娘前方。

    不过，对于他们两人的殷勤，吕姑娘的面色却没有什么变化。

    秦逸尘瞥了这两人一眼，本来还想叫他们去对付前方的魔兽，不过，在看到两人眼中那讥讽淡漠的眼神后，他心中也只得暗骂一声，继续往前走去。

    “唰！”

    他才刚走几步，一道兽影猛的从走廊里的一个阴暗角落中，带着一股渗人的阴风，一窜而出。

    这道兽影是一头狼形魔兽，它浑身的黑毛如同钢针一般根根倒竖而起，狰狞的口中锋利的獠牙闪烁着森冷的寒芒，不过，诡异的是，它的身躯却是有些虚幻，飘渺，有些不真实。
