
　　“客观事实而已，至于这么激动？”

　　凌白眨了眨眼睛，看起来有些许无辜。

　　聂心再不济也是骨斗罗嫡传弟子，天天被骨斗罗各种军训，玉天恒不过是被玉元震放养在天斗皇家学院而已，怎么可能比得上聂心。

　　蜕变后的玉天恒宛如一头真正的雷龙，连瞳眸都变成了龙族特有的竖瞳，浑身雷光疯狂涌动，在冲锋的过程中逐渐变化成一头怒吼的蓝电霸王龙！

　　一头完全由雷电组成的蓝电霸王龙！

　　“没关系，效果差不多，反正把你激过来就好了。”

　　虽然玉天恒的战斗力突破了原有极限，但落到凌白眼里他还差了许多，最多是从菜鸡进化为鸡，仅仅不那么菜罢了。

　　妖异的青红双瞳冰冷如霜，凌白一声长啸，斗魂场上方的天空蓦然传来一声雷鸣，远远传荡开来，仿佛欲要撕扯此方天地。

　　背后展开一双猩红羽翼，凌白如恶魔驻足于云端俯瞰着芸芸众生，还不待他念动口诀，天空已然风起云涌，漫天风雷化为漩涡，充斥着一股肃杀之意。

　　凌白凌空而立，衣衫猎猎，青沧剑之下，在无尽青芒尽数绽开的时刻，他并不魁梧的身形之中，竟有一丝淡淡的金芒闪烁，多了一分神明的肃穆庄严。

　　玉天恒化身的雷龙似乎感受到了什么，但它早已失去了退路，只能张开巨口咆哮着，引动着雷声更加爆裂。

　　天青剑芒愈发强盛，铺天盖地呼啸而来，凌白御剑挥洒之间，天在转，地在动，雷声激烈，诸邪溃散，仿佛酝酿着一股无可阻挡之威。

　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

　　以雷霆击碎雷霆！

　　神剑御雷真决！

　　遥不可及的云端最深处，无数雷霆闪电汇集于一起，震耳欲聋的雷鸣之声，在天际各处不断炸响。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　雷霆长啸，仿佛冥冥中的神灵，颂唱着神剑御雷。

　　须臾之间，风雷漩涡中心，号称天地正气的雷霆汇聚成一道光束冲天而下，落到青沧剑锋之上，宛如煌煌大日般耀眼无比的雷光，此刻全都持于青沧剑。

　　那个高高在上的持剑身影，绝世风姿，终究这般高不可攀，令人自惭形秽。

　　雷霆电光之下，隐隐能看到凌白那张彻骨冰冷的俊逸面容，风雷剑鸣，破空巨响，从穹顶之上涌来，压盖了斗魂台的一切嘈杂。

　　事实上，从神剑御雷真决施展的那一瞬间，所有杂音便戛然而止，所有目光都集中在了那个半空中拍打着血翼的男子身上，他恍若传说中记载的神明。

　　玉天恒怒吼着，在不属于他的漫天雷霆中驰骋飞跃，化身的雷龙如似有灵一般，蓝紫电芒光辉夺目！

　　雷龙啸天，为其尊严而战！

　　青沧剑绽放出灿世光芒，此时此刻，天青猩红双色异芒都被凌白操纵控制的淋漓尽致，配合上雷霆的浩然正气，令人心生畏惧。M.23sk.com

　　那一剑如霜，飘然落下，雷龙怒吼逆天而上！

　　神剑御雷真诀爆发，凌白一头血色长发被狂风吹动，只是其身形却依然在空中飘然而立，青沧剑舞动，清越剑鸣响彻云霄，刹那间风云重聚，尽数在他周围，巨大而深邃的风雷漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

　　龙吼凄烈，在红芒中轰然传上，直如撕心裂肺一般。

　　青沧似寒冰，化作斩开大陆的巨剑悍然落下，将狰狞的雷龙从中间劈为两半。

　　雷龙瞬间消散，重新化作玉天恒的身躯落下，此刻他已然晕倒过去，他晕倒前极其不甘心的望了一眼凌白。

　　败给了蓝电霸王龙最擅长的雷霆，他不甘心！

　　风铃鸟御风振动双翼，飞上天想要接住玉天恒，先前空中电闪雷鸣，他被吓得落回地面，如今雷霆消散，这才敢飞上天空。

　　然而，一张晶莹剔透的白色蛛网却阻挡住了他的去路。

　　“地穴魔蛛！”

　　御风回过头狠狠瞪了一眼林然，地穴魔蛛乃是最擅长织网的蜘蛛类魂兽，这张蛛网正是林然的杰作。

　　“你的对手是我们。”

　　林然那张妩媚的俏脸满是坚定，狂战队六人与凌白有个约定，这一次他只负责解决玉天恒，其余一切全部交给狂战队！

　　玉天恒如破麻袋般的身体落到了斗魂台之外，虽然没有被御风提前接住，却有一名瘦削的中年人及时出现救下了他，免遭粉身碎骨之难。

　　见状，皇斗战队下意识松了口气，中年人是他们的老师秦明，一位六十二级强攻系战魂帝。

　　既然玉天恒被他救下，那么就用不到他们担心了，解决狂战队才是为玉天恒报仇的最佳选择！

　　“竟敢伤了天恒，狂战队，我要杀了你们！”

　　凌白重创玉天恒，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是碧磷蛇独孤雁。

　　她和玉天恒早已互许终身，眼眼睁睁看着男友被痛殴至昏迷，而自己却根本无能为力，这究竟是何等痛苦与悲哀。

　　尖啸声中，独孤雁的紫色千年魂环骤然闪烁，原本妖艳的碧绿双瞳完全转化为恐怖的深紫色，连尾尖的鳞片都覆盖上了一层深紫。

　　她张开嘴，喷出一口浓稠到近乎形成液体的深紫毒雾，在空中迅速扩散，朝着狂战队的方向蔓延过去。

　　碧磷蛇第三魂技，碧磷紫毒！

　　凌白屹立于半空，静静地等待着这场战斗的结局，他答应过狂战队不再出手，所以碧磷紫毒需要靠他们自己去解决。

　　林然原地高速旋转起来，同样是第三魂环闪烁，雪白的长发编织成一张遮天蔽日的天网，只是这次她的天网却在疯狂旋转，刮起一道道凛冽如刀的龙卷风刃！

　　狂化魂技，旋风天网！

　　“双猴，帮我收网！”

　　“好！”

　　双猴用力点点头，狂化后失去痛觉的他们丝毫不惧旋风天网的恐怖切割力，一头扎了进去。

　　接下来，皇斗战队只看到两道身影穿梭于旋风天网，而旋风天网的形状迅速变化，最终化为一座呼啸的风刃屏障！

　　天网·龙卷屏障！

　　碧磷紫毒在接近龙卷屏障的瞬间，立刻被风刃切割成无数碎片，随即被狂风吹了回去，狂战队安然无恙！

　　碧磷紫毒，破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十五章 以雷霆击碎雷霆，神剑御雷（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 