
“经常跟随旅团游历，想必罗卡西先生一定见多识广吧。”恩佐轻抿一口杯中酒，走到不远处的凉亭坐下。　　“我可谈不上见多识广，不过去过的地方确实不少。”罗卡西本意就想与恩佐交好，见对方有兴趣，便在他对面坐下，轻笑着讲起了旅团游历时的趣事。　　“冰冷之原往南走，便是一片鲜血荒野，那里的局势混乱，几乎被匪帮割据，旅团有时候想要经过那里，都需要派出大量护卫随行，不过通过鲜血荒野之后，就能进入遗弃地域的边界。”　　“遗弃地域虽然环境恶劣，而且充斥着有毒灰雾，但深处却蕴含着各类稀有宝石和金属，每年都有不少不要命的家伙去那里碰运气，虽然大多数都是有去无回，但总有几个幸运儿能挖到珍宝，从而获取正常情况下一辈子也无法得到的财富。”　　“至于西边，翻越了寂静岭就能进入雄鹰草原，那里地域非常辽阔，星罗棋布着不少国家，其中的红堡王国生产兵器与盔甲，星通王国盛产粮食水果，鲁丁王国则拥有大量马匹，都是黄金城旅团的贸易对象。”　　“北方就是我与您说过的银月王国，顺着冰冷之原一直走，再穿越暴风雪森林，就能抵达银月王国的边陲小镇，继续前进的话可以经过新月城，半月城，弯月城，最后则是银月王国的王都月光城！”　　“月光城算是我这辈子所见过最宏伟的城市了，估计比巨狼城都要大上3倍，因为靠近北海岸，所以那里经常可以看到一些海族人。”　　“海族人？”恩佐挑眉，这个名字他曾在书中看见过。　　“是的，海族人。”罗卡西点点头，描述道“：那些海族人的形态与正常人类差不多，不过衣服下面布满鳞片，而且脸颊两侧长着可在水中呼吸的器官。”　　“第一次看见海族的时候，我还感觉很新奇，不过见了几次也就没什么意思了。”　　“月光城，海族。”恩佐微微点头，饶有兴趣的道“：或许有机会可以亲眼见识一下。。”　　“呵呵，如果您感兴趣的话，随时可以跟旅团前往银月王国。”罗卡西轻笑道“：除了海族以外，月光城的美酒与美人都值得人流连忘返，但真正让人趋之若鹜的，其实还是那里关于巫师的传闻。”　　“巫师的传闻？”恩佐忽然眼前一亮。　　“是的，月光城流传着关于巫师的传闻。”罗卡西微微点头，眸光闪烁道“：传说中每隔十年，就会有一艘幽灵船从遥远的魔鬼海方向驶来，最终停在北海岸，寻找拥有巫师天赋的人！”　　“只有拥有巫师天赋的人能登上那艘幽灵船，而登船人数达到一定程度后，幽灵船就会驶向传说中的巫师大陆。”　　“关于巫师的传说一直流传不少，或真或假令人无法分辨，不过幽灵船的消息却并非扑风捉影，因为在九年前的时候，我父亲罗夫莱曾带着我前往月光城，亲眼见过那艘传说中可以驶向巫师大陆的幽灵船！”　　“哦？”恩佐眸光微闪，问道“：然后呢？”　　“我记得那是一艘很破旧的黑色大船，上面挂着一面黑色旗帜，印着群鸦盘旋的图案。”罗卡西的脸上浮起了回忆的神色，缓缓说道“：从外形上看，那艘幽灵船与一般的船没什么两样，但在船壁上，却绘满了诡异的图形，而且还镶嵌着许多不知名的宝石。”　　“当年的我只有十五岁，父亲一心想我成为巫师，所以送我踏上了那艘幽灵船。”　　“刚上船的时候，我并没有感觉到异常，只是身体有些发冷而已，可在上面呆了一阵时间后却感觉天昏地暗，眼前也渐渐出现了幻觉，仿佛无数恶灵撕咬我的灵魂一般，最终令我陷入了昏迷。”　　“等我醒过来后，便知道自己没有成为巫师的资质，而幽灵船也在几天后驶向远方！”　　“幽灵船，巫师大陆。”恩佐眸光闪烁，心中默默记下这两个名字。　　“每次幽灵船出现后，都会有许多人踏上征途。”罗卡西微微叹息，苦笑道“：但谁也不知道那艘船是否真的能抵达巫师大陆，而那些离开北海岸的人们也从来没有回来过。”　　“为什么不派一艘船跟上去呢？”恩佐提出疑问，道“：这样不就能知道幽灵船最终驶向那里吗？”　　“十九年前，银月王国某一位拥有巫师天赋的王子曾踏上了幽灵船，当时的国王放心不下，便派出舰队跟随幽灵船前行，可离开北海岸后没多久，便发现那艘幽灵船一头扎进了魔鬼海。”罗卡西微微摇头，解释道“：魔鬼海上常年飘散浓雾，传闻中还有水鬼出没，多年来一直被沿海王国甚至海族视为禁地，银月王国的舰队虽然受国王之命追随王子，但进入魔鬼海之后却也失去了消息！”　　“原来如此。”恩佐眸光思索，微微点头。　　“黄金城旅团四处游历，与各方势力都有贸易，我想请罗卡西先生帮我个忙。”沉吟片刻后，恩佐抬起头道。　　“请您吩咐。”罗卡西连忙道。　　“我希望黄金城的旅团在四方游历时，可以帮我搜集关于巫师的消息，任何消息都可以，那怕捕风捉影的也无所谓。。”恩佐神情郑重，道“：我会根据旅团带回的情报，支付黄金城足够的酬劳。”　　“您太客气了。”罗卡西赶忙摆手，笑道“：我会命令旅团在游历时，尽全力帮您搜集关于巫师的消息，至于酬劳问题就算了，既然黄金城与凯渊城已经结成盟友，那么信息共享也是理所应当的。”　　“那就多谢了。”恩佐没有客气，微笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365861"  chaptername="第三十七章：巫师传闻">加入书签</a>
</div>
