    兰舟一听有些惊讶，立即问道：“院长，怎么了？又出什么事了吗？”

    林初之轻笑着摇头，“倒不是出了什么事，就是李云涛这一废了，后日的符篆比试，怕是得颜丫头上了。”

    颜非轻呷一口淡茶，缓缓把茶杯放在桌面上。

    “不去。”

    林初之就料到颜非会这么说，也不着急，就笑着说：“颜丫头，你要是不上场的话，这学院综合排名的头名怕是要旁落苍梧学院了，现在副院长急的可是满头大汗呢，专门让我劝劝你，让你上场比试。”

    现在沧澜学院只有驯兽、炼丹和御灵三个项目拿到了头名，然而苍梧学院除了炼器拿了头名外，其他项目二三名也包揽不少。

    总分算起来，苍梧学院也是对沧澜学院紧追不舍的，相差得并不多。

    如果明天就学院那四个符篆师上场的话，怕是连第三名都捞不到。

    虽然，似乎即便是李云涛去了，也不一定能够捞得到。

    谢飞彦这么一分析，急的脸都白了。

    颜玄是他的关门弟子，但是颜玄不仅没能拿到头名，还败得惨烈不已。

    现在符篆师这边也出问题了，而且因为他们没有住在一处，所以颜玄这边是他在负责管理的。

    若是到时综合排名输给了别人，那回到学院之后，背锅的人一定会是他的。

    那个时候，他这副院长还怎么有脸当得下去？

    不引咎辞职，估计都得被人给骂死。

    极为看重脸面的谢飞彦是绝对不允许这种事情发生的！

    思来想去，前来参与此次会试的队员中，就只有颜非还是会符篆术的了。

    当初能够把吴兴桦给打得生活不能自理，想必拿个头名，应该是没有太大问题的。

    虽然颜非赢了的话，于他没有任何好处的同时，还能给颜非涨不少的脸。

    但是至少他谢飞彦不用担任何责任了，这副院长的位置，还是能坐得稳稳的。

    下定决心之后，他就去找林初之说了此事，说是为了学院的荣耀考虑，让他去劝劝颜非参赛。

    然而颜非听了林初之的话之后，冷淡的双眸非但没有掀起丝毫波澜，唇边还挂上了几抹嘲讽之意。

    林初之不禁问道：“丫头，你不会真的不去吧？这可是头名，你知道，老头子我也是很想要的。”

    颜非不禁冷嘲道：“副院长既然都摆上架子，让院长来当传话的人，那我怎么就不能给他摆摆架子了？”

    林初之这一听，心里说不感动是不可能。

    颜非就是看不惯谢飞彦一副对他颐指气使的模样，想替他出气呢？

    林初之面对谢飞彦怎么会没有自己的小九九，任由他一个下级欺负，不过听到颜非这么一说，心头还是不禁骤然一暖。

    “好，颜丫头，都听你的。”

    风长殷一脸不耐道：“我说院长，管好你手下的那群狗，别有事无事就凑上来烦本世子的女人。”

    林初之笑道：“世子殿下说的是，他们的确烦人。”

    颜非横眉看向风长殷，风长殷立即握拳咳嗽。

    话既然传到了，林初之便兴高采烈地加入了颜非他们临时决定的烤肉晚会当中。

    篝火烧得旺了，大家都吃得十分尽兴。

    颜非拿出了玄戒中新长出的龙血灵果酿的酒，给大家尝尝鲜。

    龙血灵果酿的酒不仅灵力浓郁，而且能提升修炼速度，大伙儿见了都是两眼放光，可着劲儿地灌。

    林初之喝了几碗酒之后，盯着绯红的酒液沉思了半晌，然后不禁问颜非：“颜丫头，你这儿的酒都是谁酿的？”

    颜非一顿，不论什么酒，一直都是云那家伙给酿的，云似乎特别热衷于酿酒。

    不过却不能这么说，云一直躲着林初之，基本上颜非院子里的人都知道了。

    一时间没人开口，等颜非出言解释。

    云也在玄戒中呆住了，显得有些焦急。

    “院长怎么会突然问起这个？”

    林初之微微叹气，“只是，突然想起了一个……人，他酿的酒也这般爽口，令人难以忘怀。”

    颜非自己是不会酿酒的，便只好看向苍墨：“是苍墨酿的。”

    林初之看向苍墨的眼神有些惊讶，“没想到苍墨竟然如此心灵手巧，能酿出如此好酒来。”

    正大口吃肉的苍墨双目一瞪，凶神恶煞道：“你究竟知不知道本皇是谁！？竟敢说本皇心灵手巧？信不信本皇……”

    他制霸三界大陆、威武霸气的邪龙，竟然被人说是心灵手巧？

    “诶！苍墨！别这么大火气，快吃肉，你要的黑胡椒味儿烤好了。”

    王贺立即往苍墨手里塞了一块肉。

    “哦。”

    苍墨立即被手中的肉分去了注意力，抓着就开始认真吃起来。

    很快大家就忘了这茬事，又开始欢声笑语起来。

    苍墨吃了一会儿之后，突然想起云还在玄戒里，不敢出来。

    “没用的小畜生！真事儿！”

    苍墨不耐烦地喃喃几句，然后抓了几块烤肉就进了玄戒。

    “喏！本皇赏你的烤肉，你最喜欢的甜辣味儿！赶紧吃！”

    苍墨直接把烤肉扔给云，动作有些粗暴。

    有些失魂落魄的云抱着烤肉，愣了一会儿之后，觉得肚子是有些饿了，便一口一口地咬着来吃。

    苍墨把东西扔给云之后，转身便要出去。

    不过没想到，云鼓鼓的嘴巴还包着烤肉，嚼着嚼着眼泪就吧嗒吧嗒地往下掉了。

    云在苍墨面前向来是嚣张得让人牙痒痒的，这会儿却突然在他面前哭了，苍墨一时间还有些不知所措。

    云鼓着毛茸茸的腮帮子，脸上的绒毛被眼泪打得一片湿润。

    “我说小畜生，你吃肉就吃肉，哭哭唧唧地给谁看呢？”

    云一边打着哭嗝，一边用油腻腻的小爪子扯着苍墨的衣摆擦眼泪，看得苍墨想直接把他给揍地底下去。

    但是下一瞬，便听云道：“苍墨……嗝！谢谢你……呜呜……”

    苍墨即便再不情愿，也没有再林初之面前，把他给拆出来。

    苍墨心头一软，有些极为不自在地揉了揉云的脑袋。

    “嗯嗯，本皇知道了。”

