    “擅长破案？已经开始破案？谁？”

    阎罗王一脸茫然。

    “当然是我们老大，天庭幼儿园园长，刘青，刘大人。”

    孙悟空回答道。

    “刘青？”

    阎罗王立时转忧为喜。

    他就说嘛，孙悟空怎么会无缘无故地来地界，原来，是跟着刘青一起来的。

    这意味着，他派出的判官崔珏，已经顺利地见到刘青，并把该传的话，都传到了。

    至于已经是斗战胜佛的孙悟空，什么时候认了刘青当老大，暂时不是关注重点，他只想知道，一手扩建了十八层地狱的刘青，现在在哪。

    不等阎罗王开口询问，孙悟空主动说道：“刘大人直接去了十八层地狱，让我过来通知你一声。”

    “靠谱，太靠谱了。”

    不得不承认，刘青是一个非常实在的人。

    正常来说，这种帮忙的事，应该先过来喝喝茶，吃吃饭，再说正事，哪有一上来就干活的。

    可偏偏刘青就这么干了。

    阎罗王在内心当中，为刘青挑起了大拇指。

    “还愣着干什么，都跟我去十八层地狱啊！”

    下一秒，阎罗王一声令下，带着一票小弟，奔向十八层地狱。

    “我们呢？”

    被扔在阎罗殿门口的地府九王，你看看我，我看看你，最后，也是跟上阎罗王的脚步。

    等两大帮人浩浩荡荡地来到十八层地狱，刘青已经从十八层地狱出来了，旁边还站在和孙悟空穿着一样制服的二郎神杨戬。

    二郎神杨戬和齐天大圣孙悟空，一左一右，往刘青身后一站，地府的几百号中高层顿时矮了半截。

    不是身体上，是心理上矮了半截。

    特别是阎罗王，之前，他可是和刘青称兄道弟的，现在，怎么想，都是高攀了。

    “崔判官，刘大人到了，你怎么不第一时间通知我？”

    愣了一愣后，阎罗王马上利用崔珏，缓解尴尬的情绪。

    “我……”

    崔珏瞟了一眼站在刘青背后的孙悟空，没敢说话。

    一进鬼门关，刘青就派孙悟空去阎罗殿报讯了，他要是提前通知了，那不是越俎代庖。

    阎罗王也知道是怎么回事。

    过渡完成，他热情地握住刘青的手，“刘大人，欢迎，欢迎，热烈欢迎啊！”

    术炼师最擅长解决那些莫名其妙的事，而据他所知，刘青是三界几百万年都难得一见的术炼天才，连太上老君都极力拉拢的那种。

    再加上，十八层地狱是刘青亲手扩建，刘青熟悉狱中的一点一滴，除非那些神魂是凭空消失的，不然，刘青肯定能够找到蛛丝马迹。

    而一旦证实地府其他九王搞的鬼，他就可以名正言顺地把这九王，踢出地府的权力序列。

    “阎罗王不必客气。”

    刘青摆摆手，对阎罗王说道：“我刚才已经进里面看了一圈。”

    “情况怎么样？”

    阎罗王激动地问道。

    不远处，跟来的地府九王，亦是竖起耳朵。

    先前，在刘青面前折戟沉沙之后，他们通过天界的朋友，打听了一下刘青，这才知道，刘青是天道选中之人，掌管着连玉帝都不敢动的天庭幼儿园。

    那时，他们才明白，阎罗王为什么会一反常态，当着刘青的面，宣布结束地界闭关锁界的政策。

    除此之外，天界的朋友还告诉他们，刘青在术炼方面有着超绝的天赋，开发出了能够装人的升级版储物戒，走俏天界。

    而后来，刘青以一己之力，成功让十八层地狱的空间，扩大数倍，也从侧面证实了这一点。

    所以，眼下，刘青来到地界，帮阎罗王寻找十八层地狱的漏洞，他们还是有一点小紧张的。

    “没什么问题。”

    在几百道目光的注视下，刘青沉吟着说道。

    “没什么问题？”

    这显然不是阎罗王想到听到的答案，但另外九王高兴了。

    “天选之子，也不过如此。”

    有两大保镖在，九王不敢当面嘲讽刘青，但心中，却是好好鄙视了刘青一番。

    说实话，此时此刻的刘青，也有些尴尬，他是奔着解决问题来的，可溜达了一圈，连问题在哪都没找到。

    眼瞅着阎罗王可怜巴巴地望着自己，刘青总不能一走了之。

    “我再在地界呆几天，好好观察一下，说不定会有新的发现。”

    思忖片刻，刘青对阎罗王说道。

    “好好。”

    阎罗王连连点头。

    刘青可是他最后的救命稻草，能抓住，他肯定要坚决地抓住。

    “刘大人，你可好好观察，这件事可关系着阎罗王的前途。”

    不过，在转轮王等人看来，所谓多呆几天，就是一种托辞，转轮王阴阳怪气地冲着刘青喊了一声。

    喊完，便带着其他八王撤了。

    “他们是怎么回事？”

    刘青皱了皱眉，问阎罗王。

    “逼宫。”

    阎罗王简单地将这里面的利害得失，跟刘青讲了一遍，并说出了自己的怀疑。

    “就他们几个，能悄无声息地把神魂弄走？”

    对于地府内部的纷争，刘青并不关心，他只觉得，阎罗王有些高估转轮王那些人了。

    从修为上看，转轮王等人都是入门级的金仙，从术道上看，九个人，没有一个术炼师。

    就算这帮人，把吃奶的劲儿都用出来，也不可能在守卫森严的十八层地狱，偷走一个神魂。

    可是，十八层地狱的神魂，又切切实实地失踪了。

    “老杨，老孙，你们有什么看法？”

    没有头绪的刘青，希望见多识广的杨戬和孙悟空，能够给他提供一些灵感，但这两大保镖，只会摇头。

    “真刀真枪的干，我没问题，但这种阴谋诡计，我实在想不明白。”

    杨戬无奈地说道。

    “我也是。”

    孙悟空和杨戬保持一致。

    “我还是再仔细检查一下吧！”

    两大保镖帮不上忙，刘青只能靠自己，但阎罗王的陪同下，他又到十八层地狱了转了一圈，甚至开启真实之眼，窥探哪里有密道，暗洞。

    结果仍是一无所获。

    “对了，刘大人，失踪的神魂，大部分都是在您新改造的十九层地狱失踪的。”

    见刘青眉头紧锁，阎罗王犹豫再三，提供了一个关键数据。

    这个数据，他其实早就想说了，但考虑到，这么说，有赖上刘青的嫌疑，才忍到了现在。

