    “唉，你有没有感觉到这周围有什么不对劲的？”

    “不知道怎么回事，我突然有些头皮发麻，就好像是周围有好多眼睛在看着我们。”

    一人小心谨慎的看着周围，除了突然多了起来的蚊子，便没有发现任何异样，他自从踏入这个小区，便有了这种怪怪的感觉。

    “想什么呢？”

    “这里哪有人，我们可是武者，要是有人的偷窥我们的话，我们会不知道？”

    “赶紧走，任务要紧！”

    另一人赶紧说道，这个小区虽然和其他小区没有什么特别，可是蚊子却特别多，而且这里的蚊子还有一个特点，那就是喜欢聚堆。

    他发现了好几堆大型的。

    “不对啊，我真的有这种感觉，真的好像有好多双眼睛在看着我们。”

    刚才说话的人很相信自己的直觉，再次解释道。

    “好多人？”

    “你看看这周围一个人都没有，还好多人？记住这里只是一个贫民小区，不是什么战场。”

    “难道你要说，周围的这些蚊子是来监视我们的吗？”

    “如果是，那我直接去吃屎！”

    说话的人直接反驳道，可是他不知道，其实自己说对了，这些蚊子确实是来监视他们的。

    “那好吧，我们赶紧走。”

    此人只好接受这个事实，看来还是自己多虑了。

    “也不知道这几个普通人犯了什么事，竟然引得组织出手。”

    “不过完成这个任务我们就可以回去了，真不错呢！”

    一人有些不解的问道，他们潜伏在江海城已经好长时间，平常就是做做任务混日子，却没想到好久不联系的上级却突然下达了命令。

    说是要动手除掉几人，完成这个任务他们便可以离开这里，重新回到组织的怀抱中。

    “管他呢。”

    “上级怎么想的我们这些小兵这么会知道，赶紧办完任务赶紧回去，我真的不想再留在这里了。”

    刚说完，此人便感觉情况有些不对。

    “这蚊子是不是又多了？”

    原本两人的周围还能看到零零散散的空隙，可就是在说话之间，空隙越来越小，蚊子差不多将他们已经笼罩。

    “靠，这些蚊子成精了吧！”

    男子随手在身上一拍，便拍死了十几只，整只手都是黑乎乎的一片。

    两人顿时觉得有些慎得慌，这个地方是人能待的？

    就算不被吸死，烦也能烦死了！

    “我们赶紧进去，说不定这是个巧合。”

    两人急忙走进小区，可是越走越是心惊，这些烦人的蚊子不仅没有离开，跟在他们身后的蚊子反而越来越多。

    远远的看去，两人几乎变成了一个蚊人，周身遍布了数不清的蚊子。

    “不对，这很不对劲！”

    一人终于发现了其中的不对劲，蚊子就算再多也不可能多到这种程度，怎么驱赶也不离开，其中一定有古怪。

    “我们别耽误时间，这些蚊子绝对有古怪。”

    “它们目的就是阻止我们。”

    “只要完成任务回去，这个地方再古怪就与我们无关了，之后将这里的情报汇报上去就行，怎么办那就是组织的事情了。”

    两人加快脚步，虽然这些蚊子看起来多的恐怖，但是却给他们带不了实质性的伤害，径直地朝着目标而去。

    可是，两人还没往前走几步，全都僵硬在原地，眼神突兀，死死地盯着前面，他们开始怀疑自己是不是出现幻觉了。

    眼前的这一幕，真的是颠覆他们的认知啊！

    “哥，我没看错吧？”

    “老弟，你看到了什么？”

    “我看到了蚂蚁。”

    “是不是足球大小的蚂蚁？”

    “是的！”

    “这些足球大的蚂蚁是不是还特别多？”

    “是的！”

    “这些蚂蚁是不是正在朝着我们爬过来。”

    “是的！”

    两人说完，然后相视一看，似乎看到了对方眼神中的不解与恐惧，然后惊叫道。

    “快跑啊！”

    两人恨不得再生出两条腿来。

    这是蚂蚁吗？

    你见过谁家的蚂蚁有这么大的吗？

    这里的每一个都可以说是一只小型的妖兽啊！

    每一个都狰狞可怕，那些利器透露出寒芒，而且这还不是一只，整整一堆啊。

    他们虽然是高级武者，可是从来没有见过这种东西，而且这一堆恐怖巨大蚂蚁所带来的压迫力，根本不亚于两只一级高等妖兽，可以说甚至比那还要可怕啊！

    夜深人静的时候，一小区内，两位高级武者正落荒而逃，身后正气势汹汹地追着一堆狰狞可怕的蚂蚁大军。

    这一幕，无论是谁都无法相信。

    不知道过了多久，从一草丛中走出来两个衣衫褴褛的人，这两人不是别人正是之前来到小区的武者。

    “妈呀，刚刚那种东西这也太可怕了吧。”

    “身上的外壳比一般的木头还要硬，最关键的是它们往我那里咬啊，要不是我反应快，我就没了。”

    一人有些后怕的说道，他们两人千辛万苦，牺牲了身上大部分的衣服，留下了好几道伤势，才好不容易摆脱那群蚂蚁的追击，然后迂回到了小区。

    “别他妈废话了，要是不想再遇到那群蚂蚁，就赶紧的完成任务赶紧回去。”

    “这背后绝对不简单，而且蚊子蚂蚁绝对是变异了。”

    “而且我怀疑这后面的一切有人在操控，不然不可能就这么针对我们两人。”

    “是是是，我们赶紧杀人，杀完人赶紧离开这个鬼地方。”

    一人连声应道，他再也不愿见到那群慎人的蚁群了。

    随即两人再度朝着小区跑去，只不过这次从背后看去，一人分两瓣，两人分四瓣，破烂的衣服下面已经空荡荡的，没了任何的遮掩之物。

    就这么暴露在寒风中，不知道冻不冻屁股。

    “记住，一共是四人，方洲，陈欣，他们还有一个叫方凡的儿子和一个叫方灵的女儿，看准了再杀。”

    “这么简单的任务，我们一定不能出现任何的差错。”

    男子对着身边的伙伴提示道，看着眼前的房间已经与脑海中目标所在的位置逐渐重合，他知道自己已经找到了。

    “进去后，不要出声，解决掉他们之后，将值钱的东西全都拿走。”

    “我们不是杀人吗？”

    “为什么还要拿走值钱的东西。”

    “你是不是傻，这样做所有人都会认为这是入室抢劫杀人啊！”

    解释完，两人准备溜进去，可是突然听到自己耳边传来一道细微的声音。

    “嗡...”

    顿时，两人有了一种不好的预感，身体瞬间僵硬，缓缓的扭头看去。

    【作者有话说】

    新书需要大家多多支持，跪求各位读者老爷的打赏和好评，有什么想法可以评论告诉小瓜哦！

