    婚礼正式开始，在王道这个不专业的主持张罗下，婚礼却有条不紊的进行下去了。

    别看王道是第一次参加婚礼，但是在前世还是去过不少次的，比前世的司仪肯定是差了很多，可在这个没有司仪，只有礼娘张罗的十方大陆，王道表示没一个能打的！

    关键是，十方大陆的拜堂太简单了，不过就是一天，二地，三高堂，万事之后，新娘直接领回去，男的直接在外面陪酒。

    可以说是最简单的套路，是个人都能主持的好。

    在俗套的拜堂结束之后，两个周娜回到了后堂，与此同时，两个裴钰也回到了后面，找了一个其他人都不知道的房间，换回了身份。

    之后，裴钰便来到了前面，跟周玉宗，费薇薇一起，同宾客们把酒尽欢。

    裴钰也很高兴，毕竟这最难的一关终于过去了，他已经什么都不需要担心了，没有了忧愁的事情，也没有了第五关的烦恼，自然将这一天的紧张，都在酒桌上发泄了出去。

    而王道和王羽也去了前面，并且被裴钰和周玉宗他们邀请上了主桌。

    毕竟今天全都靠着王道和王羽的帮忙，他们周家才没能丢脸，还得到了完美的结局，周家上下可谓对王道和王羽感恩戴德。

    王道和王羽也没有矫情，坐在了主桌，只不过周围都没有熟识之人，也只有费薇薇和周家的其他子弟，陪着聊天，不至于让二人受到冷落。

    欢乐的时光总是过得飞快，一转眼就已经天黑，天黑之后，裴钰，周玉宗和费薇薇便离开了前堂，同时邀请了王道和王羽一起去到了后堂。

    按照群花城的习俗，酒宴是要开一宿的，一直到第二天中午，不过自晚上之后，主家就不需要陪着了，基本都是让亲戚陪着，在周家，自然就要落到姨娘，和庶子庶女来陪了。

    王道和王羽，一路跟着裴钰等人来到了后堂的私厅之中，别看三人在酒宴上都喝了不少，但实际上谁都没有喝醉。

    且不说实力在那里摆着，本就不容易喝醉，最重要的是，今天的事情看似已经过去了，但实际上在他们的心中还是有一些难受，毕竟这整个婚礼，有一个人是受了很多委屈的。

    裴钰虽然在酒宴上也发泄了，可心情仍旧有些沉重，这事虽然不能完全怪他，可他自认也有责任，他可以说是害了周颖，要不是今天有王道和王羽在旁边帮衬，那今天周颖的委屈可就受大了。

    恐怕这辈子，裴钰都于心难安。

    来到了私厅，却发现私厅之中，早已经有两个人在那里等着，一个就是身着红衣的周娜，另外一个，则是身着紫衣的周颖。

    姐妹两个人眼眶通红，显然都哭过了，也不知道这一下午，两姐妹在这里是如何的互诉衷肠。

    见到王道和王羽也来了，二人纷纷站了起来，带着浓浓的感激，向二人行了礼，尤其是周娜，对王道和王羽的感激几乎都要溢出来了。

    “多谢大师兄二师兄今日帮衬，娜娜感激不尽。”周娜率先感激的说道

    周颖眼神有些落寞，但也夹杂着感激之意，道“多谢大师兄二师兄，今日对我胡闹的纵容和帮衬，也谢谢两位师兄的开解和成全，让我可以得偿所愿。”

    说完，周颖看了裴钰一眼，眼中的神色很复杂，有爱，有怨，有不甘，有释然。

    王道笑着拱了拱手，道“两位客气了，恰逢其会而已，周家主和周夫人已经谢过很多次了，两位就不需要再如此了。”

    “只希望周大小姐真的想开了才好，不论我说的天花乱坠，终究也只是形式，真正能解开大小姐心结的，也只有你自己。”

    周颖淡然一笑，点头道“我会想开的。”

    “那就好。”王道笑了笑，伸手拍了拍裴钰，笑道“看来师弟你的福分不浅啊，弟妹也好，大小姐也好，都是倾国倾城之貌，一个温柔可人，一个知书达理，却都为你倾心，真是让师兄佩服。”

    裴钰哭笑不得的说道“大师兄，你就别打趣我了，我哪有这个福气？不过都是幼时的一场变故导致，唉，不说也罢，大姐……”

    周颖抬起手来，打断了裴钰的话，红唇蠕动，低下头，带着一丝不甘和无奈，道“妹……妹夫，不必再说了，今日能与你拜堂，我心愿已了，我已经嫁给了我心目中的裴钰，已经足够了。”

    “唉！”

    听到周颖这么说，裴钰和周家三口，纷纷重重的叹了口气。

    王道和王羽对视了一眼，王道好奇的问道“虽然这是各位的家事，但可否请告诉我缘由？我等也好向家师回报。”

    周玉宗挤出了一丝笑意，道“当然，叫两位公子前来，就是为了这件事，我也不希望亲家会有什么误会。两位公子请坐，娜娜，上茶。”

    说罢，众人落座，十方大陆这边也没什么新人最大的说法，周娜披着红衣，充当起了丫鬟，给王道和王羽上茶。

    其实王道和王羽并不是很好奇缘由，对他们而言，只要裴钰顺利的成了婚，王道答应裴晗的事情也就完成了。

    实际上酒宴的时候，就可以走了，没必要留在这里。

    之所以想要询问清楚，一方面是为了尽责，毕竟帮人帮到底，如果有可能的话，王道也希望解开周颖的心结。

    毕竟这么一个痴情，却又懂得奉献的女人太少了，虽然闹得这一出，有点孩子气，有点不识大体。可总的来说，王道还是很欣赏的。

    其次，就是王道对周颖这个人的好奇了。

    秘法这东西，一般来说除非像叶菲那样，是偶然间得到的某种传承之外，像一般家族里能够拥有秘法的话，那么整个家族应该有许多人都会。

    可是周颖这秘法，显然是只有她一人才会，所以只可能是周颖获得了某种传承。

    可是她这种秘法，显然不是从姥爷府得到的，而其实力，王道虽然没用武神慧眼看过，但大概还是能分辨出来的，整个周家除了周玉宗夫妻能得到御灵境以上之外，其他人恐怕还没有裴钰知灵境的修为高。

    这种实力，获得传承的机会不是没有，但几率不高，所以王道还是很好奇周颖的秘法是如何得到的。

    所以打着心思，想要看看，是否能套出来。

    待茶上好之后，周玉宗直接开门见山的问道“两位公子，可知绝杀境？”

