    大破灭以来八千多万年时光。

    三位烈日神女自始至终都不曾出手。

    她们日复一日、年复一年的高照于虚空中。

    映照出灼热的光芒，照耀无垠蛮荒天地。

    在她们特有的大道下，无垠蛮荒广阔的世界、无数秘境、界外天都无法阻隔这种光芒。

    换句话来说。

    三位烈日神女继承了万界大日的意志，带给无垠蛮荒数不胜数的生灵无穷的生机。

    正是因为有这三位烈日神女的原因。

    无垠蛮荒生灵才能够存活下去。

    强者们也有了从弱小走向强大的机会。

    在场的许多强者们也俱都知晓，三位烈日神女除了按部就班，朝生夕落之外……

    每年的十一月、十二月，还要被崭新的天地规则锁住，让她们无法降临无垠蛮荒天地。

    这寒冷的风雪将会掠夺许多生灵的性命。

    正是因为如此。

    当星辰神树第一次沟通三颗烈日的时候，这三颗被困锁、承受着难以想象的痛苦的烈日，却还仍然散发出自责的心绪。

    她们因为那些生灵的死去而不断的哀鸣。

    可是尽管如此。

    八千多万年匆匆逝去。

    三位烈日神女从来不曾绽放过如同此刻这般的光辉。

    炽热而又近乎疯狂的光芒洒落而下。

    轻而易举地洇灭了两位神皇恐怖绝伦的天功。

    三支道军爆发出来的旷古神通，也被一瞬间磨灭！

    再加上乍然显现的奉苏以及阴君。

    太苍的宙不朽境战力，仅仅一瞬间就从蚩尤一人，变为了六尊。

    三颗烈日中，三位截然不同的烈日神女虚幻影像正在若隐若现。

    她们的头顶俱都带着一轮大道宝冠。

    “大道宝冠……无垠蛮荒最为根本的本源力量赐给万界大日的嘉奖。

    现在……大道宝冠一分为三，成为了三位烈日神女最强大的依仗！”

    “纪夏……竟然还有这样的底蕴。”

    雷世元君、大黑山、黑天、玉流神君、先烛、霜烬神皇……等等诸多观战的宙不朽境强者们，眼中先是惊讶，继而变得沉静。

    雷世元君抬头仰望虚空，突然摇头说道：“纪夏可谓胆大包天，三位烈日神女向来超然物外，仅仅行使自己的职能。

    再加上无垠蛮荒何其广大，只有万界大日的女儿才能够让无垠蛮荒布满生机。

    这也是无昼天以及冥府，能够容忍三位烈日神女存在的原因。”

    “但这并不意味着……太苍就能够私下沟通烈日神女，与三大神朝相抗！”

    雷世元君神识尚未落下。

    天梧神皇身后已经有一颗古老的神树。

    这颗神树上，十八颗玄色的太阳席卷出不知多少黑色的风暴。

    黑色风暴重重袭来，天地昏暗，虚空震颤。

    古梧神朝梧桐龙飞越重重虚空。

    一口就将那些黑色风暴全数吞噬，继而张嘴喷出。

    轰隆隆！

    一声声爆裂的响声传来。

    惊人的波动流转而下，不给太苍任何喘息的机会。

    “阴君……你是先天神灵，是阴河的执掌者，也是那一座无上大世界的来客。

    然而……这并不足以让我免你死罪！”

    九弑神皇站在八翅神象上。

    他从冥府获得了九尊神皇的真灵，并且以天功弑杀九尊神皇真灵。

    将他们化作自身的灵，融入于自身的道之中。

    在这一瞬间。

    九弑神皇身后，九位神皇之灵若隐若现。

    种种不同的大道从这九道神皇之灵上浮现出来，直冲向阴君！

    天梧神皇默不作声。

    她轻轻抚过身后的古梧神树。

    神树上走下一位赤脚的少女。

    这位少女眉宇之间，竟然隐隐约约和天梧神皇有几分相似。

    少女赤脚，但她却好像天生带着某种无上的道妙力量。

    少女每一步走出，天空中波纹阵阵，长出一棵棵神树。

    转眼间。

    整座战场的虚空，变得犹如一片森林。

    森林中，处处都是少女的影像。

    青色的光芒升起，回敬三位烈日神女。

    天梧神皇叹息，看向了已然映照出三十二重天穹，脚下才是龙变梵度天，身上的气魄轰鸣作响的纪夏。

    她朝着纪夏走来。

    “也许……在你和紫日和渊周对峙的那天，我便应该抓住机会，将你磨灭。”

    “不过即便时至如今，也并不算晚。”

    天梧神皇的语气中带着几分可惜。

    奉苏和阴君正要出手。

    古梧神朝八千万道军无生灭，绽放出凶戮的神光。

    一阵阵雾气弥漫，前路被彻底阻塞。

    又有天目道军、沉悬道军奔流而来，化下了一片禁忌之地。

    在这一片禁忌之地中，三支道军绽放出来的光辉，仿佛压过了无数的大道。

    他们的力量暴涨，道境战灵阵撑开了无数座洞天，完完全全将奉苏和阴君吞噬。

    阴君张开大世界，大世界中符文绽放，阴河流淌，阴河倾泻而下，带着难以想象的伟力！

    而奉苏展露出来的力量……这更为不凡。

    这一只盖世的神兽，曾经有着赫赫威名。

    他伴随着死亡、寂灭、雷霆出世，带着无穷无尽的杀伐之气。

    他身后一直长着尖利牙齿的婴孩，还在不断吞噬天地。

    吼！

    奉苏一声巨吼，血光横空，刺目无比。

    从他嘴中，不知有多少大神通陡然爆发出来。

    天地瞬间变得茫茫然一片，婴孩的哭声直冲天际，却垂落出一种神圣的气魄。

    但这神圣之下，却好像埋着无尽的枯骨。

    枯骨洒落下来，就像是一座座破碎的大陆砸下！

    道军无生灭雾气变幻莫测，化为了遮盖天穹的熔炉！

    天目道军第九玄天，神眼光辉灿烂，光辉洒下，便显化出了不知多少大军虚影，大军长枪横空，盖世无双。

    沉悬道军张开了妖族大界，隐隐约约构筑出了一尊大破灭之前的大妖。

    这只大妖便仿佛是一头化形的宙宇，无边无际。

    三支道军的威严，便如此强大。

    他们和阴君、奉苏碰撞，天崩地裂不足以形容！

    “这便是神朝的威势，也是诸多帝朝想要成就神朝的原因。”

    大神燎有一道神识从天目飞来，落于虚空，看向纪夏。

    同时，大神燎沉静的话语，也流入了纪夏的脑海里。

    “太初，你以为有三尊烈日神女、奉苏、阴君、大魔神蚩尤，这六尊宙不朽境强者，就能够保全太苍？”

    “神朝之所以为神朝，是因为立于众神之上！非第三境，其他强者俱都不能与神朝比肩！”

    “你是如此，整座太苍，也是如此。”

    大神燎直截了当的声音传来。

    远处一阵波纹爆发。

    却见天目阵营中，竟然抬出了一具棺木……

    棺木被打开……

    “那是……”

    纪夏不由瞳孔微缩，纪夏好像看到了令他难以想象的一幕。

    紧接着，一尊尸体从那具棺木中飞出。

    澎湃的气魄好像达到了某种极致。

    尸体之后，无尽的大道纹路不断浮现，某种阴暗而诡异的力量在其中蔓延开来。

    鼎盛的力量也让纪夏有些出神。

    因为这具尸体，竟然拥有着宙不朽境的力量。

    那怕尸体所拥有得宙不朽境伟力，还在疯狂的流逝，便如同昙花一现。

    可是毋庸置疑的是。

    在此时此刻，在这场大战中。

    这就是尸体的力量，便是宙不朽境！

    更让纪夏眼皮疯狂跳动的是。

    这具尸体纪夏并不陌生。

    “上虞王珑岸！”

    那俊逸而又白皙的面容，黑色的长袍，黑色的披肩长发……

    上虞王珑岸乃是大息神朝后郜神皇时代，最为强大的一尊界外天主宰。

    他的力量比起未曾被国祚力量黜落，实力并未跌落到上宇境的大息神朝雎哀神将还要强大。

    雎哀神将带领大息神朝道军前去上虞天，还要手持后郜神皇的天诏。

    纪夏曾经通过珑岸的视角，看到那旷古的一幕。

    乃至上虞天都落入了纪夏的手中，最终被皇苍元躯吞噬殆尽。

    今天。

    上虞王珑岸显身，却是以这等令人悲切的姿态降临。

    同为人族，珑岸却要出手对付太苍。

    “而且……上虞王珑岸的力量为何提升到了这种程度。

    他的身上还萦绕着层层的血光，这种诡异的力量就仿佛是被施加了某种血肉、祭祀的大道。”

    纪夏思绪流转。

    一瞬间便想起了造梦老妪的话语！

    “上虞天无数子民俱都被献祭了，成为了天地大道吞食的祭品。

    而他们的血肉却为敌人做了嫁衣……”

    “所以，在大息神朝崩灭的后期，大神燎带着天目神朝亲自出手，镇灭了上虞天，并且主导了那场献祭。”

    “甚至以上虞天珑岸的躯体作为容器，用上虞天数百万亿人族子民的血肉，炼制出了这一只魔尸！”

    纪夏的瞳孔骤然扩张。

    一阵阵暴戾却又悲怆的情绪，不断在他心中流转。

    人族血脉流淌在他的躯体中。

    让他无法漠然面对这残酷的往事。

    只见他轻轻挥了挥手，虚空中的大神燎虚影，被他一掌拍散。

    上虞王珑岸却已经带着染血的躯体，带着僵硬的身躯以及脸庞，看向了纪夏。

    大神燎即便被拍散了虚影，神识却还在不断扭转而来。

    “纪夏，不知你是否还有底蕴能够抵挡一尊宙不朽境存在的大道。”

    “你已经接近不朽，再给你一段时间，你的战力就可以登临宙不朽境，成为名副其实的盖世天骄。

    可是现在你想要躲过上虞王珑岸的追杀，便只能够挖出你更深的底蕴，将这一具为人族而死的珑岸尸体彻底磨灭。”

    “人皇纪夏，让我看一看现在的你所拥有的真正力量！”

    大神燎神识一阵阵传来。

    天梧神皇也朝前行走，像纪夏而去，却从虚空中劈落一把神刀。

    神刀猎猎，凶戮而又恐怖。

    大魔神蚩尤站在巨大无边的食铁神兽头颅上，几乎和食铁神兽融为一体，注视着天梧神皇。

    天地早已经化作虚无。

    三大神朝可怕的力量完全暴露出来。

    古梧神朝二十四大灭士！

    沉悬神朝二十八神候！

    天目神朝十九元星！

    已然接踵而至。

    原本蠢蠢欲动的先烛，突然摇了摇头。

    “我竟然有那么一瞬间觉得，太苍能够在这场大战中保全本土。”

    “却没想过神朝为何能被称之为神朝，为何能够占据国祚体系的顶端。”

    “即便太苍顶层战力已经强盛到极限。

    然而太苍的上层战力，比起神朝来说，差距根本难以衡量。”

    先烛神识流转。

    距离他不远的霜烬神皇也有神识流转而来，与先烛碰撞。

    “太苍的上层战力，真的能够比肩三大神朝吗？”

    先烛微微一愣，似乎有所明悟，又看向天空。

    却见天空中，那三尊烈日神女在爆发出那等恐怖的光辉，洇灭三大神朝第一波攻势之后……

    一条条由火焰、雷霆、神水、神木……等等诸多异象构筑出来的锁链，却在此刻浮现出来。

    锁住了这三尊烈日神女！

    从那些仿佛象征着秩序、象征着大道的锁链上散发出来的气魄，厚重而又恐怖。

    仅仅只是溢散出来的力量，就让先烛感到心惊肉跳。

    在这等强横力量的困锁之下。

    三尊烈日神女原本猛烈而澎湃的力量，已经开始变得弱小不堪。

    然而三大神朝，宙不朽境战力又有几何？

    古梧神朝有天梧神皇，有那位神秘的赤脚少女，有道军无生灭……

    天目神朝有上虞王珑岸的躯体，道军第九玄天！

    沉悬神朝有九弑神皇，有八翅神象、有道军……

    也许三大神朝尚还有底蕴。

    而此刻的太苍，在三颗烈日神女被困住的此刻。

    就仅仅只有大魔神蚩尤、奉苏、阴君这三位宙不朽境存在。

    在这一瞬间。

    太苍已经彻底落入下风。

    也许下一个极其短暂的刹那，太苍就会被彻底洇灭！

    古梧神朝那神秘少女、沉悬宙不朽境八翅神象……

    三大神朝又有众多的上宇道境存在……

    所以，也许在大霜神朝霜烬神皇看来，太苍已经洇灭在即！

    先烛也陷入沉默：“难道我这许多年以来的谋划……便要如此付诸东流了？”

    就连对纪夏、对太苍颇有信心的黑天、玉流神君、大黑山，都不由陷入沉默。

    这场大战进展到此时。

    三颗烈日神女被束缚便代表有更上一层的存在默默加入了战场。

    纪夏即使永远都有后手。

    可是……纪夏的后手难道真的能够弥补这恐怖绝伦的差距吗？

    “几乎不可能。”

    “太苍……也许真的要灭亡了。”

    仿佛承受巨大压力的大黑山山体上，仍然有鲜血洒落。

    玉流神君并不回应大黑山，只是转头看向沉默的白纣。

