
“来，都站到背景前面。”穿着不合身校服的学长，拿起桌子上的拍立得相机，催促游客们站在投影仪左边：“我数一二三，大家一起笑一下。”

学长按下相机快门，他手指压着快门没有抬起，闪光灯不断亮起。

漆黑的摄影部里，相机闪光灯显得非常刺眼，几人都捂住了眼睛。

“好了，照片拍完了，我去看看医生来了没有。你们过来把照片分一下，每人一张，另外注意点，不要随便触碰屋子里的东西。”学长说话的时候，相机不断往外“喷吐”照片，他随便捡了一张塞进口袋里，然后将相机放在桌子上离开了。

屋子里空调温度开的很低，皮肤露在外面能感到嗖嗖的凉风吹过。

叫做崔名的男孩和李坡相互搀扶着靠近桌子边缘，将地上的照片捡了起来：“我们最好按照他们说的去做，废校内部有很多解谜的关卡，线索就隐藏在平时这些小道具里。”

崔名有过一次经验，上次他似乎就是因为没有注意收集道具，导致最后局面崩盘，只能放弃。

捡起照片，崔名将其分发给众人，分到一半，他突然停了下来。

“怎么多了一张？”

崔名站在队伍最后面的陈歌，此时只有陈歌一个人没有照片，但是崔名手里却还剩下三张照片。

不计算他自己那张和属于陈歌的那张，仍会多出来了一张。

“这照片有问题！卧槽！你们快看！”李源惊叫一声，指着自己手中的照片：“合照的时候上面多了一个人！”

几名游客听到后，都低头看向照片，他们非常惊讶的发现，刚才合照的时候，雪丽旁边多出来了一个人！

她穿着一套噩梦学院的校服，脸上没有一丝血色，双眼直直的盯着屏幕，头轻轻靠在雪丽肩膀上。

“我日！我刚才完全没有察觉啊！”雪丽不断拍打着自己肩膀，她一个平时那么淑女的人，此时竟然爆出了粗口。

陈歌盯着照片看了一会：“不是电脑合成的，也就是说在拍照的时候，提前藏在房间里的员工跑了出来。”

游客拍照的位置是学长选的，后面的墙壁和房间其他墙壁颜色不太一样，仔细观看后能发现有一个位置，轻微向外凸起了一块。

“我不想在这个房间里呆了，咱们出去吧。”雪丽抱着李源，像个被欺负了的树袋熊一样。

“不要随便出去，听工作人员的话是最安全的。”崔名开口提醒：“不管剧情有多恐怖，在经历剧情的时候都不会遇到太恐怖的事情，一旦没有按照剧情走，自己乱跑，各个场景里的鬼怪全都会跑出来，那时候才是真正的绝望。”

“好吧。”雪丽靠在李源肩膀上，把照片扔到一边，她胆子很小，不敢去碰这东西。

漂亮的眼睛无意识扫到了投影仪的幕布，上面播放的电影雪丽从来没有看过，主演是几名学生，他们戴着摄影部的牌子，电影拍摄场地正好就是这个房间。

“你们看这部电影，好奇怪啊。”

众人都看向投影仪，屏幕里摄影部的人正在打扫卫生，突然某个同学在柜子最深处找到了一盘满是灰尘的录像带。

摄影部成员围在一起，都显得很好奇，他们决定看看这录像带里拍摄的是什么。

影片没有声音，就像是看哑剧一样，不过演员们演技在线，仅凭肢体动作就将剧情表达了出来。

电影里，学生将录像带塞入放映机，接着就出现了很怪异的一幕。

鬼屋游客们站在摄影部里，看着电影里的人站在摄影部当中看电影。

同样的位置，连观看角度都一样，只不过观看的人发生了变化，这种视觉上的一致性很容易让人产生错觉。

调试好机器后，电影开始播放，录像内记录的是校方举办的某个活动。

录像很短，只有一分钟，几名学生看了一遍后，忽然发生争论。

由于电影没有声音，游客们也不知道他们在争论什么。

学生们争论完后，又重新播放了一遍录像。

在录像播到第四十四秒时，其中一名学生按下了暂停键，他手指着投影仪边角的楼道，神色恐怖的说着什么。

电影画面放大，游客们也慢慢看清楚，在学校举办活动的时候，楼道里闪过一道人影。

学生们再次争论起来，估计是有人不相信，觉得可能只是拍摄事故。

他们产生分歧，好几名学生走出摄影部，最后只剩下那名发现影子的学生仍站在屋内。

那名学生反复播放录像片段，想要证明什么。

说来也奇怪，他每一次重复播放，边角楼道里的人影就会变得清晰一点，渐渐浮现出了一个人的五官。

楼道里的人似乎正在慢慢走近，当他播放到第三次的时候，已经可以明显看到楼道那里有一个脸色苍白、浑身是血的女人。

游客们看的越来越专注，电影画面在学生和投影仪幕布上来回切换，终于在播放到第五遍的时候，楼道里的那张脸变得清楚了！

狰狞的五官让学生感到不适，游客们的心也提了起来。

电影里的学生开始害怕，他颤抖着手，准备播放第六遍。

录像带又一次播放到了第四十四秒，可是这一次楼道里的人影却消失了。

学生挠了挠头，把脸凑到了幕布前面，他仔细观看位于角落的楼道，就在这时候，挂在墙壁上的幕布脱落了下来，一张狰狞恐怖的脸出现在幕布后面！

“嘭！”

游客们还没来得及尖叫，摄影部的大门就被推开，那位学长刚一出现就惨叫一声：“快跑！快！我不是不让你们乱动屋子里的东西吗！”

几位游客还没明白怎么回事，雪丽忽然感觉自己的头发被撩动，她回头一看，一张狰狞恐怖本该出现在电影里的脸此时就在自己身后！

“啊！”

心态被吓崩，雪丽拽着李源拼命朝外面跑，其他几名游客也乱作一团，只有陈歌背着包，深深的看了一眼投影仪和摄影部最里面的墙壁。

“一人开门吸引注意力，另一个趁机通过员工通道出来，时间卡的刚好，一定演练了很多遍，这噩梦学院确实不能小瞧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50160421"  chaptername="第730章  连环惊吓（第四更）">加入书签</a>
</div>
