    看到黑斗篷身后，那帮同样是以君临二字为ID前缀的三转玩家。

    君临天下愣了一下，很快，便反应了过来。

    对着黑斗篷怒不可遏道：“原来就是你冒充我君临的兄弟，到处找事的！”

    “你到底是什么人，为什么要这么做？”

    在神话的追问之下。

    黑斗篷轻描淡写的说道：“我不是已经说了吗？”

    “你们已经是月光城全城公敌，现在的你们，在月光城，就是过街老鼠。各路高级战队的人，全都将你们视作死敌。”

    “你们以为避避风头，这件事就能过去吗？”

    听得黑斗篷所说，君临天下与神话俩人，不由得恼怒成羞。

    黑斗篷则是接着说道：“与我为伍，加入我的麾下，我就可以保住你们。”

    君临天下哈哈一笑：“就凭你，自身难保，还想保我们？”

    “你都不知道我是谁，又怎么会知道，我没有能力保你们？”

    说着，黑斗篷忽然伸手摘下了帽子，同时打开状态栏，一番设置，将头顶的ID展现出来。

    当看到映入眼帘的这张有些熟悉的面孔，以及对方头顶的ID时，君临天下与神话二人，纷纷一阵惊愕。

    “是你！”

    黑斗篷则是说道：“现在觉得，我有那个能力吗？”

    震惊之余。

    君临天下匪夷所思道：“你费这么大劲，冒充我君临的人去袭击月光城多家战队的玩家，就是为了让我们迫不得已，跟你们联手？”

    “我需要你们三大战队的力量，来协助我，成为月光城的霸主！”

    黑斗篷直言不讳道：“只要你们加入我，我就可以对你们保证，即使一诺倾城与龙族，也奈何不了你们！”

    “你我强强联手，月光城霸主之位，更是指日可待！”

    听言。

    神话冷笑一声：“想让我们三大战队为你们卖命？做梦！”

    接过神话的话，君临天下也跟着说道：“如果我们不愿意呢？”

    “不愿意。”

    黑斗篷声音一冷：“那你们将面临的结果，就是从天启世界，彻底消失。”

    “你们以为，一诺倾城与龙族的人，会放过你们吗？还有月光城里，那些被你们得罪的高级战队的人。”

    “你这卑鄙小人！用这么卑鄙的手段！”君临天下忍不住破口大骂。

    黑斗篷倒是没有过多的废话。

    开口说道：“给你们一分钟考虑时间。”

    言罢，黑斗篷便不再说话。

    静静地伫立在黑暗中，犹如一个死神一样，盯着三大战队的玩家，让君临天下他们一阵毛骨悚然。

    于是，君临天下与神话，开始私下里商量起来。

    “咋整，真要屈从于这家伙吗？”

    “做梦！他把我君临害得这么惨，现在还想让我跟他结盟？不觉得有点自相矛盾吗？我要是同意了，这跟搬石头砸自己的脚有什么区别？”

    “但是不得不说的是，对于咱们来说，这是一次很好的机会。跟他们联手的话，可以让我们少走不少弯路。”

    顿了顿，神话接着说道：“而且，你想一直这么在野外苟且偷生吗？你不想杀了一诺倾城，灭了龙族？”

    君临天下咬了咬牙，一时之间，竟是无话可说。

    黑斗篷还真是在那等了一分钟。

    刚到时间，便喊道：“两位大佬，考虑好了吗？”

    “是想要跟我一起统治月光城，还是犹如小羊羔一样，等待着被宰杀。”

    沉默良久。

    神话与君临天下俩人异口同声：“好，我们联盟！”

    神话匪夷所思的看向君临天下：“你刚刚说啥来着？”

    “统治月光城什么的无所谓。”

    君临天下说道：“关键是，我喜欢搬石头砸自己的脚！”

    “兄弟牛批！”

    听言，黑斗篷面露一丝诡异的笑容：“欢迎加入。”

    “但是我有话想说。”

    君临天下憋了半天。

    良久，方才开口说了一句：“所以，你为什么不能直接找我们商量这个事，一定要先把我们害得这么惨，然后再让我们加入你们？”

    黑斗篷沉默了下。

    说道：“没考虑到这一点。”

    对方的这个回答，差点让君临天下原地爆炸。

    当然，黑斗篷也有他的打算。

    如果不把三大战队逼上绝路，以他们那种高傲的态度，肯定不会这么容易屈从于自己。

    而君临天下一肚子的火，却也只能憋着。

    表面上屈服于黑斗篷。

    实际上，君临天下心里早已做好了自己的打算。

    这家伙冒充自己招惹月光城各路高级战队的玩家，害得君临沦为月光城人人喊打的过街老鼠。

    要是这种情况下还答应加入对方为他效力，除非君临天下的脑子抽了。

    所以，投靠黑斗篷是假，利用他是真。

    因为对方实力强大，与他联手的确能给三大战队带来意想不到的收获。

    除此之外，真如黑斗篷所说，他能保住三大战队不再遭到月光城各家战队，甚至是一诺倾城与龙族的针对，这也是件好事。

    于是，努力使自己恢复镇静的君临天下，与神话俩人来到黑斗篷面前。

    “合作愉快。”

    “合作愉快，”黑斗篷笑道。

    后方。

    三大战队无数玩家看着眼前这一幕，纷纷陷入一阵惊愕。

    “我靠！队长跟冒充咱们的家伙，结盟了？”

    “队长咋想的，咱们能屈服于这种人？”

    “没办法，谁让咱们三大战队沦落至此呢，现在除了被别家势力接济，单靠我们自己，已经离灭亡不远了。”

    ……

    后阵三大战队的玩家议论纷纷之时。

    君临天下则是对着黑斗篷说道：“我有一个提议。”

    “什么？”

    “杀了一诺倾城，灭了龙族。”

    随着君临天下话音刚落。

    黑斗篷沉默了下。

    尚未说话。

    只听得君临天下接着说道：“龙族，必定是咱们称霸月光城之路，最大的一块绊脚石，我们必须要把他铲除掉！”

    话虽这么说。

    君临天下显然是想公报私仇，利用黑斗篷手下的势力，帮助他对付张奕啊。

    虽然看穿了君临天下。

    对于他的提议，黑斗篷却也没有拒绝。

    “好。”

    “龙族目前势力尚未形成，很容易对付。不过，一诺倾城不好对付，他可是一己之力灭了你们三大战队的人。”

    听言。

    君临天下不以为意。

    “昨晚守备营地一战，完全就是因为他装备太好，而且完成了三转，我们这边全部都是二转，而且装备太逊色。”

    “等我们猥琐发育一段时间，装备跟等级跟上来，再配合你们，轻而易举就能杀了一诺倾城！”

    “好。”

    黑斗篷说道：“到时候，我必定鼎力相助。”

    “龙族，必亡！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

