    当然她的这话是墨北冥最不愿意答应的事情。

    什么都可以依她，但唯独只有这个不能。

    如果没了她，那么他知道这一次后，就真的失去她了。

    他迟疑了片刻，深深吸了一口气道：“心儿，这点我不能答应你，除了这一个，其他什么都可以。”

    叶天心就知道她猜想的没错，说到底这个男人还是不愿意放他走的，可是她就想走了。

    其他她也没什么想要的！

    她又冷笑了一声，“看吧，瞧瞧你说的话矛不矛盾，就这样都还言而无信以后要我怎么相信你？又或者你根本就不值得我相信！”

    墨北冥看着她这样子，一时间心里也十分的难受，不过想到叶天心是因为失忆了才这般，就只能将心里的情绪沉了下去，继续耐心的对着叶天心说道：“心儿，为何不试着跟给本王一个机会，你曾经跟本王说过，时间可以证明一切，那你为何现在不愿意给本王一些时间呢？我可以证明给你看，用往后余生来证明！”

    叶天心听着这话，以及看着他那深情款款的眼神，若是换个人恐怕真的就信了去，但叶天心她没有，也许在他的心目中现在的墨北冥已经根本不值得她相信了。

    想到刚刚墨北冥说的那些话，也确实让她寒心了，

    “说的可真好听，但是冥王，我真的不敢用我的余生去赌，毕竟余生还很漫长，赌错了就是一辈子的事情！”

    墨北冥闻言，脸色一变，他发现现在对叶天心说什么话叶天心都已经听不进去了。

    也许是真的不想信他了吧！

    他心里边也很矛盾，但他依旧在强调着，“心儿，你不会赌错的！”

    “听你这么说来，我更加坚信自己的想法，墨北冥你真的不用再劝我了，总之我是不会跟你一起回去的，别想再利用我了。

    还是那句话，你真的爱我就请放我走吧！”

    叶天心也不太想和他争执了，“如果你不放我走，那就杀了我！”

    这是生与死的选择。

    墨北冥没想到她会如此的偏激，一时间他也犹豫了，要他杀了她，他真的下不了手。

    可是要放她走吗？

    他真的很不舍！

    “心儿，我知道我们走到这一步，应该也是我的问题，我之前的确是说错了话，但我也是逼不得已。

    我害怕……”

    “心儿，你别信他的话，千万不要相信他，他只是在利用你，因为你还有利用的价值！”

    南宫爵突然出现，直接就打断了墨北冥。

    他身上还负着伤，不过他也尽快的往这里赶过来。

    叶天心看着满身是血的南宫爵也微微一愣，红唇轻启问道：“是他做的吗？”

    南宫爵也没想到叶天心居然会来问自己，他随即点了点头道：“是。”

    叶天心这是一步一步的朝着他走去，伸手摸了摸他身上的伤口，不知不觉间竟然有一种想要帮他处理伤口的想法，“这伤口很深，必须要尽快处理，还要止血才行。”

    她也不知道怎么的，本来对于以前失忆的她来说应该什么都不知道才对，可是现在她竟然有种莫名的感触，自然而然的就知道该怎么去做。

    南宫爵听到她的话，妖冶的紫眸中也闪过了一丝疑惑，他小声试探的问道：“心儿，你记起来了吗？”

    他突然有点害怕，害怕叶天心恢复了记忆，因为只有恢复记忆的叶天心才懂得医术的。

    叶天心轻摇了摇头，“没有，但是不知道为何我就是知道该怎么去做。”

    连她都觉得有些纳闷，不过她也顾不了那么多了，随即就从身上将衣衫撕碎了成了几条长长的布条。

    开始替南宫爵止血，这里没有药材，也只能用这种物理止血方法先把伤口按压住了。

    南宫爵真的有被叶天心的举动给暖到了，仿佛就像冬日里照出来的丝丝阳光，第一次感到了温暖。

    可是这种温暖却很短暂，他心中突然浮上了一股自责之意，没错，明明他都对叶天心做了那些事情，可是她现在却来关心她。

    虽然他也知道，这也许并不是她的本意，因为她失忆了，不记得曾经发生了什么，不然她绝对不会这样对待自己，因为他记得以前的叶天心真是恨不得杀了自己的。

    可是就是因为她忘了这一切，所以才会这般对待他了。

    他心里第一次感到矛盾，也许他可能真的可能做错了。

    他甚至有些不敢去面对现在的叶天心，他用那么龌龊的手段，让她失忆，想要得到她……

    此时此刻，南宫爵的心里是悔恨交加。

    一旁墨北冥见状，心里也简直气得发狂，毕竟叶天心当着他的面去关心其他的男人，而且那个男人还是他的死敌和情敌！

    这让他如何能够接受？

    看来南宫爵的目的终于要达到了，就是让叶天心失忆然后再有机可趁，现在叶天心也和南宫爵越靠越近，甚至让他才感觉到自己才是第三者！

    想到此他手中也握紧了拳头，浑身上下都散发着冷冷的寒意，他薄唇轻启一字一句的道：“南宫爵你还有脸跟来吗？既然你自己要来找死那也别怪本王对你不客气了！”

    因为他实在看不下去叶天心替南宫爵包扎伤口，在他眼前关心着南宫爵！

    刚刚他就是因为担心寻找叶天心而放过了南宫爵，但是这一次他绝对不会再将南宫爵给放过了！

    他话刚一出口，便崔动功力朝着南宫爵猛地袭去。

    南宫爵见势不妙，立马就将叶天心给推开了道：“心儿，不管我生与死，你一会儿一定要逃出去！”

    确实，现在的南宫爵大势已去，他如果想要逃出去真的是难上加难了。

    何况他现在也受了伤，他几乎不抱任何希望了，只是现在他最放心不下的还是叶天心。

    南宫爵话落，随即又和墨北冥交手起来。

    叶天心听到南宫爵的话，心里也是微微一动，没想到到了这生死的关头，南宫爵还是在关心着她的。

    这点让她很感动，可是她真的要逃吗？

    她逃得出去吗？

