    第297章 各方强者皆低头！劫力为炉炼制顶级鸿蒙至宝！

    虚无殿主一开口，整个虚无殿之中，顿时变得寂静了起来。

    这一刻，才出第一个出声的老者，身形一震，仿佛受到了恐怖的冲击，嘴角忍不住溢出了一丝血迹。

    其目光一沉，擦拭了一下嘴角，随后急强行挤出了一丝笑意。

    “虚无殿主所言极是！”

    “是小老儿考虑不周，还望虚无殿主莫要动怒！”

    “日后，若是找到那叶鸿蒙，小老儿当先行出手，引领诸位道友将其彻底灭杀！”

    其声音落下，急忙低下了头，不敢与那虚无殿主对视。

    他是可以反驳对方，也可以与对方为敌，可是对方真的有本事灭了他啊。

    他死了，苦苦支撑的本源国度，岂不是也要泯灭？

    再说，那叶鸿蒙本就是他的敌人，如今没有必要因为这等意气之争都与虚无殿主起了争执。

    这老者的声音一落下，方才出声的那几名本源国度之主，脸色皆是勃然大变，急忙朝着虚无殿主躬身行礼。

    “古老所言不错，是吾等考虑不周！”

    “还望殿主莫要动怒，吾等坚决听从殿主号令，彻底灭杀那叶鸿蒙！”

    “没错，是吾等考虑不周！”

    “吾等当谨遵殿主法旨，共同寻找那叶鸿蒙，将其泯灭！”

    “……”

    阵阵呼喊声，自大殿之上响起。

    这令那些一直没有出声的强者，也纷纷跟着呼喊了起来。

    虚无殿本就为虚无之中最大的势力了，平日里也算是他们默认的虚无统者，他们哪怕心中不情愿，也不敢触怒了虚无殿主。

    ……

    而在洪荒三十三外天之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君已经收回了目光，抬手开启了一道空间门户。

    “你且在鸿蒙殿之中，照看一下那些小家伙，本道君前往混沌走上一遭！”

    “既然这里要热闹起来了，本道君也当提前给他们备下一份礼物！”

    鸿蒙道君朝着紫嫣叮嘱了一番，身形一晃，便踏入了那门户之中。

    当他身形再次出现的时候，已经出现在了混沌中央。

    这一刻，其周身气息，缓缓的飙升了起来。

    鸿蒙万劫矛自他手中急速的凝聚，释放出了无上鸿蒙至宝之威。

    一时间，恐怖的劫力自鸿蒙万劫矛之上扩散而出，仅仅一瞬间，便在混沌中央形成了一片巨大的量劫旋涡。

    其中威能不断演化，鸿蒙生灭，混沌演化，洪荒开辟，万族轮回，周而复始……

    而鸿蒙道君的身形，正落在了那巨大的量劫旋涡中央，一件件宝物，自他手中快速的浮现。

    这其中，有那黑姬留下得黑色石棺，也有那光凌留下的巨大车撵，同时还有一件件大战之后散落在混沌之中的宝物。

    那些宝物之中，不乏一些鸿蒙灵宝，还有大量的混沌至宝，混沌灵宝……

    那些宝物皆是被量劫之力笼罩，其中的灵智，已经被鸿蒙道君抹除。

    这一刻，鸿蒙道君朝着洪荒方向，轻轻一招手。

    鸿蒙金榜仿佛有所感应，立即颤动了起来，凝聚出了一道金色光，朝着混沌之中急速而去。

    这令杨眉、罗睺二人一惊，急忙朝着混沌之中感应了过去。

    “君上的气息？”

    “君上掀起那恐怖量劫旋涡，是要干什么？”

    罗睺忍不住嘀咕了一声。

    而旁边的杨眉直接给了对方一脚，呵斥道：“闭嘴，君上行事，什么时候论道你与吾议论了？”

    他们好不容易获得了鸿蒙道君认可，可不想因为胡乱猜测而受罚。

    而此时，不仅仅是他们不明所以。

    诸多洪荒强者，乃至一些鸿蒙殿麾下之人，也感应到了混沌之中的异动，心中生出了浓浓的而好奇之意。

    不过，当他们感应到鸿蒙道君的气息之后，便立即收回了心神，不敢探查鸿蒙道君行事。

    此刻，鸿蒙金榜释放的金色光芒已经冲入了混沌，朝着鸿蒙道君所在的量劫旋涡急速而去。

    很快，那金色光芒落在了那量劫旋涡边缘。

    光芒缓缓散去，浮现出了一枚黑色的珠子。

    那珠子之中，散发着极为恐怖的鸿蒙之力，极为恐怖。

    “来！”

    鸿蒙道君轻轻一招手，那黑色的珠子便急速的冲入了量劫旋涡，与那一团团被量劫之力包裹的宝物汇聚在了一起。

    “鸿蒙万界珠，你可愿意融合这诸多宝物，获得更强的力量？”

    鸿蒙道君朝着那黑色珠子淡淡开口询问了一声。

    这乃是鸿蒙金榜之中，另外一件鸿蒙至宝。

    之前，鸿蒙道君踏入鸿蒙金榜之中的时候，便已经注意到了对方。

    此番，他打算用无上劫力，将诸眼前这些宝物融合，炼制一件宝物，不过，还缺少一主导。

    这鸿蒙万界珠，当可成为新的宝物的器灵。

    若可行，当有可能令其获得级鸿蒙至宝之威，极有可能与鸿蒙金榜相提并论了，甚至获得一些特殊的力量。

    “鸿蒙万界珠，当谨遵主人之命！”

    那黑色珠子微微一颤，发出了阵阵清脆的声音，似乎有些激动。

    鸿蒙至宝想要获得机缘，太难了，而眼前的机缘，或许也只有鸿蒙道君这等强者方才能够赐予他，他自然愿意。

    “好！”

    “万劫起落，万物泯没！”

    “以劫为炉，以劫为火！”

    “熔炼鸿蒙，诸宝合一！”

    “融！”

    鸿蒙道君当即大呵了几声，手中鸿蒙万劫矛猛地一挥。

    与此同时，其身形，急速的退出了那巨大的量劫旋涡。

    而那量劫旋涡，疯狂的旋转了起来，释放出了泯灭万物的威能。

    渐渐的，那巨大的量劫旋涡开始缩小，而其中的宝物也受到了引动，急速的旋转了起来。

    那被量劫之力包裹的一团团宝物，将那黑色珠子围拢在了中央，渐渐的被分界，本源相融，不断的演化。

    其中的时间、空间之力，尽数消散，一切仿佛永恒停滞，又仿佛一瞬无数元会……

    鸿蒙道君周身的力量也不断的朝着那量劫旋涡涌动而去，加速那些宝物的融合，提升其本源之威。

    许久，鸿蒙道君的双目猛地睁开。

    而那量劫旋涡，此刻已经消失的无影无踪，仿佛也融入了那些宝物之中，只剩下了一片黑色雾气笼罩的区域。

    “成了！”

    鸿蒙道君嘴角微微一扬，伸手朝着那黑色雾气区域中一招手。

    一道散发着九色光芒的珠子，急速冲出落在了他的面前。

    那珠子之上，量劫之力环绕，鸿蒙之力不断涌动，散发出了无上顶级鸿蒙至宝之威。

    (本章完)

