    敖夜眼中毫无波澜。

    他他脚掌一点，轻轻跃上了战台，他负手而立，静静地看着江秋。

    “听闻你摆擂并不需要兵器。”江秋盯着敖夜，讥笑道：“一个靠着运气一步步走来的人，焉敢大放厥词。”

    敖夜却没有回话。

    江秋，只是为了迎合谢诗瑶和叶云天，跟他素未谋面，却要处处针对他。

    这已经不能说是恶心他了，简直贱到骨髓。

    “取出你的兵器！”江秋盯着熬夜，眸光变得冷淡了下来。

    只是。

    敖夜神色平静地看着对方。

    你我素未谋面，无冤无仇，只因你要向叶云天示好，便要踩我欺我。，这世上怎么会有如此便宜的事情？

    敖夜淡淡说道：“杀你，我只需一指。”

    江秋神色一怔，不由得眼神阴鸷了下去。

    “狂妄！”

    江秋冷笑道：“狠话谁不会说？”

    谢诗瑶看向战台上的黑衣青年，她失望的摇了摇头。

    原本她还以为，敖夜或许这半年来，必定能够快速成长起来，只是她到底太高估了敖夜。

    “男子汉大丈夫，应该顶天立地，有所为有所不为，你可以没有什么本事，但自说大话有什么用？”

    听到谢诗瑶的话，众人顿时纷纷侧目，看向敖夜的目光也是充满了质疑。

    不得不说，敖夜的武道天赋的确不凡，但一指杀人，这未免也太骄狂的意思了。

    “还一指杀我，你倒是试试！”

    江秋也暴怒而起，身体内的玄气真元，顷刻间先而出，那等滔天的力量，涌入他手掌中的一柄长枪之中。

    “哗哗。”

    长枪爆发出耀眼的光芒，上面的灵纹，变得极端地耀眼，那柄长枪重若千斤，带着无比恐怖的杀伐气息，隔着极远的虚空弥漫而来。

    感受到如此恐怖的杀伐气息，众人眼瞳忍不住微微一凝。

    这江秋，不愧是强榜前十的狠人，这等力量气息，的确相当地恐怖，而且一上来就是大杀伐之力，令得众人呼吸都跟着狠狠一凝。

    但长枪在江秋的手里，却轻如鸿毛，在他手里很轻灵地舞动了起来，几个枪花顺着那柄长枪暴刺而出。

    枪尖穿过的虚空，骤然令得虚空一阵扭曲，发出一阵呜呜的悲鸣，长枪直奔熬夜的面门！

    但敖夜却负手而立，直面那暴刺而来的长枪。

    在场的众人，脸色不由得纷纷惊变。

    就在众人以为长枪就要刺穿敖夜的时候，敖夜的手掌却猛地消失而去。

    因为速度实在太快了，以至于所有人都以为敖夜还负手而立。

    站在敖夜跟前的江秋，他目光忽然看到敖夜眼中的一道紫色光芒闪过。

    就在他疑惑凝视的时候，徒然惊变，表情陷入了短暂的惊恐。

    枪花消失得无影无踪，而敖夜的手掌则将江秋的长枪静静滴抓住，枪尖距离敖夜的额头也仅有三寸之遥！

    众人看到这一幕，忍不住狠狠吞了口吐沫，背脊也是一阵发寒。

    他们可没有敖夜这样的胆量。

    江秋长枪暴刺的时候，他们都感觉血气凝滞了一样。

    这一长枪，至少拥有十万斤巨力，没想到在敖夜的跟前，竟然如此稀松简单就被接下了，看得众人都目瞪口呆。

    “这怎么可能？！”

    在场的人，心中无不震撼。

    江秋在陷入短暂的恐惧后，紧接着手掌猛地一沉，就好像被什么巨物挡住了一样，再也无法前进分毫。

    看着长枪被敖夜紧握住，他反应也不慢，手掌猛地一抖，想要将长枪从敖夜的手中抖掉。

    只可惜，长枪被敖夜紧抓在手里，根本无法撼动分毫，这让他脸色瞬间剧变。

    敖夜的武道力量怎么会这么强？！

    与此同时，他脚掌猛地一点，朝着双掌紧握着的长枪，猛地要想将敖夜的刺死，力量瞬间暴增了起来。

    然而。

    他再怎么施展，敖夜的紧握着的长枪，丝毫都没有松开的意思，而江秋，他面色涨红，目光朝着敖夜看了过去，眼神内掠过一抹深深的忌惮之色。

    敖夜的力量，实在太强了，他根本就无法撼动分毫。

    就在江秋还打算再次发力的是，一道恐怖的危机感出现了，敖夜脚掌一点，天陨蹦的力量，一瞬间就将他击飞而起。

    体内的血气沸腾，玄气真元紊乱。

    他还没醒悟过来的时候，敖夜的身影就出现在他面前，还没等他醒悟过来的时候，敖夜抬起的手掌，当即朝着他的眉心处一戳。

    他极力想要躲闪，但敖夜这一指实在太快了，一瞬间就已经来到他的眉心处。

    噗嗤！

    没等他醒悟过来，耳边便传来一道异响。

    他眼瞳忍不住狠狠地收缩了起来。

    紧接着脑海一片空白。

    而围观者看向江秋，只见江秋的眉心处，整个人如同沙包，被敖夜的一指戳飞了出去。

    江秋的眉心处出现了一个血洞，眼珠子瞪大，一副难以置信的神色，他没想到，自己竟然就很死了。

    虚空变得一片死寂。

    在场的目光，忍不住朝着敖夜凝望而去。

    此时，敖夜如同一根标枪，屹立不倒！

    “杀你，只需一指。”

    敖夜此前的话，依稀回荡在他们的耳边。

    此前他们都觉得敖夜在自说大话，没想到如今却一语成谶，江秋死地不能再死了。

    如此恐怖的手段和实力，当真是让人心中震撼莫名。

    一指杀人，别说是修为起鼓相当，哪怕是三小境界的实力差距也是难以做到。

    如今，江秋一个八级武师境的强者，竟然死在了敖夜的一指？

    众人目光朝着敖夜看了过去，心中只觉得无比地震撼。

    中州势力的引路人，他们是一次次被敖夜刷新了认知。

    “少年必定是峥嵘人物。”

    此时在场的引路人，目光看向敖夜，终于再无轻视之意。

    “这家伙...”欧阳慕青惊得杏目圆瞪。

    李木然望着黑衣青年，心中也极其吃惊。

    半年的时间，敖夜彻底蜕变。

    褪去了稚气，磨砺出了凌厉。

    谢诗瑶的脸色相当地难看。

    此前她还当众讽刺敖夜没本事。

    根本就没想到，敖夜竟然真的一指将江秋杀掉。

    但很快她又摇了摇头。

    “江秋不过是强榜末流。”谢诗瑶的声音响彻而起，她倨傲得像一只高高在上的天鹅...

