    “办几件大事？”

    听了陆天龙的话，约克不由自主瞪大了眼睛。

    什么是大事儿？

    怎么样才算是大事儿？

    难道这家伙一夜之间，干掉了约翰森，几乎摧毁了白首党在这个城市的那些据点，不叫大事儿？

    难道他干掉杰拉德，还让白首党的走私港口直接被查封，不是大事儿？

    他还要多大的事儿？

    “最起码，就算是我们离开之后，白首党他们不敢再找你的麻烦。”

    “这样我的目的就算达到了。”

    陆天龙看着他一眼，淡淡笑道。

    “陆天龙……”

    约克一下就被感动了。

    陆天龙说要干大事儿，肯定前两晚做的事儿还要厉害。

    他这么做的目的，只是在他离开之后，白首党的人不会再来找她的麻烦！

    “卧槽，别用这种眼神看着我，信不信我掐死你！”

    看着约克又流露出那种让人浑身起鸡皮疙瘩的眼神，陆天龙直接起身回房间。

    跟这种取向不明的家伙在一起就是危险，说不定什么时候就被占了便宜。

    “晚上要是寂寞的时候，可以去罗汉的房间里面转悠一圈，说不定他会给你惊喜哈！”

    “另外，马上行动起来吧。”

    “如果不想在我们走后，被白首党和骷髅头帮会的人折腾，那就马上去给我打听消息！”

    “记住，我需要白首党的罗斯，以及骷髅头帮会的一切资料！”

    “越详细越好！”

    陆天龙说这些话的时候，人已经上了二楼，很快消失在房间之中。

    “放心吧，我会努力的！”

    也不管陆天龙还能不能听到，约克朝着二楼挥舞着拳头喊了一声。

    在原地想了几分钟时间，然后飞快拿起手机，找到电话号码拨了出去。

    “兄弟，我是约克，呵呵，很久没联系，跟你打听几件事……”

    “哥哥，是我，约克，想帮忙让你打听点儿的事儿，钱不是问题，只要消息准确！”

    约克在下面一个又一个的打电话。

    陆天龙则回到了自己的房间，舒舒服服的躺在了大床上。

    不得不说，约克这个家伙还是挺会享受的，着别墅里面的大床真舒服。

    一下躺上去，不管是柔韧性还是弹性，都是真的让人舒坦。

    “要是有个人能够陪着在这上面滚一下，那就完美了！”

    陆天龙两条胳膊担在脑后，心里美滋滋的想着。

    就在此时，外面突然传来轻轻的敲门声！

    “恩？进来！”

    陆天龙看了下时间，差不多都已经凌晨了！

    进来的是苏小蛮！

    “小蛮，都这个时间了，怎么还没有睡觉？”

    陆天龙从床上坐起来，笑着问道。

    “恩，有点儿害怕，睡不着，能不能陪我一会儿？”

    苏小蛮深山穿着一件真丝睡裙，小心翼翼的开口道。

    “当然！赶紧上床，天气有些凉，可不要感冒了。”

    陆天龙笑着拍拍身边的位置，看着苏小蛮脸色微红爬上来，在他的身边躺下。

    脑袋靠在他的肩膀上，好像才找到了久违的安全感。

    她轻轻闭上眼睛，呼吸渐渐变得平缓下来。

    “傻丫头，这两天是不是吓坏了？”

    陆天龙伸手抚着这丫头的头发，柔声问道。

    这才两天时间，苏小蛮先是被约翰森的人绑架，足足被关押了一天。

    接下来又亲身经历了两轮枪战。

    要是一般的女孩儿，恐怕直接会被吓的崩溃。

    苏小蛮够坚强，不错的家庭背景和过去的经历，让她远比普通的女孩儿更勇敢。

    加上之前跟陆天龙一起，也是见过大场面的，比如在非洲的兽潮攻击。

    不过，这种真枪实弹的场面，不只是苏小蛮，恐怕就算是武战他们，以前也经历的不多。

    “恩，这个世界远比我想象的更复杂。”

    苏小蛮轻轻点点头。

    这是她的心里话，以前的时候，她只是有一个单纯快乐的女孩儿。

    每天跟一群志同道合的朋友在一起吃喝玩乐，最喜欢说的一句话，就是找上十几个兄弟们过来砍死你。

    一年时间不到，发生了巨大的蜕变。

    “其实你没有必要走这条路的，安安稳稳回去做你的刁蛮小公主，挺好的。”

    陆天龙伸手在她的小臂上刮了一下，笑着说道。

    “才不要！”

    “你们每个人都在那么努力，为什么要让我只去享受？”

    “我要做小月姐那样的女人，你不是总裁控吗？那我就要努力变成你喜欢的样子！”

    苏小蛮抬起头，带着点儿小倔强道。

    “哈哈，谁说我是总裁控了？我还是护士控、教师控、萝莉控、御姐控……”

    “反正所有类型我都控！”

    陆天龙被这丫头一本正经的模样逗乐，笑着说道。

    “反正我不管！我就是要变成你喜欢的类型！”

    “哪怕真的有一天，我做不到，你也一定不能不要我！”

    苏小蛮做出咬牙切齿的样子，突然向前探头，在陆天龙的胸口上狠狠咬了一口。

    马上，强壮的胸口肌肉上，马上出现两排清晰的小牙印。

    “好呀，你这丫头敢咬我？”

    “哼，就是咬你了，你能拿我怎么办？”

    “怎么办？哈哈，我得咬回来！”

    窗外清风徐徐，夜晚的城市略带冰凉，但是陆天龙的房间之中，确实一副别样的春意盎然！

    第二天早晨的时候，约克专门请来的华夏厨师，已经给众人准备好了早餐。

    众人很快聚集在餐桌旁。

    经过一夜的休息，这两天的紧张气氛逐渐消散。

    约克说着米国的一些小故事，其他人也说一些华夏的趣事，气愤其乐融融。

    “天龙，今天晚上如果有时间，陪我出去散散步。”

    坐在陆天龙旁边的李小曼，突然漫不经心的开口。

    “散步？啊，好的！”

    陆天龙愣了一下，倏然发现了李小曼双眼之中闪过的那一丝娇羞，马上笑着答应下来。

    貌似也很久没有跟李小曼这丫头在一起了。

    现在想想，当初为了她，在学校里面的体育馆中，直接放倒了几百个体育系的男生。

    然后跟她在体育馆外小树林里面的疯狂场景，还都历历在目。

    只不过后来一段时间，李小曼做了苏兴耀电影的女主角。

    这妞儿性格倔强，做什么事情都要力争做到最好，起早贪黑一直在跟赵艺涵等人学习演戏的技巧。

    休息的时候也在翻看那些能够提高演技的书籍。

    所以很少有时间能够单独和陆天龙在一起。

    “小曼，你这个提议不错！以后没事儿的时候，咱们也得多多出去散步才行。”

    陆天龙歪过头，轻声笑道。

    “……”

    李小曼俏脸上爬过一丝娇羞，做贼似的看了看桌子上的众人。

    看她们所有人似乎都没注意这边，这才娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    “轰！轰！轰！”

    就在众人刚刚吃完早饭的时候，别墅院子之中，突然传来一阵猛烈的发动机轰鸣的声音！

    透过大厅的落地窗看去，一辆帅气无比，经过特别改装的大功率摩托车出现在院子里。

    尾部喷着浓烟，发出震天响。

    摩托车上坐着一个戴着头盔的女人。

    看不到长相，但是玲珑身材却让陆天龙都忍不住眼睛一亮。

    上身是一件黑色小吊带，下面是条黑色紧身皮裤，脚上一双黑色皮靴。

    说不出的英姿飒爽。

    “啊？骷髅女王？”

    坐在饭桌旁的约克突然大叫了一声。

    “骷髅女王？”

    众人都是一副迷茫的模样，都没听说过这个名字。

    倒是陆天龙能够很清晰的看到，在这个妞儿裸露在外面的右边手臂上，纹着一个栩栩如生的骷髅头！

    “没错，骷髅女王！”

    “据说她是骷髅头帮会老大的女人。”

    “性格狂野彪悍，野性难驯！！”

    “这女人怎么来了？”

    约克对这妞儿也不是特别了解，只是听一些朋友说起过他，便简单的说了一下。

    “狂野彪悍？野性难驯？”

    路天龙嘴角勾起一抹弧度，听上去貌似挺有趣。

    “喂，你是什么人，赶紧给我下来！”

    四五个保镖赶紧从旁边冲了上去，试图让这个不速之客下来。

    那女人却根本连头盔都没摘下来。

    右手突然猛的拧了一下油门，硕大的摩托车，就那么在原地打了一个转。

    顿时把几个保镖吓了一跳，赶忙向后闪躲。

    “再说一次，马上给我下来，要不然我就开枪了！”

    几个保镖恼羞成怒，其中一个毫不犹豫从腰间拔出手枪，直接对准了这妞儿。

    “嗖！”

    摩托车猛然发动，像是离线的箭，带着轰轰巨响，瞬间就窜到了那拿枪的保镖面前。

    这家伙直接被吓的一哆嗦，手一抖，直接扣下了扳机。

    摩托车突然一个急速的摆尾，整个后轮完全翘起，子弹打在它的护板上，崩起一团火花。

    然后那高速旋转的摩托车后轮，直接横扫在了那保镖的脑袋上。

    一声惨叫，这家伙直接被撞的倒飞出去，疼的在地上翻滚惨叫，好不凄惨。

    “混蛋！”

    其他几个保镖全都被这妞儿精湛无比的车技给惊呆了。

    可听到自己同伴的惨叫，瞬间清醒过来，几乎不约而同直接拔枪，同时对准了这妞儿。

    “住手！”

    陆天龙的声音淡淡响起。

    他出现在别墅大厅门口，依在玻璃门上饶有兴趣的看着摩托车上的那妞儿。

    “你就是陆天龙？上车！”

    头盔下传来一声高傲无比的女声。

