    “绝对不可能借到！”

    马真真无比笃定的回复短信：

    “夏知薇是竹山岛的村里人，很穷，大一刚来的时候我见过她爸妈，一身地摊货，又穷又土，而且憨憨的，很好欺负的样子。”

    看完短信，宝马青年放心了。

    不过还是回复道：

    “我可跟罗少他们说好了，今晚带个极品妞给他们，你可别给我搞砸了。”

    马真真：“放心吧，只要夏知薇拿不出钱，我就有办法让她肉偿。”

    其实每个大学，都有皮条客，专门介绍学校里的拜金女孩给社会上的富二代，从中赚钱，并且结识很多人。

    马真真就是姑苏大学的皮条客，非常专业！

    “知薇，你的朋友真能帮你借到钱吗？”

    夏知薇的闺蜜唐果果问道。

    “应该能吧！”

    夏知薇不确定道。

    在她看来，叶修比她大不了几岁，虽然是神医，可是刚刚洗刷冤屈，好像还没找到工作，手里应该没有多少钱。

    不过叶修能参加包龙图举办的高端商务酒会，认识的有钱人多，应该能帮她借到。

    很快半个小时过去了！

    看热闹的学生走的差不多了，留下来的都是和夏知薇一个班的同学。

    “夏知薇，你的朋友到底还来不来？”

    宝马青年不耐烦的说道：

    “我在外边可是有不少生意，分分钟好几万，可没那么多时间浪费在这里。”

    “他一定会来的，应该快到了。”夏知薇弱弱道。

    “我看你是在故意拖延时间吧？”马真真讥讽道：“你一个农村出来的土妞，怎么可能认识有钱的朋友，我看你是故意和我们耗时间，先把我们耗走，这样你就不用赔偿了。”

    话音刚落！

    一辆黑色宾利疾驰而来。

    “他来了！”夏知薇激动道。

    “切，你就吹吧，你一个土鳖怎么可能会认识开宾利的有钱人。”马真真鄙夷道。

    这时宾利车停下，叶修从车上下来，笑问道：

    “这么点破事，你犯得着咋咋呼呼的叫我来吗？”

    他在来的路上，已经让幽冥入侵了学校的监控，事情始末基本已经知道了，只是监控没有声音，他不知道夏知薇这些人之前说了什么。

    “对你来说是小事，对我来说是大事。”夏知薇说道。

    “好吧！”

    叶修走到宝马车旁，明知故问道：

    “出什么事了？”

    宝马青年面对叶修一阵心虚，人家是开着宾利来的，他的宝马还是贷款买的，在叶修面前，他有点抬不起头。

    暗骂马真真傻逼，谁说夏知薇没有有钱朋友的？

    开宾利的还不叫有钱？

    “你，你真的是夏知薇的朋友？”

    马真真脸色难看的问道。

    “是啊，有问题吗？”叶修冷漠的问道。

    马真真嘴角抽了抽，想起刚才自己还在嘲讽夏知薇是土妞，不可能认识有钱的朋友；之前她还信誓旦旦的跟宝马青年保证，夏知薇借不到钱。

    结果叶修的出现，狠狠的打了她的脸。

    “你来的正好，夏知薇的电动车砸了我的新车，你替他赔偿吧。”

    宝马青年想到自己有后台，也就不惧叶修了，横声道。

    “你想要什么赔偿？赔钱还是什么？”叶修问道。

    “要么赔我10万、要么买辆新车……”

    啪！

    宝马青年话没说完，就被叶修一巴掌抽了个狗吃屎。

    “重新组织语言，怎么赔偿？”叶修冷声道。

    嘶！

    夏知薇、马真真和所有同学都震惊了。

    他们还以为叶修问宝马青年要什么赔偿，是要帮着夏知薇赔偿。

    结果直接蛮横的给了人家一巴掌。

    这是不想赔偿的节奏啊！

    “你敢打我？你特么知道我是谁吗？”

    宝马青年爬起来愤怒道。

    啪！

    叶修又是一巴掌把宝马青年抽趴下。

    冷声道：

    “我再给你最后一次重新组织语言的机会。”

    在场所有人都被叶修的雷霆手段惊到了。

    这尼玛不讲理啊！

    “报警！”马真真说道：“既然你不想替夏知薇赔偿，那就报警，让警察来处理。”

    “对，报警！”

    宝马青年瞬间明白了马真真的意思，爬起来说道：

    “正好我在警局有朋友，让他来处理。”

    这是故意吓唬叶修，逼叶修知难而退，帮夏知薇赔偿。

    “那就报警吧！”叶修耸耸肩道。

    噶？

    宝马青年和马真真懵逼了！

    他们提出报警，是为了吓唬叶修，结果叶修居然真的答应报警了。

    夏知薇和同学们也没想到叶修会同意报警。

    先是夏知薇的电动车砸坏了宝马，接着叶修打了宝马车主，这要是警察来了，吃亏的肯定是叶修和夏知薇啊。

    “你确定？”

    宝马青年冷哼道：

    “我在警局里可是有朋友的，报警的话，吃亏的还是夏知薇，我劝你想清楚了再决定。”

    夏知薇把叶修拉到一边，小声道：

    “叶修你疯了，警察来了，万一他告你一个故意打人罪怎么办？而且，这种事，警察来了吃亏的是我，人家在警局有熟人，处理不好的话，学校这边会处分我的。”

    “你帮着夏雪和沈天放杀我的时候，可没这么胆小啊。”叶修失笑道。

    “那不一样，处理这种事，不能用武力。”夏知薇说道。

    叶修眼睛一亮，暗赞天龙门的规矩是真好，要是古武圈所有武者都有夏知薇这种绝无，那世界就太平了。

    “既然你想报警，那就报警吧！”

    见夏知薇阻止叶修报警，宝马青年更有恃无恐了，直接提出报警恐吓道。

    “好啊，报警！”叶修点头：“你报还是我报？”

    啊？

    宝马青年再次懵逼！

    夏知薇不是阻止这家伙报警了嘛，怎么这家伙还执意报警？

    这下骑虎难下了！

    “既然你不报，那我报了，我在警局也有熟人，咱们比比谁的熟人能量大。”

    叶修冷然一笑，取出手机拨打了妖妖灵：

    “能听出我是谁吧？姑苏大学17栋教学楼这里，有人涉险栽赃陷害讹诈钱财，马上派人过来。”

    夏知薇、宝马青年、马真真和同学们懵了。

    叶修这是报警吗？

    这分明是给警察下命令啊！

    “你可以给你的警察朋友打电话了，让他一起来。”

    叶修挂断电话，对宝马青年说道。

