    鉴于柳乘风已经半死不活，八臂法器中的另外四样，一锤、一鼓、一镜、一笔干脆扯掉了自己的高冷人设，化身肉搏二流子，扑到柳乘风那埋进土里的半个身子，放纵自己，狠狠的敲打起来。

    伤害不大，侮辱性极强，柳乘风气的浑身打颤。

    韩威王也是个‘开口就要送人走’的狠神，开打至今，就说了一句，而一句就将柳乘风逼到了这个份上。

    忍受着脑门上四大法器的玩命敲打，柳乘风整张脸都阴了下来。

    就这功夫，乘风聊天群里热闹非凡。

    后门：还手啊，你为什么不还手。

    红母：说的轻巧，要不，你来？

    后门：你为什么老是和贫道作对？

    红母：我有嘛，呵呵，不可能吧。

    后门：你把话说明白点。

    红母：你不配。

    后门：……

    红母：我告诉你，这种数字阴神最难对付了，它受思维主本的远程操控，拥有生生不灭的数字能力，除非停机了它的阴神算法或者找到思维主本的主控制器（泥丸），否则它几乎是无敌的。

    后门：那要怎么破？

    红母：这位电子神明很狡猾，他已经发现了我爸在数字层面的势压力量，所以只在物质面暴揍我爸，却不敢以阴神本态入侵我爸的义体。

    后门：那还不揍他丫的。

    红母：你特么像个哈批。

    后门：…你再这样，就休怪贫道急了。

    乘风：你俩少斗嘴了，我今天来剧透一下，我一定是最后的大赢家。

    “好了，万事俱备，只欠东风。”

    灵童已经截获了相当字节的信息元素，此时它们都静静地躺在柳乘风的思维库里，只等着柳乘风的临幸。

    柳乘风为它们准备了一张又大又宽敞的大床，只等着让它们躺上去，再摆个牛比点的姿势，就可以豁飘了。

    随着他心意变化，视界弹窗上出了一个他已经冷落了很久的界面----兵棋博弈。

    “蒙特卡洛，哦，差点忘了。还有冯诺依曼。”他心念一声，致敬前辈。

    面对这个兵棋推演和计算机博弈的大道升级版，他要利用人列计算机对它再进行一次升级，被暴揍中的他身后浮现浩大的甲子太极盘，兵棋博弈那特有的红、蓝博弈界面随着甲子键位的敲击被编辑出来。

    眨眼间，小道空间的全息霓虹组成了一盘混沌棋局，他和处于数字隐身中的阴神都是棋子。

    现场环境、战力评估、战术作为等逐一被量化展现在弹窗上，又换算成阴/阳参数写入他的脑域神经。

    这些都是灵童收集的战斗数据，现在，他要化悲愤为力量，变耻辱为智慧。

    伪仙身立刻向他的脑域神经输入造化万千的博弈算法，极度复杂的兵棋推演在他的脑子里表演了一场数字大战。

    而人列计算机可以逻辑推演任何算法，然后输出答案。

    但是……

    “极道数据，算力不足…”视界弹窗给出红色警告，饶是人列计算机的强大算力竟然也无法支撑这盘棋局推演。

    “十亿人王，帮帮我。”

    随着他心头一声呼唤，深植于大脑皮层的血肉长城凸显全息态的盘龙虚影，盘龙正在苏醒，从只读模式中调用十亿华夏人王的浩海算力。

    “华夏共祖，勿急。”

    随着一声龙吟响起，从柳乘风的头顶盘旋而出一条腾空巨龙，扑腾间幻灭了无尽霓虹，崩碎了亿万数码，饶是这小道空间也摇摇颤颤。

    它就那样以淡定姿态呈‘之’字形浮空盘旋，璀璨钻晶般的数字流在体表游动，虽无神威大显，却也能让天地变色。

    数字阴神解除了隐身状态，突然出现在柳乘风的身边，仰面看着它，惶然无比地叫了起来：“之，道之敌；尤，儒之俊；之尤霸法，三一称雄。”

    继而立刻低头看着埋进土地的柳乘风，长吁一声：“你是天庭的大功臣。”

    柳乘风可不管他在说什么，被八臂法器暴揍的他哪有功夫听他废话，此时强忍着剧痛，笑眯眯地看着他：“你要完了。”

    也就是几个呼吸的时间，十亿华夏人王的恐怖算力为他拨开多层次、多参数、多类别的推演模型，从里面找到一个最简单直接的胜局方法。

    视界弹窗上，一个黑白太极双鱼圆盘上赫然写着一个闪烁霓虹光亮的‘胜’字。

    炫的他眼睛都开始抽搐起来。

    而在他拥有变异能力的大脑面前，这条胜局之法经过数字解构，实际上就是一条绿油油的源路径。

    这条路径指向了阴之极，阴之极就是阳。

    他找到了数字阴神背后的思维主本。

    “大圣杵。”

    一条金丝从他耳中窜出，遇风渐长，直愣愣地停在数字阴神的面前，而数字阴神望着那几乎照见自己全息影子的大棒子，不屑一笑。

    “就凭这？”他挺起胸膛，指了指自己的脑袋，示意柳乘风砸，他要是躲，他改姓。

    他怕个吊，就算是真的斗战胜佛亲至，只要境界压缩与他同等，光凭个大棒子也休想拿他这个数字阴神怎么样。

    肉眼可见的条件下，他是无敌的。

    柳乘风笑的更欢快，他最喜欢闷头打脸了。

    “哈哈，等着哈。”

    他目光一凝，兵棋推演出的数字源路径直接输入进大圣杵的制导系统里，相当于为它加了个机械瞄具，当头砸向数字阴神，直接穿体而过，环绕一周，做了几个柳乘风为它设计好的假动作，然后冲天而去。

    “啧啧，你的棒子弃你而去了。”

    “对，它将直捣黄龙。”

    “不明白你在说什么。”数字阴神的全息身体再次隐于黑暗，空气中仍残留着他的调侃细语：“我们继续。”

    八臂法器的暴揍像雨点一样砸下。

    而柳乘风却用舌尖开始打点蹦迪：“古驰古驰普拉达普拉达…古驰古驰普拉达普拉达…”

    随着打点的声音和节奏越来越快，他的笑容也越来越得意。

    当最后一个舌尖节拍打下后，八臂法器一个接着一个崩碎成全息光点，柳乘风身体一拱，从土里蹿了出来，眉心的先天一炁向前一探，两条全息巨龙首尾交缠着出现，阵阵龙吟浮空而现。

