    希尔顿酒店，二楼。

    一名银发女子，长发及腰，倚靠在窗棂旁看向酒店门口，一只手托着手机听着电话，似乎听话的内容不合心意，她的眉头逐渐拧起在了一起。

    “啪——”

    似乎是忍无可忍，银发女子直接将手机摔在了地上。

    这位银发女子正是坐在那辆奔驰后座的高冷女人，她名泰勒希尔顿，是希尔顿酒店创始人希尔顿的独女。

    “泰勒小姐！手机摔坏了！”一名巨龙国女子帮其捡手机，尴尬的拿着不知道如何处置。

    捡手机的女子正是那位技术差的女司机，只不过此刻，她也换上了一件礼服。

    “小何，坏了就扔了！”泰勒冷哼一声，目光却并没有看向小何，而是看向楼下的吴迪一行人道：“一群吃白食的！”

    女司机小何顺着泰勒视线看了出去，楼下酒店门口处正是给她让车位一行人，下意识地说道：“这些都是好人啊！”

    “这些人救了我父亲一命，在我家酒店白吃白喝三个月，现在知道我们希尔顿酒店在巨龙国也有分店，又来蹭吃蹭喝！”

    泰勒目光冷漠地看向的吴迪一行人，顿了顿又道：“我的父亲知道我在巨龙国，还让我来招呼这一群喂不饱的狼！真是太客气了！”

    小何这才明白，电话怕是希尔顿先生打来的，所以泰勒小姐才会如此生气，又看了眼楼下吴迪一行人道：“泰勒小姐他们就是你说的吃白食的？”

    “是！我来我们家的酒店都付钱！他凭什么不付钱？”泰勒冷哼哼一声道。

    小何尴尬的笑了笑，确实她们进来的时候，她因为没穿礼服被拦下了，没想到泰勒小姐还为她准备了一套礼服，告诉酒店的门卫的她是因为开车，才不方便穿礼服，才进来换上了礼服。

    “走吧！不管他们了，想让我招呼这些白眼狼不可能！我们的包厢是几号？”泰勒走离窗棂说道。

    “201！”小何回道。

    …

    楼下，酒店门口。

    若不是贺燕张开双臂挡在吴迪三人面前，恐怕三人早就上前暴力解决问题了。

    酒店大门内，鲍勃拿着妖艳女当挡箭牌，有恃无恐地接着嘲讽道：“怎么装逼还不让说？吹的经常来似的，要脸吗？”

    “马蛋！老子不是说了，我们是在斗牛国的希尔顿酒店连吃了三个月！”老鼠针锋相对丝毫不相让。

    “能别提这事吗？这句是最特么离谱的，你知道斗牛国的希尔顿是总部吗？”鲍勃就像看白痴一样地看着老鼠，又道：“你们等着吧，希尔顿酒店总经理之子严乐马上就要来了！”

    话音刚落，只见严乐匆而来。

    严乐留着干练的寸头，穿着一丝不苟，秉承了希尔顿酒店严谨尊贵的主题风格。

    “严乐！”鲍勃张开双臂准备拥抱严乐，来显示自己与严乐的关系不一般。

    然而严乐似乎并没有看见他张开的双臂，直接走至门口的门卫面前问道：“老梁！泰勒希尔顿来了吗？不对，一名外国女性！”

    “严少，我们这外国女性可不少啊！”老梁尴尬地挠了挠头。

    严乐皱了皱眉头没有说话，这才注意到尴尬张开双臂的鲍勃，立马上前拥抱了一下鲍勃，歉意地说道：“不好意思鲍勃哥！”

    “没事！这几个家伙穿成这样还想进酒店，还吹牛曾经在希尔顿总部吃了三个月，真是受不了了！”鲍勃旋即开始吐槽起来，顿道：“对了！你把的专用停车位还给他们占了。”

    严乐闻言，心中一凛，他爸那个暴脾气，他可是没少受过罪，因为是希尔顿直营管理，所以名义上他们是希尔顿的员工。

    就是御三家的三位大佬来希尔顿，不规矩的话，他爸都会不给面子。

    敢占他爸车位，就是整个海城都没…

    等等！

    严乐目光陡然落向了贺燕，我爸说泰勒希尔顿小姐有位何姓助理，目光又看向吴迪、老鼠、坦克，这三人难道泰勒希尔顿的保镖。

    敢停我爸车位，又在斗牛国希尔顿酒店吃了三个月，除了泰勒希尔顿的人谁还能办的到

    ？

    想到这里，他不禁屏住了呼吸，大口的呼吸了两口旋即上前态度恭敬地问道：“女士请问你贵姓？”

    贺燕微微一愣，下意识地回道：“贺！”

    …实锤了！严乐倒吸一口凉气道：“何小姐您里面请？”

    鲍勃看着严乐毕恭毕敬的模样就像是哥门童，当即就怒了道：“喂！严乐你在搞什么东西？”

    严乐皱了皱眉头，没有回话。

    贺燕当即就懵了，却直接被吴迪拉住了手腕就走了进去。

    “严乐你在搞什么？”鲍勃整张脸都绿了，拽着严乐质问道。

    “鲍少不好意思啊，那女的是泰勒希尔顿的助理，我觉得我有几个胆子敢得罪希尔顿先生的闺女？”严乐苦涩着脸说道。

    “…你确定？那女的就是一个酒吧陪酒妹？我查过她！”鲍勃皱了皱眉头道。

    “你确定？我可担不起任何的风险，我老爸可是跟我打好招呼了！说泰勒希尔顿小姐会来，他的随行助理姓何！”严乐如实地回道。

    “…不能吧，就算是同姓，不能这么巧合吧？”严乐皱了皱眉头。

    就在这时，酒店前台的小姐姐，匆匆跑了过来：“严少！这群人是先前预订201包厢的客人，咱们不是私自把退了啊，现在也有客人到了，现在怎么办？”

    “…不会这么巧吧！那鲍少你要我对付的是泰勒希尔顿的助理？”严乐面色有些凝重，这就不好处理了。

    “你搞错了吧？严乐！”鲍勃皱起了眉头问道。

    “不能吧？如果不是没有底气？他们敢停我爸的车位？”严乐也蹙眉回道。

    鲍勃没再说话。

    “严少，201客人怎么办？”前台的小姐姐疑惑的问。

    “跟我一起上去，你说你预订错了！”严乐沉声道。

    …

    希尔顿酒店，201包厢。

    小何吐着舌头吐槽道：“这巨龙国的希尔顿酒店真要治理了，已经下单二十分钟，一样菜还没上！”

    “不用催！可能今天比较忙，从某种程度来说这个酒店的所有工作人员都是你的同事！”泰勒笑了笑道。

    话音落，敲门声就响了。

    “你看，这不来了，请进！”

