    “目前，在上述全球27座危城，蔚蓝正全力进行地面抵抗，同时保护，组织撤离居民。”

    “我们承诺，绝不主动放弃搜索和寻找。

    “我们承诺，一旦撤离完成，我们就会把这些城市全部变成决战场，绝不让它们轻松转移，去到新的城市。”

    “很抱歉，在过去的漫长时间里，我们主动放弃了修建大型避难所的想法，因为大尖的冲击力和破坏力都太强了，人群一旦大量集中在一起，反而可能造成更可怕的后果。”

    “另外，目前蔚蓝遭受集中攻击的城市，仍是少数，我们仍然拥有广泛的安全空间，可以用于撤离和安顿大家。”

    “各国政府对此也都会给予最大的支持和帮助。”

    “身在被攻击城市的各位，如果你们能听到的话；身在周边城市，被入侵波及的各位，如果你们能听到的话……

    “请不要尝试在大尖到来时，沿道路逃离，不要让自己出现在视线开阔的地方，更请不要尝试主动出来寻找我们的战斗人员。

    “因为大尖的速度，实在太快了。

    “请你们就近，第一时间进入你们所能找到的，最大最复杂的建筑物，分散，然后保持安静，呆在最复杂，最难以寻找的角落。

    “当然，最好不要选择顶层。

    “最好是地下室之类的地方。

    “大尖对于我们人类的建筑，目前依然缺乏了解，它们还不那么习惯楼道、阶梯和地下室这些东西……

    “而我们，一定会去找你们。”

    “最后，在战斗区域，当你看到我们的战士正在战斗……无论处于何种战况，处境，请绝不要尝试上来帮忙。

    因为，没有用。

    因为，会添乱。

    因为面对大尖，我们的生存几率，远比你们高很多，很多。

    “因为，哪怕是即将战死的那一刻，我们的战士，也更愿见你们的身影远去。”

    后续的播报，介绍着救援相关的信息和危机求生建议。

    可惜，对于越江大学来说，这些似乎都已经有些晚了，昨天，学生们多数都在大尖开始落下时，因为恐慌而奋力逃出教学楼，尝试逃亡。

    因为这样死去的人，远比在各处建筑中躲藏的要多得多，概率也许十倍以上。

    因为普通人一旦大尖被盯上，几乎绝无逃生的可能，而且逃，人又能逃到哪里去呢？

    事实谁也不知道另一地方会不会有大尖降落，就只是盲目的想要远离眼前的恐惧而已。

    食堂的气氛陷入沉重与哀伤。

    电视画面再次切换，学生们更熟悉的人，出现在屏幕上。简洁的讲话，介绍了政府方面的粮食、物资储备，应急准备和救援措施等等，同时强调社会法制和规则，依然将被全力维护……

    最后说：

    “所以，请依然将秧苗种在土地上，如我们曾历经灾难的父辈那样，顽强而勇敢地支撑生活，延续生命。

    “请，依然晒出盐，织出布。

    “请依然以道德和法规为准则，去生活和劳动。

    “请……

    “我的，不屈的，华系亚民族。”

    话音落下，电视画面切换，再次回到克莫尔站在联盟主席台上的开场，广播里的声音也一样……

    这些果然都是24小时循环的，只是不断加入新的信息而已。

    …………

    这时间，食堂内老师学生们全都站着。

    “嘟，嘟嘟。”

    温继飞挂在胸前的通话器，突然响了起来。

    他转身走向门外，同时接通。

    “最新地面监测报告，疑似有特殊大尖飞行器，目前正向临州方向出发。”通话器内传来的声音有些紧迫和急切。

    “什么？！什么玩意，怎么特殊？”温继飞茫然追问。

    “根据欧罗巴盟军及渝州战场提供的前例印证，这种情况，疑似有红肩出动！请温少尉及时做好应对准备，不管是选择撤离还是迎战。同时，我军盛海指挥部现正全力协调，预计可以抽调一名超级战力，前往援助……”

    “红肩？！”温继飞错愕一声，接着嘀咕：“这么给面子么？”

    然后，对面说正在全力协调，从盛海战场抽调一名超级？

    华系亚方面军现在同时支撑两大中心战场，虽然听说去年早些时候又出了一个新超级，但是很显然，依然捉襟见肘。

    温继飞想到这，低头算了算，自己、吴恤、锈妹，说：

    “放心吧，告诉张军长我们不会丢下烂摊子就跑的，然后要是实在困难，抽调就不用了，我们自己应该能搞定。”

    “……谢谢。”对手犹豫后说。

    这谢谢两个字，大体代表抽调本身的难度，其实很大很大。

    “可是，你们真的可以自己解决？”说完谢谢后，通讯员不放心又追问了一句。

    “嗯，问题应该不大，我唯一的请求，请你们务必保证我方内部通讯所用频段畅通无阻，可以随时联系沟通。”

    “明白了，请温少尉放心。”

    “那就这样。”

    温继飞说完切断通话，转头。

    姚悦站在食堂门口，正看着他，里边所有学生和老师，都在等他回去。

    温继飞神情轻松往回走。

    “那个叫红肩的东西，很厉害，很可怕是吗？”姚悦眼神担心，看着他问。

    “呃，你听到了？”

    “……嗯，听到开头的一点，你惊讶那一下。”姚悦弱弱地点头，像是做错事的样子，但是依然关切。

    “是挺可怕的，要是以前听到，估计就哭了，不过现在我们能搞定。”温继飞笑了笑，伸手指一指里头吴恤的背影说：“我们恤儿很强的。”

    “呼，那就好。”姚悦长出一口气。

    温继飞微笑，从她身边走过，走进餐厅站定说：

    “抱歉，各位老师、同学，你们现在必须马上撤离这里，撤离临州城，我们的战士，将保护你们一起离开，去往南面的城市。”

    “对了。”他转头跟飞行员说：“你先把飞船也开走，免得弄坏了。”

    “是！”现场溪流锋锐的战士们全体起身，应命。

    除了次顶级战力许十良和另外一名被选定的狙击副手外，所有人快速完成整装。

    他们近乎完美的继承了韩青禹小队的风格，在战场指令的执行上，绝不拖沓、矫情和扭捏。