    第1514章 工具人老板   

    玛丽安疑惑地盯着陆远：“他在说什么，是在告诉我们应该用什么钱币支付吗？

    还是说这些面包和冰淇淋很贵！”

    

    陆远回复：“他不要钱！他把已经把我作朋友了！”

    

    玛丽安吃惊的愣住了！   

    陆远这是收起了钞票：“谢谢你的好意，我很感谢你的礼物！”

    

    他挥了挥手，让男青年的眼神里更多了些光芒！   

    面包店男青年对他轻声说：“朋友，这个时间段，是去到桥上，通过倾斜的阳光，观赏浮雕的最好时间！我觉得你应该先去天使之桥！”

    

    陆远很开心，这个男店员显然是幽默浪漫的，不仅仅因为他的意大利语的原因，还因为他是一个游客的原因，居然不仅仅送了礼物，还主动告诉他当前时间最应该去看的景色！   

    这，真的是朋友间相处的方式了！   

    陆远说了句感谢，带着玛丽安回到了路上！   

    玛丽安则是在频道内大呼小叫“天哪，瞧瞧我们干了什么！我们居然在意大利的街头，吃到了一份免费的早餐！而且这是那位意大利店员送给我的……我敢保证，那家伙一定是觉得我非常淑女和漂亮！你们觉得是不是这样。”

    

    玛丽安自我感觉非常良好，由于听不懂意大利语的原因，只认为是那位店员，十分倾慕自己的美貌，所以才赠送了礼物来。

    

    这让旁边的陆远忍俊不禁，不免开口说：“玛丽安，你向来都是这么自信的吗？”

    

    玛丽安将面包圈分给他一半：“省省吧，看来即使我不会意大利语，也一样可以在意大利接头从头吃到尾！”

    

    陆远顿时无语，但紧接着，有人立刻自发地为陆远反驳了！   

    毕竟在流管平台上的直播间内，有非常多的人都是本地人，他们多半部分人都会两种语言，一种是意大利语，另一种则是常用的英语！   

    所以，马上便把刚才陆远与店员的交谈，立刻编辑发送出来。

    

    居然引发在直播间内，很多观众的惊呼和赞叹！   

    “原来不是因为玛丽安长得是很漂亮，所以那位店员小哥才赠送了面包圈和冰激凌！原来是因为那位亚洲先生的才华！”

    

    “我现在非常好奇，那么亚洲先生到底长什么样子！我敢保证，在意大利这座向往浪漫的城市，绝不会对一个长得很丑的家伙有善意，他一定非常帅气！”

    

    “我现在有一种冲动，要去学习意大利语！因为我发现只要学会了意大利语，似乎我可以在威尼斯混吃混喝！”

    

    “明明这位亚洲先生可以靠帅气吃饭，却偏偏靠才华！真是啊太让人羡慕了！”

    

    好多人马上表达自己的观点，而玛丽安则有些呆滞，气鼓鼓的啃着面包圈，用敌意的目光盯着陆远！   

    陆远很无奈，便是自愿当起了工具人，将非常简单却很漂亮的小冰激凌，凑到了玛丽安的镜头前！   

    这是彩色的冰激凌球，味道清甜带着些许柠檬的酸味儿，即使还没有吃，却也让人食欲大开了！   

    而在频道内的观众们，则纷纷的发出了羡慕的夸赞来！   

    有的人更是激动的表示，要立刻去购买同样的冰激凌球，至少要在感觉上感受到自己并不是在上班，而是在意大利度假！   

    玛丽安对于这些人的小愿望，并没有进行打击，反而鼓励大家立刻去购买！   

    然后紧接着，玛丽安就发现，自己后台的账号里，突然间涌入了数不清的私信！   

    他随手点开一条，发现竟然是有冰淇淋广告商，想要寻找玛丽安进行合作！   

    不过玛丽安却很快关闭了这些合作邀请，继续向大家展示自己吃面包圈，以及冰淇淋！   

    这个时候，玛丽安已经吃到了一半，才皱了皱眉头解释说！   

    “大家应该很好奇吧，为什么我并没有在其他的店铺买冰激凌，甚至错过了一些专卖店！却偏偏的选择在这家面包店购买冰淇淋！”

    

    听到玛丽安重新提起这个问题，很多观众们纷纷表示好奇！   

    玛丽安把手中的冰激凌展示出来给大家看：“因为这家店铺的冰激凌，可是完全由纯手工制作出来的！甚至我可以负责任的说，即使是昨天晚上，我们在皇家酒店吃到的甜品，也没有这种特殊的细腻的口感！因为即使是皇家酒店，他们也要确保冰淇淋的味道不会有太多变化！会选择用机器来制作绝大部分的过程，而这家店，全都是用纯手工制作的哦！”

    

    玛丽安突然说出了这个秘密，让很多的观众们都很惊喜！   

    “天哪，原来这家店的冰激凌是手工制作的！我上次去旅游的时候经过了这，却在旁边的店铺里，自助选了一款冰激凌！我觉得现在想想，我亏了好多哟。”

    

    “对啊，这家店铺从来没有宣传过类似的观念，所以我才不知道这件事！”

    

    看着这些观众们，一而再再而三的强调自己并不无知，是因为不知道这个消息！玛丽安偷偷的笑。

    

    其实，这件事是娜塔莎告诉玛丽安的，在离开酒店之前，玛丽安也并不知道！   

    不过现在活学活用起来，却依然带来了很强的节目效果！这让玛丽安非常兴奋。

    

    玛丽安嘻嘻笑着，将手中的蛋卷咔哧咔哧的全部吃掉，满足的呜了一声，随后将垃圾袋丢给了陆远，蹦蹦跳跳的向前走去！   

    这让陆远有些无语，将垃圾丢进垃圾箱，他赶忙跟了上去！   

    不远处，便是建筑入口，更远一些，就能够看到天使之桥，这座桥头顶是半包护的造型，有很多镂空的浮雕，看上去非常华丽。

    

    玛丽安站在建筑口，对频道内的观众们说道！   

    “据我所知，很多请你们会选择，乘坐汽船，或者是小型木船，在桥下经过！毕竟并不是大多数女孩，都特别喜欢行走这条，曾经只有死刑犯才会走过的路！”

    

    玛丽安指了指前面的方向：“但也有人，选择了直面这种恐惧，在有爱人的陪伴下，一起通过这条桥梁！就可以得到传说中天使的祝福！所以，我或许要体验两次经过的各种不同的感觉！但我只是一个人而已，所以这次要拉上老板，来和我一起走！”

    

    

    

