
他先在网上和对方谈好各类事宜，最后就让小三过去签合同，对于这种需要动嘴皮子又关乎谈判的事情，他最在行了。

早几天已经让下面的人开始招聘职业网游人才，包括各样的游戏策划。

所以忙是在所难免而且是必须的，许诺同时还在想着要怎么把天剑更新了。

现在网游市场这么火爆，但是没有一个能像天剑一样，是十几年的经典网游，直至近两年才逐渐削弱下来。

这无非在于一直以来没有重大更新，一成不变的副本和门派，就连地图都没有更新，看多了也就视觉疲劳了。

要改变这些，可以添加新的元素，比如转职，提升等级上限，然后多出几个副本地图。

一些小方面的细节再增进改变一下，再多加宣传，根本不愁不火爆，就算是卖个情怀都能吸引来一大批忠实粉丝。

十年青春十年记忆，不可能没有人不怀念。

只要有人进来，不管是老人还是新玩家，许诺都要有让人进了就不想离开的把握。

有玩家，就相当于活广告，这样一来天剑一定会重新成为最受欢迎的游戏，并且要越走越远，越走越好。

“这么神秘。”叶清清嘀咕了两句，也不管他。

最近她在学西洋棋，这是一种把战略战术和纯技术融为一体的理想游戏。

她学得很开心，同时，输得也很惨。

每次和电脑对弈都玩不过，偏偏叶清清又是个不服输的，于是一直输一直钻研，终于从最初的几分钟死一回变成了十分钟以上结束一局。

这是一场智力于耐力的比拼。

叶清清第一次有玩游戏熟得这么惨的时候，她也不明白，明明自己又不笨，怎么就输得这么惨？

果然上天都是公平的吧？

她打开桌面的图标，这是她第一次玩棋牌游戏，是玲珑介绍给她的，觉得挺好玩的。

许诺看叶清清不说话，有低下头去点电脑，他就知道她在干嘛了。

不过也好，这段时间他都是把天剑的号挂着亲密度，很多人都没有见到两人在线，都以为那个系统公告是假的了，现在论坛都闹翻了。

还有人说这不过是个同名的ID，有人说这确实是天荒的号，只是被人盗了，总之各种说法都有。

他让帮里的人不去理会这件事，更不要澄清，吵得越大越好呢。

清清名气这么大人缘这么好，完全可以把这事当宣传，要是有人知道天荒再次出现在天剑，多多少少都可以带回一些老玩家。

同时也可以让更多人知道，清清是属于他许诺的，不管是游戏还是现实。

说白了，他许诺也就是个俗人，尤其是在叶清清，在爱情面前。

越是和清清在一起久了，就越是贪心，希望她的世界里没有秘密，满满的都是他的气息，他存在的痕迹。

有时候他也害怕自己这种想法，因为他自己就做不到把所有的一切事情和清清坦白，虽然也是为了保护她。

可他却有这样的一个想法愿望。这似乎有些不公平，可他还是不由自主的渴求。

许诺并不知道，这就是爱情最深的感触和渴望，很正常的一种心理需求。

他没有再往下面想，怕自己想得多了，就不像清清认识的那个许诺了。

他拿过人事部送上来的资料，这是第一次的招牌，必须要严格把关，选人，没有优秀的团队一切都是空谈。

既然决定要做，就要做到最好更好！

“许少，真够大手笔吧啊，为了追媳妇，把人家的老窝都端了。”

说话的男人吊儿郎当的翘着二郎腿坐在真皮沙发上，一副乐不思蜀的风流模样，得体的西装穿在他身上，愣是穿出一副花花公子模样。

人家是穿龙袍不像太子。他是穿正装不像董事。

人正是许诺的好兄弟，排行小三的唐笙，人称风流和尚的唐大公子。

唐笙有一张很风流的脸，尤其是那桃花眼，微微一挑，唇角一笑，就能引来无数美女的尖叫。

他不是兄弟几个中最好看的，只是那眼，那脸，总有说不出的妖媚。

可以说，他长得比大多数的女人还要来得精致动人，一双桃花眼就有说不出的风情，眉目含春。

正如他的眼睛一样，人也很风流，换女人比换衣服还勤快。

偏偏他也有自己的一套，跟着他的女人都是心甘情愿的，分手之后也不会死缠烂打的纠缠，对于这一点，许诺就很佩服。但也学不来他这一套。

“你有意见？”许诺凉凉睥他一眼，唐笙马上就老实了。

实力在人家之下就不要逞能。

许诺这家伙身手好，还喜欢往他那张宝贝的脸上打，他可是靠脸吃饭的人，不能和许少这个变态多计较。

“不敢不敢。”唐笙放下自己的二郎腿，他是漂亮的，一笑便是万般风情，可偏偏又不带丝毫的阴柔之气，反而看着有禁欲的美感，更显诱惑。

“许少，合同给你了，我可就先走了啊。”唐笙边说边站起来，就要往门口走去。

许诺不紧不慢的拿起桌上签好的合同，只翻到最后看了一眼，小三果然有一手，硬是帮他省下了一个亿的资金。

就在唐笙以为自己可以溜之大吉的时候，许诺才猫捉老鼠一般悠悠开口，“你去哪？回来。”

唐笙苦哈着一张脸，背对着许诺暗暗后悔刚才为什么不走早一点，只是再转过身来又是万年不变的招牌笑容。

“许少，事情都帮你办好了，还叫我回来干嘛？”

“谁说我要和你说这件事的？”

听到不是谈工作，唐笙明显松了一口气。

长腿一迈做到许诺旁边，漂亮得像艺术品一般的手搭在他肩上，一副哥两好的姿势。

“许少，还有什么事，说吧，我一定帮你办好了。”

办完之后他才好去泡妞，当然后面这句话他是不敢说出来的，因为许诺不喜欢他的花心。

许诺瞥着唐笙的手，连手都长得像女人似的，又白又细，真不知道小三这家伙是什么品种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966521"  chaptername="第70章  十年情怀">加入书签</a>
</div>
