    “对啊，我弟弟，浪浪，叫姐姐。”尹小音笑着介绍道。

    “姐姐你好漂亮。”姜浪浪甜甜的说道。

    “哈哈，好可爱的小孩子，浪浪你好，姐姐抱抱你好不好？”陈娇娇说着，冲着姜浪浪伸手。

    “不好吧，我姐姐还没有抱够呢。”姜浪浪为难的说道。

    “咯咯。”两个女生都笑成一团。

    “小朋友，你怎么来的？”陈娇娇摸了摸姜浪浪胖乎乎的脸蛋问道。

    姜浪浪立马抱怨道：“我爸爸，一起来的，爸爸太懒了，在那边歇着呢。”

    “爸也来了，那咱们过去吧。”尹小音顿时说道。

    她还以为是赵心怡过来的人，毕竟姜小白平时有多忙，她也清楚，竟然跑过来接自己。

    “小朋友真可爱，不过小音，你弟弟这么小，你爸妈还真的是厉害啊。”陈娇娇看着尹小音一脸古怪的说道。

    “还有一个更小的妹妹呢。”尹小音也不解释，她和陈娇娇的关系虽然说好，但是也没有到亲密无间的地步，有些事情当然就没有说。

    而且因为姜小白的特殊身份，也不适合多说。

    “厉害。”陈娇娇竖起了大拇指，跟在尹小音后边出去。

    姜小白已经站在一旁等着了，看见尹小音出来。

    笑着问道：“下飞机了，累不累？”

    尹小音摇摇头道：“不累，爸，我给你介绍一下，这是我同事，陈娇娇，和我一起调动回总公司的。”

    陈娇娇这个时候看着姜小白，满是诧异，倒不是说她认出来姜小白是顶头上司，大老板。

    而是诧异于姜小白的年轻，看起来最多也就是三十来岁，比尹小音大不了几岁。

    不像是尹小音的父亲，反而像是尹小音的哥哥，就是长了一张娃娃脸，也没有这么年轻的吧！

    “你好。”

    “你好叔叔，叔叔，您这今年多大啦？”陈娇娇也是一个大大咧咧的性格，想到什么直接就开口问了。

    虽然第一次见面，但是也就直接问了出来。

    “哈哈，怎么了？”姜小白问道。

    “就是好奇。”陈娇娇道。

    姜小白笑着说，让她问尹小音。

    然后转移了话题，说道：“你家在哪，一会和我们一起走，送你一程吧。”

    “不用的，我家就是魔都本地的，熟悉的很，一会坐车就回去了。”陈娇娇拒绝道。

    她从小就在魔都长大，虽然不能够说对于魔都所有地方都熟悉的很，但是最起码不至于找不回家。

    “娇娇，你就别客气了，送你一下，方便的很。”尹小音也开口劝道。

    “好了，别客气了。”姜小白笑呵呵的说着，然后朝着外边走去。

    陈娇娇答应下来，她在飞机上听尹小音说了，她家里开车过来接她。

    开车啊，这个话在这个时候说出来，还是很阔气的。

    虽然这个时候的魔都，万元户，十万元户已经比比皆是了，甚至百万身价的人都很多。

    但是这个比例放在魔都这个大都市里边，还是有些小。

    最起码十万元户放在魔都这个城市里边，并不是很大。

    所以陈娇娇才有些惊讶，最起码她家里虽然也是个万元户，有几万块钱，但是没有买车。

    不过倒也不至于让她太过震惊罢了。

    四个人出了机场以后，朝着停车场走去。

    李龙泉看见姜小白过来从车上下来，和尹小音打了个招呼。

    “小音回来了。”

    “李叔。”尹小音也笑着招呼，李龙泉一直跟在姜小白身边，尹小音那会在龙城上学，他去帮忙接的时候也不少。

    打过招呼以后，几个人上了车，姜小白开车，李龙泉坐在副驾驶。

    尹小音带着姜浪浪和陈娇娇坐在后边，一路上有姜浪浪这个开心果，逗的大家不时的哈哈大笑。

    不过陈娇娇却一直在打量着这辆车，她不认识，不是所熟悉的夏利或者桑塔纳之类的，但是看起来高级的很。

    座椅好像都是真皮的，还有门上的边框之类的，一看就是特殊材质做成的，摸上去很有质感，其他地方也包皮的，摸起来舒服的很。

    前边的仪表盘更不用说了，看的让人眼花缭乱的。

    更关键的是一路上过一些坑坑洼洼的地方，竟然没有什么感觉。

    公交车就不用说了，她也坐过几次小汽车，虽然比公交车束缚一点，但是坐在里边，只要是路况不好，同样颠簸的很，而且还有噪音。

    不是关窗户就能够解决的，而这车窗户一关，基本上听不见什么声音，平稳的很。

    她估计这个时候，要是放一杯水，都撒不了。

    “叔叔，你这是什么车？感觉很好唉。”陈娇娇是想到什么就问。

    “从国外特意进口的。”姜小白含糊其辞的说着，尹小音应该没有和陈娇娇说自己的身份。

    不然的话，陈娇娇这姑娘就是再心大，也不至于说和自己的大老板这么大大咧咧的说话。

    所以华海汽车这个名字还是不要说的好，不然的话，免不了对方多想。

    很快，陈娇娇家就到了，在外滩附近的一个弄堂里边，厅堂里弄，这是魔都的特色。

    车子开不进去，就在外边停了下来。

    “小音再见，叔叔再见。”

    “姐姐，还有我。”姜浪浪把小脑袋从车窗探出去兴冲冲的说道。

    “mua。”猝不及防，姜浪浪被陈娇娇亲了一口。

    “浪浪再见。”陈娇娇挥挥手转身走了。

    浪浪躲到尹小音怀里，半天没有吭声。

    姜小白从后视镜看了一下，这小子竟然有些害羞。

    车子来到了小区里边，李龙泉就准备离开，但是姜小白却让他上去一起吃顿饭。

    李龙泉犹豫了一下也就答应了下来，他和姜小白的关系自然不必多说的。

    终于赵心怡回来的也早，一家人吃了一顿饭。

    下午本来姜浪浪该去学校了，结果想要让尹小音带着他出去玩，尹小音也帮着他求情。

    最后赵心怡哭笑不得的答应了下来，同时也有些忧心，这尹小音过来，儿子就不想要上学了，要是等父亲赵刚退休了过来，那儿子还不得无法无天啊。

