    九叔最近很开心，很是得意，上一次从非洲搞到了一大包钻石，不过钱财乃身外之物，他还能看得淡。

    可在看到一条灵石矿脉之后，他那嘴巴就咧不住了，实在是太快乐了。

    灵石对他的作用非常大，而且这玩意儿在修行之士中简直就是硬通货，最关键的是，他两个徒弟终于可以走上修炼之途了。

    噢，不，准确的来说是曾成终于可以走上修炼之途了，倒也解决了九叔的心头忧虑。

    他就害怕曾成久久不入门，看着突飞猛进的钟邦最后心灰意冷，不再踏入修行之路。

    就像当年一样，他最开始收的弟子秋生文才，原本还有一丝修道的动力，可随着罗素的出现之后，两个人直接就放弃了，一个跑去搞胭脂水粉，成为了刘老爷。

    一个跑去搞茶楼经营，成为了文老爷，小日子过得还挺不错的。。

    也不知道是福是祸。

    愿一切安详吧。

    罗素坐在桌子旁，悠闲的喝着茶，难得一次偷懒的日子，虽然他不是在偷懒就是在偷懒的路上，但还是少不了听到那些信徒唠叨，基于那些信徒反馈。

    这也是香火之力的烦恼，既然想要信徒，就要解决信徒的烦恼，不理会可不行。

    “哇，师傅一段时间不见，你都会跟潮流了。”

    罗素扭头看着柜台，上面都放的是一些纸制品，跟以往的纸灯笼，纸灯，纸车不一样，现在的东西已经与时俱进了。

    有洋房，还带院子草坪的。

    有洋车，还带着前后两个大灯的。

    还有电视机, 甚至连天线都折叠了, 上面星星点点, 证明这玩意儿是彩电。

    其他现代化的东西应有尽有，有些不可思议呀，师傅这跟潮流的眼光倒是挺不错。

    九叔哼哼不说话, 他可不是一个喜欢墨守成规的老古董，跟紧时代潮流, 打破常规, 才是他最喜欢干的。

    “对了, 师傅，那两个家伙呢？”

    罗素依靠在椅子之上, 懒洋洋的询问着。

    那两个家伙指的自然就是钟邦还有曾成，今天是周末，每当这个时候他两个最殷勤了, 勤奋好学的劲儿没得提。

    偏偏今天不在, 有些奇怪。

    “去港口了。”

    九叔整了整衣服, 打理的十分的时髦, 穿着一身西服，还特地扬了扬自己的眉毛, “我的侄女一会儿要来，差不多比你大三岁，你一会儿要好好的表现, 哼，我可是好说歹说才把她求来的。”

    这相亲就安排上了？？

    罗素呵呵一句, “不行不行，年龄比我太大了, 都大了三岁，怎么能行？”

    “女大三抱金砖。”

    “屁, 你怎么不说女大三千，位列仙班，直接让我勾搭个仙女得了。”

    九叔想了想，非常认同的点了点头，“你要是有那本事勾搭个仙女，你师傅我一百个赞同。”

    只要不是女妖精，女鬼, 女僵尸，什么奇奇怪怪的东西就好，他没得意见。

    罗素：……

    “你哪来的侄女？我怎么不知道？”

    罗素表示很怀疑，他从小就在九叔身边长大, 可从来没见过九叔说自己有什么亲人，更不要说侄女了。

    “笨小子！那是你千鹤师叔的女儿，按辈分就是我侄女，要不是你去了地府，她还管你叫哥哥，现在嘛，肯定要叫弟弟了。”

    九叔不知从何处掏出了一张照片，要递给罗素，“这侄女叫阿莲，人长得漂亮的很，你看看她照片。”

    “不看不看，溜了溜了。”

    罗素嘴巴一撇，就千鹤师叔那个样子，还能生出这么漂亮的女孩？

    说完就化作一道青烟，消失在了院子里面，九叔阻拦不及，只能看着那照片低声叹了口气，“不对呀，明明长得一双大长腿，这小家伙怎么不喜欢？”

    “男人不喜欢大长腿吗？”

    “这很符合年轻人的审美观呀！”

    这一边九叔在嘀嘀咕咕。

    而另一边，钟邦和曾成两个人站的比谁都直，浑身穿着西装，手上还捧着一朵花，两个人你看看我，我看看你，谁也不想让。

    “阿邦，你不是有女朋友吗？”

    曾成有些大无语，这家伙狡猾的要死，早上师傅让来港口接人，钟邦各种找理由不愿来，结果看到照片的大长腿之后，屁颠屁颠的跟在身后，拿着朵花，谁不知道他的心思？

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    钟邦摇头晃脑，小声的说了一句，“女朋友可能要吹，我这也没办法呀，有美女肯定要试一试，万一成了呢。”

    她女朋友的父亲就是当地的富豪余大海，曾经当过日本鬼子的走狗，甚至吞了不少的鬼子的遗留的财产，最后让鬼影找上门，差点被鬼影杀了。

    虽然最后鬼影被九叔降伏，但余大海的事情还是被捅了出来，整个HK没有几个人愿意给他好脸色看，甚至还拿臭鸡蛋砸他。

    余大海没办法，拿钱摆平了官司，毕竟他这二狗子行为说严重也严重，说轻也轻，毕竟形势所迫，当年二狗子太多，都是为了活着，行为遭到唾弃，但真算上罪也没多重。

    但指责他的人太多，余大海就带着全家搬离了HK，顺带带走了自己的女儿，也就是钟邦的女朋友。

    两人原本感情还挺好，可毕竟是钟邦带着人戳穿了余大海的过去，再加上两人身处异地，时间长了，感情就淡了，甚至已经数个月没有书信来往了。

    曾成自然也是清楚的，他抖了抖肩，“说好了，背后不准下阴招，要公平竞争。”

    他这可是提前下了条件，毕竟钟邦留过洋，见的东西比他多，哄女人的手段也多，他这先天就占了劣势。

    “好说好说。”

    “不过嘛，咱俩机会可不大……”

    钟邦倚靠在栏杆之上，“我看师傅的意思，应该是想撮合师兄跟这个大长腿。”

    他还是有自知之明的，跟师兄比，他简直就是地上的尘埃，鲜花都不碰的牛粪。

    “放心好了，师兄肯定不会要的，那可是神仙，能活上万年，要娶也是娶仙女。”

    “你说的也是。”

    “来了来了，我看见她了，好白的大长腿。”

    “嘶，真的是大长腿呀！”

