
        三人再次入座，每个人心里都各怀鬼胎，气氛有明显尴尬。

    张琦正在思考mu han mu de和莎娜的真正关系，甚至张琦怀疑，王子殿下是想甩包给他，以甩掉情-人找借口。

    mu han mu de在思考，如何进行下一步，按照法典，现在的局面已经是霸王硬上弓，反正不管王室清誉，只要妹妹和张琦能够在一起，真的比什么都强，做这些就没白忙活。

    莎娜是最单纯的，她脸色羞红，时不时抬头偷瞄张琦一眼，不得不说，身为公主表面光鲜，实则非常悲哀，因为公主的宿命就是联姻，运气好嫁个年轻人，可运气不好的话，嫁给40~60岁的老头子也都是有可能的。

    所以莎娜以这种心态再看张琦，觉得他很年轻很帅，然后越想就越是羞愧难当，再加上挑战法典的做法，这让她很兴奋很激动。

    场面一直僵持着，直到另一个人出来，那就是穿着一身华服的陈梓童，她蹦蹦跶跶的出来，站在楼梯拐角转了一圈。

    “我穿这身衣服好看吗？”

    莎娜蹭的站了起来，质问道：“她是谁？为什么穿我的衣服。”

    张琦虽然不懂a la bo语，但听出莎娜语气中的不满，连忙解释道：“真不好意思，殿下帮我翻译一下，我妻子穿过的所有衣服，我来赔偿。”

    “不用不用。”mu han mu de连忙推辞。

    可接着就被莎娜拉着问：“她到底是谁？”

    此时mu han mu de感觉焦头烂额，先对着张琦说：“这些衣服随便穿，没事的，不需要赔钱。”

    然后对着莎娜，吱吱呜呜的说：“她是，呃……她。”

    张琦跑上楼梯，推搡陈梓童让她上楼去，因为动作太过亲密，莎娜瞪着眼睛质问道：“哥哥你看，她不会是他的妻子吧，他结过婚？”

    “绝对没有。”mu han mu de矢口否认，“她是，哦对，她是张先生的妹妹，亲妹妹。”

    “妹妹？”莎娜还是一脸不信。

    张琦在楼体拐角说：“我先送她回屋，你们先聊，我一会下来解释。”

    陈梓童在任性的撒娇，三岁智商的她，憨呆痴尽显。

    莎娜目送良久，直到两人消失，她这才问道：“我怎么感觉，他的妹妹脑子有问题呢？”

    “哦，的确有问题，她是个傻子。”

    莎娜一怔，“她是傻子，不会传染给我吧，不行，你让她走，马上离开我的行宫。”

    mu han mu de突然bao zha，怒道：“胡闹！”

    莎娜一怔，愣愣的看着哥哥。

    “张先生为了治疗他的妹妹，尽心尽力，你怎么能破坏他们兄妹感情呢，你要是想嫁给他，就接受他的全部，如果你反对，我现在就出去告诉所有人，你的行宫里有个男人，我看你要怎么办？”

    “哥哥，我错了。”莎娜急忙拉住mu han mu de，“不要，求您了。”

    mu han mu de暗自松了一口气，脸上表现的非常郑重，“听着，我为了你是操碎了心，安排我的挚友住在你这里，我也是下了很大决心，也就是因为你是我的亲妹妹，我可不想看见你，嫁给一个60多岁的老酋长。”

    “谢谢哥哥关照。”

    莎娜被mu han mu de忽悠的，被卖了还在帮着数钱。

    这时，张琦把陈梓童安顿好快步下楼，mu han mu de害怕穿帮，连忙打招呼说：“张先生，你先在这里住下，我还有事，就先走了。”

    “殿下先别走。”

    张琦急忙叫住mu han mu de，拉着他走到门口，小声耳语道：“你确定我跟她住一起没问题吗？”

    “有什么问题？”mu han mu de疑惑问。

    张琦凝重眉头，他不傻，能看出mu han mu de肯定有事，这是在欲盖弥彰，可他没有证据，也不好说破，更加不敢问，只能在心里憋着，很是难受，当下只能先给mu han mu de打预防针。

    “我丑话说在前面，我住这里，可出了事我可不负责，比如有些名誉的问题，你可别怪我。”

    “不会不会，你不用在乎这些，有我在，明天我再过来，明天见。”

    他把张琦推进客厅，对着莎娜说：“妹妹，你安排一下，张先生住的房间，我有事先走，明天再过来看你们。”

    “好的。”

    mu han mu de很急，说完匆匆出门，快步上了车，生怕张琦出来送客，带着仪仗队火速离开现场，在车里还感慨呢，第一步可算完成了。

    ……

    别墅内。

    张琦和莎娜大眼瞪小眼很是尴尬。

    直到张琦指了指楼上，用动作比划，意思是，可不可以上楼。

    莎娜红着脸，缓步走过张琦身边，交错而过的时候还偷瞄张琦一眼，嗤笑一声疾走几步，娇羞态尽显。

    张琦木了，这是什么眼神，搞什么鬼这是？

    莎娜在前领路上了二楼，直接看见衣帽间里满地的衣物，她的大眼睛瞪得提溜圆，这可都是她的珍藏了，结果全让一个傻子给祸祸了。

    张琦跟着过来，看见木讷的莎娜，用动作指了指地上，说：“这些我会赔的。”

    莎娜听不懂，脸红的看了张琦一眼，虽然有些不情愿，但还是摆摆手表示她的大度。

    可就在这时，陈梓童拿出一件非常尴尬的衣服，是一款维密带翅膀的比基尼，本来没什么的，可莎娜受不了啊，脸红的仿佛能烧水，羞愧难当之下，捂着脸就跑向房间。

    张琦伸手想叫住她，再看陈梓童正在比量，也知道莎娜为啥跑了，指了指陈梓童说：“你还真会惹麻烦。”

    然后走到闺房门口，敲敲门，本来是想道歉的，可当门打开，莎娜怒指张琦，指了指这间房摆动手指，意思是这间房不能进。

    张琦会意，表示自己不进去，指了指衣帽间，然后对着莎娜敬礼。

    莎娜一怔，脸色通红无比，碰的把门关上，整个心脏狂跳不止。

    原因无他，张琦不懂礼数用法和规矩，他是跟老管家学的这个礼节，只知道是下人对皇室才会用，张琦用出来是为了道歉。

    可他并不知道，如果男人对女人用这个礼节，也代表着示爱，最起码就是我对您有好感，我们能有更进一步的发展么？

    这就意味着，张琦在无意间，对莎娜公主表白了！
  