    “那应该弄什么颜色？小柚子喜欢粉红色，还以为每个人都喜欢。”

    “反正别是粉红色就行。”

    “那……绿色？”

    纪长慕：“……”

    算了。

    小柚子眨眼，绿色不好吗？绿油油。

    纪长慕看到她这副天真无邪又委屈的样子，警告：“你以后可别送我绿色的礼物。”

    “噢，这个也不行。”

    说完，纪长慕默，没有以后了。

    他翻出两只荧光棒，嫌弃：“这是什么？”

    “荧光棒嘛，小哥哥你连这个都不认得吖？”

    “……”他认得，可他碰都没碰过。

    他把荧光棒收起来：“不准拿出来，没人拿荧光棒，会被人注意到。”

    “被人注意不好吗？这样大家就都会发现这里坐了一只小可爱！”小柚子咯咯笑。

    纪长慕生性低调，理解不了小朋友的思维。

    小柚子试图跟纪长慕抢荧光棒，但纪长慕就是不给。

    她又怕跟他吵架，只好顺从地不再拿，气鼓鼓坐在椅子上。

    纪长慕又翻了翻礼品袋，拿出一只毛茸茸的小麋鹿玩偶：“这个只有一只吗？”

    “嗯。”小柚子还在气。

    “那这只是给谁的？”

    “给沈方舟哥哥的。”

    “哦。”纪长慕又把麋鹿扔进袋子里，这么幼稚的玩具确实适合沈方舟。

    小柚子气不过，但又只好收起脾气，把麋鹿拿出来丢到他手里：“不是给沈方舟哥哥的，是给你的。”

    “不要，太丑。”

    “你不要就是看不起小柚子。”

    “这两者有什么关系吗？”

    “我说看不起就是看不起。”

    “……”

    素来沉默寡言的纪长慕不知不觉之中跟乔沐元说了很多话，当然每次都是被乔沐元的歪逻辑气得无话可说。

    他要是反驳了，显得他斤斤计较，要是不反驳，又觉得智商被拉低。

    小柚子还想着拿她的荧光棒，他们小学开晚会的时候都有荧光棒呢：“小哥哥，给小柚子一只荧光棒吧。”

    “不给，我可不想所有人盯着我看。”

    “不会啊，人家看小柚子啊。”

    “你以为你很美？”

    “那他们盯着你看，你以为你很帅？”小柚子气。

    纪长慕：“……”

    反正纪长慕很坚持，他不会给乔沐元荧光棒的，那玩意儿看上去太蠢了。

    小柚子气呼呼，好几十秒都没跟纪长慕说话，一个人低着头玩手机。

    礼堂里的灯渐渐熄灭，舞台上的灯渐渐亮起，晚会即将开始。

    纪长慕忽然发现，他来礼堂的次数屈指可数，每次过来都是表彰大会之类，而他几乎都是作为领奖一员，从来没有在观众席看过演出。

    今天是第一次。

    开始前，纪长慕还是压低声音淡淡道：“你过来，你爸爸同意吗？”

    “爸爸不知道，他很忙，不能让他知道。”

    “他要是知道了呢？”

    “那也没关系，这是小柚子的自由。”

    “你不怕他？”

    “不……”小柚子心虚，半天怯怯改口道，“怕。”

    “是怕还是不怕？”

    “怕。”

    纪长慕嗤笑。

    她还知道怕。

