    钢铲拍中这巨型螃蟹，打在表面的硬壳上，发出了金铁撞击般的声响，钢铲反弹了回来，丁龙云只感觉双臂震得酸麻，而这巨型螃蟹似乎就更愤怒了，将一只大螯子从门口伸了进来，想要钳住丁龙云。

    丁龙云忙着往里退去，让这只巨大螯足无法钳到自己。

    苏黎放开徐雪慧，启动了“窥视符纹”，观察这只巨型螃蟹。

    立刻就有一道讯息在他脑海里浮现。

    “名称：霸蟹，三级灵源兽中的精英品种，背壳坚硬如铁，腹部柔软，是其唯一弱点，击杀霸蟹有一定的概率获得特殊技能‘霸甲’。”

    “是三级精英类的灵源兽，难怪如此可怕。”苏黎深深吸了口气，道：“这家伙叫霸蟹，是三级灵源兽中的精英品种，刚刚那海鬣巨蜥只是普通的三级灵源兽。”

    现在苏黎已经知道同样等级的灵源兽中，分为了普通种类和精英品种，这精英品种的灵源兽要比普通的强大很多，所以霸蟹可以轻易的杀死同级的海鬣巨蜥。

    而最让他感兴趣的无疑就是杀死这只霸蟹有一定的概率可以领悟到新的特殊技能“霸甲”。

    丁龙云见到了苏黎眉心有竖眼状的细纹出现，对于他了解这些怪物的资料感觉到了好奇。

    苏黎没有瞒他，告诉了他这叫“窥视符纹”，和他的“噬魂”一样都属于特殊能力，虽然没有攻击能力，但却能够窥视这些灵源兽的基本资料，实用性很强。

    这只霸蟹体型所限，挤不进这楼梯门口，它将其中一只螯足朝着里面不断伸来。

    丁龙云持着钢铲，连着拍中两次，可惜这螯足太过坚硬，打在上面如同拍中钢铁，无法伤到霸蟹，而霸蟹挤不进来，也无法伤害到他们。

    “走。”苏黎了解到这霸蟹资料后，就朝着楼梯下面冲去。

    见苏黎往楼下而去，徐雪慧也紧跟往下，丁龙云嘴里骂骂咧咧：“大螃蟹别以为长得个大就嚣张，迟早我要将你一锅炖了。”

    一边说一边也跟着下楼了。

    三人顺着楼梯而下，走在最前方的苏黎很快就遭受到了袭击。

    这楼梯里面月光照射不进来，显得十分阴暗，虽然不算伸手不见五指，但彼此只能看到模糊的身影。

    紧跟在苏黎身后的徐雪慧突然开口提醒：“小心！”

    她强化过一次眼睛，视力明显好过现在的苏黎和丁龙云，就算在这阴暗之处，她也看得比苏黎两人清楚。

    不用她提醒，苏黎已经注意到了迎面楼口拐角处，一只黑影从阴暗里窜了出来，处于这阴暗之中，这黑影的面目几乎无法辨识，但”窥视符纹”提示的讯息告诉他，这是一只水鼠兽。

    苏黎冷静自若，右手铁棍挥了出去，不论是速度还是力量，都压制着眼前的水鼠兽。

    “卟”地一声，水鼠兽脑袋挨铁棍击中，立刻头骨粉碎塌了进去，身子重重扑了下去，一击毙命。

    一枚灵源出现，没入苏黎的脑海里。

    “2级灵源者：灵源14/20”

    苏黎放弃在楼顶与霸蟹纠缠，便因为他看中了这一群水鼠兽。

    这些水鼠兽畏惧霸蟹，不敢冲上楼顶，虽然退了回来，但实际并没有逃远，而是聚集在了楼梯道里，准备随时寻找机会袭击他们。

    水鼠兽是二级灵源兽中的普通品种，实力不算强，正是他现在最合适的目标。

    见苏黎击杀了一只从黑暗中扑出来的水鼠兽，丁龙云也明白过来，发出一声低笑，提着钢铲超过了面前的徐雪慧，也朝着下方冲去。

    丁龙云虽然是3级灵源者，比这水鼠兽高一个等级，但击杀水鼠兽依旧可以获得灵源，当然，如果他去猎杀更低一个等级的一级灵源兽，那获得的灵源收益便微乎其微，几乎不会有变化。

    下方的楼梯之间，一只只的水鼠兽冲了上来，朝着两人嘶咬。

    丁龙云发出一声低吼，钢铲猛地铲了下去，这钢铲虽然不算特别锋利，但被他用力铲了出去，铲中了水鼠兽的脖子，竟然将其脑袋给铲了下来。

    “好，还差四个。”丁龙云收获了一枚灵源，越发兴奋起来。

    此刻苏黎又杀死了一只水鼠兽，拥有的灵源变成了15/20。

    徐雪慧落在了最后面，暂时插不上手，只能看着两人顺着楼梯慢慢往下杀去。

    一只水鼠兽凌空跳了起来，丁龙云持着的钢铲凌空拍了出去，直接将这只跳在半空中的水鼠兽拍中，这只水鼠兽翻滚着摔进了下方的黑暗中。

    可惜并没有灵源飞出来，显然这只水鼠兽没有被杀死。

    苏黎手里铁棍连着朝迎面的黑暗中砸去，随着骨头碎裂声响，又一只水鼠兽被他砸碎脑袋，翻滚着从楼梯摔了下去。

    苏黎脑海出现讯息，提示他拥有的灵源变了16/20，距离突破越来越近，只差四枚灵源，苏黎心里也兴奋起来。

    丁龙云发出一声吼，钢铲突然横拍，“啪”地一声就从侧面打中一只水鼠兽，将这只水鼠兽爆头，获得一枚灵源。

    随着之前连着猎杀了三级的海鬣巨蜥后，不论是苏黎还是丁龙云，面对这种二级普通种类的水鼠兽，都越发显得轻松。

    “还差三枚！”丁龙云低喝，突然超越了苏黎，主动朝着下方冲去，落到了下面一层的走廊处，钢铲交到了左手，右手伸出，发动了“噬魂”，拍中一只水鼠兽的脑袋。

    这只水鼠兽双眼一翻，无声无息栽倒下去，从其身体里，一枚白色的灵源疾射，没入丁龙云的额头。

    “小心！”苏黎突然看到了什么，忙着提醒，同时朝着下面冲去，依旧慢了一步，却见这只水鼠兽栽倒下去的时候，这走廊拐角的黑暗中突然闪出一道人影，右臂一挥，掠过丁龙云胸膛。

    得苏黎提醒，丁龙云警觉，本能往后一退，只感觉胸口一凉，剧痛钻心，忍不住发出“啊”地一声惨吼。

    苏黎几乎在同一刻冲了过来，发出怒喝，将铁棍劈了过来。

