    她这里得到父王和皇伯父的同意之后，就安排紫竹去给程露送信，让她通知大皇子赶紧收拾，后日清晨离去。

    同时，她也让贺清安排人在他们离去的路上设伏，将程露带离大皇子的队伍。

    大皇子此次的算计是不成了，他以为算计的避开了险境，其实是将自己反算计的再也回不了京城。

    父王是带着她一起进去问了皇伯父，当时皇伯父虽不能说话，人却是清醒的。

    他的意图与父王一致，就让大皇子真的变成平民，再无回京称王的可能。

    这一点在座的人都能理解，毕竟对于一个父亲来说，只要儿子能富足的活着就好，其他不属于他的还是不要让他觊觎的好。

    也因为如此，贺清派去的人还要抢劫大皇子，给他留部分钱财，将他的皇子朝冠、朝服、腰牌等等能证明身份的东西全抢了。

    等他彻底离去后再做出冒牌货想要抢占皇位的举动，之后全大烨通缉，朝廷将大皇子贬为庶民，如此也算是彻底将他排除皇室之外。

    看皇伯父的笃定神情，林染突然就意识到，这位老人恐怕是骑虎难下的，他其实心里觉得做个富家翁会更好吧！

    人只有经历之后活到一定的年龄，才会知道什么对于自己来说是最好的，大烨这个大包袱对于他来说是很沉重的。

    大皇子这里刚举家离去的第二日，皇宫里就出了幺蛾子，是三皇子的生母董妃。

    她之前一直是“在”生病的，如今却被人告知三皇子失踪，疑似已经惨死在深潭。

    她与别的嫔妃不同，其他人是真的被禁足宫中，而她当日只是“身体乏力”很少下床走动罢了。

    所以得知那消息后，她就想见皇上了，这宫中最近发生的事情她都不清楚，她的人出去打听来的消息也都是模模糊糊。

    她还是按照往常的习惯，想办法弄来了面粉等材料做皇上爱吃的白玉桂花糕，想亲自去皇上那里问清楚情况。

    她还能有心思做这糕点，就是因为自己的贴身宫女说的一句话，她说，

    “娘娘，若三皇子真出了事，宫里怎会如此安静？

    奴婢按您说的去打探消息时，倒是听说前些日子皇上受伤了，这些事那人怎么不跟您说呢？

    却只说三皇子遭遇了什么，如此不就是想让您去与皇上产生龃龉？”

    她心里使劲儿压下焦躁，边和面边想着这件事情的始末，觉得确实奇怪。

    但是三皇子离去至今未送来消息也是事实，所以她必是要去见皇上一面的。

    董妃是个无欲无求的才女，她娘家远在蜀州，是那里举足轻重的经学传家的士族，家里的学术风气极浓重。

    董家在蜀州的影响力很大，他们家门下的学生士子遍布天下，不只在大烨在其他国家也不少，不过董家从不参政。

    所以当年三皇子妃及其娘家的举动确实让董妃这个亲婆婆很不待见，觉得她将自家儿孙拉入了险境。

    皇上、皇后以及后宫嫔妃也都知道她的性子，所以后宫里大家对她都多是尊敬，很少联合在一起，毕竟你在意的人家却根本看不到眼里去。

    这次出事也是因为她端着一盘子糕点去见皇上，而皇上还未出来见她，她却倒在了天禄阁的门口。

    当时李罡得知来的是三皇子的生母董妃后，就赶紧让人去宫外告知王爷，他面对后宫嫔妃很害怕露馅。

    再一个就是他知道这三皇子未来的身份，害怕自己这里出点问题，给董妃看破，以后再给廉亲王府惹事。

    却没想到林染她们这里刚收到消息，宫里面董妃就出事了。

    李罡直接让人将天禄阁关了门，并没有请太医过去，主要是怕这是那暗处的毒蛇做的连环计。

    所以对外就说董妃只是身子虚弱，今日过于劳累，现在已经清醒，正跟皇上小聚。

    内里却让扮做小公公的毛馨将她的贴身宫女拿下，在偏殿询问为何突然有此举动，董妃又遭遇了什么？

    父王的人刚到宫里，就又被派回去告知天禄阁的实情，他们这里还是对外只能先瞒着。

    却不想太医院里的两位太医突然来了，徐路亲自出面表明皇上并未宣召，为何他们会来？

    “徐公公，微臣是收到一位公公传信，他很着急说是皇上这里出事了，董妃娘娘当众晕倒，让太医院多派两位太医前来看诊。

    臣等才匆匆而来的，现下皇上与董妃娘娘是真的没事吗？”

    徐路突然觉得事有蹊跷，此时只能先将这两个太医打发了，才好再想办法将整件事情串联起来告知王爷。

    他并没有着急让他们离去，而是故意开了天禄阁的门进去，留个门缝，大声禀报皇上，当众说了此事。

    毛馨早已穿了董妃的外衫，笑着与皇上搭话，让好好查查这是哪个宫里的人搞得恶作剧，老都老了还要被嫉妒抓包。

    这话头听的门的外人只以为真是被人给耍了，待徐公公出来后，就与两位太医说明。

    并请他们跟着他的人到刑部，将那传假话的公公画出来，一字一句都不能有漏，皇上说了严查！

    两位太医擦着汗跟着离去，心里真是将那传话人的祖上翻来覆去的“问候”了多遍。

    这事看似是没有按照别人的剧本走，实际确是真的出了事，待菊白晚些时候终于被送进宫里时，董妃已经陷入深度昏迷。

    “若按照你们说的，她是不能再留在宫里了，即便我给她解了毒，她也不一定能清醒过来。

    她中的毒应该是被融在面粉里，导致原本应该立即丧命的，现在却还能有口气在，而且因为耽误的时间过长，我不能保证完全恢复。”

    董妃的丫鬟说那白玉桂花糕做好后，董妃害怕自己长期不做手法生疏就自己尝了两口，所以才有了时间上刚刚好的毒发。

    “那暗处的人可真是对这宫中的各位主子了若指掌啊，算计的分毫不差，现在该怎么办？”毛馨感叹的道，

    “现在就要看她的这位贴身宫女是不是真的忠心了。”李罡说着就将视线转到了底下跪着的宫女身上。

    傍晚，菊白拿着那害人的白玉桂花糕，和背着董妃的影卫一起回到了王府里。

    她将今日宫里出事的细节，以及最后徐路公公配合的后续都告知了她们。

    “你有把握吗？”林染听了菊白对董妃中毒的分析，怀疑这毒会损坏人的中枢神经，所以才会导致清醒不过来。

    “姑娘，奴婢有把握将她体内的毒素全部清除，却没有把握让她能像之前那样清醒过来。”菊白实话告知。

    “父王，这事是不是先不告诉皇伯父的，严大夫说他正在恢复不能再受刺激。”她转头看向父王，

    “嗯，就按你说的办，将她带去你们的院子里安置，菊白你随后让严大夫也帮着看看，最好能让她好起来。”

    “是，王爷！”

    “董妃的那个贴身宫女能信的过吗？”她还是有些担心，会不会这宫女就是对方安排的？

    “徐公公说她是董妃从蜀州带过来的，她的娘家老子都在蜀州董妃的娘家，应该不会有错。

    而且也是她提醒董妃最好先探问皇上，不要只听信一面之词的。”

    “先如此吧，就按照他们给定的计走，万一真有问题，我们也好从这里入手往下查，若没有倒也能让对方再没了插手的希望。”

    父王很沉重的样子，让林染也跟着无奈起来，幸好是阿逸安排的李罡在那里，否则今日可真是不好收场。

    李罡让徐路安排了皇上身边可信的一位嬷嬷，装作董妃的样子回了她的宫。

    在她临出天禄阁前，皇上发了火，让她禁足在宫中，无旨不得踏出宫殿一步。

    这样做倒是让外人亲眼看到董妃好好的，而外人再也进不去继续生事。

    现在事态的发展是她们之前全都没有想到的，对方在各个击破，内部如此，外部也很平稳，全都不急在一时。

    三月中旬西北终于传来了捷报，戎老将军将北疆的军队打回了西北边境的灵越城府。

    接下来只要能将这个城府收复，就能再继续向下个城府进发了。

    与捷报一起来的还有那边的具体战况，北疆占领的西北城府可不只这一个，在戎老将军率众大捷之后，对方竟然提出了议和。

    这可是让大家都奇怪了，北疆没有必要如此做啊，他们只是失了一座城池，再说若能议和还部署这么些年，拿到如此先机干啥？

    他们不就是想要拿下大烨吗？事出反常必有妖，看来是不想与戎老将军硬碰硬了，恐怕是给他设的局。

    这事情只要认真分析，就都不会钻进敌人的套子里，所以廉亲王与贺老将军他们分析之后，立即派人日夜不停的前往战场告知不用理会。

    戎老将军戎马一生，用兵就在奇袭，又怎么会看不出来对方采取的手段，就是为了想要不费兵力的将他拿下。

    他根本没有听取什么议和的说法，进城后就安排了戍边和城内的细致布防。

    他让儿子在城外集结大军，按照他的指令向下一座城池的进发做准备。

    而他自己则是秘密着人在城里寻当日李大人带来的一众臣子，一直操劳到很晚才勉强睡过去。

