
　　两人并排而行，一起到了谢进元的团部，警卫员给两人各倒了一杯水之后就出去了。

　　双方坐下，谢进元便道：“东方兄弟有什么话请说！”

　　东方霸点了点头道：“听说谢长官带着部下在四行仓库奋战四昼夜，死战不退，打退日本人数十次猛烈进攻，上海滩和全国民众无不振奋。到了这里之后，每日清晨带领部下唱国歌，举行升旗仪式，出操上课，教育部下勿忘爱**人的人格和国格，兄弟我是万分佩服！

　　谢长官，兄弟我是粗人，就开门见山了！谢长官和壮士们难道想在这里一直呆下去吗？你们还想重返战场吗？很明显，在战争停止期间，英国人是不会冒着得罪日本人的风险而让谢长官和壮士们离开这里的！以兄弟我的看法，这场战争是不会在短期内停止的，也就是说谢长官和壮士们只能呆在这里眼睁睁看着日本人继续在我们的国土上烧杀抢掠！”

　　谢进元眼神一凝，沉声道：“我们当然想出去！要不是限于上峰的命令不能与英军发生冲突，谁会愿意呆在这个鬼地方？不知东方兄弟说这话是什么意思？”

　　东方霸解开大衣，从里面掏出一个文件袋丢在谢进元的面前，说道：“谢长官先看看这个再说！”

　　谢进元疑惑地拿起文件袋，打开好从里面掏出几张宽大的照片，照片上是一排排的文字资料，就是日本人拟定在12月9号进行空投“投降劝告书”和12月10发动全面进攻南京的绝密情报！

　　谢进元看得脸色大变，抬头看着东方霸问道：“东方兄弟，这，这情报难道是真的，不知道你是从哪里得来的？”

　　“绝对真实，我敢用人头担保！这是我从日本人设在租界的特务组织内搞到的！谢长官，你认为南京守得住吗？你是军人，相信你应该很明白这一点，现在国府仓促迁都，南京城内还有几十万老百姓没有转移，而且日军很快就要将南京团团围困，南京一旦被攻下，后果不堪设想，还有一条消息，我是偷听到的，日军派遣军司令官松井石根为了激烈士气，要一举拿下南京，已经对部下允诺拿下南京之后纵兵一个星期！”这偷听的消息是东方霸瞎编的，为的就是引起谢进元的高度重视。

　　“嘶——”谢进元倒抽一口凉气，纵兵一个星期，也就是说放任士兵在南京城内为所欲为而不约束。他脸色苍白，哆嗦着嘴说道：“难道他们不怕引起国际公愤？屠杀平民这是任何国家的军队都不允许的！”

　　东方霸面无表情地说：“谢长官，日本人制造的屠杀事件还少吗？不说别的地方，就说上海滩周边地区发生这样的事情就不在少数，谢长官是呆这里没看到，但我是亲眼见到的！当看到那种惨状时，我无法形容我的心情！日本人已经不能被称为人了，他们比野兽还野兽！您想想看，一旦南京被攻下，那里还没来得及转移的几十万老百姓会是什么下场？我想想都不寒而栗！我东方霸只是一个流氓头子，人言轻微，说的话也没人听，我只能尽我最大的能力，能做一点是一点！我的手下那些弟兄都没有经过训练，拉出去也只是送死，但我却有办法拖延日军的进攻时间，最大限度的让国府多一些时间转移那些老百姓！”

　　谢进元急忙道：“什么办法？我们能够帮上忙吗？”

　　东方霸点了点头：“正是需要长官出力！您先看看这个！”说着又从大衣内掏出几张大照片递给谢进元。

　　谢进元马上接过去看了起来，看完后看着东方霸问道：“你是想打劫这批军械弹药补给，让日本人没有武器弹药发动大规模进攻？”

　　“没错！”

　　“那我们能帮上什么忙？我们现在被关在这里又没办法出去，只能干着急啊！”

　　东方霸笑了笑，起身走到门口仔细听了听，然后才在谢进元疑惑的眼光下凑到他耳边低声道：“只要谢长官想出去，我有办法让你们今天晚上就出去！所有的细节我都计划好了，绝对万无一失，出去之后我们立即赶往埋伏的地点，按照日本人的押运计划，他们明天早上七点启程，我们有足够的时间赶到预定地点进行伏击，抢下那么一大批补给！没有了这批补给，他们就没有发动大规模进攻的实力，要再筹措这么多武器弹药，绝对不是短时间办得到的！”

　　“可……”谢进元再想说什么，却马上被东方霸打断了：“谢长官是想说你们的武器都被收缴了，没有武器怎么打伏击？这些我都想到了，武器弹药我都准备好了，足够装备你们所人，还有四门75毫米野战榴弹炮以及大量的**，重火力比一个团还要多，除了你的人之外，我还会带三百人跟你们一起行动，在人数上绝对不会少于日本的押运部队，再加上我们是伏击，出其不意，胜算是非常大的”。

　　谢进元惊呆了，看着东方霸问道：“你到底是什么人？怎么能搞到这种绝密情报，还可以搞到这么多武器弹药？”

　　东方霸笑了笑说道：“谢长官放心，我只是一个不想被日本人奴役的中国人，还算有点血性！这段时间我的势力发展很快，日本人已经开始注意到我，就派人跟踪我，我来了个反跟踪，找到了他们设在租界的特务组织，这些情报就是我潜入他们内部搞到的，至于武器弹药，只要有钱还怕买不到吗？上海滩的军火商多如牛毛，跟你说实话，这批武器是我从一个美**官那里搞来的，是他们换装下来存在仓库的，虽然不是新家伙，但绝对能用，没有任何问题！”

　　听东方霸说完，谢进元站起来慢慢地来回走着，东方霸也没有着急催促，让他好好考虑。

　　过了几分钟，谢进元停下走动，突然转过身来沉声道：“好，干了！”

　　东方霸大喜，立即从口袋里掏出一张地图扑在桌子上，用手指在地图上移动：“谢长官你看，日军的押运部队就是从这里出发，沿着这条公路前进，一直到这里才算完成押运任务，你再看着这里，这是一条峡谷，是日军押运部队的必经之地，两边山高密林，山崖陡峭，想爬上去很困难，但下来却很容易，适合隐藏部队和冲锋。

　　我们将人马分别布置在两边的山崖上，在两边山崖下埋下大量的**，因为射击角度的原因，日军的炮弹根本就打不到我们，我们先行组织神枪手将他们指挥官和所有的卡车司机干掉，让日军部队失去指挥，让运输车队停下来，日军一旦受到攻击，马上会躲起来，但不会躲在汽车后面，因为车上都是武器弹药，一旦弹药殉爆，后果是非常严重的，他们肯定会分别躲在两边山崖下，这时候我们就引爆**，先炸死他们一大半人马，第二步就是让神枪手干掉他们的重火力，我带一半人攻击躲藏在你那边山崖下的日军，你带一半人攻击躲在我这边山崖的日军，我们居高临下，他们藏无可藏，无论在什么位置总会受到我们攻击！我准备的几十挺轻机枪和四挺重机枪还有一百多支冲锋枪可不是吃素的，在这么强大的火力打击下，就算不能将他们全歼，至少也能打得他们溃逃，剩下的就是拉上他们留下的大批物资赶紧撤离！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢进元愣了愣，突然冒出来一句：“你是哪所军事学校毕业的？”

　　东方霸笑了笑：“呵呵，兄弟不才，读过几本兵书！”

　　接下来两人又详细商量了一下具体的越狱细节和伏击战斗细节，直到快要吃午饭的时候才将所有的细节都敲定下来，而且还准备了一套后背方案。

　　谢进元要留东方霸吃午饭，但东方霸下午还有很多事情要做，哪里有空留下来吃午饭，告辞之后马上离开了军营。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十一章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 