    慕千羽扫了一眼他左胸上的徽章，那徽章是黄色的，上面有一个‘九’字样。黄色的徽章代表土属性，而字样则是代表聚灵九段。

    修士灵根大多都是普通灵根，但不乏特殊之人，这些人与天地某种元素亲和，灵根中便结合了这种元素，被称之为属性灵根。

    天地间共有五行元素，便是金、木、水、火、土五系。

    这些属性灵根的拥有者修行之后可借助自然元素之力对战，战力要比普通修士强上许多。

    不过这种体质能吓住别人却吓不住慕千羽，超品灵根坐拥全系属性，要真施展开来眼前这人顷刻间就会化为飞灰。

    “你都敢我有什么不敢的。”慕千羽上前两步又道：“不过我为什么要和你打？赢了对我也没什么好处。”

    青年看着慕千羽这态度，失笑道：“你个黄毛丫头口气还不小啊。”

    “废话少说，赌注拿出来，我这就教你做人。”慕千羽朝着他挑了挑眉。

    “行，我罗猛要是输了以后就听你的指点，给你当小弟怎么样？”青年说着袖子已经挽起来了。

    慕千羽正好缺个熟悉学院的人，当即应下：“一言为定，来吧，让你先出手。”

    “你可别怪我不怜香惜玉了。”罗猛说着一拳就砸了过来，拳头之上包裹着土黄色的灵力，攻势十分强悍。

    土系以力量雄厚扎实见长，运用好了越级战斗也不是什么难事，所以罗猛非常有自信。

    因为他不知道慕千羽的实力，这一下只用了五成的力道。

    慕千羽也不用花哨的招式，同样一拳轰了上去，她并没有用属性之力，也未尽全力。

    “轰！”

    二者相撞发出一声闷响。

    罗猛‘蹬蹬蹬’倒退几步，差一点就没有站稳。

    他心下诧异，她居然敢和土系修士硬碰硬，还赢了？

    “小丫头有两下子，再来。”他说着又是一拳轰出，这次用了十成的力道。

    慕千羽调戏似的扬了扬唇，又是一拳对了上来。

    两拳相撞的一刹那，罗猛甚至觉得对面是一头力量巨大的猛兽，自己的进攻之力一瞬间便被瓦解，被击的连连后退。

    这次他实在没站稳，屁股着地，结结实实的摔了一下。

    再看慕千羽仍旧站在原地，神情戏谑。

    “你是一级灵士？”罗猛站起来揉着自己摔痛的部位，龇牙咧嘴的问。

    “你问不着？我只问你还打吗？”慕千羽笑着问。

    罗猛看得出慕千羽是让着他，对方力量之浑厚远超他的想象，就算他用出自己的武技也必然赢不了。

    “不打了，我认输。”他低着头道。

    慕千羽赞许的点头：“肯认输就是好孩子嘛。”

    罗猛在下赌注的时候怎么也没有想象到自己会输，现在心里这个悔呀，给一个小丫头片子做小弟，这以后他还怎么混啊？

    “想耍赖？”慕千羽笑着走上前，看看亭中的酒菜，还挺丰盛。

    “我罗猛说话算话。”罗猛说到这很是不甘心的叹了口气，但还是道：“你以后就是我老大，我听你的。”

    “这就对了。”慕千羽对这个结果很满意。

    罗猛实在没忍住，还问：“那你能告诉我，你现在是什么修为吗？”

    “带我进去我告诉你。”慕千羽说着指了指天道：“再不进去天都黑了。”

    “哦，好。”罗猛叫竹屋中人看着小院，自己带着慕千羽来到了后院。

    后院是一片茂密的竹林，竹林中间有一块圆形的空地，罗猛拿出令牌对着前方一晃，眼前虚空顿时便出现阵阵波纹。

    波纹过后就开了一个容两人通行的门洞，三人迈入，发现面前是一片山脉，远远看去又几十个山峰之多。

    这片山脉下方应该有聚灵大阵，明显灵气比外界浓郁许多，仔细看山上有许多屋舍，还有人在走动，应该就是学院所在。

    大山的入口是守山大阵的入口，有罗猛带领很快就进去了。

    “我要带你先去测天分和实力，领实力徽章、弟子衫和积分牌，之后再送你到住处。”罗猛一边带路一边说道。

    慕千羽散漫的点头，眼睛四处看着。

    兰儿则好像是打开了新世界的大门，对各处都充满好奇。

    测试处在进门不远的山上，罗猛带着慕千羽上山，将体力不佳的兰儿留在山下守着。

    测试处是两个不算很大的房子，一边测天分一边测实力。

    “我说小灵灵，你今早说会帮我隐藏天分的吧？”慕千羽用意念沟通。

    “是，主人放心。”器灵回答。

    慕千羽这才放心了。

    测天分是站在一块石头面前，将自己的手放上去，慕千羽照做。

    一旁有两个年老的人在等着记录。

    石头上面有九个刻度，分别是一到九品灵根，只要看光芒上升到哪一个刻度就可以了。

    慕千羽放上去之后红色光芒一路攀升，最后停在了第七个刻度。

    两个老人连连点头，普通灵根是白色的光芒，那红色是火系灵根的表现。

    也就是说他们学院又多了一个拥有属性灵根的天才，他们自然是欣慰的。

    慕千羽看着记录在册的天赋心里默默的松了一口气，再看看那仅有的九个刻度，想着自己要是不控制会不会把这石头弄爆了。

    罗猛也是吃了一惊，慕千羽居然也有属性，而她刚刚在没有使用的情况下就轻松的战胜了自己。

    那得是什么实力啊？

    另一个测试实力的房间也是一块大石头，这个上面的刻度就有很多了，需要测试者用全力打上去，实力等级便会显现。

    罗猛站在最前面看着。

    慕千羽用全力打上去，光芒停在最下面一个大刻度的第九个小刻度，便是聚灵九段。

    罗猛睁大眼睛，喃喃道：“这不可能！”

    他以为慕千羽起码是一级灵士甚至更高，怎么也没想到居然是聚灵九段，这是和自己同等级啊？怎么轻松就打败自己了呢？

    慕千羽领了一个红色的聚灵九段徽章、弟子衫和一个上面写有‘帝都’两个字的玉牌，这才出了测试处。

    “这就是你说的积分牌吧，干嘛用的？”慕千羽问。

