    “姓名？”

    “林北……”

    “年龄？”

    “23……”

    辖区的警察局里，林北坐在审讯室的椅子上，配合着调查。

    这场面何其的熟悉，昨天刚在城南警察局经历了一遭。

    审讯林北的两个警察，没有昨天那两个警察那么严肃，相反面带微笑，还时不时地安慰林北，让他不要紧张，只是做个笔录，甚至还主动问他渴不渴，给他倒了一杯蜂蜜水。

    林北道：“警察同志，我犯的事儿大么？”

    两位警察笑着说：“可大可小，你先喝水，喝完了我们再聊。”

    林北道：“能给我换杯茶么，我比较喜欢喝茶，龙井茶。”

    两个警察脸上的笑容微微一愣，“没问题，你稍等一下。”

    几分钟后，真就一杯龙井茶拿来了。

    该辖区警察局属于城南管辖，杨芊芊从车上下来，走进了警察局的大门，副局长亲自迎接，热情地伸出手，“芊芊，欢迎啊！”

    杨芊芊礼貌地微笑，“陈局，您这么热情，我都不适应了。”

    陈局笑着说：“上次多亏了你帮忙，我们辖区的案子才那么快结了，你要人打声招呼，我给你送过去就行了，干嘛亲自来一趟。”

    杨芊芊递上一包茶叶，“这是我们朱局让我带给您的。”

    陈局脸上一怔，紧跟着满脸欢喜，“朱局真是有心了，替我谢谢朱局。”

    杨芊芊道：“陈局，你能跟我说说那个混……那个林北犯了什么事么？”

    两个人往警察局里走，身后跟随着两个民警。

    陈局打开茶叶包嗅了嗅，“好茶！”然后交给身后的一个女警，“马上拿我办公室，放在我最里面的那个抽屉里。”

    交代完，陈局回过头笑着对杨芊芊说：“其实没有犯事，而是做了一件好事。”

    “好事？”

    “我们这边有一个黑心的修理厂，坑了不知道多少人，那修理厂的老板刘子光，是一个滚刀肉，批评教育多少次都没用，让我们头疼得很，今天我们又接到报警电话，说这小子又要坑人，而且还叫上了他的几个徒弟动手，等我们的人赶到以后，嘿嘿……你猜怎么着？”

    杨芊芊哼了一声道：“姓林的被打死了？”

    陈局脸色微微一变，“芊芊，你和这个林北有恩怨？”

    杨芊芊道：“没有。”

    陈局笑着说：“是有人差点被打死了，不过是刘子光他们几个，于公而言，我应该端正对待案子的态度，但于私而言，我要冲这位林北小同志竖大拇指，干的简直是太棒了！”

    审讯室里，林北喝着龙井茶，眼前的两位警察也不急着审问，其实该问的也问得差不多了。

    警察A道：“小伙子，要不要来点点心？”

    警察B道：“我有无糖的小面包。”

    林北看着两人，诧异地道：“这个……也可以有？”

    警察A和警察B一起出去拿吃的了。

    林北这一下是真的有些方，不管怎么样，他动手打人是事实，大小也算犯了案子的，可他此刻的待遇，哪有点犯人的迹象，完全就是警察局的贵宾VIP。

    吱……

    审讯室的门开了，林北以为是两位热心的警察大哥回来了。

    “我想吃猪肘饭。”林北笑着说道，话音刚落，就看见了黑着脸的女警花。

    “你把这里当成是自己家了？”杨芊芊怒斥一声，转过身就要把门锁上，但手刚放在门把手上，她马上又缩了回来，回过头就看见这个混蛋正一副饶有趣味的模样盯着她的Q弹看。

    “你看什么！”

    杨芊芊怒道。

    “怎么又是你？你是不是对我有意思，我可是有女朋友的，再说了，就算我没有女朋友，你这样的我也没兴趣。”林北笑着说。

    “你个臭不要脸的，真以为我……”杨芊芊作势就要冲动过来动手。

    林北笑着说：“怎么，消了肿就忘了疼了？要不要再试一次？”说着，抬起手扇了扇风。

    砰！

    杨芊芊将手里的文件夹，摔在了桌上，转身绕到了审讯桌的后面，一脸严肃地说：“我现在怀疑你与一起人命案子有关！”

    林北喝着茶不搭理。

    杨芊芊怒道：“请端正你的态度，配合调查！”

    林北道：“配合也行啊，我肚子有点饿，想吃猪肘饭。”

    杨芊芊道：“不可能！这里又不是你家，我可以起诉你妨碍公务！”

    林北道：“那我没什么好说的，我一没杀人二没放火，我还要起诉你冤枉我，非法拘禁我，并且言语威胁我。”

    杨芊芊暗暗咬牙，“梁金贵死了。”

    林北喝茶不说话。

    杨芊芊道：“古玩街摆地摊的老板，你和他接触过。”

    林北还是不说话。

    砰！

    杨芊芊一巴掌拍在桌上，站了起来，胸口剧烈地起伏。

    林北抬起头冲她胸口瞥了一眼，“大也没用，没有男朋友。”

    “你！！！”

    杨芊芊的眼珠子都要喷出火来了，可打又打不过，只能攥紧着拳头。

    十分钟后……

    林北吃着猪肘饭，喝着龙井茶，桌上还摆着几样小糕点。

    陈局长笑着说：“怎么样，小林同志，吃的味道还行么？”

    林北笑着说：“领导，还能再来一份儿么？”

    陈局马上笑着说：“没问题啊，那个小李啊，再去订……”

    林北拦住，“陈局，我就开个玩笑。”

    陈局笑着说：“小林同志，那现在我们能聊聊梁金贵的案子了么？”

    林北没说话，而是看向一旁黑着脸的杨芊芊。

    陈局哈哈笑道：“芊芊啊，做事情要懂得变通，脾气不能一直有。”

    杨芊芊道：“陈局，他……”

    陈局笑着说：“我已经打电话跟朱局确认过了，你们之前有误会，但误会归误会，咱们是人民警察，心胸要大度，遇到了案子，要以案子为主，不能掺杂任何的私人恩怨。”

    林北小声嘀咕了一句：“光大了，没度。”

    “陈局，你看他……”杨芊芊怒道。

    陈局冲林北严肃地看过来，“小林同志，你的这碗猪肘饭，可是我自掏腰包的。”

    林北笑着说：“行，陈局，看在你这碗猪肘饭上，我一定认真配合……”

