    王胜看出童飞眼中的坚定之后，心里也是感到十分的欣慰。

    “我大梁能有陛下这么一位英明神武的天子，实乃是我大梁之幸事。”

    “想来，我那侄女，前几日向臣所说之事，或许......”

    “是真的无误了。”

    “有陛下在我那侄女身边作陪，如此，微臣也就放心了。”

    王胜感慨的说着，脸上露出欣慰的表情。

    “侄女？宫里？王将军的侄女是？”

    童飞闻言，顿时惊讶，连忙疑惑的问道。

    “回禀陛下，陛下前几日从谢贵妃手中，救出的那王贵人，便是微臣的侄女了。”

    王胜双手抱拳，恭敬的回禀道。

    此言一出，童飞的心中也是顿觉惊讶万分。

    没想到自己竟然和这王贵人，有这等缘分。

    想到此处，童飞更加认定，这王胜，是个可用之人。

    当下便暗下决心，要将王胜留在自己身边。

    自从百官被童飞一番敲诈，被迫上缴了自己财物之后。

    各个官员的生活质量便逐渐大不如从前。

    以前可以互相邀约，共同流连与青楼酒肆间。

    现在却连家中要添置个家具，都需要一番精打细算。

    早已过惯花钱如流水的日子，官员们如何受得了这处处受限的生活。

    于是，便纷纷到丞相府上，聚众埋怨。

    这一天。

    丞相府又再次聚集了几个重要官员。

    他们带来，让谢延很是懊恼。

    尽管如此，可不管怎么说，终究这些官员以前没少给谢延好处。

    而且谢延也一向都是来者不拒，照单全收。

    现如今，出现了问题，谢延虽然并不想见他们，却也是不得不见。

    无奈之下，也只好与他们，一同坐在议事厅，喝着粗茶，听听他们各自心中不平。

    “各位，你们说说，陛下这么做，不是明摆着让我们不好过吗？一下子上交那么多钱，害得我不得不遣散部分家仆，以减少府中开支。要是再这么下去，指不定陛下哪天又要再次让我等捐款，填充国库。这可如何是好啊？”

    吏部尚书吴敏才素来贪污，这被突然敲诈了大量银两，他算是最不服气的人了。

    “是啊，这次被陛下强行要求上缴了财物就罢了，好歹我们各自的积蓄也不少。但若真的再如此下去，恐怕这大梁国库，就是我等来填充了。”

    工部尚书孙建章也附和道。

    作为工部尚书，他早看出那四方馆的修建耗资必定不菲，要是国库再次空虚，说不定童飞会故伎重演，逼迫他们上交银两。

    “是啊，两位尚书所言极是，我们真的不能再任由陛下这么胡闹下去了。否则将来受苦的，就是我们了。丞相大人，您说是不是？”

    户部尚书周承运也急忙说着，随即将话题引向谢延。

    谢延微微皱眉，神情严肃，他早就对童飞的作为感到不满了。

    要不是因为得知自己的女儿谢贵妃在宫中被禁了足，谢延怕惹怒了童飞，而使得自己女儿受苦。

    谢延早就一把否定童飞的做法了。

    见谢延没有说话，神情严肃，众人也都沉默下来，不敢多说。

    众人也自知近日总是出入于丞相府，表面上是在诉苦，实际上是在蹭丞相府的餐食。

    “父亲，各位大人所说，不无道理。我们真的不能再任由陛下这么欺负我们了。您可是当朝宰相呐！要不是你对他进行扶持，怎会有他今日辉煌？既然他打算与我们决裂，那不如我们......”

    谢延的儿子谢子明看不下去了，便起身到谢延身边说道，随即还朝着谢延做了一个抹脖子的动作。

    “不可。”

    谢延看出了谢子明的暗示，立即果断的制止了。

    “父亲！”

    谢子明还打算劝说。

    “那可是杀头的重罪，这是谋反你知道吗？”

    谢延不等谢子明开口，连忙打断了。

    “父亲，你想想，他能有今天，可不是你当初一手扶持的吗？今日他这般做法，不就是打算与我们决裂吗？您没有发现吗？这段时间以来，陛下对我们谢家是十分的冷淡，几乎可以看出陛下是故意为之。”

    谢子明不打算放弃，继续说道。

    谢延静静的听着，没有说话。

    谢子明所说，他不是不知道，只是不想说出来。

    谢子明见状，便觉得父亲是默许自己继续说。

    “从杨淑妃受宠，妹妹被禁足，到杨远、陈牧受重用，再到武举比试的进行，还有王胜也受到重用，这其中，多少件大事，都没有我们谢家的身影，这一切说明什么？说明陛下在故意抛开我们谢家啊父亲！”

    谢子明慷慨激昂的说着，眼里带着急切。

    对于童飞，他早就看不惯了。

    自己的妹妹多次受到伤害，还被禁足，全都是童飞一手造成的。

    作为哥哥，谢子明恨不得将童飞暴揍一顿，奈何他是大梁天子。

    听到王胜被童飞重用，谢延瞬间瞪大了眼睛，眼里充满了愤怒。

    “陛下此为，是要把我等往绝路上逼啊。既然他如此决绝，那老朽也顾不上那么多了。”

    谢延冷冷的说道，目光凌厉。

    “父亲英明，今日时机合适，我们不如，商讨一下篡位之事吧！”

    谢子明见谢延同意，喜出望外，便急不可耐想要开始谋划篡权夺位之事。

    “正所谓无毒不丈夫，老朽活了大半辈子，也该为自己创出一片天下了。”

    谢延猛的起身，一本正经的说道。

    随即开始与谢子明等人，共同商议篡位之事。

