    第782章 跟宝宝争风吃醋

    付清回身，将手里的奶瓶子递给二宝。

    二宝刚刚吵着闹着要喝奶。

    虽然还没到喂奶的时间，但她实在是有些不忍心。

    付星河也用力点点头：“对对，不止这些，还有柳家的那些事情，秦凡兄弟实在是做的太多了。”

    柳紫柒的手紧了紧。

    她认真的看着付星河：“表哥，您能告诉我, 秦凡都做了什么吗？”

    “呃……”

    付星河有些呆愣：“这个……”

    好像秦凡兄弟并不打算说的样子。

    柳紫柒笑了笑道：“表哥，我知道，秦凡做的一切都是为了我，既然为了我，那我就应该知道，不然他做的一切不都白费了吗？”

    她其实，是想将这些都记在心里。

    虽然知道秦凡不求回报。

    可她还是觉得，自己应该做点什么。

    付星河闻言，沉思片刻，点了点头。

    “你说的对，你应该知道，先坐下，我慢慢告诉你吧。”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    付清也没有阻止。

    她带着宝宝们出去遛弯儿去了。

    付星河便将这一个月发生的事情，包括自己怎么遇到二宝，怎么遇到秦凡，怎么介绍秦凡和柳玉桓认识，以及秦凡后来为了柳家做的所有的事情，都说了一遍。

    付星河越说。

    柳紫柒越是心惊。

    她只知道秦凡做了很多，却不曾想，居然这么多！

    所有的事情，事无巨细，他都想到了。

    柳紫柒没忍住问了句：“这些事情，都很难吧？”

    付星河点点头：“嗯，特别难，如果是我，我真的一件也做不来, 也幸好是秦凡兄弟啊。”

    “紫柒，其实我挺羡慕你的，遇到秦凡兄弟，你这一辈子，都会无比幸福！”

    柳紫柒点点头。

    心里甜蜜蜜的。

    但她又低了头，轻声说：“可是……”

    “可是什么？”

    付星河一脸疑惑。

    柳紫柒吐出一口气，抬起头来：“没事，我知道啦表哥，谢谢你。”

    “嗯嗯，没事儿，不过话说，你和秦凡打算什么时候结婚啊？”

    “我看秦叔秦阿姨都是很好的人，柳叔和阿姨好像也不反对，这件事儿可以提上日程了。”

    付星河是真的觉得秦凡不错。

    妹妹嫁过去，他才真正成为自己的妹夫。

    这样的话，自己以后不就可以抱大腿了吗？

    柳紫柒又低了低头：“嗯，我考虑考虑。”

    说完。

    她起身出门去找宝宝们了。

    付清一个人正推着宝宝们在小区的公园里逛。

    和往常一样，宝宝们的出现吸引了一大批人。

    尤其是和付清岁数差不多大的阿姨们。

    她们都凑过来，满脸羡慕：

    “他们是四胞胎吗？”

    “好乖啊！”

    付清点点头，说起四小只, 她笑成了一朵花儿：

    “是啊是啊, 四胞胎，都是我的小外孙呢。”

    以往出去每次被人问起，她都只能说帮别人带孩子。

    今天。

    她可以理直气壮的说，这是她的小外孙啦。

    这种感觉，还真是开心啊！

    “哇，四个小外孙！”

    “大姐，我看你年纪也不大，居然儿孙满堂了，好幸福啊！”

    “哈哈。”付清笑的格外开心：“是啊是啊，幸福。”

    “不过大姐，你怎么一个人照顾孩子？你女儿女婿呢？”

    “他们啊……都在忙呢。”

    “哈哈，他们一定很恩爱，不然生不出这么可爱的宝宝。”

    付清听着这些话，越发的开心了。

    柳紫柒出来的时候，刚好看到这一幕。

    她不由的顿了脚步。

    以前。

    她还担心，妈妈和爸爸会不喜欢宝宝们。

    没想到，他们早已经和宝宝们打成一片。

    如今。

    宝宝们都要成为他们的骄傲了。

    而这一切，都是秦凡的功劳。

    想到这里，柳紫柒心里甜蜜蜜的。

    她开心的跑了过去：“妈！”

    这一声“妈”吸引了很多人的目光。

    宝宝们也都转过头来。

    小三宝第一个发现柳紫柒，他举起小手，开心的笑：

    “麻麻~~”

    大宝和二宝也跟着喊：

    “麻麻~~”

    “麻麻~~”

    唯独四宝，依旧还不会喊。

    不过这丝毫不耽误她看见麻麻的热情。

    她也举起了小胳膊，和哥哥姐姐一起“啊啊啊”的喊个不停。

    刚刚还十分安静的四小只，忽然热闹了起来。

    阿姨们也都朝着柳紫柒看了过去。

    不过。

    在看到柳紫柒的那一刻，她们震惊了：

    “这……大姐，这是您的女儿？孩子的妈妈？”

    这么年轻？

    怎么看着还像个学生啊？

    付清点点头：“是啊是啊，她就是宝宝们的妈妈，紫柒，快过来。”

    柳紫柒开开心心的跑了过去。

    “来啦来啦！”

    时间仿佛回到了两年前。

    她每次回来，都会看见妈妈在门口跟她招手喊她：

    “紫柒，快过来！”

    每每此刻。

    柳玉桓总是半探着身子，傲娇的说：“哎呀，自家闺女有啥好接的？”

    但每次。

    他还是会走过来，接过她的行李箱。

    而她，则开心的跑到付清的身边。

    挽住付清的胳膊，开心的说：“妈，我回来了。”

    这一次。

    她也想挽住付清的胳膊。

    可是。

    却被四小只拉住了裤腿。

    尤其是小三宝，她干脆抱住了妈妈的腿，开始用力往上爬。

    “麻麻~~”

    “麻麻麻~~”

    “麻麻~~”

    小三宝一遍遍的喊。

    其他三小只都被他挤的够不着柳紫柒了。

    可是。

    他们也没生气，就这么呆呆的看着三宝。

    人们被这一幕逗笑了。

    “哈哈，这个小家伙肯定是想学走路。”

    “我看啊，走路没学会，先学会爬树了！”

    “哈哈哈哈……”

    柳紫柒也笑了。

    她只好收回想要挽住付清胳膊的手。

    蹲下来抱住了三宝：“小三宝，你要干嘛？”

    “妈妈也想让妈妈的妈妈宠着呢。”

    “你自己玩儿多好，怎么非要妈妈抱呢？”

    小三宝哪儿听的懂柳紫柒说什么。

    被抱起来了他就十分开心，对着柳紫柒的脸亲了又亲。

    付清一脸无奈：“你还想让妈妈宠着？你都是孩子妈了！好好照顾自己的宝宝，别总跟个孩子一样。”

    柳紫柒听到这话。

    小孩子般的撇了撇嘴：“三宝宝，你看看，姥姥嫌弃妈妈了，怎么办？”

    “姥姥”两个字。

    小三宝听懂了。

    他立刻扭过头，看向了付清。

    然后又看看麻麻，再看向付清。

    来来回回看了几次之后，他伸出了小胳膊，往付清身上爬。

    付清哪儿抵抗的了小三宝卖萌。

    立刻便接住了小三宝：“紫柒，你看看你，还跟宝宝争风吃醋。”

    怀里空了的柳紫柒终于满意的挽住了付清的胳膊：

    “妈，这么久没见，你怎么能眼里只有宝宝呢？”

    (本章完)

