    安东尼奥感觉浑身一凉，然后窒息的感觉传来……他极力挣扎着看向四周，发现他现在在一条湍急的河里。

    完犊子果然真出事了……

    虽然安东尼奥是个二阶的超凡者，但他并不会水，是个旱鸭子……所以第一时间没反应过来呛了好几口水。

    不过超凡者的身体素质还是很强的，安东尼奥胡乱蹬了几下腿，脑袋就浮上了水面。

    然后左臂的液压推进器发出轰鸣声直接将安东尼奥带飞出了河里。

    他躺在岸上，把肚子里的水吐了出去, 然后喘了几口粗气，站起身开始观察四周。

    浓密的雨林，潮湿的空气，肥沃的土壤……还有各种奇形怪状的动物在森林里奔跑，尤其是空气中的灵力浓度很高。

    高的似乎有些离谱……安东尼奥甚至觉得这个地方跟灵界连着，不然无法出现如此之高的灵力浓度。

    放修仙小说里，这里就是那种修炼的圣地，你修一年等于别人修十年。

    可惜的是，在这个诡异的世界，灵力浓度高对超凡者来说好处不大……最多是增强一些术法和能力的强度，但随之而来的是诡异的强度和密度也变大了。

    而且这个地方由于灵力的长期浸染，一些动植物也会随之变异，这带来的是原始物资的匮乏……因为浸染了灵力的动植物人类是不能食用的。

    可以说这事一个极其不适合人类生存的地方……所以能在这个地方扎根并且一直在发展的那个原始部落……应该不是很好惹啊。

    不知道屠夫和加里奥被传送到哪里去了……安东尼奥试着沿着河道行走，发现对面岸上有着两个人，看身形和衣服，很明显是屠夫和加里奥，还正在朝他招手。

    这怎么过去呢……

    安东尼奥挠挠脑袋……然后突然想起来自己的守卫者二型已经修好了。

    他按下按钮，一道黑色机甲的虚影出现在他身后。

    【灵界穿梭】

    他的身影直接从河这边移动到了河的那一边，巨大的机甲落在河岸之上，发出巨大的震颤声，溅起一大堆尘土, 让屠夫和加里奥咳嗽连连。

    “这个机甲……”

    屠夫眯眼看着安东尼奥。

    “守卫者二型, 调查员协会特殊职业隐秘工匠才能制作的超凡机甲，实力强大，造价昂贵，是很稀有的一种机甲装备。”

    加里奥在屠夫身后补充道。

    机甲逐渐变得虚幻，安东尼奥从驾驶舱中跳了下来……他拍了拍身上全是水的衣服，抱怨地说道:“这传送法阵也太坑了吧……竟然还能传到河里。”

    屠夫尴尬地笑了一下。

    “之前制造这个传送法阵的老阵法师去世了……然后他也没留下原理图，我们并不知道它的法术回路的原理，也不知道法阵的运行规律……”

    “这是因为之前这个线路不是很重要……但在这个老阵法师死后不久，这条线路就被发现有着极大的用处……可所有资料早就被丢弃了。”

    “我们只能一直小心翼翼地维护着它，不让它的传送出现空间乱流，但也只能保证传送来的位置在扭曲丛林附近……之前的点已经定位不到了。”

    安东尼奥点点头，连NPC模板都没能给出解决方案的传送法阵，看来真的是寄了。

    “那咱们现在怎么办……”

    安东尼奥比划了一下湿漉漉的全身。

    “我们在这里有一个补给点，我有地图……咱們去那里休息一下。”

    屠夫拿出一张老旧的地图，仔细地看了起来。

    ……

    “应该就是这里了。”

    屠夫看着眼前的小木屋，点了点头，走了进去。

    “这和地图上的标识不太一样吧……”

    安东尼奥皱着眉头看着这个小木屋。

    “可那个点位周围的屋子就剩下这个屋子了啊……不是它也不可能是别的了。”

    “而且夜晚快来了，咱们需要找个地方休整一下……这个地图是五年前的地图了, 可能不是很准……”

    “所以不管这个小屋是不是我们永夜革命军的补给点, 咱们都必须进去休整。”

    屠夫将地图收回包裹, 推开了小屋的大门。

    一个小桌子，一张单人床，简单的各种家具和炊具，屋外的小院里还有着篝火的余烬，架子上挂着几串不知道什么品种的水果。

    【卡拉多果】

    【描述:生长在扭曲丛林和湍流大峡谷的一种独有的水果，口味甘冽，味若蜜糖，是营养很丰富的一种水果】

    【评价:异界版苹果】

    安东尼奥随手扯过来一个就开啃……熟悉的味道从舌尖绽开，他满意地哼哼了一声。

    屠夫和加里奥没有在意安东尼奥的做法……安东尼奥可是一名经验丰富的调查员，他们相信他敢吃那个果子就一定能保证那个果子没什么问题。

    现在的问题是这个屋子确实不是永夜革命军在这里部署的补给点。

    这应该是当地居民的屋子……夜晚即将来临，这间屋子的主人可能很快就会回来。

    而且补给点的消失证明永夜革命军在扭曲丛林这里安插的眼线已经失去了他原本的作用……不管是被杀掉了还是别的什么可能，对他们来说都不是一个好消息。

    因为屠夫原本的打算是在这名眼线的帮助下混进扭曲丛林的那个部落，然后再找机会拿取圣物的。

    毕竟在当地生活了多年的人对这里的熟悉程度和人情世故是一个很重要的助力。

    现在这种情况直接将屠夫所有的计划都打乱了……他咪咪着眼睛，想着上个月那名眼线发过来的回信。

    是在那之前就出问题了还是在那之后……

    “先换衣服吧，浑身湿漉漉的对战斗影响也会很大。”

    三人快速地换了一套战斗服，然后快速地吃了一些东西补充了一点能量。

    在这期间屠夫将眼线的这个事情跟安东尼奥和加里奥共享了……经过三人商议决定，他们依旧继续在这里待着，要是有人回来就给他打昏，起码要住一晚上。

    等第二天早上再到周围探索，没有导游的指引，他们缺少很多信息，必须要徐徐图之，不能操之过急。

    太阳缓缓落下，在快下降到地平线的时候，有人声在小屋门口出现了。

    安东尼奥三人躲在门后，仔细地倾听着门外的声音。

    一个男人的声音，一个女人的声音……似乎还有一个小女孩的声音。

    看来是一家三口。

    他叹了一口气，要不是实在没办法，他们不会打扰这些普通人的生活的……看来只能走之前送些钱财作为补偿了。

    屠夫听着外面说话的声音，脸上却露出了疑惑的表情。

    房门被缓缓打开。

    “不许动，也不许叫！”

    三个持枪大汉从门后跳出，对着外面的一家三口大喊道。

    一家三口的男人是一个面容黝黑，精瘦干练的男人，他不假思索地张开了双臂，护住了他的妻子和孩子，女人则是抱着孩子缩着头，躲在了他的身后。

    “你们怎么办都行……不要伤害她们。”

    男人用镇定的语气缓缓说道。

    【卡尔比·高】

    【等阶:一阶自然守护者】

    【能力:1.『自然防御』:召唤一面由自然之力组成的盾牌，在自然之力越浓郁的地方，盾牌的防御力越高】

    【2.『自然亲和』:在自然之力充裕的地方，会给职业者带来全属性的加成】

    【3.『自然途径』:可以学习关于自然途径的术法仪式等】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    呦呵……还是个超凡者。

    安东尼奥看向男人，却发现他脸上露出奇怪的表情。

    屠夫的声音在一旁响起。

    “卡尔比？”

    ……

    “这到底是怎么回事？”屠夫严肃地看着卡尔比。

    四个大男人围成一圈，坐在院子里的篝火旁，女人则是带着孩子进屋睡觉了。

    卡尔比的脸上出现疲惫的神色，他缓缓说道:“这件事就说来话长了……”

    三个人耐心地听着卡尔比的讲述，反正时间足够。

    “我刚来的时候确实一直想着给革命军做一些事情……不然当初我也不会主动揽下这个苦差事。”

    “所以我就以雇佣兵的身份混进了『所里卡部落』，就是你们想调查的那个原始部落。”

    “因为我是一阶超凡者，他们对我还算比较尊重，我也通过做任务了解了不少这里的风土人情之类的情报。”

    “但由于这个部落的极度排外，关于他们信仰的神明或者其他一些比较重要的情报我是一个都没打听到。”

    “在这之后我一直努力想混进那个部落稍微核心一点的圈子……但他们的习俗实在让人接受不了。”

    “你们知道的，这个部落喜欢原始崇拜，喜欢用活人献祭，喜欢古老血腥的仪式……”

    “要想真正加入他们并取得他们的信任，必须要做到这些事情。”

    “而且因为我是外来者，外来者加入他们的要求更加苛刻，需要亲手手刃三个以上外来者……必须是虐杀形式，他们认为这样可以取悦他们的神灵。”

    “我无法接受这样的事情……便拒绝了他们，然后心灰意冷了很长时间，觉得已经没有什么希望了。”

    “之后我在一次偶然的打猎过程中认识的薇薇安……也就是我现在的妻子。”

    卡尔比的眼神温柔了下来，看向屋子里的女人。

    “呃……虽然知道这样很不礼貌，但我还是要打断一下……扭曲丛林的人怎么会被取名叫薇薇安这样的名字？”

    屠夫不解地问道。

    卡尔比回答道:

    “那是因为她的母亲是一个卡特帝国小地方的小贵族……因为某些原因流亡至此，然后嫁给了这个部落的首领作为妻子。”

    “她给这个首领生了两个孩子，一男一女，女的就是我的妻子，薇薇安，她是姐姐，她还有一个弟弟，现在还在那个部落里。”

    “这就跟我继续说的事情有关了……当时她正在被一个野兽追逐，然后我就顺手救下了她，上演了一出老套的英雄救美的戏码。”

    “在得知她的身份后，我的斗志又来了，我就在想，能不能通过这个首领之女来打入他们内部，获取一些重要信息呢？”

    “随后我就开始谋划……结果计划还未开始，我和薇薇安接触的事情就被他们部落的一个大祭司发现了，他们派出了部落里最强大的战士来杀我。”

    “那个人是三阶超凡者，我根本不是对手……就在我要被杀死的时候，薇薇安替我求情。”

    “最后她用自己被部落流放的代价换取了我活命的机会……然后组织给我的活动经费还有最重要的探索诡物『丛林之心』也都被抢走了。”

    “我没脸向组织交代这件事情……而且革命军的规定你也知道，没完成任务是不允许离开自己的辖区的，所以我就和薇薇安建了一个小木屋，在这里生活着……”

    “已经有快十年了……”

    卡尔比怅然的眼神看向夜空。

    “我知道这一天总会到来的……虽然我还想做点什么，但可能这种平静的生活已经磨平了我的锋锐，我现在只想继续这种平淡的生活。”

    “组织上对我做出任何惩罚我都可以接受……但请不要伤害我的老婆和孩子，她们和这件事情没有关系。”

    屠夫平静地看着卡尔比的眼睛。

    卡尔比也不甘示弱地回看。

    “我很能理解你的心情……不过，你真的甘心让你的老婆孩子一辈子都住在这种地方嘛？”

    屠夫指了指这个破旧的小木屋，里面女人正在安抚着孩子，不安的眼神一直在向这边看来。

    卡尔比默然不语。

    “我请求你，希望你能帮助我们完成这次任务……然后组织上可以安排你带着你的妻子女人回到一座小城市，到时候过正常人的生活还是继续留在组织里就随你。”

    “最重要的是，你的妻子孩子将会有一个不一样的未来。”

    “在这里……”

    屠夫看了看四周。

    “环境倒是还不错……但这里有什么，你想过你的孩子长大之后该怎么办嘛？再次回到那个血腥的部落？还是当个牧民？”

    “我希望你能考虑一下这件事情……当然，我们不会强迫，不过每个革命军的战士在永夜徽记面前许下过的誓言我想你应该不会忘记。”

    “在永夜之中，总有人举着火把前行，那个人为什么不是我呢？”

    “我答应你了。”

    卡尔比抬起脑袋，他的眼睛里闪烁着久违的战意。

    

