
“是狡猾天狗，这些家伙......”

其中一只狡猾天狗在空中来了个后空翻，直接从火焰鸡的头顶越过，将本想摸出精灵球的周剑扑倒在地！

“莫恰！”

火焰鸡直接一脚火焰踢将那只狡猾天狗踢走，随后又是飞出一脚踢倒了另一只。

“干得漂亮，苏诺。”周剑挣扎着站了起来，沉重的背包让他有些行动不便。

“弗吐噜！”剩余两只野生的狡猾天狗发出怪异的吼声，打出了数道无形的风刃，向火焰鸡刺去！

那是空气利刃，飞行系的特殊招式，特点是快准狠！

“直接施展炎爆踢将它们一口气解决掉！”

苏诺立刻做出反制攻击。

这几只野生的狡猾天狗不过只有专家高阶水准而已，对如今的火焰鸡来说只是一群菜鸡。

果不其然。只听见几声“呜呜呜”的惨叫，它们就被火焰鸡一击炎爆踢给轻松击败！

【叮！你的精灵火焰鸡等级已提升至47级，晋升至馆主高阶！请继续努力！】

“就由你的火焰鸡开道吧，苏诺。我们直接穿过前面的山脉！”

周剑走到苏诺的身边，拍了拍他的肩膀说道。

“好的。火焰鸡，直接将前方的障碍物清理掉，我们可以向前就完事了。”

......

在穿过幽暗潮湿的山洞后，二人距离能量特异点的距离也越来越近。

“还有差不多一公里的距离！”

“数据...等等！苏诺！数据正在快速飙升！”

周剑大声呐喊道，“峰值！难道现在就要抵达峰值了吗？”

正说完这句话，一股狂风忽然从二人周围呼啸而过！

“剑哥，这股风流的方向，不会是究极洞穴的方向吧？”

勉强在狂风中支撑起身躯，苏诺问道。

那监视仪器上的数据图却已经给出了答案！

所有...所有的柱状图数据都已超过蓝色的限制线，显然是已经达到了能量峰值！

“我们快走！这股吸力会持续很长一段时间，外界的物质都会强行涌入那其中！”

说罢，周剑撒腿就跑，往那股吸力的正中央冲去，而苏诺和火焰鸡自然紧随其后。

在经过几分钟的疾跑后，二人终于见到了究极洞穴！

五彩的炫光凝聚成一股古怪的微型幸运状入口，无数的飞沙走石还有草木枝丛全部涌入其中！

神秘，危险，这是究极洞穴给苏诺的第一感觉！

“苏诺，换好粒子保护外套，我们准备直接冲进去，在跨越这可怕的吸力通道之后，就是未知的究极空间！”

“而那里面，极有可能有究极异兽的身影！”

“收服它或者它们，就能强行关闭这个危险的究极洞穴！”

周剑一边读苏诺吩咐着，一边从登山客背包中取出了特质的粒子保护外套，艰难的将它罩在外衣上。

狂暴肆虐的暴风吹得二人头发凌乱。

“收服吗？”

在早早的将火焰鸡收进精灵球中后，苏诺也是以极快的手法换上了粒子保护外套。

而后，二人顺着这股强大的吸纳力量冲进了究极洞穴中......

漆黑幽暗，入口与最终空间的连接隧道里没有一丝光亮！

苏诺完全看不清楚四周的环境！他本想发声，却发现声音在隧道之中完全消失，毫不存在！

顺着在这幽深的隧道飘飞了足足有五分钟之后，一抹亮光忽然出现，刺得他睁不开！

突突突突突......

最终隧道直接将苏诺和周剑派出，二人踏入了一片奇异的空间之内！

“这里便是究极空间内部吗？”

看着四周林立的各种石柱与洞穴，以及生长着天蓝色晶体的各类石块，苏诺一脸茫然。

“荒漠？”

“这片空间居然是荒漠？！”

周剑也是满面茫然的神情，扫视着四周。

他们的周围空气黄沙漫天，飞沙走石，满是尘土飞扬。

【叮！检测到不远处有究极异兽的气息！】

【叮！检测到不远处有究极异兽的气息！请宿主注意搜寻！】

还没等周剑给出下一步的指示，系统就对苏诺做出了提醒。

“这片空间有究极异兽！”

苏诺刚一说出这句话，一只瘦高纤细的乳白色精灵赫然出现在了二人的面前！

“是费洛美螂，苏诺！这片究极空间里的异兽居然是费洛美螂！”

周剑惊呼一声后，从背包里拿出了一个黑色的公文箱。

【精灵：费洛美螂

属性：格斗系、虫系

性别：无

特性：异兽提升（本精灵在进攻成功打倒对手，能够随机强化自己能力！）

资质：准冠军级

等级：50（准天王初阶！）

技能：高速旋转、佯攻、快速防守、虫咬、踢倒、二连踢、三连踢、高速移动、猛扑、踩踏、弹跳、保护、急速折返、恶意追击、破坏光线、终极冲击、近身战、挺住

评价：拥有顶级速度与极为出色双攻的究极异兽，实力相当惊人！注意别眨眼，它会从你的眼皮底下消失的！】

“接着，苏诺！你的任务就只有这一个！”

“收服这只费洛美螂，强行关闭这里的究极空间！”

周剑将那个黑色的公文箱丢到了苏诺的手中，那沉甸甸的重量令后者微微皱起了眉头。

这他么的什么玩意儿啊？！怎么会这么重！

打开来一看，六颗蓝色的网状特殊精灵球静静的躺在其中！

那正是专门用来捕获究极异兽的稀有球体——究极球！

“省着点用啊！制作这六颗究极球可是足足花费了某位精灵球大师三个月的时间呢！”

“这可不是工厂里量产的那种便宜玩意儿！”

在周剑的提醒下，苏诺点头肯定道——“放心吧！不过是个准天王级的对手而已，于我来说，不过是简单难度！”

费洛美螂似乎是听懂了苏诺的挑衅之语，露出不爽的神色。

它纤细的身躯直接爆出一股惊人的力量，如同闪电一般冲着苏诺。

急速折返？！打算先试探我一番吗？苏诺立刻读出了这费洛美螂的想法。

一道白光掠过，一只巨大威猛的龙系精灵出现在他的面前，正是血翼飞龙！

“就在这里大显身手吧！血翼飞龙，使出飞空术！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70651012"  chaptername="第208章  究极异兽，费洛美螂！">加入书签</a>
</div>
