    顾明月看完就准备下线去收拾收拾睡觉了，结果她瞥到了一眼评论，然后被震惊到了。

    【救命，这是哪来的漂亮小姐姐，怎么可以这么的蛊惑人心！！！！】

    【天呐，这张脸是真实存在的吗？】

    【不，不对，是这个人是真实存在的吗？她的气质好好呀，而且身材也好好。】

    【朋友，你们还记得这是老大设计师的发布会吗？你们都不关注衣服，只关注人了？】

    【不是，我是既关注衣服又关注人】

    【已经在坐着等销售链接了】

    【天啦噜，黑色的那一套，简直是如同从地狱里面走出来的复仇魔女一样。】

    一般来说，并不是只有男性才会关注美女，相反女性更会欣赏女性的美。

    而此时在星网上大喊我可以的人里面男性和女性的比例基本上是1:1的。

    嗨，lsp无处不在。

    【有人知道这个小姐姐是谁吗？我真的好像和她求婚。】

    【楼上你在想屁吃。小姐姐是大家的。】

    【本人男，特里斯伯爵，家财亿万星币，重金求这个仙女的联系方式。】

    【特里斯伯爵？假的吧。】

    【哈哈哈哈，谁不知道特里斯伯爵一向对女色都不喜欢，只喜欢去全帝国最贫穷的地方支教】

    【楼上你假装特里斯伯爵也要装得像一点啊，人设都倒了喂！】

    【等等，大家先别喷！你们点进他的主页看一看，这好像是真的特里斯伯爵。】

    【靠，天呐，他的主页有皇家的徽章，是真的。】

    【……】

    【伯爵大人，您是认真的吗？】

    这位伯爵大人在星际就如同一盏指路明灯。

    他虽然很年轻，也家财万贯，但是并没有帝国很多其他继承爵位的皇室宗亲的坏毛病。

    他既不热衷于女色也不热衷于男色，对赌博或者是其他的各种不良爱好也是敬谢不敏的。

    而他只有一个当教师的梦想。

    在全家人都不赞同的情况下，独自一个人搭乘着最便宜的飞舰就直接去了帝国偏远的星系。

    然后他就开始了他的支教人生。

    并且会不定期的在自己的账号上分享一些最近的教学成果。

    他可以说是整个帝国最正能量的人了。

    连皇家都在无数次的表彰大会上，特意地提到了他。

    而现如今这么一个清心寡欲，如同唐僧的人居然在新网上重金求一个女孩子的联系方式。

    不管怎么说，都感觉有一点点的离谱了。

    而被震惊到的星网网友们，根本就不会顾及着他的身份干脆利落的开始，在下面起哄或者是提问。

    【哇伯爵大人你是认真的吗？】

    【是的，我是认真的，我对这个女孩子一见钟情。】

    【天呐，这就是全世界最浪漫的事吗？】

    【真浪漫的事情，从来不会轮到我。呜呜呜呜】

    【不过我觉得这个女孩子真的是已经漂亮到可以成为仙女的地步了。】

    【冷大设计师好牛啊，她到底是从哪里找来的这样的神仙姐姐？】

    【跪求姐姐出道！】

    【等等，如果神仙姐姐真的和伯爵在一起了，是不是就不会再出现了？】

    【？？？】

    【？？？】

    【靠，好，有道理哦，对不起了伯爵大人我就要开始抵制你了。】

    【仙女是我们大家的。】

    而伯爵大人在此刻郑重承诺到：

    【我绝对不会限制自己的伴侣任何事情。如果未来的他喜欢工作，那她就可以去工作。】

    【靠！这是什么神仙爱情啊？】

    【我一时之间居然不知道应该先羡慕谁。】

    【神仙姐姐能遇到伯爵大人这样的追求者。而伯爵大人能看到这样的神仙姐姐】

    本来就已经很爆炸的星网虚拟发布会在此刻开始变得更加热门了。

    星网的热搜前十里面有九个都是关于发布会和神秘的神仙姐姐的。

    顾明月：……

    不是吧……

    她从来没想到自己还要靠脸吃饭的一天。

    而她更不知道的是，此刻的小七精神波动变得更大了。

    他感觉自己的核心数据库酸酸胀胀的，仿佛下一秒就要发生什么变化一般。

    如果有人教过小七的话，他大概会知道，这种感觉叫做嫉妒。

    这么多的热搜被引爆了之后，量变产生了质变。

    就连皇家的专用账号都转发了顾明月的这一个走秀视频，甚至还暗搓搓地在底下艾特了特里斯伯爵。

    吃瓜的星网群众们简直要笑疯了。

    【这属于公号私用了。】

    【小编，你今天的鸡腿扣没了】

    【光明正大的嗑cp可还行？】

    而走秀视频中的六条小裙子，也被很多人单独地剪辑成了小的视频。

    甚至还有cp党把这些视频和特里斯伯爵之前在军队服役的视频素材剪辑到了一起。

    身穿华服的少女提着裙摆向高大英俊的青年奔赴而去。

    也有高贵冷艳的黑裙子复仇小姐姐站在原地，而军装帅哥向她走去。

    这几个小视频一出，简直就是cp党们的狂欢了！

    【救命！为什么帅哥和美女会这么配？】

    【可恶，我也要剪！】

    【我觉得隔壁联邦的凌元帅穿着军装更帅！】

    【啊啊啊啊！这个小姐姐的颜值和谁剪在一起都是绝配的。】

    顾明月本来不想管这个热搜的。因为她确定这种热搜，大家过个一两天就会全忘记了。

    可是有了这各种各样的视频剪辑之后，她的热度不降反升。

    顾明月只得联系了一下冷雪霜：“霜姐，这些剪辑会不会太高调了？”

    冷雪霜其实也被这个热度搞得吓了一跳。

    她知道自己设计的这六套服装，在搭配上顾明月天仙一般的脸一定会引起很大的关注。

    但是她着实没有想到引起的关注，居然这么大。连皇家的人，都已经牵扯进来了。

    而且更重要的是那个特里斯伯爵，看起来真的不是说说而已。

    他甚至已经托人联系上她了。

    冷雪霜也想控制一下舆论，但是现在的舆论已经不是普通的水军可以控制得住了。

    她叹息了一声说道：“对不起啊，明月，我没有想到发出去会给你造成这么大的困扰。”

    顾明月无所谓地笑了笑，她的另一个身份，早就已经在星网上搞过很多次大阵仗了。

    所以这点子热搜倒也不会让她感觉特别的无所适从。

    “我没关系的。”

    “不过有什么解决办法吗？”

