    “什么事啊大哥，看你这么高兴。”

    听了叶庆莲这句话，叶国忠哈哈大笑，说：

    “哈哈，我当然高兴。”

    说到这，叶国忠笑着看向所有人，笑说：“告诉你们，族长明天要在叶家比斗场为我们所有人讲道。”

    轰！

    此话一出，现场就炸开了。

    叶庆莲激动的抓着叶国忠的手，连忙问道：“此话当真？”

    “当然是真的，我还会骗你们吗？”

    叶国忠感觉手有点被抓疼，可见叶庆莲有多激动。

    其实他理解叶庆莲的心情。

    毕竟叶飞流的修为深不可测，由他来给大家讲道，实在是可遇不可求的事情。

    不仅对那些修炼上正遇见问题的人有天大的好处。

    对于叶庆莲这些修炼上没遇见问题的人来说，也有莫大的好处。

    总之，这是一次天大的机遇。

    叶忠信也很激动高兴，但他还是深吸一口气，问叶国忠：“大哥，这是怎么回事，为什么族长会突然给我们讲道？”

    “哈哈，这是因为我把族中很多人修炼上遇见问题的事情告诉了族长，族长才愿意给我们讲道的。”

    叶国忠笑道。

    “族长对我们真好！”

    大家都很兴奋激动，喜气洋洋的热议着。

    “太好了！”

    “我从来不敢奢望族长给我们讲道，可没想到族长居然真给我们讲道了，感觉像做梦一样。”

    “族长是何等人物？能给我们讲道，我们真是三生有幸。”

    “族长牛逼，这下子我修炼的问题终于有机会解决了，哈哈哈哈...”

    “感谢族长，明天我一定早早的去叶家比斗场。”

    大家激动了很久，情绪才慢慢平静下来。

    随后，此事一传二二传三，很快传遍整个叶家，所有人都知道了。

    顿时，整个叶家都激动了。

    所有人无比兴奋。

    “啊啊啊啊！族长要给我们讲道，我们太幸福了。”

    “终于可以听族长讲道了，我想哭。”

    “冲啊兄弟们，机遇来了。”

    “明天我准备天没亮就去叶家比斗场占位置，谁跟我一起？”

    “我我我我。”

    “加我一个。”

    “+1”

    “+1”

    叶飞流还没开始讲道，叶家人的情绪就爆开了。

    真不知道明天开始讲道会有什么样的情景。

    叶澜、叶云、叶泉三人也在听到这个消息之后，激动的不行，尤其是叶云，激动的跳起来大喊：“族长万岁！族长威武！”

    他们本来在修炼上遇见了问题，已经为此很苦恼了。

    尤其是叶澜、叶云，很早之前他们就遇见了修炼上的问题，比别人更加苦恼。

    如今他们听见这个好消息，又岂能不激动，不高兴？

    他们已经在心里翘首期盼，期盼明天快点到来，他们等不及了。

    叶卫国夫妇听到这个消息，也非常高兴。

    夫妇俩也准备明天去比斗场听叶飞流讲道。

    尽管他们已经是元婴顶峰的修为，但如果听完叶飞流讲道，肯定也会得到莫大的好处。

    说不定会有所感悟，一举冲破元婴顶峰的壁垒，进入出窍期。

    他们很期待。

    可惜叶雨婷听不到这个消息，无法去听叶飞流讲道。

    因为自叶飞流成为族长那天后，叶雨婷又去闭关修炼了。

    叶璇也非常高兴，期盼明天早点到来。

    在这一天，所有的叶家人有一个共同的心愿，那就是：明天快点到来。

    可是越希望它快点到来，时间就过的越慢。

    叶家人感觉今天好像比一个月还长。

    夕阳落下的时候，叶云站在高处，看着夕阳下的江面，焦躁的说：

    “怎么回事，天还没黑啊。”

    叶澜端坐在大石头上，身边插着她的银色长枪，只见她望着天边的夕阳，青丝随风摆动，皱眉说道：“今天怎么这么长。”

    叶泉。

    叶璇。

    叶庆莲

    ....

    一个个的心情跟叶澜姐弟一模一样，都期望快点天黑，明天快点来。

    终于，天黑了。

    叶家人苦熬了一个夜晚。

    许多人都没睡觉。

    于是，天还没亮，哐当哐当的开门声传出来。

    一个又一个叶家人从家里走出来。

    男的老的少的都有。

    皆往叶家比斗场赶去。

    一路上许多人心情激动，兴奋的热议。

    “哇哈哈哈，老子终于等到天亮了，不容易。”

    “一想到马上就要听到族长讲道了，我这火热的心就快跳出来了。”

    “我也跟你一样，我昨天激动的一夜没睡。”

    “说的好像谁睡过一样。”

    “苍天啊大地啊，我终于要听族长讲道了。”

    等大家来到叶家比斗场的时候，一个叶家人吃惊的大喊道：“卧槽！竟然还有人比我们先到。”

    众人看过去。大家

    果然，三个人背对着他们，站在高处，他们背后是天未亮即将亮的万里景色。

    仔细一看，这三人分别是叶澜、叶云、叶泉。

    “他们三个过分，居然比我们来的还早。”

    “你们说，他们不会是昨晚就搬着凳子坐在这了吧？”

    一个人摸着下巴考虑了会，煞有其事的点点头，说：“我看像，确实有这种可能。”

    “这几个牲口，就过分。”

    “好位置都被他们占去了。”

    众人呸了一口，愤愤不平。

    其实他们也不想想，自己就是天还没亮就立刻赶来这里，比叶澜三人也好不到哪去。

    等天色渐渐亮了。

    越来越多的人来到了这个山谷中。

    大家来了之后，也各自找了位置坐下来。

    很快，山谷中布满了许多人，一眼扫过去，叶家人都到了。

    半个小时过去了。

    众人等的有些心急起来，还没看到叶飞流出现。

    大家纷纷议论。

    只见，叶国庆看着身边的叶国忠说：“大哥，族长怎么还没来？”

    “对啊，族长怎么还不来。”

    叶庆莲也是满脸焦急。

    “你们问我没用，问问老五吧。”

    叶国忠自己也焦急，希望叶飞流早点来讲道，可是他确实不知道叶飞流为什么现在还没出现。

    闻言，叶庆莲、叶国忠等人便扭头看着叶卫国，说：“老五，你知道族长什么时候来吗？”

    “大家也别焦急，现在不才天亮没多久吗？族长哪有这么快就到的。”

    叶卫国看着这些心急的人有点好笑。

    这才刚天亮不久，这些人已经期盼叶飞流快点来了，一个个的都急成这样。

    也不想想，叶飞流怎么可能这么早就来。

