    第21章示爱

    萧倦垂眸看着余袅袅，目光危险。

    余袅袅心里发怵，慌忙挤出个讨好的笑容。

    “您在我的心里，就如同父亲一样高大伟岸。”

    萧倦对她的彩虹屁不予置评。

    他看向门口的绣言嬷嬷，问道：“何事？”

    绣言嬷嬷忙道：“王爷，皇上派人传召您入宫。”

    皇帝有令，萧倦不能耽搁。

    他低头看向仍旧紧紧抱着自己大腿的女人，忽然问道。

    “你确定要去牢房见余晟？”

    余袅袅使劲点头：“嗯！”

    萧倦冷冷笑了下：“如你所愿，希望你不要后悔。”

    余袅袅欣喜不已：“谢谢郡王殿下，您对我真好，我真是爱死您了！”

    末了她还不忘抬起右手，拇指和食指捏在一起，比了个屁大点儿的小爱心。

    萧倦：“……”

    他活这么大，还是第一次有女人公然对他示爱。

    真是……真是不知羞。

    饶是绣言嬷嬷一把年纪了，此时也不免被未来郡王妃的言行弄得老脸发红，但她的嘴角又止不住地上扬，露出了长辈特有的姨母笑。

    原本绣言嬷嬷还有些担心外面的传言是假的，余家大小姐对琅郡王根本就没那方面的意思。

    毕竟琅郡王是玉京城中出了名的不近人情，行事作风更是令朝野上下都为之诟病。

    哪怕是看着琅郡王长大的绣言嬷嬷，也知道像琅郡王这样的性格，怕是没几个好人家的姑娘能真心喜欢他。

    可现在看来，倒是她多虑了。

    瞧瞧这小两口，多登对啊！

    萧倦命人传了个口信给孟西洲，随后便走了。

    见见余袅袅也要走，绣言嬷嬷急忙让人准备了满满一大盒蝴蝶酥。

    “咱们郡王府没什么好招待余小姐的，这点吃食您就带回去吧，以后有空常来玩啊。”

    余袅袅接过沉甸甸的食盒，笑得眉眼弯弯，嘴角浮现出浅浅的梨涡，声音也是甜甜的。

    “谢谢嬷嬷，这蝴蝶酥特别好吃，我很喜欢。”

    绣言嬷嬷也跟着笑了起来：“您喜欢就好。”

    辞别绣言嬷嬷后，余袅袅抱着食盒坐进马车，她对车夫吩咐道。

    “去正法司。”

    车夫吓了一跳：“去那里做什么？”

    正法司是皇上专为鹰卫设立的部门，平日里琅郡王和他手底下的鹰卫们就是在正法司办公，要是抓了什么人，也都是关在正法司的大牢里进行审问。

    鉴于鹰卫的赫赫凶名，寻常人见到正法司都是绕道走。

    车夫自然也不例外。

    他只要听到正法司三个字，脑中就会自动浮现出鹰卫的种种恶行，心里怕得要死。

    余袅袅：“去见余晟。”

    车夫还想追问。

    奈何余袅袅懒得再多说。

    他没办法，只能驾驶马车前往正法司。

    马车里，余袅袅打开食盒，露出里面装着的蝴蝶酥。

    “吃吧。”

    香味扑鼻而来。

    当归顿时就流下了感动的口水。

    小姐去郡王府还不忘给她带好吃的，小姐对她真是太好了！

    她拿起一块蝴蝶酥塞进嘴里，含糊不清地道。

    “好好吃！”

    随后她又拿起一块蝴蝶酥，问余袅袅怎么不吃？

    余袅袅摸着自己的小肚皮，不由自主地打了个嗝儿。

    太饱，吃不下。

    (本章完)

