    这一天天的，光死人了，跟玩似的！

    头两天，杨震跳楼了。

    我这还等着林强出事的消息呢，没成想金陵先严打了，而且这才严打的第一天，金陵道上最大的大头目，竟然就死了！

    对郅荣辱的死，相比起我来，子昂的兴趣明显更大。

    “他怎么死的？！”

    马春梅面无表情的道：“要跑没能跑得了，死在出城的路上了。”

    郅荣辱好歹是她哥，虽然是表哥，但他死了，到了马春梅这竟然就是这么轻飘飘的一句话就带过了。可见这人有多么的薄凉。我对她的印象本就不好，现在就更别提了。不过碍于子昂在边上，我也不好说什么。要是子昂不在，我肯定要讽她几句。

    “郅荣辱竟然就这么死了，那道上大佬的位置不就彻底空了？”

    子昂无意识的喃喃自语，眼中时而闪过明灭不定的兴奋之色。

    “你想干嘛？”

    我冷冷看着子昂。

    “啊？”

    子昂看向我，有点不忿的道：“你这么看着我干嘛，我又没范什么事。”

    我眼神更冷：“你趁早给我死了你那心思，这次严打的第一刀就砍在了郅荣辱的脖子上，你难道看不出来这次严打的力度？！”

    子昂眨眨眼睛，说道：“我又不是说现在……”

    不给他说完的机会，我断喝道：“以后你也别想！”

    我跟子昂是什么关系？

    那是真真的撒尿和泥一块长大的发小，不是亲兄弟胜似亲兄弟，他此时打得什么主意，我会不知道？

    说白了，子昂也有上进心，只是他的上进心没用对地方。他老是想在道上混出个子卯寅丑来，以前有南城三虎在，他这心思还按耐得住，现在南城三虎一个都不在了，他还能安耐得住？

    “不走正道，你早晚有折进去的那天，真到了那天，你别指望我能去看你。”

    冷冷看着子昂，我郑重道：“这种话，我是最后一次跟你说，你懂我意思吧？”

    子昂有点心虚又有点郁闷，但还是甩头道：“行了行了，我他妈不想了还不行吗？！”

    他还是不甘心！

    对此我倒是能理解，好歹在道上混了好几年了，到现在还是个小头目，只要是个有血性的汉子，谁能甘心？

    但不甘心，你也得给我老实待着！

    “我赞同有道的说法，子昂，以后不管走什么路，这条路肯定不能再走了。”

    小彤也劝了一句，她就比我温柔多了，话音也很好听，让子昂的面色缓和了一些。

    “如果你现在还要在道上混，我只能说你是在作死。”

    好死不死，马春梅还说上子昂了。

    我看向马春梅，真想问问她，她究竟是站在什么立场上去说子昂的。

    “你。”

    我用下巴点了点马春梅，尽量用比较柔和的语气说：“你在这里躲道上的人，你还躲得了，但躲上面的人，这对你来说可不是什么好去处。”

    从一开始我就知道，马春梅到这来躲着，就是躲道上的人。要是躲上面的人，她不该来我们这，而是应该出国，先去老挝或是南边缅国的，有钱的话再说去比较好的国家，想在我们藏身的地方躲上面的人，那太不现实了，不如说，只要还在国内，就没有她能躲的地方。

    马春梅点点头，出乎我预料的道：“等风声过去，我会去自首。”

    话落，我呆了，子昂也呆了。

    “嗯，这感情好。”

    你进去了，子昂也省得继续在你身上浪费感情了。

    “不行，你不能去自首！”

    我当然是赞成的，子昂可急了。他激动的一把抓住马春梅的肩膀：“你要是去自首，起码在里面待半辈子。”

    马春梅看了子昂好久，忽然道：“你心里真有我？”

    子昂一梗脖子，破口大骂：“你这叫什么话，一夜夫妻百日恩懂不懂？”

    马春梅道：“俗话也说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    子昂坚定道：“在我这就没那个，只有一夜夫妻百日恩！”

    马春梅沉默不语，但看向子昂的目中明显多了几分柔情。

    但随后马春梅又道：“我还是会去自首的……

    这回不等子昂再说什么，她便抢先道：“放心，我去自首，最多只会在里面待几天，随后就能出来。”

    嗯？

    这话把子昂说愣了，我在旁边听了也是一愣。

    “你什么意思？”

    我眼睛眨也不眨的看着她，不说我不知道的，就说我知道的，马春梅是杀人放火什么都干过，就这，她进去待几天就能出来？

    这不开玩笑吗？！

    马春梅面不红气不喘的道：“我是个遵纪守法的好市民，还是个手无缚鸡之力的柔弱女子，我只是跟郅荣辱他们有所牵扯而已，也只是仅此，他们干的那些事，我可都没干过。”

    听了她这话，我是好一会都没回过神来。

    等琢磨过味来，我差点把牙都笑掉了。

    “你说啥？遵纪守法？柔弱女子？你自己好好想想，你跟这些词沾边吗？！”

    这女人不光薄凉，脸皮还他妈挺厚。

    “有道。”

    小彤不满的在我身上掐了一下，示意我别这么尖酸刻薄，更别对马春梅有这么大的敌意。

    “我以前就是个乡下女人，郅荣辱把我带到城里让我做三陪，后来他拍了我的照片还有录像，以此为要挟，要是不按照他说的做，他就把这些照片和录像邮寄给我父母。我是没办法，只能按照他的安排去树新风身边做卧底。”

    想不到这里面还有这样的内情，我听得一愣一愣的，眉头也不由皱起，并说：“可即便如此，树新风的死跟你也有关系，你择不出去。”

    马春梅理所当然的道：“是，我当然择不出去，因为我也是受害人。你们以为树新风是我杀的吗？当然不是！我只是利用他跟他兄弟之间的嫌隙杀了他而已，杀人的是树新风的亲信兄弟，幕后黑手是郅荣辱，而我只是受人胁迫的可怜女人而已，我是受害人之一。”

    想了想，她又极确定的补充了一句：“没错，我确实是受害人。”

    听了她这段话，我算是明白她是生活在什么样的夹缝中了。

    可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。

    说马春梅薄凉也好，说她是个婊子也罢，可她又能有什么办法呢？

    对待威胁她，把她逼上这条路的郅荣辱，她若不薄凉，难道指望她对郅荣辱感恩戴德？

    我对马春梅是没什么好看法好印象，但听了她这番话，我却一下子体会到了这个女人的可怕！

    被郅荣辱裹挟，她活下来了，哪怕郅荣辱死了，她也依旧活了下来。

    去树新风那做卧底，她还是活下来了，而且还巧妙地借刀杀人，而非自己去杀人。

    由此可见，这个女人的心机之深头脑之精明，且……她偏怯懦的性格中还夹杂着一股让人胆寒的毒辣！

    这点，她跟我差不多。

    被人胁迫，我也会就范，但你别给我机会，只要给我机会，我就弄死你！

    深深看了她一眼，随后我看向子昂：“既然这样，你跟她一块去自首吧。”

    子昂不解的看着我：“啥意思？”

    我道：“你也好，她也好，出来后，干干净净的做人。”

    子昂跟马春梅对视一眼，想了想，他道：“我也就是打架斗殴，道上那些杀人放火的事我又没干过，我去自首有什么用？”

    我一瞪眼：“你是不是在道上混过，混过你就去自首，免得人家事后找你算账，一辈子过的不安生。”

    “哦。”

    子昂点点头，接着又说：“那你要不要去自首？”

    我差点气笑了：“我去自首干嘛？”

    子昂理所当然的道：“你是贼啊？”

    我没好气道：“就算是贼老子也是义贼，再说你什么时候见过严打有打贼的，不都是打得你们混黑的？”

    这也是为什么外面都严打了，青面兽这里依旧没什么事的原因。

    说白了，‘贼’跟‘黑’还是有本质区别的。

    “咳咳。”

    一震咳嗽声引起我们的注意，却见一直没什么存在感的蝴蝶揉着下巴说道：“嗯，我觉得，我也可以走了。”

    嗯？

    我不解的看着她，林强还没搞定呢，你要走哪去？

    蝴蝶把手机往我们面前一摆。

    “林强也蹦跶不了几天了，他现在自身难保，应该没什么余力在顾我们了，话说，他本来也不知道我们参与了这次的‘事件’。”

    我没顾上她的说辞，而是盯着她的手机屏幕细看。

    林强以被工商管理部门缉拿，而且佰盛集团有几位领导人也被法院的人带走。

    这是媒体界的人给蝴蝶发来的消息。

    虽然不知道他们具体犯了什么事，但正如蝴蝶所言，林强现在是自身难保了，而且整个佰盛集团也成‘惊弓’状态。现在，别说他们不知道我们在这次事件里扮演的角色，即便他们知道，又哪还顾得了我们？！

