    眼看空气要凝固住，苏秦突然递来手机：“寒爷，M国的合作伙伴来电。

    说找您有非常重要的事情。”

    苗欣如释重负，无比感激地冲苏秦竖起大拇指。

    厉宸寒却不悦地斜睨苏秦一眼。

    然后放下苗欣，接听电话。

    苏秦吓得大气都不敢出，哪里还敢和苗欣互动？

    只得低眉垂眼拼命降低存在感。

    苗欣碰了个软钉子，也不计较，抬脚就想开溜。

    才一动，身后传来厉宸寒邪肆带着钩子的嗓音：“晚上等我，一起睡。”

    “扑通！”苗欣跪了。

    晚上苗欣一直等到十点多，厉宸寒也没回来。

    倒是苏秦给她打来电话。

    说寒爷有应酬，今晚可能不回来了。

    自从大魔王把她的卧室完完整整搬进他卧室后，苗欣始终提心吊胆，生怕大魔王一不小心，就化身为彻头彻尾的禽.獣。

    可此时得知大魔王不回来。

    她心里又有点堵，说不出的难受。

    翻来覆去睡不着，她索性登录游戏账号，随手拉了个私聊群，竖起两道防火墙，开始狂戳暗行者。

    暗行者是阮棠小叔叔，也是苗欣的超级黑客师父。

    苗欣的黑客代号S，就是暗行者当年给她起的。

    师父说，S是树苗Sapling的缩写，又代表着春天Spring。

    是暗夜中的一抹绿色，一丝希望。

    后来师父失踪，苗欣为了纪念暗行者，将自己的游戏账号取名夜旅人。

    苗欣没指望这个点儿师父能看见。

    不料，刚发泄完准备下线，暗行者的头像竟亮了起来：“还没睡？”

    苗欣倏地来了精神：“师父？您也没睡啊？

    有没有兴趣，跟我K两把？”

    “最近有没有接任务？”暗行者却不答反问。

    苗欣随口道：“自从四年前，师父您离开组织，我就很少接组织内的任务了。”

    “你的ID号非常活跃。”

    苗欣微微一愣。

    她的藏匿手法继承于暗行者。

    虽说现在青出于蓝而胜于蓝，暗行者也无法截取她的机密。

    但想揪住她的尾巴，并非难事。

    很显然，这四年，师父虽然销声匿迹，却一直在暗中关注她。

    颇为感动，苗欣实话实说，“嗯，我一直在帮家里解决生意上的麻烦。”

    “嗯。”暗行者没多问。

    默了默，又发来一句：“有没有兴趣跟我合作一单？”

    四年前苗欣刚入行时，几乎每一单，都是暗行者带她做的。

    俩人配合得天衣无缝，仿佛两只来无影去无踪的鬼魅，不知令华国多少有钱人闻风丧胆。

    只可惜快意江湖的日子转眼即逝。

    暗行者失踪后，苗欣曾无数次怀念过那段鲜衣怒马的过往。

    此时暗行者主动相邀，她想都没想，便应允道：“干！”

    “都不问一下，这单能分多少钱吗？”暗行者发来个笑哭的表情。

    苗欣秒回：“没钱也愿意跟着师父干，肆意，爽！”

    暗行者沉默了片刻，打出一行字：“S，这一单，我们纯粹为爱发电。”

    在苗欣的认知里，黑客是游走在正义和邪恶之间灰色地带的特殊人群。

    当年师父带着她接单不多，但每一单，都能赚得瓢满钵满。

    在价值观方面，师徒俩出奇一致。

    毕竟，这世上没有免费午餐，谁也不是做慈善的。

    眼下，暗行者发出邀约，却是无偿服务。

    苗欣不由好奇：“师父，能问下，是什么单子吗？”

    “可以。”夜行者很坦然：“西郊有家孤儿院被强行拆迁，我想为他们筹钱盖新址。”

    “这是好事儿呀！”苗欣举双手赞成：“干了！”

    消息刚发过去，夜行者便发来具体任务：“三天后，厉氏资本走账。

    我设法突破他们的防火墙。

    你从账面上转走两千万。”

    苗欣揉揉眼睛，再揉揉眼睛，嘴巴一下子张成了大写的“O”。

    Wuli师父？您没搞错吧？

    您居然，让我打劫我自己家？

    夜行者等了足有两分钟，都没等到苗欣接受任务。

    不由问：“你掉线了？”

    “没有。”苗欣回神，艰难地试探：“那个……师父？

    能不能告诉我，您为什么会将厉家当成目标吗？”

    “厉家有钱。”

    就这？

    苗欣：“……”

    大约自己也觉得这话不具备多少说服力，夜行者又补充：“据说，厉氏当家人，是个无恶不作的变.态！”

    变……态？

    师父说的，是大魔王吗？

    因为觉得大魔王是变.态，所以，师父准备劫富济贫，用大魔王的不义之财，救助孤儿院的孩子们？

    艾玛！能不能给师父点个赞啊？

    强压下幸灾乐祸和哭笑不得，苗欣道：“师父，既然没有特殊原因，咱能不能换一家？”

    “你想换哪家？”

    “苗氏。”

    “没听说过。”

    “没听说过就对了。”苗欣启动三寸不烂之舌，晓之以情动之以理：“师父啊！

    据我所知，京都四大家族的财务防火墙，都是国际上最先进的。

    当然，我并不怀疑师父您的能力。

    但，既然是做好事。

    我们干吗非要去招惹会咬人的老虎呢？

    欺负一下名不见经传，还恶贯满盈的小暴发户，对孤儿院来说，才应该最安全吧？”

    这番说辞有理有据，夜行者爽快答应。

    俩人约好明晚再联系，各自下线去查苗家的资料。

    第二天一早。

    苗诗诗刚准备进校门，便见一辆黑色迈巴赫，从校园内驶过来。

    京都大学管理非常严格，正门是不允许车辆进出的。

    就连林校长的车，想进出学校，也得走侧门。

    这是谁的车，居然那么嚣张？

    苗诗诗不由多看了一眼。

    这一看，她发现，这辆车跟上回在夜排档撞她的车一模一样。

    立刻意识到这是寒爷的车。

    苗诗诗心思百转，当即做出了个疯狂的决定。

    既然美人计无法引起寒爷的注意。

    那就用更强硬的手段。

    一旦寒爷的车把她撞了，她赖也能赖着不走。

    苗诗诗坚信，只要多给她点时间，她一定能让寒爷发现她的好。

    她要把寒爷抢过来，把苗欣拥有的一切，都抢过来。

    打定主意，苗诗诗在迈巴赫驶出校门之际，变成弱不禁风的小白花，直直往车头撞去。

    出乎意料的是。

    眼看就要撞上，迈巴赫的车头却一甩，居然精准地从她身边漂了过去。

    距离太近，虽然没有剐蹭到苗诗诗，却将雨后积水溅了苗诗诗一脸一身。

    苗诗诗顿时呆若木鸡。

    而刚刚开走的迈巴赫上，苏秦正摇头晃脑哼着歌。

    双目微眯，俊脸上挂着嘚瑟的坏笑。

    寒爷昨晚应酬完，连夜赶回公司加班。

    早晨却临时安排他回家送欣欣小姐上学。

    怕欣欣小姐迟到，苏秦特意将车开进校园。

    因为有特别通行证，迈巴赫畅通无阻。

    可刚才出来时，苏秦老远就看见苗诗诗站在校门口。

    姿势和眼神，都不怀好意。

    苏秦并不认识苗诗诗，也没兴趣打听苗诗诗是谁。

    但他清楚记得，这女的上回在路边大排档欺负过欣欣小姐。

    眼下与这居心叵测的坏女人偶遇。

    苏秦当然要抓住时机，毫不客气地给苗诗诗一个教训……

