    app2();

            1312

    几个旁边正要下手的男子，看到这一幕，吓得赶紧退避开去，虽然他们穷凶极恶，但也怕死。

    不过，叶帆在大街上就把巴罗联盟的成员杀了，显然引起了骚动，这里到处都是联盟的成员，他们见状以后，赶紧开始叫喊起同伴。

    徐玲珊没想到叶帆出手真么绝，一招就杀人，不由蹙眉道：“一定要杀人吗？”

    叶帆叹了口气，对女人说道：“在这种地方，你把他打残，比杀死他更残酷。何况，你觉得他们值得手下留情吗？”

    徐玲珊沉默，她还有些无法适应这样的地下法则。

    “这家伙是巴罗联盟的成员，我杀了他，其他成员就会赶来，上级那些毒枭头子也会冒出来。

    我正好把巴罗联盟的人聚集起来，方便问清楚今晚的事”，叶帆说着，拉着女人的手，继续往前走。

    果然，和叶帆猜想的一样，这些贩毒帮派的成员，得知有人被杀后，陆续拿着枪开始冲上街道。

    见到叶帆和徐玲珊，他们根本不多废话，拔枪就打！

    “突突突！——”

    一把把枪开始喷吐火蛇！

    枪声让街道上的一些普通人散开逃窜，不过也有很多人早就麻木，在旁边看热闹。

    叶帆让女人自己撑开真气护罩，保护自己，徐玲珊如今有炼体修为，子弹并不能伤到她。

    叶帆自己则是顶着子弹，从这些人手里夺了几把枪，一路走，一路杀，把这些毒贩和打手直接爆头击杀。

    血腥味在街道上弥漫，叶帆就如同收割性命的杀神，姿态优雅地射出一梭一梭的子弹，飘血中带走数不清的生命。

    对于这些人，叶帆对他们不会有怜悯和敌意，他们既然走了这条路，生死都是天命。

    而今晚，叶帆，就是“天”。

    渐渐的，等叶帆开枪杀死两三百人后，这些联盟成员恐惧地发现，叶帆根本是铜皮铁骨，子弹完全无法伤害到他！

    他们吓得不敢再动手，转告更上级的毒枭们，整个巴罗联盟都进入了警戒状态。

    徐玲珊跟在叶帆身后，本来想跟男人一起并肩作战，但她发现叶帆完全是在玩游戏一样，压根不需要她出手。

    “他们怎么有这么多军火？”徐玲珊发现，这帮毒贩带来的枪支，小到手枪，大到m16、ak等步枪，应有尽有，可谓装备精良。

    叶帆把手上的一把子弹用完的ump丢掉，回头笑道：“有钱，什么军火买不到？如果不是这么装备好，政府军也不会这么放纵他们。”

    说话间，两人已经进到一片广场一般的宽阔地带，前方是一座巨大的皇宫。

    说皇宫一点都不夸张，金碧辉煌的建筑，四处镶金镶玉，巨大的祖母绿雕塑随处可见，和外面那破败的街道建筑，简直是天壤之别！

    数排荷枪实弹，穿着防弹衣的战士，在皇宫外面守着。

    这群人显然和普通毒贩不一样，是受过军事化训练的雇佣兵，光是蹲点和站位就颇为讲究。

    一名脸上带疤，头发竖起，肤色黝黑的汉子，披着一件皮衣外套，双手持着两把斧子，站在皇宫大门外。

    持斧汉子看到叶帆气定神闲地走来，感受到一种强大的压迫力，但受雇于人，自然不能退缩。

    “我是沃那比佣兵团的团长桑切罗，阁下是个高手，敢问是何方高人，为何要来闯巴罗城堡”，桑切罗语气倒很客气。

    雇佣兵毕竟是为钱来的，如果能不损兵折将，他们当然不想打。

    叶帆稍微回忆了下，这个沃那比佣兵团，好像是c级组织，虽然在地下世界不算什么，但改懂的应该都懂了。

    “divine-wrath”。

    叶帆淡淡说出了地狱的信条。

    桑切罗和一些雇佣兵听到这两个单词，瞬间脸色就大变，眼中露出深深的恐惧和敬畏之色。

    紧跟着，桑切罗仔细地看了叶帆一会儿，一思忖后，吓得两把斧头“哐当”落地！

    他本人赶紧单膝跪下，惶恐地喊道：“小人冒犯！刚才因为天黑，没能立刻认出地狱君王路西法阁下！！请阁下恕罪！！”

    叶帆有些意外，“你认得我？”

    “小人曾经在上一届赛特大会期间，远远看过您”，桑切罗说话舌头都打颤。

    叶帆恍然，这倒也正常，于是道：“起来吧，我问你，埃瓦尔在里面么？”

    桑切罗瑟瑟发抖地起身，不敢抬头正视叶帆，小心回答：“埃瓦尔先生今晚和其他几个董事会成员开会，都在里面”。

    “董事会？”叶帆莞尔，“毒枭头子吧，现在都叫得这么文雅了吗”。

    桑切罗尴尬地咧嘴笑笑，不敢多嘴。

    “走，带我进去，我正好有事找他们”，叶帆挥了挥手。

    桑切罗面露苦色，他本来是要阻拦入侵者的，如今却带着入侵者去见雇主，这真是有些丢人。

    但一想到眼前这位的身份，他压根不敢违抗，只得恭敬答应，伸手道：“您请……”

    叶帆点点头，回头发现徐玲珊呆呆站在那里没跟上，纳闷道：“珊珊，你干嘛呢？走了！”

    徐玲珊正在为叶帆的身份地位，无限感慨，虽然她早知道了叶帆的地位，但亲眼这么近距离感受这种身份地位，还是不一样的。

    毕竟，三言两语就叫一个本该敌对的雇佣兵团臣服，实在太霸气了。

    徐玲珊恍然回过神来，快步跟上，目光复杂地道：“我还以为你又要杀人呢，既然报一下名号，就可以让他们乖乖听话，刚才也没必要一路杀过来啊”。

    叶帆哭笑不得，“傻妞，就算这个桑切罗，这个c级的沃那比佣兵团，都是侥幸认得我，一般人哪会知道我的身份？”

    徐玲珊无奈地点点头，眼中若有所思。

    一路上的守卫见到是桑切罗，都不敢阻拦，倒是方便许多。

    在桑切罗恭敬的指路后，叶帆带着女人步入了一个金光璀璨的大厅。

    羊毛地毯，古董的桌椅摆设，世界名画，镀金的立柱，让这里每一寸地方都彰显着奢华。

    一张巨大的椭圆长桌上，摆放着大鱼大肉，顶级红酒，十几个衣着华贵的男子，正在那里喝酒吃肉。

    坐最上首的一名卷胡子，眼眶深陷，鹰钩鼻，手戴着百达翡丽的五六十岁男子，正举着杯红酒，突然见到桑切罗带着叶帆二人进来，目露疑色和不满。

    “怎么回事！？桑切罗，不是让你解决掉入侵者吗，他们是谁！？”男子愤怒道。

    “埃瓦尔先生，这位是……”

    不等桑切罗说完，叶帆就已经一把将他推开，“不用介绍了，他们没必要知道我是谁”。

    桑切罗一听，赶紧闭嘴。

    随即，在一群毒枭困惑和带着敌意的目光中，叶帆走上前去。

    他直接坐在了桌子上，随手拿起一颗葡萄塞嘴里，目光阴冷地扫了一眼埃瓦尔等毒枭，“是谁下令动我的女人的？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

