    酒剑仙、青天古皇两人战斗已经转变为对付怨灵领主，从而给弄朱雀娘娘和青鸾娘娘创造稳定的战斗环境。

    之所以来魔窟，是为了不让外面那些强者插手。

    这的确是高明一招。

    酒剑仙一剑开道，将战场转移到魔窟，杜绝了外面强者插手，同时，也和青天古皇结束了战斗。

    他们两个打下去，不会有什么结果。

    但不打又不行。

    来到魔窟，对付怨灵领主，其实更加放得开。

    同时。

    酒剑仙还有小心思，在魔窟这里，青天古皇调动皇朝的气运之力会比在外面难得多，也算是削弱青天古皇战力，对他十分有利。

    叶凡是不准备掺和进去的。

    也没能力掺和。

    他可不想牡丹冒险。

    “我们撤吧，留下来没什么意义。他们大战，一时半伙是无法结束。”

    叶凡传音。

    的确，这种大战，已经持续了一个多月，现在来看，恐怕还需要很长时间。

    雷雅没什么异议。

    牡丹带着两人悄悄的离开魔窟，在外面，很多强者还在。

    远离魔窟范围之后，牡丹才停下来。

    雷雅问道：“叶凡，我知道你要净化十八尊怨灵领主，同时也想要冲击破虚境界，我可以给你提供最好的修炼洞府。”

    叶凡却道：“我心里已经有决定，星海云镜那里，是最好的修炼场所。”

    “星海云镜？”

    雷雅没料到叶凡这么大胆。

    “你要谋夺青鸾娘娘的宝藏？这可是得罪青鸾和青天古皇的！”

    “那倒不至于。星海云镜虽然破败，但修炼环境依然非常好，灵气比外面浓郁很多，而且，那里也不会有人过去，十分安全。同样的，魔窟这边的战况，也是要关注的，星海云镜离得近，随时可以过来。”

    叶凡这话也有道理。

    雷雅见状，也不再纠缠了，她说道：“叶凡，等你修炼完，晋升破虚境界后，我要请你来我家族一趟。”

    叶凡心如明镜。

    他已经猜测出雷家在万宝斋处境艰难，现在他拥有十八尊怨灵领主，还有牡丹，乃至酒剑仙和朱雀娘娘在背后，这简直是超级力量。

    雷家肯定想要和他结交。

    叶凡开心还来不及呢，虽然和雷家结交，会参与万宝斋内部纷争，引来一些麻烦，但这都无关紧要。

    风险和机缘是并存的。

    虽然有麻烦，但叶凡和雷家结交，也能从万宝斋获得无数资源和好处。

    叶凡从来都不只想着自己。

    他有一天是要离开仙山世界，回归外面地球世界的。

    兄弟们都需要资源修炼。

    虽然，外面环境在变化，但叶凡笃定，不可能有仙山世界这里好。

    仙山世界的资源太丰富了。

    他要积累，等出去，给兄弟亲人朋友们，帮助他们修炼。

    叶凡知道。

    随着他境界实力的提升，若是不帮助亲人朋友修炼，他们会被摔得很远。

    最后，一点也追不上自己的脚步。

    那时候。

    叶凡很痛苦，亲人朋友们同样很痛苦，这是叶凡不想看到的。

    话说回来。

    雷雅离开后，叶凡和牡丹来到星海云镜。

    青天古皇和青鸾娘娘的威严无匹，虽然这里破败，没有结界守护，但谁也不敢来谋夺宝藏。

    叶凡来到星海云镜深处，找到一个很隐蔽的宝地，落了脚。

    “牡丹，助我！”

    叶凡倒也不客气，立刻开始修炼起来。

    在净化怨灵领主钱，先提升一点吧，将境界推到元婴巅峰。

    “轰隆隆。”

    之前，牡丹斩杀了一个怨灵领主，所有精纯的能量全都封存在叶凡体内。

    此刻，在牡丹的帮助下，解封了。

    但是一点点的出来。

    没有给叶凡带来痛苦。

    这能量足够用一天后，叶凡冲到了元婴巅峰，同时，他的精神力又增加了很多。

    但能量却只使用了一半。

    叶凡没有修炼，他立刻取出一尊怨灵领主，将其扔到了封神台上封印。

    有牡丹辅助，很轻松，丝毫不必担心怨灵领主暴动。

    “大驱散术！”

    “大净化术！”

    叶凡施展神通，蔓延在怨灵领主身上，顿时，领主发出痛苦的嘶吼，和之前牡丹一样。

    三个时辰后。

    逐渐平息归于平静。

    第一尊，成功净化，叶凡也累的够呛。

    可是，这时候，牡丹脸色变了，她说道：“我，也是这样诞生的吗？我也是怨灵领主，被你净化之后，诞生的吗？”

    叶凡看着牡丹。

    到了这个地步，牡丹又不是傻子，否认只会更加可笑。

    他深深的看着牡丹，道：“没错，是的！”

    顷刻间。

    牡丹脸色无比冷漠，“你骗我，我根本就不是你的护道者！”

    “不，你是我的护道者！”

    “我是怨灵……”

    “你不是怨灵！”

    叶凡大喝，令牡丹惊楞，旋即，叶凡取出了神灵花。

    这是第二十五层，得到的。

    “吞下去！”

    叶凡将神灵花甩给牡丹。

    此刻，牡丹目瞪口呆，他当然知道神灵花的珍贵，叶凡吞服的话，可以将精神力提升极高的地步。

    送给她？

    怎么可能！

    叶凡道：“你不光是我的护道者，还是我的朋友，神灵花就是我的诚意。”

    “另外，还有一个原因……”

    “什么？”

    “现在只是猜想，你等一等，等我将剩下的十七尊怨灵领主全部净化，到时候应该就能明白了。你也会大驱散术和大净化术，和我一起，抓紧时间。”

    叶凡的言语不容置疑。

    牡丹犹豫了一秒，便听从叶凡的吩咐，开始帮助叶凡净化怨灵领主。

    七天。

    足足花了七天。

    这是叶凡没有想到的。

    大净化术和大驱散术真的太消耗精力了，好在是牡丹帮忙，否则，他一个人，恐怕需要一个月才能完成。

    “呼。”

    叶凡深呼吸。

    他看着面前十八尊领主，他们全都陷入了沉睡，十分空灵和安详。

    “现在，你明白了吗？”

    叶凡看向牡丹，目光灼灼。

    牡丹很疑惑，似乎抓到了什么，但有无从说起。

    叶凡道：“你和他们不同！”

    “什么不同？”

    “给你净化之后，你的精神意志形态清醒，完整度很高，而且还能自我吸收怨力，炼化之后滋养精神。可是，这十八尊领主呢，却直接陷入沉睡。”

    牡丹若有所思。

    叶凡道：“你和他们不同，你还保留了一尊残念。这残念，应该是曾经的你。我和你说过天尊殿的事情，你应该是当年天尊殿中的高层，格外强大，所以才能与众不同。”

    “这并非猜想，有证据表明。你对付怨灵领主的时候，除了我传授给你的神通法门，还施展了别的可怕手段，你应该还记得吧。”

    当时。

    牡丹打出一尊神像，威势无匹，令叶凡震惊，那时候，叶凡就知道牡丹与众不同。

    牡丹道：“那似乎，我本来就会。”

    “因为，那是残念的记忆，所以你会，想必，你还会其他的法门。可是，这十八尊怨灵领主就不一样了，他们肯定空有一身力量，什么神通秘术都不会，不信，等他们苏醒，我们拭目以待。”

    牡丹点点头。

    叶凡道：“吞服神灵花吧，足够让你的精神意识彻底完整，同时，有可能恢复一些记忆，你的实力也会暴涨。”

    “你就不怕我反水？”

    “反水？这个词用得不好。我们无冤无仇，相反我对你有大恩，只能说你有自己的想法，离我而去，但我们始终是朋友。神灵花给你，我还是舍得的。”

    牡丹看着叶凡，这个青年真的有一种大气魄。

    牡丹倒也不客气。

    神灵花，她的确需要，很渴求。

    直接吞服。

    瞬间，牡丹全身光芒璀璨，紧接着，被光芒包裹，好似变成了一个蚕茧。

    叶凡知道，牡丹在其中蜕变。

    等苏醒之后，好家伙，恐怕会变得无比强大。

    十八尊领主，叶凡也很头疼。

    他们想要苏醒，必须精神意识诞生一半以上，这需要庞大的资源。

    “得找雷雅帮帮忙。”

    叶凡将十八尊领主收入苦海世界，牡丹亦是如此。

    他们很空灵，看起上是实体，但实际上，并非实体，所以可以收入体内。

    真正的活人，叶凡是无法收取的。

    若是让人知道，叶凡体内住着十九尊大佬，不知道会作何感想。

    叶凡顺路来到魔窟附近。

    依然有不少强者在这里聚集，战斗还没结束。

    没有的逗留，叶凡离开了无影山脉。

    他联系到雷雅，让雷雅过来接他；原来是无影山脉距离青天皇朝国都太遥远，需要空间传送阵且要消费八个亿的上品灵石，叶凡舍不得。

    雷雅倒是不在乎灵石。

    她富得流油。

    将叶凡接到万宝斋，叶凡开门见山的说道：“雅姐，十八尊怨灵领主全部净化完成，但他们想要苏醒，需要孕养精神意识，我需要这方面的资源宝药。”

    “当然，不会让你白白付出，我可以购买。我现在身上，灵石不少的。”

    雷雅笑道：“叶凡，可以不用灵石，你也能得到这方面的资源。担忧一个条件，我父亲要见你一面。”

    叶凡皱眉道：“你将事情全都告诉了你父亲？”

    雷雅道：“没有没有，你身上有十八尊怨灵领主的事，我没说。我只是说，你背后有大势力，有参悟化神契机的强者护道。”

    叶凡若有所思，这么说，倒也没问题。

    “我还没回复我父亲，我现在征求你的意见，见不见全凭你自愿，不会强求。”

    “既然叔叔有心思，那自然要见一见。”

    雷雅大喜，笑道：“谢谢你叶凡，你放心，我们雷家需要你，绝对会和你成为好朋友。我现在联系我父亲，他需要一些时日才能过来。在此之前，我先给你一些资源，你用来培养怨灵领主吧。”

    “多谢。”

    叶凡得到一批资源后，被雷雅安排在万宝斋最秘密的洞府。

    “大预言术！”

    “大推演术！”

    叶凡还是有些担心。

    施展神通推算预言，发现未来一个月并没有什么危险。

    虽然，准确率不是百分之百，但可以侧方面说明，雷家应该不会有什么歪脑筋。

    叶凡收回思绪，开始培养怨灵领主。

    这一批资源，他估计，能让三尊领主苏醒，这样他的底气就更加足了。

    与牡丹不同的是，叶凡决定和十八尊领主签订血契，让他们臣服。

    日后，十八尊领主全都复苏，那就是他的十八尊护法。

    一尊护道，十八护法。

    个个都是破虚巅峰，好家伙，想一想，都特么的拉风！

