    幽暗深海之下，原本模糊的时间逐渐变得清晰。

    从深渊中延伸而出，立在深海的巨大石柱仿佛远古遗迹，悠久到可以追溯到数千年以前，甚至更久。

    游动愈发缓慢的理查德体内迸发新的力量，摆动双腿靠近石柱。

    近乎静止的深海之下，被惊扰的海水从两人身旁逃离，奇异的一幕正在发生，随着理查德靠近巨大石柱，其上堆积的灰尘淤泥正被水流搅动着散去。

    理查德没有理睬淤泥散去后石柱的原本痕迹，沿着石柱向下。

    陆离仍跟在理查德身后，不同的是他靠近石柱，观察上面的痕迹。

    巨大石柱分布曾被雕刻过的痕迹，这些痕迹因为石柱的残缺而磨损严重，或是被淤泥和深海尘埃覆盖，难以辨认。但它们绝不是某种。

    犹如分形艺术，但极端不规则的扭曲沟壑勾勒出莫测的棱角，当视线落在上面，无法言喻的恶心感和生理上的排斥感会占据内心。

    陆离能短暂克服这种不适感，但没必要。

    他发现自己无法理解这些目光落去就会感到不安的轮廓，仿佛有着神秘力量附着其上。

    这里是那道意识所在之处，充斥威胁和诡异，陆离要尽可能小心，收起内心的好奇和求知欲。

    不过他仍然用余光留意着石柱。伴随继续深入海底，巨大石柱开始变得完整。随之完整的还有那些棱角沟壑。

    只是随意观察一眼，陆离的大脑像是被打着转抛出，难以抑制的恶心感浮现心底。

    陆离抿起嘴唇，像理查德一样与石柱拉开距离，直到无法看清巨大石柱上的“图案”。

    这里并非只有一根石柱。

    巨大石柱出现的几十秒后，幽暗海底的陆离在可视范围内发现了第二根。很快，第三根也随之出现，然后是第四根……

    越来越多的巨大石柱伴随下潜浮现视野中，不规则地分布在这片深渊里，组成破败、似乎曾被摧毁过的高耸建筑。

    这里宛若一座立于深海的城市遗迹。

    无数呈现眼前的石柱有些遥远，有些接近，但密集的数量让它们只是出现在余光里，就会让陆离产生极致排斥感，他不得不眯起眼睛，缩减视线范围，只模糊看到下方理查德的背影。

    幸运的是，石柱并未让手腕上的理智值计数器响起，它们只是单纯污秽陆离的心灵。

    继续下潜两百，可能是三百米，周围的石柱不再增加，一道想法突然浮现陆离脑海中。

    他们或许已经靠近遗迹底部了。

    这道想法诞生的几秒后，一座类似金字塔，与石柱相同石材的阶梯形祭坛浮现在下方。

    这座祭坛只是死物，但陆离的确感受到它对自身的呼唤，仿佛先前海面上时，呼唤他的意识是这座祭坛本身。

    理查德游向祭坛，从它靠近顶部的位置找到幽深的地穴入口，加速钻进通道。

    陆离紧随其后。

    突然间，几米外的理查德的身体像是失去控制，重重跌落在通道地面上，无法爬起。

    陆离尚未反应过来之时，他遭遇了与理查德相同的境遇：浑身变得无比沉重。

    没有受伤，体力更多的陆离只是踉跄地半跪下来。

    吸入肺部的冰冷空气和身上衣物令人不适的触感让陆离意识到什么。

    他们脱离了海水。

    回头望去，陆离仍可看见地穴之外，那片耸立扭曲的石柱建筑群。

    “我低估了你，你这家伙居然能跟到这里……”身后响起理查德的轻笑声，收回目光，陆离看向扶着湿滑石壁摇晃站起，浑身湿透的理查德。

    “木屋里的陷阱很幼稚。”他回答道。

    理查德不置可否。

    “我有时真的很佩服你的死缠烂打，像鼻涕虫一样怎么甩都甩不开。”

    理查德的情绪带着不含掩饰的厌烦，还有不易差距的复杂，他叹了口气说：“你的坚持打动了我，在我取代古神，杀死你之前，我可以告诉你关于这里的一些事。”

    同样滴淌海水的陆离平静注视理查德：“现在你是劣势。”

    “我不这么认为。”理查德吃力牵起嘴角，露出胜利者般地笑容：“如果我不说，你什么都别想知道。”

    “哪怕死亡？”

    “你会那么做吗？”理查德反问。“如果你会，就不会任由我走到这里了。”

    陆离陷入沉默。

    他的确有让理查德“开口”的办法——安娜的心灵投影。

    她的心灵投影能完整得到一个人的想法、记忆和意识，但对应的，这些也会出现安娜的记忆中。

    陆离知道当一个人被灌输大量不属于自己的记忆后会发生什么。

    他无法承担安娜意识被污染的代价。

    “考虑好了吗，如果你不打算提问，或许接下来就没有机会了。”理查德催促道，语气玩味。狼狈地逃亡数月，他终于能坦然无惧的面对陆离。

    沉默保持了数秒，陆离开口：“这是哪里。”

    “……拉莱耶。”理查德缓缓说道。

    陆离忽然感受到脚下祭坛的颤动，而外界的海水变得浑浊，似乎整片遗迹都随着这声低语震动。

    拉莱耶……

    这个名词将陆离的记忆带回两个月之前，他刚刚认识安娜，得到的杰姆斯·坎贝尔的日记。

    杰姆斯·坎贝尔曾经杀死画廊里的无眼幽灵露丝，又被露丝丢到“门”的里面。从那里逃离后，他简短记下了几日所遭遇的，并在最后因难以抵挡门的恐怖，选择主动进入门内。

    日记的最后一段，杰姆斯·坎贝尔写下杂乱无意义的单词，其中大部分无法拼凑，也无法追溯，陆离只记得当时拼凑出的内容：莱耶。

    或许日记指向的就是此处？

    祭坛的震动消失，而理查德继续说道：“沉睡的古神安眠之处。”

    “沉睡而不是死去？”陆离记得理查德握有“古神”的三块躯体。

    “那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中即便死亡亦会消逝。”理查德的回答似有某种深意。

    陆离没去追究这句话的含义，继续问道：“古神是什么。”

    “古老的神祗，曾经支配这个世界的伟大存在。不过很快，我会取代长眠的古神，成为新的神。”

