    至于这两颗种子会不会发芽结果？

    他并没有多少担心。

    这个世界很大，但达到了一定层次之后，又变得不大了。

    不管是绾绾还是师妃暄，她们身处的层次，所在意的东西，李道强现在都有足够的把握能够影响。

    用不了多久，更是能够有更强大的影响力。

    强大到能让她们选择屈服。

    唯一的缺点，就是需要时间。

    绝对不能急。

    否则不说会不会影响她们的心性、潜力、修炼速度，光是她们背后的存在，都不是好对付的。

    所以不能急，慢慢来。

    这一趟刻意跑过来找她们，真实目的就是为了说那些话。

    告诉她们，他的意思。

    让她们知道，不管遇到什么事，还有他李道强这一条路可以走。

    同时，也是提前表明他的态度。

    他要娶她们，但不谈感情。

    提前拉低她们对自己的要求、期待值，以后才好把握。

    还有，他这么一位年纪轻轻、前途无量的绝世强者。

    他就不相信，阴癸派和佛门会不动心。

    他这样就是主动给它们机会拉拢，说白了，就差明着喊快来拉拢我了。

    他期待着阴癸派还有佛门，会给他惊喜。

    当然，这种惊喜也不是简单的。

    通常都是蕴含着糖衣加炮弹，像王重阳邀请他同去大胜关参加英雄大会一样。

    所以要小心，要像伟人说的那样。

    糖衣留下吃了，炮弹打回去。

    李道强心里已经开始思索模拟佛门和阴癸派，会用什么糖衣炮弹来攻略他，而他又怎么小心的吃掉糖衣，打回炮弹了。

    “大当家。”

    安静地走了一会，丁春秋一副忠心献策的样子开口。

    李道强被打断思绪，也不生气，淡淡看了他眼，示意说。

    “大当家，属下曾经听说，慈航静斋上一代天下行走叫做碧秀心，而这个女人后来嫁给了邪王石之轩。

    属下以为，大当家可以效仿石之轩，到时说不定师妃暄就会主动嫁给大当家您了。”丁春秋双眼中好像闪烁着智慧的光芒，无比的忠心模样道。

    其他几人仔细听着，心思各有不同。

    羡慕嫉妒恨，不服不屑皆有。

    但没有人敢打扰，还有人认真思索着，看能不能从中得到更好的方法？

    “继续说。”李道强眼露赞许道。

    “是。”恭敬应了声，丁春秋自信道：“而且效仿石之轩的事情，正好是让绾绾嫁给大当家您。

    向阴癸派提出结亲，大当家您娶绾绾，聘礼就是帮助阴癸派一些事，相信祝玉研有很大的可能性同意。

    见此，与阴癸派为宿敌的慈航静斋定不会无动于衷。

    师妃暄说不定就会主动嫁给大当家，让您不偏向于阴癸派。”

    “哈哈，不错不错，如果操作的好，就是一举数得的事情。”李道强夸奖道。

    丁春秋也笑了连连点头。

    “不过这种方法有些麻烦。”李道强语气一转，淡定道：“本寨主只要足够强，阴癸派、慈航静斋会自己主动找上门的。

    又何必去主动求娶绾绾？本寨主不着急。”

    何况那种操作，如果弄砸了，会有不少麻烦。

    其实丁春秋的方法，跟他所想的，大致上就是多了一个主动提出结亲、迎娶绾绾。

    但就是这一个，就让很多事情都会变得不一样。

    这种事，主动不如等待。

    耐心的等待真正合适时机到来。

    忽然，李道强深深看了眼收起笑容的丁春秋，这货不会是故意想让我陷入麻烦的吧？

    有可能。

    不过·····

    余光扫了其他几人一眼，笑道：“虽然这个方法本寨主不用，但忠心可嘉，赏你一千两银子。”

    “谢大当家。”丁春秋立马喜笑颜开地行礼道。

    别看一千两银子似乎不多，对他而言没有什么用。

    但他没有了星宿派，身上根本没有钱了。

    而在黑龙寨中，银子就是最好的东西。

    可以买到寨中武院内所有的武功秘籍、丹药。

    其中有一些武功秘籍和东西，是丁春秋都眼馋的。

    这段日子，他能够再次收拢起一些人围绕在他身边，除了自身实力外，靠的就是他卖了自身许多所学，换取了不少银子，用银子开路做到的。

    一千两不多，可这是李道强第一次赏赐他银子，这就是一个好的开始。

    “走吧，时间差不多了，去看看这难得一见的英雄大会。”李道强转变了话题。

    “是。”

    众人应道。

    原本对这件事还有其它想法的人，压下了开口。

    他们都是聪明人，李道强明显不想在这件事情上再多说，还是以后再找机会说吧。

    只要办法好，不担心得不到奖赏。

    几天后。

    大胜关南方的一处偏僻小村落。

    李道强几人待在这里，英雄大会马上就要开始。

    他们当然不可能直接前去大胜关，只能在这种偏僻的小地方等着，等到英雄大会举办的当日，再前去观看。

    除此之外，还有另一个原因。

    这天晚上，没有带任何人，李道强独自出了这个小村落。

    半个多时辰后，来到了另一个偏僻的村落外面。

    一处山林中。

    等待了一会，一道身影有点紧张的到来。

    看见李道强，马上恭敬行礼道：“参见大当家。”

    其面容苍白英俊，眉宇间带着几分淫秽之意，正是边不负。

    “边兄弟，好久不见，本寨主还以为你要忘了黑龙寨呢。”李道强微笑开口，双眼中却是没有半点笑意。

    有的只是一种冷漠的威严，让人无法抗拒的威严。

    边不负心中惧意更浓，没有命令，也不敢收礼、只能弯着腰敬畏道：“大当家明鉴，属下对大当家忠心耿耿啊，时刻不敢忘记属下乃是黑龙寨的人。”

    “呵、是吗？本寨主还是愿意相信边兄弟的，不过、加一点保证，本寨主才能更相信。”

    李道强笑了下，手指轻弹。

    虚空中凝出薄冰，在边不负还没有反应过来之前，就射入了他的体内。

    “大当家，属下对您的忠心、日月可鉴。”边不负惊惧无比，连忙发誓般道。

    “边兄弟不必担心，本寨主相信你的忠心，刚刚那个、叫做生死符，效果嘛、你体验一下就知道了。”李道强认真的笑道。

    边不负听到生死符时，脸色就再是一变。

    还没来得及开口，一股无法容忍的痛痒在体内升起。

    然后如滔滔洪水、一发不可收拾，极为迅猛。

    “啊~！”

    惨叫声响起，气息不受控制的暴发，脸色狰狞起来。

    而下一刻，李道强伸手直接将其全身控制住，动弹不得，温和道：“不要挠，不然留下了痕迹，被祝掌门发现就不好了。”

    “大当家、啊、饶命，大当家饶命，啊~！”

    边不负脸色狰狞、又满是恐惧痛苦，皮肤下、全身在颤抖，但又动弹不得，只能竭斯底里的颤抖吼叫。

    “不要急，多等一会，只有切身体会到了什么叫做生死符，以后才能知道该怎么做。”好像只是一件小事，李道强温声道。

    边不负的惨叫声不断，那种动弹不得极致的痛痒，让他想死。

    看着眼前之人，更是如同看到了魔鬼一般。

    “大、当家，属下错了、错了，大当家、饶、饶我一次，啊~！饶我一次吧。”

    “你叫可以多叫，声音已经被本寨主封锁了，随便叫。”李道强微笑道。

    “属下真的错了、错了，属下、有···要事禀报，饶我一次···大当家。”边不负浑身青筋直露，血管都显现出来，极为骇人。

    这也是李道强的一点小改变，可以加快生死符的发作效果。

    又是一笑，李道强不紧不慢道：“这生死符边兄弟你可能也听过，轮回九九八十一天，效果日益增加，然后再来一次。

    普天之下、除了本寨主，没有人能解。

    边兄弟、记住了吗？”

    “记、记住···了，啊~！痒啊~！”

    李道强又安静的笑着看了数息，才屈指一弹，一道力量射入边不负体内，控制的力量也消失了。

    边不负直接瘫软到了地上，满身大汗，衣服都汗湿了，脸色苍白的不似人，神色有些呆滞。

    “边兄弟、快收拾一下，别让人看出了破绽。”李道强淡笑道。

    边不负身体一个激灵，满是惊惧的看了眼李道强，就死死低下头、不敢再看，只能连连点头。

    “你没想说的了？”李道强语气微重。

    “属下有要事禀报。”边不负反应了过来，马上急促道。

    艰难的咽下一口吐沫，快速道：“最近、最近阴癸派打听到，和氏璧很可能就在净念禅院中。”

    偷偷看了眼李道强没变的脸色，立即继续道：“还有杨公宝库，杨公宝库中有大量的金银财宝，和传说中的邪帝舍利。”

    “仔细点。”李道强平静道。

    “是。”恭敬应声，边不负一股脑将自己知道的，都说了出来。

    那种滋味，他这辈子再也不想承受。

    面前这个人·····

    心中一颤，不敢多想。

    （第三章，求订阅，小说群：732443000（星辰雨小说聊天群），刚建立的，有兴趣可以进来聊聊。）

    ······

