
来吧，赶紧提取指纹本尊称霸天下后会好好安葬你的。

总教主别冲动啊，我区区一个无名之辈不值得你杀啊！

狐猿西懒得理会他扯住脚丫开始往地图上踩。

飘洒兰和计北里看到狐猿西举动乐的合不拢嘴。

结果十个脚趾头踩一个遍地图也没有反应！

狐猿西拿着地图冲着高空仔细看着变化，看了两个小时也没有变化，地图却发出一股脚臭味道。

风自月看看四周空旷估计喊人也没人来救，只能智取拖延时间逃跑。

总教主我知道怎么才能印上脚印。

快说，快说，狐猿西兴奋冲上前。

总教主我现在已经是你的俘虏了，在我临死时候你能告诉我需要脚印干啥？

狐猿西翻白眼不耐烦看看他，哼，好吧。

只要你的脚印指纹印在地图上太阳心火石就会出现地点。

吼吼哈哈哈……哈…哈。

总教主你上当了吧，在哪里搞到这封信的，根本不可能的事情。

风自月一提醒想想计北里当时无意间出现确实有点蹊跷！

把计北里给他的书信讲述一遍，风自月终于明白了，原来是飘洒兰计策！

这么低级计策为啥那么多顶级高手相信呢，只有一个，那就是狂妄野心利益召唤。

风自月笑得前仰后合，总教主，你绝对上当了，飘洒兰和计北里坏的出奇。

躲在暗处飘洒兰和计北里听完气的只哼哼。

狐猿西看看地图一阵冷笑，是你在骗我吧，害怕本尊得到太阳心火石称霸天下吧。

本尊不会上当今天必须取到你的脚印指纹。

如果今天指纹不配对我就杀了你。

狐猿西砰一把抓住他的脚脖子狂按，看了看地图还是没反应。

狐猿西脸色一沉抽出匕首把他胸膛划了一个大口子，鲜血喷射肉皮外翻，疼得风自月哀嚎……！

计北里就要行动被飘洒兰拦住。

风自月大喊，住手，住手，你去取来印泥把脚趾头指纹按压在地图就会仙灵。

狐猿西乐呵呵进屋去找印泥，风自月拼尽全力挣脱失败两眼一闭等死了。

飘洒兰风驰电掣去救风自月。

轰隆咔嚓呼呼大风风自月不见了。

狐猿西冲出屋子四处寻找。

计北里不知道发生什么事情被扔进树洞。

看到飘洒兰站在自己身旁没有发现风自月出现，看看四周纳闷。

不用看了风自月被别人救走了，我也没发现是谁！

计北里傻了一样发愣。

啊……啊……是谁，是谁把我的太阳心火石标本拿走了，我要杀了你。

狐猿西疯了一样武动宝棍影闪小岛瞬间七零八落废墟一片。

狐猿西寻找多时无果低头达拉脑赶回武林盟主府。

飘洒兰和计北里围绕小岛呼喊一天一夜无人回答。

二人坐在歪脖树上唉声叹气本来完美计划风自月成功脱险！

哪知道最后最后半路杀出一个程咬金这下子飘洒兰也蒙圈了！

彻底打乱一切计划她也不知道何去何从！

二人找到三叉怪人商量一下不能坐以待毙只能在西山派向其他门派搜寻。

周机峰看到狐猿西闷闷不乐回来了，他心里乐开花没得逞正好。

狐猿西看任何人都直勾勾，吓得所有手下离得远远的。

他琢磨一下吩咐手下大张旗鼓宣传参观无疆大法阵图。

他要赌一把。

每日狐猿西坐在镜子前面观看自己脚丫一个小时，妈了个巴子，老子给风自月洗脚想想自己都乐了。

他很痛恨黄狼狗日的，竟然让风自月在地牢过的如此潇洒衣食无忧要啥有啥，但凡把风自月打的半死不活这一次他也不会那么轻易逃跑。

狐猿西把这笔账记在黄狼头上一部分。

西山派也不消停上上下下每日精神紧张搜寻可疑人员。

各个分舵主一不小心就会被黄狼大卸八块搞得人心惶惶。

黄狼每日借酒消愁又笑又唱吓得舞女都神经兮兮。

飞鹅毒剑和北宫花偷偷去给报告。

狐猿西和周机峰听完很高兴赏赏赏，这两个老东西不要赏钱要解药。

狐猿西吹胡子瞪眼耍宝棍吓得飞鹅毒剑和北宫花低头哈腰快速离开。

这俩老东西一溜烟跑出去二百多里路蹲在黑幕呼呼大喘气，看看无人追来瘫坐在地。

唉…啪啪啪……拍打地面。

我是作孽啊，怎么会中了毒！还是狐猿西这个可怕老东西的毒，生不如死啊提心吊胆。

亲爱的花花别生气了，依我看我们活一天算一天吧，看样子狐猿西不愿意给我们解药了！

哼，我说剑剑啊。

干脆一不做二不休偷袭狐猿西干死得了！

不妥不妥啊，狐猿西法术高超狡猾的很如果行刺失败就玩完。

我们还是赶紧回西山派在做打算，以免黄狼老东西起疑心。

二人溜达赶回西山派。

被计北里和飘洒兰发现他俩鬼鬼祟祟进城。

计北里和飘洒兰看到他俩进入大饭庄偷偷下了泻药，这二位开始饭庄开来跑动上厕所游戏。

拉稀拉的他俩脸都绿色了。

二人相互搀扶往住处赶实在无力气瘫倒在大街！

围拢很多人议论纷纷没人敢搀扶害怕被讹。

哎吆外，快快快，把两位大侠抬到广场平台去。

阴阳二魔看看飞鹅毒剑和北宫花对视幸灾乐祸大笑。

诊断一下并无大碍。

北宫花两眼放光慎人奸笑，我要杀了下毒人，哎吆，哎吆，越生气肚子越痛飞奔上树方便！

事发突然大树底下乘凉人倒霉了，怎么晴朗天气下雨了呢，闻了闻，看了看。

指着北宫花破口大骂，妈的，真缺德拉稀呢！

北宫花呲牙咧嘴蹦跳野鬼一样吓得好几百人四散奔逃。

四人快速来到温泉客栈泡温泉。

当飞鹅毒剑和北宫花下水一分钟后，客栈所有温泉冒黑烟所有人跑光！

四个人乐呵呵谈话。

四人这一次都没有得到风自月脚印也都不隐瞒研究抓风自月计划。

各位这件事守口如瓶啊，如果被黄狼发现我们可要倒霉。

武林局势变化太快了，太阳心火石传说都没有见到。

我建议我们联手盗取无疆大法阵图才是当务之急。

阴兽魂说完听他们意见。

飞鹅毒剑和北宫花摇头，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64648180"  chaptername="第1074章  石传轮回">加入书签</a>
</div>
