    李承阳几乎是一路跑回芷兰宫的。

    余香尚在。

    佳人却已没了踪影！

    以往在秦河花舫，都是自己吃干抹尽，然后脚底抹油。

    可这一回……

    天理昭昭，报应不爽啊！

    站在空空荡荡的芷兰宫中，李承阳苦笑不已。

    不行，怎么能吃这种亏？

    必须把人找出来，让她负责到底！

    “来人！”

    话音落下，立时便有暗影卫现身：“陛下！”

    居然不是太监！

    李承阳皱了皱眉头，随后想起后宫禁令尚未解除。

    下一刻，他又大喜过望！

    后宫禁令尚在，那个小宫女儿，逃不出自己的手掌心：“传朕旨意，将后宫之中二十岁以下的女子通通带到这里来，朕要逐个儿验明正身！”

    暗影卫得令而去。

    过了没多久，一拨又一拨的宫女就被带到了李承阳的面前。

    走马灯似的换，燕瘦环肥，应有尽有，莺莺燕燕之中，倒也不少身材相貌都堪称上等的。

    但是并没有李承阳想找的那一位。

    待得见完最后十余人，不再有新的女子前来，李承阳忍不住就皱起眉头：“宫里就这么点儿女人？不可能吧？”

    “启禀陛下，先皇仁厚，自登基以来，未曾采女，故此大多数宫女，年纪都已在二十以上。”

    怪不得！

    难道是自己看错了，那宫女儿的实际年龄超过二十了？

    有可能！

    李承阳大手一挥：“把二十到二十五的再找来瞧瞧。”

    闻讯赶来的颜子卿听到这话，脸都绿了。

    本以为李承阳是要彻查毒杀先帝一事，但现在看来，他的目的明显不在于此。

    刚刚杀了一批大臣，不解释真相，不安抚人心，拍拍屁股就走了。

    这已然是大大的不对。

    现在又要验看宫中的年轻女子……

    先帝驾崩还不到三个时辰啊！

    突然想起汉王李承阳夜夜流连秦河花舫的传言，颜子卿眉头大皱：“陛下，万万不可！”

    李承阳这才注意到他：“颜太傅，你怎么也来了？”

    “先帝尸骨未寒，陛下万不可淫乱后宫……不对，换了任何时候，也不能这么做！”

    瞧着颜子卿那一脸的正气，李承阳皱起眉头：“朕不过就是想找个宫女而已。”

    “宫女也不行！”

    哎呦，老东西，你还来劲了是吧？

    以前就经常教训我，现在我都是皇帝了，你还想管着我？

    李承阳便是一声冷哼：“朕偏要找，你能怎滴？”

    “陛下，您现在已经不是汉王了，您的一举一动都是天下表率，岂可还像往常一般胡闹？”

    “要照你这么说，这皇帝当了还不如不当……要不这样吧，这皇帝你来，我还继续做我的汉王去？”

    闻言，颜子卿心头便是一凛，紧接着便跪了下去：“老臣不敢！”

    “行了行了，朕知道你忠心，这种小事儿，不用你管，去立政殿陪陪徐御史，年纪比你还大，别被气死了。”

    小事儿！

    居然把淫乱后宫称作小事儿！

    颜子卿气得胡子都飘了，蹭的一下站起身来：“陛下，自古明君，皆洁身自好，断无……”

    “够了，谁跟你说朕要做明君？父皇够不够贤明？可是结果呢？今后再敢在朕面前提起明君二字，朕让你去掖庭宫刷马桶，你信不信？”

    颜子卿的老脸抽抽了两下，基于对李承阳的了解，颜子卿觉得李承阳做得出来……

    但颜子卿还是没有挪步，只是咬紧了下唇不说话。

    他已打定主意不走了，就跟在李承阳的身边，李承阳往哪儿走，他就往哪儿走。

    陛下再浑，也不可能当着自己的面做那种事儿吧？

    李承阳知道他的脾气，这老东西就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    偏生人家还对自己忠心耿耿，一片赤诚。

    被颜子卿这么一闹，李承阳也没什么心情了。

    算了，明天再接着找，一个宫女，怎么也逃不出皇城去：“颜太傅，你赢了，朕现在去茅厕，你要不要跟？”

    “跟！陛下就是下十八层地狱，老臣也跟！”

    ……

    刚刚走到立政殿门口，就听见徐臻在里面破口大骂。

    但一个读书人，也骂不出什么花儿，来来回回就是那几句大逆不道之类的话。

    李承阳心里倒也不怎么生气，但在进殿之时还是垮下了脸。

    见他来了，徐臻顿时精神大振：“你这逆贼，还敢来此，老夫今日……”

    啪的一声。

    李承阳直接把传位诏书和一份供状扔在了他的脸上：“你好好看看，谁才是逆贼！”

    徐臻只是稍微一愣便弯腰捡起诏书，迅速浏览了一遍，神色立时凝重无比。

    他连忙又将那那份供状拾到手中。

    那是魏王李承基的供状。

    看着看着，老迈的身躯就又开始不停的颤抖起来：“乱臣贼子……乱臣贼子……真是岂有此理，岂有此理！”

    “老御史，你现在作何感想啊？”

    李承阳满眼戏谑的看着这位三朝元老。

    没料到徐臻被打脸之后，还能梗起脖子来：“国有国法，家有家规，乱臣贼子，自应交由三司查办……无论如何，也不该在崇明殿上大开杀戒！”

    “迂腐！”

    李承阳眉头一皱，厉声喝道：“交付三司查办？恐怕还没等把人关进牢里，这帮家伙就带着叛军杀入皇城了……老御史觉得，他们会跟你我讲国法家规么？”

    徐臻楞了一下，也皱起了眉头。

    “非常之时，当行非常之法，老御史活了这么一大把年纪，不会连这个道理都不懂吧？”

    徐臻无言以对，他知道李承阳说得对。

    李承阳冷笑连连：“父皇、母后双双惨死，太子殿下回军遭伏，身首异处……朕若不以雷霆手段压服众臣，朝廷必乱，京城必乱，天下必乱。”

    “届时山河破碎，生灵涂炭，还有什么国法家规？”

    “什么是国法？”

    “一国之君就是国法！”

    “什么是家规？”

    “一家之主就是家规！”

    “现而今，朕便是一国之君，一家之主，所以朕就是国法家规！”

    李承阳的话，句句铿锵，字字如铁，说得徐臻哑口无言。

    站在一侧的颜子卿再度迷茫。

    文华馆中的惫懒无赖，秦河花舫的浪荡无度，南薰殿内的冷静果决，崇明殿上的杀伐暴烈，芷兰宫里的荒唐无度，还有这立政殿内的舌灿莲花……

    到底哪一个，才是真正的李承阳啊？

    下一刻，李承阳又是一声冷笑：“还是说，老御史觉得，朕不配当这个皇帝？”

