    “我希望先生，可以为我们恢复景福宫的风水！”

    “这是我们民众的意愿！”

    金大钧一脸恳求的说道。虽然没有看到，但是王钟还是感受到了其中的诚意！

    日本在占领朝鲜期间，在以前的朝鲜皇宫大殿、汉城北岳山、开城松岳山、水原八达山、平壤大城山、金刚山、智异山等风水比较好的地方秘密打入钢桩，将朝鲜民族钉牢在地，永世不得翻身，以破坏朝鲜国风水龙脉。据说这些钉子全都是在日本本土特制，使用的全是日本武士从前刀具的刀条，称之为“聚集大日本最勇敢武士的灵魂”，要用祖先来镇住整个朝鲜。但是这远远不够，当时日本一个特别行动小组，以“绘制新式军用地图”的名义在绝对的秘密保护下在朝鲜进行为时一年多的勘测。最后获得整个朝鲜地区的龙脉。在第二年，365根木桩被钉在了全朝鲜的365个秘密地点(取一年365日之意)，具体位置根本无从知道，而且他们使用的全是容易腐烂的木料（这样就绝对没法找到，更无法拔出来了）。同时，在汉城建设了号称“大日本”的三座建筑。首先将王宫景福宫的正门拆掉，在这里盖了平面呈“日”字型的朝鲜总督府。接着在德寿宫大门外建设了平面呈“大”字形的汉城市政厅。最后在汉城南山修建了平面呈“本”字形的朝鲜神宫。

    有不少韩国人认为，日本人埋下铁钉后，朝鲜半岛就没有再出现过伟大人物。

    韩国国内民众对此事的关注度越来越高，铁钉已经没有办法寻找，但是日字型日本总督府还耸立在景福宫正门的外面！

    这栋建筑就像是一根刺，深深的刺伤了韩国的民族自尊心！

    从解放之后，拆除日本总督府的声音就没有断过。其中最活跃的就是韩国风水界人士，他们认为，总督府的存在已经严重的影响到了韩国的风水！

    不过一直都因为种种原因被压下来了，现在金武均是韩国汉城的市长，这个问题再度摆放在他的案头！

    所以才有这个电话，他想要请王钟帮他参谋一下，如何处理！

    王钟没有任何犹豫的点头答应了下来，并且表示可以亲自到韩国进行现场堪舆，感动的金武均一塌糊涂，不停的感谢！

    “那实在是太感谢了！”

    金武均衷心的说道。

    “没有关系的，我们是朋友！”

    王钟一脸微笑的说道。话语中充满了真诚！

    因为有了汉城市政府的邀请函，王钟去韩国节省了很多手续，第二天王钟就登上了直飞 汉城的飞机！

    跟踪的几个日本黑龙会的成员，一脸的抑郁，仿佛便秘一般！

    韩国人对日本人仇视是世界公知的，和王钟走了绿色通道不同，他们的入境需要严格审查的。严格到什么程度呢？

    整整进行一个星期左右，最后还有两名成员因为有案底不允许被入境！

    等他们到达韩国的时候，王钟早就不知道去哪里了！

    好在，他们在韩国也有成员，他们早早的就联系了韩国分部的秘密成员，让他们对王钟进行严密监视！

    不过他们的担心是多余的，因为王钟在韩国的行踪十分的高调！

    他在金武均的等政府官员的陪同下，全程堪舆了景福宫的风水，而且全程录像，进行直播！

    这是前所未有的，也是因为王钟在韩国的名气！

    王钟在韩国推广气功，而且建造了道观，将中国道教和韩国道教重新联系在一起，得到了宗教人士和民众的支持！

    他的带功录音带在韩国创造了一百万盘的惊人数字，直接受益人群超过一千万！

    他在养生班的很多论述被人整理成资料，书籍，各种出版产物不下于几十套，更有很多养生专家，气功达人现身说法！

    更增加了王钟养生气功的声势！

    而韩国的上层人士，还有门阀豪族感兴趣的则是王钟的堪舆能力，王钟在汉拿山斩断崔氏龙脉的事情虽然做的隐秘，但是却没法瞒过这些势力的眼睛！

    王钟媲美鬼神的力量也从某些隐秘的渠道传出，更有人将王钟视为活神仙一样的存在！

    因为这些原因，他们都愿意和王钟结上一个善缘，王钟虽然不在汉城，但是王钟的道观却被打理的井井有条！

    王钟这次回来也直接住在了道观当中，道观中的道士多是韩国的丹派修士，当然也有几个来自国内的长者！

    王钟离开韩国这段时间，丹道在韩国慢慢的崛起，炼丹的人越来越多，外丹术是中国古代化学的原始形态，它萌芽于春秋战国时期，形成于秦汉时代。而后在东汉末被道教吸收并入，并在唐代达到鼎盛状态。《雷公炮炙论)是我国第一部制药学专著，诞生于隋末唐初，重订于唐末，其受道教外丹术影响比较明显。体现在将外丹禁忌，外丹操作诸如水飞、研磨、六一泥固济法、伏火法、关法、煿法等，外丹器皿诸如瓷瓶子、瓷合子、瓷锅子、铛、筛罗、乳钵等移入炮制操作，并借用草木药炼丹的方法，将草木药作为辅料炮制药物。它是中药制药学发展到一定历史阶段的产物。

    外丹术包括了黄白术，也就是炼金术。最早是通过炼制铅、汞等药物来制作长生不老的丹药。开始称作金丹，后来为了与内丹相区别，而称为外丹。相信外丹术的人认为，丹砂可以反复变化，黄金可以永久，因此用他们制成的丹药，吃了可以长生不老。

    外丹已经被证实是以汞，金等重金属炼制而成，长期服用不仅不能延年益寿，还会造成重金属中毒！

    而内丹则不然！

    丹者,单也，一者,单也。惟道无对,故名曰丹。天得一以清,地得一以宁,谷得一以盈,人得一以长生。中华气功修炼术源远流长，气功通过内炼精气，修炼内丹的****与中医思想不谋而合，经过丹能在经络里的不断疏通，从而达到“经络全通、百骸俱暖”高质量生活状态，其修炼步骤是“炼己筑基、炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚”。 从中华道教宗祖轩辕黄帝求道于广成子记载算起，内丹已经经历了五千年的发展历程，可见远古时期，先民们就已经开始修炼金丹大道了。

    内丹修行就是积聚能量疏通自身经络，练功时间越长，正气越多，病、邪、秽气等不干净气态自然逐渐减少直至消失！从而内气充盈，病气无存，达到神清气爽的精神状态，继续修行能量互相感应形成人体生物场，尤其是练功时候这个生物场会无限制扩大，与宇宙不断重叠，直至合一， 这就是道家内丹说的天人合一，此时念的咒语会跟波一样随时来影响宇宙，这时人处在自身的生物场中无比的舒服愉悦，身心达到极好的调整。

    也正是这个原因，王钟推广的内丹术在韩国引起了很强的关注度，就连《周易参同契》这本内丹之王也走进了普通人的视野！

    丹道修士的待遇也发生了空前的改变，王钟的道观中的修士都被冠上了道长，高人等尊称，他们走到哪里都享受世人的尊重和礼遇！

    这些变化，让他们从内心感谢王钟！

    毕竟这一切都是王钟的带来的！

    所以王钟受到了空前热烈的欢迎，不仅有修士，还有很多信徒。

    据当地电视台统计，当时前来的信徒竟然超过了两万人之多，汉城的各大旅馆，饭店一时间都是爆满！

    这些信众都希望能够近距离的接触王钟，如果有机会的，更希望王钟能够举办一场法会，宣讲金丹修行大道！

    不过显然他们要失望了！

    因为王钟此次前来韩国是要解决景福宫前面的日本总督府的问题！

    在他到达韩国不久，就在道观内举行了一场声势很大的新闻发布会！

    主要内容就是谈论，日本朝鲜总督府是不是需要保留！

    作为玄学界的代表，也是政府的风水顾问，王钟被问及的最多的就是日本朝鲜总督府对韩国风水的影响！

    “王先生，你好，我是韩国民报的记者，请问您对日本对韩国进行风水侵略的问题，有什么看法！”

    一个瘦弱的韩国记者站起身，用韩语快速的说道。

    王钟没有立即回答，而是等翻译将所有的问题都翻译成中文后，才慢慢的说道：

    “日本在占领朝鲜期间，在以前的朝鲜皇宫大殿、汉城北岳山、开城松岳山、水原八达山、平壤大城山、金刚山、智异山等风水比较好的地方秘密打入钢桩，将朝鲜民族钉牢在地，永世不得翻身，以破坏朝鲜国风水龙脉。据说这些钉子全都是在日本本土特制，使用的全是日本武士从前刀具的刀条，称之为“聚集大日本最勇敢武士的灵魂”，要用祖先来镇住整个朝鲜。但是这远远不够，当时日本一个特别行动小组，以“绘制新式军用地图”的名义在绝对的秘密保护下在朝鲜进行为时一年多的勘测。最后获得整个朝鲜地区的龙脉。在第二年，365根木桩被钉在了全朝鲜的365个秘密地点(取一年365日之意)，具体位置根本无从知道，而且他们使用的全是容易腐烂的木料（这样就绝对没法找到，更无法拔出来了）。同时，在汉城建设了号称“大日本”的三座建筑。首先将王宫景福宫的正门拆掉，在这里盖了平面呈“日”字型的朝鲜总督府。接着在德寿宫大门外建设了平面呈“大”字形的汉城市政厅。最后在汉城南山修建了平面呈“本”字形的朝鲜神宫。”

    “真是坏蛋！”

    “畜生！”

    “这些侵略者！”

    王钟的话他们虽然早就知道，但是每次听到这些，韩国人都会感到刻骨铭心的仇恨，毕竟就是因为他们的破坏，朝鲜半岛才没有出现伟人！

    “我们强烈要求政府拔出365个钉子，还有拆除日伪期间的具有侮辱性的建筑！”

    支持者摇动着太极旗，愤怒的说道。

    韩国的国旗被称为太极旗，是以儒教及道教的思想为基础而绘制的。中央的太极象征宇宙，蓝色为阴，红色为阳，万物是由阴阳所构成的；太极则是由阴阳组成，以表示宇宙调和与统一之意。4个角落的卦在左上方的是乾，右下为坤，右上为坎，左下为离，则代表天地水火，父母男女之意，也正象征民族的融合与国家的发展。自1883年（朝鲜王朝后期）开始，韩国就开始使用太极旗。

    据韩国官方解释，太极图中的红色代表阳，蓝色代表阴，阴阳合一代表宇宙的平衡与和谐。火与水，昼与夜，黑暗与光明，建设与破坏，男与女，主动与被动，热与冷，正与负等，作为宇宙中两种伟大的力量，通过相互对立而达到和谐与平衡。以太极为中心，四角的卦分别象征阴阳互相调和，乾卦代表天空，坤卦代表大地，坎卦是月亮和水，离卦为太阳和火，各个卦还象征着正义、富饶、生命力和智慧。据韩国的解释，国旗底色为白色，象征韩国人民的纯洁和对和平的热爱。而整个国旗则代表韩国人民永远与宇宙协调发展的理想。

    “可惜。。。！”

    王钟的声音有些沉重的说道。

    “可惜，就算韩国出动大量的人力，物力也是无济于事的，因为他们使用的全是容易腐烂的木料，他们的目的就是让你们没有办法拔出！”

    “用心的险恶，可见一斑！”

    “这些该死的！”

    现场的气氛顿时变得暴躁起来，很多脾气暴躁的韩国人更是咒骂了起来！

    现场的警卫在得到允许后，废了好大的力气，才让现场再度安静起来，但是现场的每一个韩国人心中都一团怒火！

    这团怒火不是针对警卫和王钟的，而是可恶的日本人！

    日本人虽然被打败了，二战也结束了，但他所造成的伤痛，没有人能忘记，也没有敢忘记！

