    “怎么样？头等舱的服务还满意吗？”

    关诗雨挽着洛修的手臂，开玩笑说，“我可是金卡用户，你有什么不满意的地方可以跟我说，我帮你投诉她们。”

    “还不错，没想到她们还会提供售后服务。”

    洛修说完，扬了扬手中的纸条。

    “你是在跟我炫耀吗？”关诗雨把纸条抢走，假装生气地说，“下次不允许你再收人家的纸条。”

    洛修能够坦白把纸条拿出来，她心里还是很开心的。

    至于他被空姐留电话，那更说明自己男朋友的优秀。

    ……

    两人回到公司。

    刚进门，一群同事便围了上来。

    “老板，谈得怎么样？”

    “那个可恶的杨总没有为难你吧？”

    “耐克也没什么大不了的，不做就不做了。”

    “老大，我查到了他们的代工厂，要不我们也去找那家工厂做一批山寨货，一模一样的鞋，卖一半价钱。”

    洛修双手压了压，制止他们的声音，“你们就对我那么没有信心？”

    “不是说那个杨总很傲气，完全不合作吗？”

    “刚开始确实遇到了点困难，但你们永远要记住，工作就跟做题一样，必然存在正确答案，只要你足够用心去思考，一定能找到解题方法。”

    这群年轻的员工很容易受鸡汤影响。

    他们听了洛修这一番话，都安静下来，开始思考自己工作中遇到的那些困难，是否有更好的解题方法。

    这时耿直的叶晓萌开口问：“那老板你的高数为什么总是不及格呢？”

    她可不会因为洛修是老板，便会给他面子。

    这也是洛修将她挖过来管理公司的原因之一。

    其他员工都把洛修视为偶像般的存在，对洛修说的每一句话都深信不疑。

    他需要有个人在旁边时刻警醒自己，让自己不至太飘。

    “因为教高数的那个老头子不够好看，导致我无心学习；如果是苏倩老师教我们高数，你看还会有男生不及格吗？”

    洛修辩解道。

    “如果苏倩是我的高数老师，我保证一节课都不会逃。”马上有男生表态。

    女生们也抢着说：“如果高数老师是吴彦祖，那我的高数也……也还是做不出来，高数太难了，哭唧唧！”

    “行了，别围在这里，赶紧去工作吧！”

    洛修挥手把他们赶回座位。

    ……

    与杨执达成初步合作意向，也只是双方合作的开始，离真正开店成功还有很多困难需要自己去克服。

    首先是合作模式，刚开始他们只愿意以代运营的模式合作，由他们仓库发货，所有费用由他们支付，品如只能拿到他们5%销售额的服务费。

    也就是说品如帮他们卖出一个亿可以赚五百万，十个亿可以赚五千万。

    对于以后来说，一年卖几十个亿还是轻松的，但这个年代，年销售能卖一两个亿就不错了。

    扣除自己内部的人员及办公成本，赚几百万一年还是太少了。

    要知道做这样一个项目，得浪费太多精力，完全是得不尝失。

    洛修还不如拿这点精力去做其他事情，或许还能赚更多。

    因此洛修坚决走经销的模式，要求新品5折以下拿货，折扣款则以2~4折拿货。

    这种模式的好处是可以赚得更多，操作起来也更灵活。

    坏处是自负盈亏，所有费用得自己支付，且大量拿货存在一定的资金压力。

    洛修可不相信自己做耐克还能做亏本，所以经销模式是他一定要争取下来的。

    为此洛修也是到处走关系，花钱送礼。

    私下达成了很多协议和承诺，总算说服他们采用经销模式。

    “老板，耐克的开店申请被打回来了。”

    “为什么？”洛修听了陆天云的汇报，差点忍不住爆粗。

    “淘宝那边的反馈说我们的授权书不合规，必须按照他们的模版，不能有一个字的更改。”

    “那就按他们的模版，让耐克重新开一份授权过来。”

    “可是耐克也有他们的授权模版，想要更改也同样非常困难，不仅需要经过法务审批，还要多个高层审批，更重要的是需要我们给出一个更改模版的理由。”

    洛修听完这一番话，头都大了。

    所有这些授权和审批要经过他们总部签名，而他们的办事效率出奇的慢，只能通过邮件来回沟通，假期绝对找不到人……

    这套流程走下来，可能半年时间就过去了。

    “P图吧，把耐克的授权签名P到淘宝的模版，然后直接开店。”

    “这样做行吗？违法的吧？”陆天云弱弱地问。

    “怕什么，反正我们是有正规授权，只不过是临时做了一点变通。”

    虽然洛修原则上并不想干这种事，但做生意有时候没办法百分百合规。

    果然，经过P图的授权书上传之后，开店申请终于通过。

    对于洛修来说，新店开业，一定要搞一场大促，把名声和销量打开。

    最终他把开业日期定在4月1日的愚人节。

    好处是容易制造话题，可以联合淘宝搞一波宣传。

    不好的地方在于时间太过于紧迫，大部分的新款来不及备货上架。

    洛修也没打算上新款。

    他让杨执帮忙调货，把各地的折扣款全部收集过来，准备搞一场“新店开业，全场五折”的优惠活动。

    这些折扣款本来都是尾货，他们也在头痛着怎么处理这些货。

    放在店铺里面长时间做打折促销，又会伤害到品牌价值。

    洛修给他们一个承诺，只用一天时间内全部清空。

    因为这个承诺，洛修争取到了货值两千万的折扣款。

    拿到货之后，接下来最重要的是活动推广。

    对于耐克这种级别的商家入驻，淘宝向来是不遗余力地进行宣传。

    淘宝首页的广告位置直接免费送。

    耐克本身的市场宣传也非常强势，况且他们家还签约了一堆的体育明星。

    国内的有刘翔、李娜、易建联，国际的也有科比、詹姆斯、杜兰特、C罗等当红球星。

    洛修找他们要了一些签名鞋，用于店铺抽奖。

    活动开始前三天，洛修还要求耐克把正在投放的各种门户网站及视频贴片广告全部换成这次新店开业的宣传。

    一时间，网络上铺天盖地，全是“耐克入驻淘宝商场，开张首日，全场五折”之前的广告标语。

    可以说万事俱备，只等开业！

