    起因很简单，那就是刘善在那边的胆子已经越来越大。

    那边虽然已经大局已经定下来了，可实际上还是很混乱，主要混乱在基层上面。

    休养政策，让经济一塌糊涂。

    下面的人开始做一些非常胆大的生意，比如说，俄国仓库里面的那些硬家伙。

    开始有人大胆地倒卖，刘善也开始牵涉到了其中。

    本来没有什么问题，但其中有一个人出事了，然后把他们给牵扯进去了。

    好在老黄在那边已经经营出来了属于自己的圈子，若不然刘善只怕会被控制住。

    现在刘善就在那头没法回来。

    柴进知道了一点他们遇到的事情，但是没有想到事情竟然变得这么严重。

    在办公室里面皱着眉头，开口说：“那我们具体会有什么影响。”

    老黄开口说：“暂时还能够维持的住，我的意思是，要不你明年还是过去一趟吧。”

    “那边几个寡头还是愿意给你面子，如果他们愿意出面的话，可能事情就没有这么困难了。”

    柴进在会议室里沉默了很久后，最终还是抬头说：“那明年我要是有时间的话，就过去一趟。”

    “顺便也去看看油田的事情，好了，既然现在能够压制得住，那就暂时不要管，年会玩得开心一点。”

    老黄点了点头，然后没有再继续这个问题。

    然后他们开始聊起来了家里的一些生活。

    对于老黄，柴进是最为愧疚的，因为他儿子和老丈人一直在深市。

    虽说中浩集团已经安排了所有，但作为一个父亲，常年看不到自己的儿子，没法和自己儿子一起生活。

    那种感觉他能够体会。

    最后在聊天的过程当中，柴进提议让他在国内好好的休息一趟时间，不要着急回俄国那边。

    等他明年过去处理就行。

    老黄哈哈大笑着说：“我正有这个想法，儿子一天天大了，还好有中浩集团的人看着，不然只怕早就成了一个混子。”

    “你们也知道，我家老丈人年纪一天一天大了，已经没有气力管住这小子了。”

    其实老黄也想过，把他儿子带到俄国去上学，和自己一起生活。

    但那边局势太不稳定了。

    别看老黄整天和这个高层一起吃饭，明天和那个高层一起去打高尔夫。

    往往这种人才是最为凶险的，因为上面随便一个人出事，他可能就要牵涉进去。

    刘善就是一个例子。

    故而，思前顾后还是丢在国内比较安稳。

    可以说，老黄他们虽然今年盈利是最为强劲的，可实际上他们赚钱是在用生命赚。

    也是最为危险的。

    当然了，柴进也会给他们很高的回报。

    比如说，老黄今年光是一年的工资，中浩集团就支付了四千多万。

    还不包括他的各种福利。

    老黄也不是个特别喜欢钱的人，看似整天好像油光雪亮的，但从心里的对钱不屑一顾。

    这些工资，他们拿到了后，基本会拿出很大一部分丢给赵建川。

    让赵建川帮他们去搞投资。

    这也是中浩集团的一个特性，高管们好像大部分都是如此。

    柴进也没有管过他们。

    想到这里，柴进忽然想到了一个问题，那就是要好好的思考一下这些人保障的事情了。

    于是脑海里开始有了一个持股计划。

    企业一旦达到了一定的规模，下面的人成长起来了，那老板就要想着如何去分钱的事情。

    不然很容易造成分崩离析的局面。

    虽说柴进找的这些人，人都很可靠，但柴进也必须要为他们考虑。

    当然了，这个持股计划，该怎么做，分多少下去。

    然后又该怎么分，这是一个非常庞大的资本设计过程，不是一时半会就能够解决得了的。

    在老黄也去了年会现场后。

    柴进一个人在办公室里面呆了一整个下午的时间。

    大概的把框架给拿出来了。

    根据每个产业的人员来设计。

    比如说华商银行，柴进拿出百分之十五的股份出来。

    这十五点的股份当中，老黄和刘善共占百分之五。

    另外百分之十，就成立一个公司红利基金。

    这笔基金到了年底后，根据下面员工的表现来分配。

    大家都可以分享这个红利基金，不管职位高低。

    如此这般来设计。

    当然了，还有很多事情需要完结，这不是柴进一下能够搞出来。

    等明年，在让法务部门好好的规划一下，尽量合规。

    当然了，这些股份柴进并不会真正地流出去，你们只享受分红权，并不享受投票权，以及不能自由转让。

    一旦你们离职，那么这些股权柴进就会收回来。

    这一下午，柴进脑子里面的事情有很多很多。

    一直到了下午五点多钟的时候，王小莉从外面走了进来。

    小妮子已经收拾好了，一进来就非常贤惠地帮柴进收拾屋子里面一些乱七八糟的事情。

    比如烟灰缸什么的。

    弄完后，望着柴进说：“我们应该要去体育场那边了小进，他们都在等我们。”

    柴进这才头昏脑涨地把手头上的东西全部放下来，开口道：“嗯，现在就过去，他们都过去了吗。”

    “嗯嗯，全部过去了，不过，听说妮姐身体不太舒服，就没有过去；”

    “身体不好？”柴进抬头不解的问道。

    王小莉点了点头：“嗯嗯。不太舒服，不过我已经打过电话了，没有多大的问题，可能是最近一段时间太劳累的原因。”

    柴进听后也没有多想，起身牵住了她手说：“走吧，那我们过去，别让大家等太久了。”

    于是两人离开了国贸大厦这边。

    ……

    体育场这边。

    体育场的外面有一家五星级酒店。

    这家酒店全被中浩控股和联合实业给包下来了。

    里边全是全国各地两家公司产业的员工在入住。

    他们全是过来的参加年会的。

    可以说，两家公司在这场年会上花费巨大。

    前前后后，丢了不下于三四千万进去。

    毕竟加起来可是上万人了，这些人的衣食住行等等，都是一笔巨大的开销。

    但柴进还是想要每年都继续这么下去，因为这在侧面能够提升员工的自豪感。

