    上一世《西游记》播出后有多火爆，徐毅心里一清二楚，所以对于这一世的收视率如此出彩，他没有半点惊讶。

    经典就是经典，不论在哪个时空，都会受到追捧。

    现在让他关注的，是一场因为报复进行的豪赌，赌秦少枫为了保住金宝莱娱乐公司，会不惜一切代价筹集资金，企图把自己手里的股份全都买回去。

    “您说，他会买回去吗？”穆忠冠坐在徐毅对面，浓浓的香茶喝到他嘴里，去没感觉到半点的香味。

    徐毅在赌，他跟着也在赌。

    毕竟收购那些股份，是他在帮徐毅张罗，并且为之担保，如果秦少枫破罐子破摔，不把徐毅手里的股份买回去，恐怕他就要和徐毅一起想办法弄钱，补这个窟窿了。

    “放心吧！金宝莱娱乐公司是他们秦家两辈人的心血，是他们视为命重般的东西，只要有那么一丝的希望，他都不会放弃的！”徐毅淡然一笑，忽然他想起一件事情，所以问道：“这次，秦少枫可是没少在各家银行借贷，如果最后消息传出去，说你是参与进来，那些银行遭受损失的同时，会不会也嫉恨在你身上？”

    “放心吧！谁答应房贷给秦少枫，最终暴雷后谁就要负责，到时候新上任的银行行长，说不定还会感激我呢！”穆忠冠似笑非笑说道。

    “其实，也不一定暴雷，最多就是秦家所有产业，包括他们掌控的股份，最终都会赔偿出去，而银行那边，会是最先得到赔偿的一方，勉强补窟窿的话，应该能够还清。”徐毅笑道。

    “铃铃……”

    这时，徐毅的手机铃声响起。

    他拿出手机看了看，发现这个电话正是秦少枫打来的。

    “我在你住的别墅外面，能不能进来跟你谈一谈？”秦少枫说道。

    “稍等，我派人把你带进来。”徐毅说道。

    几分钟后。

    古虎和古豹两人，带着秦少枫，安妮，以及跟着秦少枫过来的四名手下员工，进入别墅里面，来到会客室。

    “秦老板，胆量很大嘛！竟然敢亲自来我这里。”徐毅似笑非笑说道：“不过，你敢来，我就得热烈欢迎啊！毕竟是送财童子到了。”

    “我相信徐先生的为人，既然您答应了倪学震，应该就不会再刁难我了。”秦少枫尽管恨不得把徐毅给碎尸万段，但表面上却不敢有丝毫的敌意，坐下后接着说道：“我这次带人过来，是来核对您手里的股票总值，如果我筹备的钱够，就买下来。”

    “当然，我们自然会配合你。”徐毅说完转头看向古虎，吩咐道：“让忠冠过来一下。”

    “好！”

    片刻后，穆忠冠来到会客厅。

    他以前虽然认识秦少枫，但却没多少交情，这次在这种场合下，随意交谈几句，便立即拨打电话，把负责交易股票的那个临时组建的小团队叫了过来。

    经过计算，秦少枫需要支付徐毅八十三亿五千三百二十万，才能把徐毅手里的所有股票全部买回去。

    秦少枫得知这份数额，那张脸直接黑了下来。

    “怎么？钱没凑够？”徐毅眼底泛起寒光。

    “的确没凑够，我手里现在一共有八十二亿，是我在这么短的时间里，能够凑到的所有资金。”秦少枫苦涩说道。

    “零头给你抹掉，你可以给我打一个一亿五千万的欠条，然后我就可以把所有股份全部转给你了。”徐毅平静说道。

    “真可以？”秦少枫露出一丝喜色。

    “当然！但你必须答应我，在一周之内，把欠我的钱还给我。”徐毅平静说道。

    一周？

    秦少枫沉默片刻，最终重重点了点头，快速给徐毅打了个欠条。

    股票交易，合约签署完毕。

    徐毅把秦少枫送出别墅，便立即给穆忠冠转账，让他把欠的金宝莱原来那些股东的钱，全部转给他们。

    最终，经过一番的操作，徐毅白赚八亿两千万，这还没算秦少枫欠他的那一亿五千万。

    忙活完后。

    徐毅和穆忠冠单独待在书房里，一边抽烟一边闲聊：

    “两个亿，算是给你的辛苦钱，别拒绝，我知道这点小钱你看不上，但你帮我忙活那么久，算是我的一点小心意吧！回头你买点补品，好好补补身子。”徐毅笑道。

    “神仙水，已经让我赚了一笔了。”穆忠冠咧了咧嘴，看着徐毅平静的眼神，最终他还是点了点头，笑道：“行吧！那我就收下，不过两亿的补品，我怕是无福消受，因为我怕被补死。”

    “哈哈哈……”

    第二天．

    徐毅开车来到羊城，再次探望蓝蔚蔚。

    这次，他只是带着蓝蔚蔚在羊城玩了玩，好好放松一下，然后便交代了师姐古蝶几句，便做好了返回魔都的准备。

    此次来深市，对徐毅来说收获颇丰，而最大的收获便是和蓝蔚蔚之间变得亲密无间。

    至于秦少枫，徐毅并不打算这么放过，两人之间已经结仇，如果不把秦少枫逼死，他绝对不会安心。

    所以他已经想清楚，一旦秦少枫把剩下的那一亿五千万转到他的账户，便会立即安排人，把金宝莱娱乐公司的黑幕捅出去，甚至会把秘密调查到的那些黑料，全部交给相关的政府部门。

    一旦到了那个时候，金宝莱娱乐将会很惨，而秦少枫就算是死不了，恐怕一辈子的牢狱之灾是免不了的了。

    《西游记》开播的第二天，收视率又暴增一大截。

    尤其是第三集的大闹天空，直接点燃了所有的观众，一时间《西游记》这部电视剧，成立龙华国所有人讨论的话题。

    夜幕中。

    徐毅把站在书房的窗口，看着匆匆赶到的蓝玉蓉，嘴角浮现出一抹笑意。

    他已经把数十篇童话故事写了出来，并且已经发给了蓝玉蓉，这才叫她过来，就是跟她聊聊出版的事情，还要解释下上次给她打电话，说用华康科技备用金的事情。

    “那六十多篇童话故事，都是你写的？”蓝玉蓉死死盯着徐毅问道。

    “没错，是我写的。”徐毅含笑点头。

    “你还是人吗？”蓝玉蓉看着徐毅的眼神，就像是在看一个怪物，因为在她看来，徐毅在方方面面会的东西太多了。

