    该如何赚钱呢？

    不，应该说，如何抢钱呢？

    之前已经举了一千亿美元的价值，当然，陈旭觉得如果自己豁出去的话，三年内赚上一千亿绝对是没问题的——最简单一点，卖科技！

    只要他愿意将小敏这台超级电脑当中很多高科技的产品，尤其是军事类方面的东西拿出去卖的话，别说一千亿美元，就算是一万亿……呃，一万亿有些夸张了，但是基本上一千亿是绝对没有问题的。

    但问题是陈旭能把这些东西拿出来吗？

    如果让全世界科学家们知道有这么一台装满未来高科技资料的电脑在陈旭手里，而且他又藏着捏着不肯拿出来见人。恐怕他们一人一口唾沫就能淹死陈旭！有句话叫做科学无国界，信奉着这句话的有两种人，第一种是那些超级大国的政客或者是一些发展中国家有实力但是没有觉悟的研究员，他们用这句话来哄骗别人和自己放弃自己的祖国，前往发达国家“为人类做贡献”。而还有一种就是真正意义上，大师级的科学家。

    但是还有一句话是，科学家是有国界的。

    很多超时代的东西出现在这个世界上，尤其被本来就已经不平衡的发达大国所得到的话，将会带来什么后果谁也不知道。

    推动人类进程？维护世界和平？

    嘿，现在陈旭已经不再是以前那个傻乎乎的小笨鸟了，他现在的身份地位，跟很多人打交道来看。没错，站在美国人的角度来看，他们的这种说法是完全没有错的。世界第一大国，他们的实力在那里，他们的领袖，他们的公民是完全有资格拥有这种骄傲的。

    在他们看来，这世界上很多国家的存在是妨碍了人类的进步，如果将全世界的人类统一起来，那么人类的发展将进入一个新的台阶。

    其实这种想法，没错，一点都没错！

    好像战国七雄纷争动乱一样，必须要先统一成一个有完整主权的大国才好继续发展。现在的世界虽然和平，但各个势力之间垄断竞争太过厉害，如果能将世界整合为一个整体，然后共同以一个目标发展的话，那世界的科技发展绝对是突飞猛进。

    只是，这想法固然是好的，可到底以谁为主导呢？

    谁都不想自己的国家和文明成为别人的附属甚至是消亡，起码陈旭是绝对不想的，所以他不会将这些东西拿出来。

    现在的陈旭比较郁闷，因为他电脑当中能赚钱的东西实在很多，可是现在能拿出来的确是实在不多。

    捞快钱，不需要繁琐的工艺制造，现在就能拿出来的……陈旭首先瞄准上了一个东西——网游！

    在小敏的资料当中，有一款《纵横天下》，是2031年发行出来的PC平台的网游，是数个公司倾力打造的，不管是画面、操作、游戏内容都是绝对的上品。出品之后，风靡全球。创下了最高十八亿人注册，最高一亿五千万人同时在线，全球稳定用户四千万的辉煌纪录！

    这款游戏辉煌了十年——这几乎已经是一款游戏的极限了，而且最为值得称道的是，这款《纵横天下》不同于不同的网络游戏，动不动就开一个新区新服务器来吸引人，导致玩家大幅度的分散。

    这款游戏从开始到结束，完全只有一个大型的服务器！

    不敢相信吗？

    其实现在很多网游不停的开新区也是没有办法——游戏内容就那么多，一款游戏出来以后最多几个月一年就被玩家给探索完了——而且这还必须是神作！所以现在很多热门的网游就是以资料片和补丁包的形式升级，给老玩家们更多的未知探索。因为玩家到后期，必然会面临着对游戏全部摸透，从而丧失了兴趣，游戏公司必须要提供新的游戏内容给玩家们刺激。

    但是，《纵横天下》创造了一个可怕的记录！

    直到虚拟幻境出来之后，BC平台代替PC平台的时候，《纵横天下》的游戏内容也才被玩家们发掘了百分之九十而已。

    试想一下吧，十八亿人注册的游戏是多么的恐怖？平时一款网游能有个几千人同时在线就是爆火的了，而这款《纵横天下》一共只有一个全球大型服务器，能够支持最高数亿人同时游戏——那不光是游戏服务器强大到逆天，更可想而知，游戏的内容有多少？！

    现在的网络游戏，哪怕是统一了全世界网游半边天的魔兽世界，一个服务器当中的地图才能容纳多少人？上亿人同时涌入，那地图里面就别站人了，密密麻麻的路都走不了，更别说打怪之类的。

    《纵横天下》之所以十年都没有将游戏的内容发掘完，是因为这个游戏的地图做的实在太大了！

    整个游戏大陆，就是以地球的大陆所设定的，里面收录了东西方的所有传说中的技能……仙术、魔法、神术等等。否则如何能够支持数亿玩家同时在一个服务器当中进行游戏？而游戏的上限号称是可供五十亿玩家同时游戏，这也就可想而知，这游戏有多么的宏大了。

    十年磨一剑！

    根据报告，《纵横天下》的游戏设定是在2021年就开始准备了，花了整整十年的时间，甚至还利用了一台超级计算机昼夜不停的进行演算模拟才终于做了出来。

    而现在，这款游戏就将成为陈旭用来捞钱的最重要工具了。

    也许有人要问，现在的游戏，非常重要的一点除了游戏性之外，就是画面。而对于很多玩家们来说，游戏画面更是他们选择这款游戏的首要考察因素！

    当年魔兽世界风靡全球的时候，很大一部分功劳就是他们的游戏画面非常的精致——当然，也有很多人觉得，魔兽世界的画面做的固然不错，可是当中的人物、怪物模型太过偏向于西方特色，并不怎么符合东方人的口味。

    但饶是如此，魔兽世界的玩家依然众多，而《魔兽世界》的风靡对中国网游界的最大影响，恐怕就是逼得中国的网吧更新了自己的破电脑，换了更高级的配置，尤其是显卡——否则，以前玩个传奇都能卡掉线的机器用来玩魔兽，那不是找死？

    而2031年的游戏，那精美的画质，现在的显卡如何能带的起来？现在主流的内存又如何够用？要知道，XP32位系统最高只支持3.25G内存，而现在主流的内存4个G虽然玩任何游戏都够了，但是对于这款来自未来的游戏，难道也够吗？

    不过这些都不是什么问题。

    还记得《武道家》吗？

    这也是一款来自未来的游戏，但是这款游戏现在风靡了全球，甚至有人测试过最低配置的硬件极限——使用传说当中的586处理器加上128的内存，集成显卡，一样可以运行游戏，只不过在这种硬件条件下运行的游戏，多少会有一点卡机，而且画面上比起高配置电脑要差的太多了！

    双螺旋链式结构的程序！

    双螺旋链式结构被誉为计算机发明后的一大里程碑，这句话可不是说说而已的。

    这种结构最大的好处就是能够比现在的单一程序模式更有效、更系统，而且更为极限的发挥出硬件的功能！

    现在的程序编写水平层次不齐，很多程序根本就没有发挥出计算机硬件的能力，反而极大的浪费了系统的资源——简单举个例子，棒子的游戏《永恒之塔》与暴雪的《魔兽世界》这两款网游，当然，在很多玩家的心目当中，《永恒之塔》是一款垃圾泡菜游戏，无论从哪个方面都比不过《魔兽世界》——这个问题就不用讨论了，这是仁者见仁智者见智的事情，这里要说的是两款游戏的程序。

    在程序方面，棒子的水平明显比暴雪要差很多。

    按说两款游戏所需要的硬件是一个级别的，但是同一台电脑上，《魔兽世界》要比《永恒之塔》运行起来流畅的多，系统资源的占用也小的多，这就是游戏程序编写的问题了。

    一款好的程序，能够极大的发挥出硬件的潜力，但是现在很多软件、游戏开发商并不注重这个，因为现在的计算机硬件水准普遍已经很高了，多浪费那么一点资源并不是什么不可接受的事情。

    双螺旋结构，却是能够自动调整资源的输出与利用，努力发挥到硬件的最大水平与效果。简单举个例子来说，《魔兽世界》这款游戏，对于显卡的要求是很高的，虽然系统配置的需求只需要32MB显存的显卡，但你用32MB显卡玩试试？别说开效果了，能不能玩的起来都两说！

    但是就算是暴雪的实力，在这方面技术也远远不可能与双螺旋结构相比，如果使用双螺旋链式结构来编写《魔兽世界》，那么32MB显存的显卡基本上就能够流畅的运行《魔兽世界》中级效果的客户端！

    所以现在各大硬件厂商都渐渐的将目光集中在了《武道家》这款游戏上。

    因为很多游戏发烧友们迫切的想知道，《武道家》这款游戏的画质极限在什么地方！因为不断有玩家在《武道家》论坛上发帖，秀出他们电脑当中对《武道家》游戏的截图。这款游戏创造了一个奇迹就是，几乎现在的计算机都能玩这款游戏，可是从来没看到谁能够达到这款游戏的画质极限的！

    甚至有些专业处理游戏动画，3D模型的玩家们，用他们超高配置的显卡来运行《武道家》，一张游戏截图30多MB，放大以后人物的一个眼睛都有桌面那么大了，但是却还是分毫毕现！而本来这些玩家以为这已经是极限了，因为没有游戏公司会白费力气搞那么超时代的系统配置，可当他们将硬件升级以后，却发现《武道家》的截图更大更清晰了，这时候他们才知道，现在的硬件，远远不是这款游戏的极限！

    陈旭后悔啊！

    当初把《武道家》弄出来不过只是为了好玩，结果就从X组织那里赚了十亿美元……这个数说起来很多，但实际上真正比起这款游戏的价值恐怕还少了不少——只是这个问题实在也不好去算，因为单机游戏毕竟不同于网游，想让玩家们都来掏钱的确不是件容易的事情。

    但是网游……那就可以明目张胆的卖点卡了！

    陈旭粗略的计算了一下，他不敢奢求这款游戏现在能够有几亿人在线，但只要全世界有一千万人肯掏钱，每个人一百那自己就赚了十亿了。

    还有什么比这个捞钱速度更快的？

    当然，一款网游想要发售，这方面哪方面的准备是必不可少的。陈旭也知道什么叫做过犹不及，所以，短期内自己肯定还是要砸钱进去。不过砸钱就砸钱吧，自己的手头好歹还有点，实在不行的话，就让易水寒去银行借！

    以S公司如今的信誉度，担保个几十亿还是没问题的吧，这些钱足够支持到这款《纵横天下》盈利收费了。

    赚钱的东西，陈旭自然还是随手扔给了易水寒，他可以找到专业的工作人员，这总好过自己一个外行人去摸索。

    至于赚到的钱如何分配，陈旭也完全交给了他——虽然现在陈旭急用钱，但他也知道不能涸泽而渔。

    易水寒固然是对自己忠心耿耿，但自己总不能一点好处都不给他吧？

    这个游戏要发行，服务器架设、广告、运营、维护……这些可都是要钱的。这些东西陈旭都交给了易水寒，让他来负责计算。毕竟帮自己干活的人，陈旭是绝对不会亏待的，他也知道，这游戏一旦成功运作，那赚到的钱可不是一点半点的，只有给工作人员足够的报酬，他们才会努力的帮自己做事——而且，分给他们的钱，也不过就是九牛一毛罢了。

    当然，陈旭这个贪心的家伙自然不会想着有一款游戏就能解决自己眼下的经济危机，他继续在小敏的电脑当中搜索着能够赚钱的方法，虽然小敏的资料当中还有其他的网游，但是陈旭觉得，同一类型的东西，一款就够了，弄的多了，反而会造成资金的分散。

    就在陈旭漫无目的的找寻资料的时候，突然小敏弹出的一条消息让他震惊了。

    08年初，春节前夕，大雪漫天……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

