        “哈。”
        醉生瞬间感觉头皮发麻，他一把将小果果拉到自己的身后，然后对着冰珏公主躬身致歉：“小徒童言无忌，请公主殿下勿怪。”
        他听到果果说出那句话的时候整个脑袋都要炸了，眼前可是杀人如麻的长公主殿下，你个小丫头片子不要命了，师傅还想好好活着呢。
        “先生的徒儿天真烂漫，冰珏心中歆羡不已。”
        冰珏公主并没有在意果果的话语，而是朝着醉生作了一揖：“先生大才，却居于荒芜之地，冰珏心中不忍，想请先生出世，成就一番大业。”
        醉生闻言一脸懵逼，他左右看了看，确认冰珏公主是在和自己说话后，不由心中咯噔一下。
        难道...冰珏公主认识过去的自己？
        想到这个可能性，醉生不由打量了一番眼前的冰珏公主，看她的模样，似乎有求于自己，自己得小心一点，不能被套路了。
        “冰珏公主，我这个人闲云野鹤惯了，也没什么太大的本事，成就大业这样的丰功伟绩，我就不要了。”
        醉生摆出一副高深莫测的模样，随意地摆了摆手，然后转身拉着小果果欲要离去。
        “铮。”
        宝剑出鞘的声音，凌飞云挡在醉生的面前，脸色冰冷，眼中闪过厉色。
        “不得无礼！给我退下！”
        冰珏公主俏脸含怒，将凌飞云喝退，此时她心中已经基本确定，这背剑男子应该就是那枚墨色玉简的原主人。
        根据当铺老板的描述作出的画像，与眼前的男子有着七分相似，加上醉生表现出来的淡然自若、高深莫测，冰珏有理由相信，那墨色玉简中包含的旷世武学，与醉生绝对有着莫大关联。
        而且最重要的是，已然踏入第五境的自己，竟然完全看不穿这背剑男子的境界，这种情况只有一种可能性，那就是背剑男子比她还要强大得多！
        超越第五境的存在！甚至更高！
        整个琉球王国，目前可只有一位第六境，那就是神通广大的国师大人！
        在这八岐岛的荒芜之地，竟然藏着这么一位神秘存在，而且掌握着诡异莫测的旷世武学，若是能得到他的帮助，琉球王国说不定就有底气与东瀛洲相抗衡了。
        “先生天纵奇才，身怀无上妙法，也定然有一颗侠义仁善之心，希望先生能出世，救我琉球千千万万的子民，以免生灵涂炭。”
        冰珏公主的一番话语让醉生不由转过身来，他十分好奇，自己到底有什么本事，能救千万子民？而且现在是和平年代，虽然已有乱世征兆，但远远还没到生灵涂炭的地步。
        见到醉生露出疑惑之色，冰珏公主继续说道：“先生应该知道，我琉球为千岛之国，四面环海，本应与世无争，但偏偏东瀛洲对我琉球虎视眈眈，之前有神州大陆的威慑不敢轻举妄动，但如今无尽恶海相隔，东瀛洲没了忌惮，已然准备对我琉球动兵了！”
        听到此言，周围所有人都大惊失色，从冰珏公主的一众护卫士兵，到八岐岛的大小官员，以及小渔村的村民们，纷纷心中骇然。
        东瀛洲，竟然要对琉球王国动兵了！也就是说，战争即将开始，好日子要到头了！
        连小果果的脸色都变得十分苍白，她晃了晃醉生的手臂，一副可怜巴巴的模样。
        “小师傅，是不是要打仗了？果果好害怕，打仗会死好多人的，你快出世，救救大家吧。”
        醉生的眉头不由皱起，在八岐岛生活了大半个月，他对东瀛洲这个词并不陌生。
        因为，八岐岛便是离东瀛洲最近的一处岛屿，在曾经的战乱时期，受到的伤害也是最深！
        和平岁月，仅仅才持续了不到二十年而已，八岐岛的人民对于那段灰暗的历史记忆犹新，他们失去了亲人，失去了家园，饱受痛苦的煎熬，如果不是神州大陆的无敌舰队到来，他们很可能至今都活在恐惧之中！
        而现在，他们和神州大陆之间断了联系，东瀛洲的恶魔马上就要卷土重来了！
        所有人不由头皮发麻、内心恐惧，不少人更是咬牙切齿，李大柱紧紧握着自己的拳头，全身发抖，他不能忘记，自己的亲爹就是死于东瀛人之手！
        “阿弥陀佛，先生若真有绝世之能，请出手救我琉球，老衲愿舍身相报。”
        渡空老和尚双手合十，露出悲天悯人的模样，朝着醉生躬身作揖。
        冰珏公主深呼吸了一口气，突然拜服于地，声音中带着坚定之意：“先生若能救我琉球，冰珏愿意付出一切，甚至，甚至是我的...”
        “等一下。”
        醉生赶紧出言打断了冰珏公主的话语，到了这般情形，他怎么也得出手相助了。
        不过，醉生还是没搞明白自己到底有什么本事，他只发现自己打架好像很厉害，但战争之中，个人的武力值能起决定作用吗？
        “那个...冰珏公主，是这样的，我想问一下，你...之前认识我吗？”
        醉生小心翼翼地问出了心中的疑惑，按照他的猜想，冰珏公主应该认识过去的自己，不然不可能一见面就有求于他，还一直恭敬地叫着先生。
        但是，冰珏公主却在摇头。
        “嗯？公主殿下不认识过去的我？”
        冰珏看着神色有些异样的醉生，木然点了点头，这位隐于凡俗之中的高人，好像有点不太正常。
        醉生瞬间抓狂了，冰珏公主竟然不认识自己，那现在是什么鬼，自己到底有什么本事，能去挽救即将陷入动乱的琉球王国？
        “呵呵，公主殿下，你又不认识我，是从何处得知我是天纵奇才，拥有无上妙法的呢？其实是这样的，最近一段时间，我的脑子好像出了点问题，不太记得我有什么本事了...”
        冰珏公主闻言也有点傻眼，她怔怔地看着眼前一脸茫然的男子，怀疑是不是自己搞错了。
        在她临行之前，国师大人曾为她算了一卦，言此次八岐应劫，关键在于一名男子，而这名男子，来自神州大陆，居于荒芜之地，姓名中带有一个叶字。
        “叶字...”
        冰珏公主的目光抬起，看着醉生喃喃问道：“先生...可是姓叶？”
        “叶？”
        这个字在醉生的脑海中如惊雷般炸响，他顿时头疼欲裂，感觉四周天旋地转，差点一个踉跄栽倒在地。
        “公主姐姐，我师傅他叫醉生哦，醉生梦死的醉生哦。”
        “醉生？”
        听到果果的回答，冰珏公主秀眉一挑，缓缓站起身来，她紧盯着这位背剑男子，心中十分不解。
        难道，自己真的搞错了？但她为什么看不透醉生的境界？醉生去当铺卖掉的那枚墨色玉简，又是从何而来？
        “对，我想起来了。”
        醉生晃晃脑袋，恢复了清醒状态，然后凝声说道：“我想起来了，我姓叶，我叫叶...叶什么来着，难道我是叫叶醉生？”
        “小师傅，你真的想起来了吗？太好了，小师傅要恢复记忆咯。”
        果果在一旁拍着小手，欢呼雀跃，但那银甲小将凌飞云却是怒火中烧。
        他看出来了，这背剑男子根本就是个大骗子，连自己姓什么、叫什么都说不清楚的！
        “你竟敢欺骗长公主殿下，以下犯上，罪不可赦，我凌飞云这就将你正法，以儆效尤！”
        宝剑铮然出鞘，凌飞云一剑刺来，毫不留情。
        “飞云住手！”
        冰珏公主出声阻拦，但已然来不及，凌飞云的剑太快，快的只看得清一道凌厉的剑光。
        “铛。”
        一声清响过后，小果果慢慢移开捂住双眼的小手，缓缓睁开眸子，脸上露出惊喜之色。
        果然和她料想的一样，醉生小师傅的古剑出手，凌飞云直接就败了，断剑插在地面上，锋芒依旧，映照着一双双难以置信的目光。
        “这...这怎么可能？”
        凌飞云的右手有鲜血滴落，刚刚那一刻，他感受到了死亡的威胁，令人惊悚的杀意转瞬即逝，让他不禁怀疑自己的感知是否真实。
        不过这些都不重要，重要的是，第四境的凌族少主，绝世天才凌飞云，被人一剑击败了。
        “黄泉剑法。”
        冰珏公主的声音变得颤抖，她认出了醉生的剑招，这一剑，分明与那墨色玉简中记录的黄泉剑法有着千丝万缕的联系。
        墨色玉简中记录的是黄泉剑法的第二层，千里孤坟，而醉生使出的这一剑，比千里孤坟更加诡异莫测，很可能是第三层，甚至第四层！
        “叶先生，这一剑，叫什么名字？”
        “十年生死两茫茫。”
        醉生下意识地脱口而出，其实他并不知道自己为何能使出这一剑，也不清楚这一剑到底叫做什么，但潜意识里有一个声音告诉他，这一剑，十年生死两茫茫。
        冰珏公主将墨色玉简呈于双手之上，恭敬地递给醉生。
        这个时候，她不用再去管醉生到底是不是姓叶，到底是不是国师大人口中的那个应劫之人。
        因为，拥有旷世武学的醉生，光凭刚刚那一剑十年生死两茫茫，就足以令她以礼相待。
        如果这套黄泉剑法能流传出来，那他们在短时间内必能创造出不少绝世高手，这对接下来这场战争的帮助，无疑是巨大的。
        “原来，是这枚玉简的缘故。”
        醉生忍不住露出苦笑，怪不得冰珏公主会认定他是天纵奇才，拥有无上妙法，原来是因为这枚墨色玉简。
        在冰珏公主震撼而惊喜的目光中，醉生从怀中缓缓掏出一大把同样的墨色玉简。
        冰珏公主的呼吸变得有些急促，这些墨色玉简，每一枚都是无价之宝啊！
        “一枚玉简，这个数。”
        醉生将墨色玉简扔在地上，然后竖起一根手指。
        “嗯？”
        冰珏公主见状有些疑惑，随即愕然当场，她忍不住笑出了声音，然后没好气地白了一眼醉生后，开口说道：“成交。”
