    以皇极殿为首的三大殿，是皇权的象征，除节日朝贺、特殊时期召开的大朝议，轻易不会启用皇极殿，像早朝、朔望朝多在皇极门、乾清门召开，也就是御门听政。

    看着眼前这座天启年间修好的皇极殿，崇祯皇帝的心里生出唏嘘, 说起来，皇极殿的前身奉天殿，后在嘉靖年间更名，这象征皇权的三大殿，就经历过数次走水焚毁之事。

    论及规模，天启朝修成的皇极殿，已不复先前的辉煌和规模, 然凭借此功, 权阉魏忠贤得到不少恩赏。

    有别于节日朝贺召开的大朝, 此次崇祯皇帝召开的大朝议，是因国朝所遇特殊情况，而特别召开的，所以礼仪流程与节日朝贺有所不同，但同样是非常繁琐的。

    至少在群臣山呼下，持天子剑，踩着丹陛，来到龙椅处的崇祯皇帝，亦是不由得轻呼一声。

    这大朝议的确彰显了皇权，但却也是件极为累人的事情。

    “……”

    坐在龙椅上的崇祯皇帝，剑眉倒张，看着朝班所列群臣，听着礼部所撰之文，心里却想着其他。

    难怪自己的皇祖父、皇兄，都不愿上朝，就这种繁琐的事宜，别说是处理朝政了，累也能累死人。

    与鞑清的常朝不同, 大明是早朝、朔望朝同开，频率其实要更高的，然在一些有意识的抹黑下，却落了个鞑清皇帝更勤政的印象。

    纵使是三十年不临朝的万历皇帝，那也仅仅只是不召开常朝罢了，可大明的朝政，人家还是处理的，不然真这般长时间撒手不管的话，大明早就更换颜色了。

    就依着大明所设政治体制，内阁掌票拟，司礼监掌批红，部、院、寺等具体分管各领域事务，可以称得上是封建体制下的完美体现了。

    倘若大明没有小冰河时期的拖累，使得财政没有出现问题，被迫行拆东墙补西墙之事，就偏居一隅的建虏八旗，想借着甲申之乱，靠着大批汉奸走狗问鼎神州，那断然是不可能的事情。

    比烂的时代下，叫建虏给梭哈了, 也真是叫人无奈又好笑的。

    “启奏陛下……”

    王洽手持朝笏，走出朝班，所喊出的声音，在这皇极殿内回荡，叫思绪驳杂的崇祯皇帝回过神来。

    前戏总算结束了，真够长的。

    心里暗松口气的崇祯皇帝，提起精神，稳坐在龙椅上，锐利的眼神，扫视着殿内所站群臣，听着王洽所讲。

    “此次受建虏进犯，国朝蒙遭浩劫，于地方动乱，朝堂不一之际，陛下亲掌大局，颁戡乱救国之诏，设军机处，编练强军…更与建虏猖獗之际，为保皇明威仪，陛下御驾亲征，立皇储以稳国本，设辅政大臣以固朝堂……”

    听着王洽所讲之言，崇祯皇帝双眼微眯起来，回望过去发生的种种，就宛若是一场梦境般，在那种危局之下，其实他并不能确定，自己所做的那一切，是否能击败被皇太极统率的建虏八旗。

    毕竟就当时所处的局面，大明谈奴色变，敢真正向建虏亮剑血拼的军队，可谓是少之又少。

    不过叫崇祯皇帝再次做出选择的话，那他同样也会做出这样的选择，毕竟己巳之变发生的时间越长，那对大明造成的伤害更大，真熬到崇祯三年的话，不知还要死多少百姓，建虏要掠走多少人口、钱粮等。

    对不善生产的建虏来讲，掠夺走相应的生产资料，无疑壮大了他们的底蕴，也叫建虏八旗上下，更加崇尚战争，使得大明陷入到更被动的境遇下。

    “……今军机处奉陛下旨意，已对随驾出战的各部大军，奉戡乱救国之诏，勤王救驾的各部兵马、勇壮，完成相应的评功，还请陛下念社稷之重，行封赏，以向天下彰显皇明之威仪。”

    王洽当着皇极殿内群臣的面，向崇祯皇帝讲完所定之言，在群臣的注视下，手持朝笏，对崇祯皇帝行跪拜之礼。

    到自己了。

    见到此幕的崇祯皇帝，收敛心神，伸手示意道：“爱卿请起，此次国朝突遭变故，幸得我大明有忠勇者，念社稷之重，才得以在朕的指挥下，战胜猖獗的建虏，狠狠力挫了以下犯上的建虏。

    朕先前就曾讲过，于国朝，于社稷有功者，朕绝不加以吝啬赏赐，于国朝，于社稷有过者，朕亦不会放过一个。

    此次朕特意召开大朝议，就是要对那些给大明立下功勋的良臣、悍将、健儿、勇壮，给予相应的赏赐。”

    听着崇祯皇帝所讲的这些，位列朝班的阁臣、廷臣、朝臣等，那都露出各异的神情，心里生出不同的感触。

    在这等环境下，天子依旧强调有功者赏赐，有过者惩罚，这不得不叫韩爌、李标他们，下意识想到被扣押在诏狱的袁崇焕。

    而像王洽、李邦华、徐光启几位军机大臣，除了联想到袁崇焕以外，还想到了被天子下旨整肃的内廷皇庄。

    跟随在崇祯皇帝麾下，一块御驾亲征的这段经历，还有在军机处办差的经历，叫他们明显感受到天子的改变。

    这一刻位列皇极殿内的群臣，包括经传讲宦官，在皇极殿外所聚群臣，都等着崇祯皇帝下旨，宣读授赏圣旨了。

    ‘是不是都在等着朕下达旨意，宣读授赏圣旨，然后便结束这场大朝议呢？’

    看着殿内群臣的神态变化，坐在龙椅上的崇祯皇帝，嘴角微微上扬，眸中闪烁着精芒，心里暗暗说道，只可惜事情没那么简单。

    难得召开一次大朝议，若是他的一些政治目的，不能借此机会明确的话，那岂不是白白浪费这次政治典礼呢？

    “在宣读授赏旨意前，朕有件事情要先宣读一下。”

    在一众群臣错愕的注视下，崇祯皇帝缓缓站起身来，手握天子剑，沉声道：“既然是召开大朝议，有些事情要先明确，若是这些事情，明确不下来的话，纵使是宣读再多的授赏，对那些战死的健儿来讲，也是不能安心的。”

