    第619章东窗事发

    “诗萍，就算你怕家里说你，你也不能把责任往我身上推啊？”汪东成还试图推卸责任。

    “汪东成事情到了这一步，你还想说谎？”李越大怒，恨不得一巴掌拍死他。

    许敏和李居林脸色也很难看，李诗萍的秉性，他们比谁都清楚，自然不会相信汪东成。

    不过，许敏现在担心的不是镯子的事情了，而是孩子。

    “诗萍，孩子怎么了？生什么病了？好些没有？你怎么不告诉我呢？”

    她着急的发出一连串追问。

    “妈，你别担心，孩子之前生病，绵绵和贺南把她送到了医院，还照顾了我们一天一夜，现在已经好了。”

    一听这话，许敏道：“难怪周日绵绵没来家里学习，居林，我们都误会绵绵了。”

    李居林冷哼一声，“为什么不直接说实话？”

    “爸，这事不怪绵绵，是我让她和贺南瞒着你们的，我怕你们担心。”李诗萍赶紧替沈绵绵解释。

    “你这孩子，宝宝生病，你怎么能瞒着我们呢？”

    许敏既心疼又生气，要是没有绵绵和贺南，她一个人怎么带孩子？

    汪东成看事情不对劲，明显大家都不信他了，立刻换了一副面孔，抱着头自责道：“爸，妈，对不起，刚才是我说了谎话，我怕你们觉得我没用，所以才不敢承认，我也不想卖诗萍的陪嫁，可宝宝生病，我们俩实在拿不出钱了，我工资只勉强支撑家里开销。”

    “汪东成你可别假惺惺的演戏了。”李越抬起腿踢了他一脚，“我问你，宝宝生病，你去哪了？”

    如果汪东成在，姐姐怎么可能找到绵绵和南哥那里去？

    “我……”汪东成刚想解释，就听许敏突然问李诗萍。

    “诗萍，你脸怎么回事？”

    她刚注意到，闺女脸上有一条刮痕，有点像指甲刮的。

    “妈……”李诗萍一张口，眼泪就止不住了。

    父母不同意，她背着父母领了结婚证，如今被打，她哪里有脸告状？

    “汪东成，你打她了是不是？”李越再止不住怒气，拉起汪东成就捶了几拳。

    汪东成被打的哇哇大叫，屋里没一个人拉架的，还是李居林看差不多了，说了一句。

    “好了，别吵着孩子。”

    李越闻言，这才罢手，但心里的气却一点都没有消。

    “汪东成，你是吃了熊心豹子胆了是不是？”

    “我我我没打她，诗萍，你快帮我解释啊！”汪东成还嘴硬。

    李诗萍抿着唇没出声，眼泪却一直流。

    一看这情况，许敏瞬间明白了，“汪东成，我们李家什么时候亏待你了？你竟然敢打她？”

    许敏气的嘴唇都不停的颤抖，她一直捧在手心里的闺女，竟然在她不知道的时候，受了这么多委屈。

    闺女脸都被打伤了，当时得多疼？

    “诗萍，你怎么就这么傻呢？他打你，你为什么不和家里说？”

    “妈……”李诗萍哭着抱住了许敏。

    “你……”许敏也心疼的哭了起来，“你让我怎么说你好呢？”

    (本章完)

