 随着擂台战的落幕，接下来所有人的心思，便全部都放在了大千血炎披风之上了。在

    这么多势力紧张的关注下，那沙漠深处的上古场域，也是一天一天如潮水般的消散。

    终于在大概过了十天后，一个激动人心的消息，引起了整个沙城的沸腾！上

    古场域随着消散，终于露出了其中的场景，那里面竟有一座万里巨城的轮廓，浮现了出来！

    万里巨城？

    消息一出，顿时满城哗然，数百万修炼者沸腾！

    当初轩辕天国的一位高人，曾经用灭天境，窥探过上古场域，也言称过上古场域之内，可能有一座巨大的古城！

    只不过那时场域，比较浓厚，再加上那位高人，只是隐隐约约的看到，并不能确定这一点，故此众人也就并没有太过放在心上，此刻消息被证实，自然是让无数人为之震惊！沙

    漠深处，竟出土了一座万里巨城？这

    实在太过震撼人心！

    “相传战神上古曾经座镇无尽山河大地，为自己建造了一座神城，名为“战神城”，悬浮在天空上，永不沉坠，足有万里，庞大无边。不过在八大古神前来抢夺他的大千血炎披风之时，打的山河破碎，大地坍塌，连那一座神城也坠落了，最后跟随着战神的陨落，莫名消失在了沙漠中，成为了一桩谜案，难道那从地下出土的万里巨城，就是曾经的战神城？”不

    少势力的老人，声音颤抖，暗自猜测。

    那座城，由战神以大神通，建造而出，矗立在云端，当时居住着他的无尽子民，繁华鼎盛无比。

    眼下能再次亲眼见巨城遗迹，自然让人忍不住心潮澎湃，热血沸腾！

    最让人振奋的是，上古一战，战神不但抹杀八大古神，还一同击杀了不知道多少的高手，那座万里巨城之内，遗留下来的神兵、丹药、战技，多不胜数，乃是一座名副其实的天然葬宝地，而且大千血炎披风也一定就在里面。这

    自然让人更加火热了。

    要知道光八大古神的家底就已经无法想象了，还有无数名震一方的高手，再加上大千血炎披风…

    这么多的宝贝，加在一起，战神巨城内蕴含的宝藏，简直不可估量啊。

    整个沙城数百万修炼者，眼睛都红了，期待着上古场域，赶快彻底消失，进入那座巨城遗迹寻宝。就

    算得不到大千血炎披风，能得到一些古宝，也足以让他们平步青云了。

    …

    而这十天，林寒却是每天都在天道仙府的落脚点，休养生息。上

    次擂台战，向洪荒铸剑炉借力，对他消耗太大，再加上最后跟轩辕明轩硬拼一击，更让他伤上加伤，他足足花了五天左右，才恢复过来。而剩余的五天，他则一直在调整状态，准备去吸收天神神木碎片！

    毕竟这一次他进步将会很大，他当然要郑重对待。

    当然林寒不可能真的一次性提升三重天的境界，毕竟大境界后几重天，会比前面要难修炼得多，林寒阴阳境八重天，到九重天之间的间隔，就已经不小，再加上九重天到九重天巅峰更大，至于九重天巅峰到神丹境之间，那更是天堑鸿沟。

    所以林寒虽说有天神神木碎片，也绝对不可能一举破入神丹境，按照他的估计，最多也就达到阴阳境九重天巅峰，面临那道鸿沟而已！就

    算如此，也让林寒很满足了！

    若以普通的修炼方法，他最快也要数个月的时间，才能达到这一步，眼下能一举省下这么多时间，自然是一件好事。

    这一天，阳光明媚

    沙城，五十里外，有一片荒凉的山地。一

    个石头上，一个少年，退出了修炼状态，眸光有神，凌厉无比，气息浑厚，盘坐在那里，虽风轻云淡，却自带一股难以说出的威压！他

    自然就是林寒了，由于这里是沙城，轩辕天国在，他不便露出真容，铁皮面具一直戴着，并没有揭下。

    “准备好了吗？”在不远处，解老上下打量了他一番，微笑道。“

    当然准备好了。”林寒笑着点头。

    “将天神神木碎片，取出来吧，老朽帮你炼化一下，这样才方便你更容易吸收。”解老微笑道。

    他对林寒由衷的欣赏，自然不介意，帮助一下。

    “好。”林寒点头一笑，虽说他的混沌丹田，并不在意药材中的杂质，但毕竟天神神木碎片存世太久远，杂质堆积非同小可，解老能帮忙炼化一下，自然是好事。接

    着林寒手掌一翻，天神神木的碎片，便从他的空间石坠之内取了出来，顿时一股磅礴的生命精气荡漾而出。

    一眼看去，它就像一截枯槁的普通树干，都有些腐朽了。不过在树干深处，却蕴含着一股磅礴的生命精气，让人惊叹。此

    物对林寒的实力增长有巨大的作用，这一次他并没有将其给碧绿小树吸收。

    望着手掌中的天神神木碎片，林寒不由咂舌。在

    上古初期，天地一片蛮荒，大地上灵气浓郁，一些灵木成就了造化，有的能达上万里，枝繁叶茂，树冠覆盖无尽山河。连

    一些神明都，纷纷争夺当成养料，补充自己。这

    一截神木，虽说只是残破的，也很非凡了。解

    老手掌一招，将天神神木碎片，接过手中，也是悠然一叹。上

    古天地间的灵气，比现在旺盛十倍不止，成为高手比现在容易太多，才导致了后面的强者如林，诸神争霸的旷世盛景。

    所谓极境而衰，在神魔时代结之后，天地间的高手，就像秋天的树木落叶一般，渐渐的凋零了，大陆上的灵气，也是逐渐变得稀薄…

    到如今，神明至强，在洪州大陆，早就已经成为了传说。一

    些边缘偏远的地带，比如东部区域、南部荒林、北部冰原，西部戈壁，这些地方，灵气稀薄程度更达到忽略不计的地步，想要出现什么高手，更难上加难…看

    着这一截天神神木碎片，解老似联想到了璀璨的上古时期，不免心中唏嘘。接

    着，解老倒也并没有多想，袖袍一挥，便是在林寒愕然的目光中，在前方出现了一口大鼎！

    在鼎内，还有熊熊的火焰，燃烧了起来。“

    你是药师…”林寒怔了怔道。

    “呵呵，对药师一道，的确略有涉及。”解老笑了笑说道。接

    下来，解老将天神神木碎片，丢进了鼎炉之内，紧接着手掐法印，鼎炉之内的火焰，顿时熊熊燃烧了起来…

    望着解老在这过程中，那复杂的手法，林寒也是不由感叹，在浩瀚无垠的五陆四海上，无数人追求修炼，所以也延伸出了不少复杂的技艺，息息相关。譬

    如说，铸剑师，药师，灵符师，阵法师等等…每

    一个门技艺，都需要很长时间的钻研和努力才行。

    药师，也是一种十分罕见的技艺了，想不到解老还会这一手。林

    寒曾经也接触过铸剑术，但由于修炼太过紧迫，也就没有时间，再继续加深。见

    证了解老的提炼药材的手法，让他不免有些大开眼界之感。而

    在他的手法不断操控之下，天神神木碎片，在火焰不断锻烧下，炼制被不断的提炼出来，接着里面浓郁无比的生命精气，终于溢了出来。最

    后在经过不断的焚烧下，那天神神木碎片中，滴出了一滴滴晶莹如玉的液体，进入了药鼎内部特殊的通道之内。

    接下来，滴出来的绿色液体，也是越来越多了，通通沿着药鼎内部的特殊通道，被解老提前放在那小孔入口的玉瓶给接了进去。

    嘭！半

    个时辰后，天神神木终于被焚烧出成了一堆灰烬，能量总算是被提炼完毕。“

    一共提炼出来了三十二颗液体，有了这些，足够让你在短短的几天内，实力迈进一大步了。”解老盖上瓶塞，交给了林寒，微笑说道。这

    里面每一滴液体的能量，都十分磅礴，三十二滴加在一起，的确是让无数人都梦寐以求的能量。

    “那我就开始了。”林寒兴奋的直咧嘴，当下笑眯眯的搓了搓手，二话不说，拔开瓶塞就要一股脑的将三十二颗能量液体，一股脑的全部喝下。“

    等一下。”然而，瞧得林寒的这动作，解老顿时拦住了他，吹胡子没好气道：“你这样，相当于一口气吃个胖子，乃是下乘之法，而且突兀得到这么大的能量，也让你短时间难以掌控，还是循序渐进，慢慢炼化为好。”

    “那怎么办？”林寒忍不住捎了捎头，没想到会这么麻烦。

    “呵呵，老朽自有妙计。”解老笑了笑，接着对林寒挥了挥手道：“跟老朽来！”瞧

    得解老笃定的神色，林寒也只有跟了上去。

    他有些好奇，解老会有什么办法，让他短时间内，彻底掌控这股庞大的力量。 