    风云一刀的神器任务，虽然毫无进展，但是至少他还是有个任务在的。

    有任务在就好办。

    再难再无解的任务，也总是有一天，会完成的时候。

    再说了，张山不觉得风云一刀的那个，挑战魔族将军有多难。

    充其量也就是，和他的粉碎之心任务差不多。

    想想张山的粉碎之心任务，要通关打爆极限模式的守关BOSS，才能完成。

    这难度，对于现在阶段的玩家来说，绝对是难到了天际。

    如果不是张山，向安期生哭惨，要到了一张强化金刚卷轴。

    他们连极限模式副本里的小怪，都打不过的。

    至于守关BOSS，也是一样，要不是张山有一个，BUG般存在的熊猫宝宝。

    也没可能有人，可以顶得住。

    副本BOSS，可不像野外BOSS，可以靠人多堆死的。

    进入镇魔台副本，限定人数不超过五十人，在没有人，可以顶得住BOSS的情况下。

    想要打爆守关大BOSS通关，简直就是天方夜谈，不可能的事。

    要不是张山的各种巧合，他也不可能完成粉碎之心任务。

    而风云一刀的挑战魔将军任务，就不一样了。

    虽然说副本里面，可能也会有魔族将军。

    但是魔族将军显然不只一个，怪物攻城活动的时候，每座副城都有一个魔族将军，带队攻击。

    就像攻击当阳城的，就是第九魔神麾下的右将军洛克。

    除了怪物攻城的时候，出现的各种魔族将军，在野外，应该还会有更多的低级别的魔族将军。

    只是现在大家都还没有找到过。

    张山觉得，只要他们发现魔族将军的踪迹，组织全公会五万成员一起上。

    应该是可以堆死的。

    他们之前和其它各大公会，就能一起在天门关打爆吉塔纳斯。

    已经是五十级的实名BOSS了，张山认为，最低等的魔族将军。

    应该也就是比吉塔纳斯，强不了太多。

    可能也是五十级的实名BOSS，更强一点的话，可能是六十级的实名BOSS。

    应该不会更强了。

    这样的BOSS，他们整个公会一起上的话，应该是可以打爆的。

    现在的关键，是要找到一个最弱的魔族将军来。

    张山骑马冲出天门关城门，一路向前方跑去。

    他打算先在天门关跑一天地图，将五十级以下的怪物地图，大致跑一遍。

    天门关地图非常大，就算是张山骑着赤兔马，要想跑遍整个地图。

    怕是也得十天半个月以上。

    也不知道以后玩家，应该怎么向前推进。

    可能要等玩家的级别上来后，游戏又会开放其它的机制吧。

    比如可以传送到，天门关地图的某处位置之类的。

    不可能真的，让玩家从天门关，一直跑地图里面跑吧。

    这完全不现实嘛。

    “我去天门关跑地图了，希望能再找几个刷怪的好地方。”

    张山展示完神器戒指后，在公会频道上说道。

    “大佬，找到好位置，记得在公会频道上通知一下啊，我们还苦逼的在空旷的地方刷怪，提心吊胆的，看到其它阵营玩家的时候，怪紧张的。”

    “放心吧，找到了就通知你们。”

    他们风云公会现在有五万成员，而真正的安全刷怪位置。

    还是只有之前那一处，后来也没有再找到更好的地方刷怪。

    那处张山他们最开始发现的地方，空间不够大，最多也就能容下万把人左右，在那里刷怪。

    这就造成后来加入公会的新成员，在天门关都没有安全的地方刷怪了。

    天门关地图虽大，刷怪的地方也多，但是人来人往的，各个国家阵营的玩家也多啊。

    不找个安全的地方刷，总不能刷怪的时候，还天天跟人干架吧。

    那还刷个毛线哦。

    “刷怪的地方不急，注意找BOSS啊，专门找那种实名BOSS，找到了一起过去打，想要好装备，还是得靠打超级BOSS啊。”

    某位大佬估计是之前两次，打实名BOSS的时候尝到了甜头。

    现在还念念不忘呢，不过想在天门关打实名BOSS，没那么容易吧。

    先不说找BOSS的问题，光是去那么多的人，动静那么大。

    那还不是整个游戏中的，主要势力都知道了啊，其它人不可能让他们安心打BOSS的。

    当然了，虽然在天门关打BOSS，可能会非常不方便。

    但是如果真的找到了，实名BOSS的话，张山当然也不会放过。

    肯定要通知大家过来试一下。

    实名BOSS的掉落，那真是非常的丰厚。

    查克拉给他们掉过魔力之源，吉塔纳斯更是掉了终极技能书和武库令。

    简直就是移动的宝库，看到了不打的话，简直天理难容。

    “等着吧，看到大BOSS就通知你们。”

    “好想再打几次超级BOSS啊，我想要灵器、神器。”

    “我要终极技能书。”

    “你们要求太多了，我只要随便给点好东西就行。”

    “你们够了啊，哪有BOSS啊，就想着好东西。”

    “想想也不行么。”

    “就是嘛，这么大个天门关地图，肯定会有很多大BOSS的，神器哥既然去跑地图，碰到一两只，也是很正常的嘛。”

    “好吧，我也想打超级BOSS，小BOSS打得都不带劲的。”

    “尼马，哥们，你膨胀了啊，什么叫小BOSS，就你能打得过什么BOSS啊，怕是紫色BOSS也打不过吧？”

    “握草，谁说要一个人去打啊，我跟着大家混一下不行吗？”

    “大家谁也不要说谁，我们其实都是混子，没有神器哥的熊猫宝宝，我们也只配打普通的红色BOSS，还不一定能打得过，嘿嘿。”

    “瞎说什么大实话。”

    这话也说得没错，在新世界中，红色BOSS就没有弱的。

    要不是有张山的熊猫宝宝在，他们就算是想要打最普通的红色BOSS。

    也得看情况，级别高的肯定不好弄，得靠人多堆死。

    倒是低级别的BOSS，应该还是打得过的。

    毕竟风云小秘书，还是很给力的。

    只要BOSS的技能，不是太变态的话，他应该能顶得住，部分三十级以后的红色BOSS。

    至于超过三十级的红色BOSS嘛，那就很难了，必须得靠人多。

    不牺牲一点人，是没可能搞得定的。

    这也就是为什么，游戏进行到现在，红色装备还是卖得很贵的原因了。

    普通玩家基本没可能打得过红色BOSS，高端玩家也得组织大批人，才能搞得过。

    这装备能不卖得贵吗？

