    “电浆异形”，在这一场对阵灵子大军的战争中，它们的任务不是战斗，而是运输。

    因为特殊的身体构造，它的有一个独立的空间，电浆炮弹就是在这里形成并且被暴力弹射出去的。

    这一次，“电浆异形”背部的空间中，存放的不是电浆炮弹，而是由无数的蜘蛛抱脸虫形成的虫球。

    不同的“电浆异形”，游离在不同的战场区域。

    它们分别带领着数百上千的信使异形，在自己负责的区域，执行着特殊的任务。

    实际上，蜘蛛抱脸虫根本不需要它们帮助。

    当被“电浆异形”释放后，那无数蜘蛛抱脸虫形成的虫球马上就“炸”了开来，数不清的抱脸虫借着弹射的力量，在一片凄惨的战场上，寻找着自己的宿主。

    异形大军，已经完全掠过了这一片战场。

    留在它们身后的，是一片堪比陨石垃圾带的空间。

    到处都是尸体，或者重伤不动的灵子、异形。

    这里是渊泽，也是天堂。

    至少对抱脸虫而言，这里就是天堂。

    不能在宇宙空间中飞行的它们，根本不需要信使异形的帮助。

    将一具具尸体、一块块碎片当成跳板，它们兴奋地在不同的尸体和碎片上弹射跳动，直至找到可以寄生的宿主为止。

    如果把这一片空间的局部放大，云海就会想起小时候在河边看到的一幕。

    数不清的幼蟾占领了河道，那足以让密集症患者看一眼都会崩溃。

    不知道这一片空间中，还有多少灵子苟延残喘。

    云海也不能确定，这些灵子是不是又可以全部被寄生。

    但就瞬间已经建立起的十几万新的精神联系，可以确定至少有十几万灵子已经被寄生，云海精神大振，身躯猛向前蹿间张开了巨吻。

    一个类似巨型仙人掌的灵子尸体，被云海急行间吞进了口中。

    利齿咀嚼间，一股奇特的清香在云海的唇齿间爆绽开来。

    肥美多汁，那肥厚的仙人掌似的灵子体内充斥着大量的液体，竟然还带着一股甘甜味。

    不是纯粹的植物，云海的内巢牙不停地撕碎吞下一块块植体，那极其肥美的植体竟然有着血肉的特质，格外的鲜美。

    还些还不是最重要的，异常可口的灵子，它的“血肉”当中，竟然蕴含着一种奇特的能量。

    古怪，却又充满了生机的能量。

    它就像是温暖的阳光，清澈的河水，和煦的风，肥沃的土壤。

    一切和生命、生机有关的，都充斥在这种能量当中。

    一个只有云海十分之一身躯大小的普通灵子，当云海用最快的速度全部吞噬后，他竟然感觉到自己这半晌激战消耗的能量缓慢地恢复起来。

    虽然只是很小的一部分，但考虑到它吞噬的只不过是一只再普通不过的小小的灵子，云海不禁有些喜出望外。

    而这时，他也明白了为什么那些重伤的异形，在撤到后方时为什么在不停地吞噬死去的灵子。

    它们不是在激战中极速地消耗能量而饿了，只是这些灵子蕴含的能量，可以让它们的伤势复原速度加快。

    轻伤不下火线，这就是异形。

    如果不是因为身后还有更多的异形做替补，重伤的异形只要还能动，也绝对不会离开火线。

    当然，可以加快伤势恢复的灵子尸体，也是让它们长时间激战在火线的主要原因。

    淡淡的绿光，再一次映亮了大片的虚空。

    当十六万只“灵炮异形”再一次猛烈开火时，云海突然收到了精神交流。

    “老大，猜猜我发现了什么。”

    久违的云月的声音，在云海脑海中突然响了起来。

    微微松了一口气，说不担心不紧张那绝对是自欺欺人，一直在担心云月安全的云海，心中大定，反问道：“这半天你跑哪去了？”

    “我去卡洛内星系了，呵呵，这些傻乎乎的灵子，我吞噬了它们中的一个，拟态变形成它们后，这些灵子把我当成自己人了，根本没有一个拦我。”

    云月得意洋洋的声音在他脑海中响了起来。

    一听她这么说，云海顿时恍然大悟。

    云月的拟态能力，十分的强悍。

    这个能力不是单独的能力，而是与她整个生命构成分不开干系。

    云月可以拟态成所有她吞噬过的生物，当然，这只是理论上的，不过到现在为止，十有九灵那绝对没问题。

    事实上云海一直都在怀疑，如果不是特殊的精神联系“毁”了云月，而且也骗不了自己，当初云月在吞噬融合异形胚胎后，如果她拟态成异形的样子潜伏起来，他自己可能也会一直以为云月就是一个普通的异形。

    异常完美的拟态，几乎没有破绽。

    显然这一次她也做到了，在吞噬了灵子后，她完美地拟态成了灵子。

    甚至对云海和异兽异形而言，难以逾越的“灵子沼泽”，对云月而言，突破层层封锁潜入卡洛内星系竟然不费吹灰之力。

    这样完美的拟态，云海就做不到。

    因为他吸收的只是云月关于拟态的能力，他自己的本质还是异形。

    云海相信自己就算是拟态成一个灵子，也一定会被识破。

    因为灵子肯定不是靠“眼睛”来分辨敌我的，而云海就算从形态上拟态的再完美，他还是一只异形，他散发出来的气息仍旧是异形而不是某种灵子。

    “发现了什么？”

    云月完美的拟态能力，在实战中完美的运用，让云海联想到了更多的可能。

    只不过现在不是考虑太多的时候，他在精神交流中反问道。

    “异种植物文明是一个智慧种族不假，但这些灵子，顶多就是一些再普通不过的奇特生命，你可以把它们当成一只愚蠢的土犬。”

    “这样再普通不过的并不完全的智慧生物，老大，你觉得在这样激烈的战斗中，它们是怎么做到配合的？”

    云月不知道此时躲在哪个角落，声音不停地在云海脑海中响起。

    云海顿时明白了些什么，他有些激动地说道：“小月月，你是说它们中有一个像脑虫异形一样的存在，是它在控制着所有的灵子战斗？”

    “没错，老大，它躲得很远也很隐秘，不过还是被我找到了，你说这算不算个大功劳啊？”

    云月的语气中满是邀宠或者说邀功的意味。

    “算，怎么不算，这是绝对的大功。”

    “空间方位告诉我，这件事完了，只要你的要求不过分，不管是什么我都答应。”

    云海笑着回应道。

    “哇，这可是你说的噢。”

    云月尖叫应道。

    即便是现在看不到她的存在，云海相信这一瞬时，她肯定激动的快要跳起来了。

    (未完待续。)

