    “爷爷，爹爹。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她唤了一声，尽量的忽略厅中那令人窒息的气氛，来到凤老爷子的身边双手抱住了他的胳膊，露出抹盈盈笑意：“爷爷，凤丫头好想您，您这一闭关就是几个月，我都几个月没见到爷爷了呢！”

    没有意想中的笑语，相反的，凤老爷子眯着一双眼紧紧的盯着她，那双锐利的眼睛仿佛要看穿什么一般，直叫她心头一突。

    “爷爷，怎么啦？”连原本抱着他胳膊的手不由的松开，微退开一步，神色带着几分忐忑不安的看着他。

    一旁的凤萧见状，连忙上前：“爹，清歌叫您呢！”

    “我记得你小臂上有个凤凰胎记，把外衣脱了，露出来我看看。”凤老爷子的锐利的目光盯着她，声音透着威严，一放过她脸上一丝的细微神情。

    听到这话，不仅凤清歌错愕的睁大了眼，就连凤萧也皱起了眉头：“爹，您这话是什么意思？怎么突然想看清歌的胎记了？你在怀疑什么？”

    “爷爷，你是怀疑我不是您的孙女吗？”她眼中含着委屈的泪水，一脸的伤心。

    凤萧见了不由心疼，连忙安慰着：“清歌，你爷爷没那意思，你别乱想。”

    然，凤老爷子却是重重的哼了一声，扫了凤萧一眼，看向凤清歌，皱着眉头，语气很是强硬：“把凤凰胎记露出来我看看。”

    “爹！”

    “住嘴！”凤老爷子厉声一喝，目光凌厉的一瞪，顿时让凤萧半句话也不敢吭。

    凤清歌轻咬着唇，眼中掉着泪：“爷爷别生气，爷爷想看凤凰胎记，我给爷爷看就是。”说着，她这才半解腰带，将外衣拉下，露出雪白的手臂上那红色的凤凰胎记。

    “爹，你看，清歌的凤凤胎记不是在那里吗？”他实在是搞不懂老爷子，怎么出去一趟回来居然想看清歌的胎记了？难不成还怀疑他女儿被人调包了不成？

    要知道他天天都看着她在眼皮底下走动着，那举动，那神态，还有那容颜，怎么可能是假的？

    看到那凤凰胎记，凤老爷子眉头一皱，再道：“过来。”

    “爹！”

    凤老爷子才不管他，目光紧盯着凤清歌：“过来！”这次的声音强硬了几分，带着不容抗拒的威严。

    凤清歌轻咬着唇，看了他一眼，继而，缓步走上前去，来到他的面前微敛下眼眸。

    凤老爷子瞥了她一眼，手指沾了些茶水，在那红色的凤凰胎记上揉搓了下，再看，那红色的凤凰胎记还在，没有褪色，也没有被他擦掉，不由的，眉头越皱越深。

    “爷爷，我可以将外衣拉上了吗？”她声音微哽的问着，一脸受伤的看着凤老爷子。

    不等凤老爷子开口，凤萧连忙道：“清歌，快把外衣拉上，你先回房去，我跟你爷爷说。”

    “嗯。”她的眼泪掉下来，拉上衣服后小跑着出去。

    待看到她离开，凤萧不由皱着眉头，沉着声音问：“爹，您这是在干什么？您是在怀疑您的孙女吗？”