    牧权川不是不知道整个天龙国的人都在骂他们是龙家的家奴。

    但是还真没有人敢在他面前骂的。

    就算牧家从开国至今一直是龙家的家奴，可牧家的军功是实打实的，牧家的实力也是实打实的。

    那些人背后里看不惯又干不掉牧家，不代表牧家干不掉他们。

    盛老夫人估计是觉得自己年纪大了是个老人家，又同为天龙帝的阵营，再加上今天可是元宵宫宴，掂量着牧权川是不敢闹的，所以才敢壮起了狗胆。

    她是真没想到，牧权川不仅敢闹，还直接刚了回来。

    当即，盛老夫人一脸委屈地起身走到了殿前跪下：“陛下，是老身不知礼数胡乱说话，不怪牧大将军生气，还请陛下莫要怪罪牧大将军，一切都是老身的错！”

    众人见一个老太太这么委屈地认错，不由得都下意识地看向了牧权川。

    盛老夫人原以为都这么说了，牧权川应该知道适可而止了，毕竟今天是宫宴，毕竟大家都是天龙帝的人，毕竟她想针对的可是陆暖！

    “稀奇，真稀奇，说了难听的话，侮辱了别人的家门名声，别人感到生气提了出来，却反而被暗戳戳地指责不懂礼数，还要你一个嚼舌根的求情不要怪罪？”

    牧权川冷笑着说完，直接走了出来，也学着盛老夫人的模样跪在殿前：“陛下，臣好歹也是南荒大将军，兵马大元帅。

    盛老夫人一介民妇，不过是获封皇商，却敢直言侮辱我牧家，还倒打一耙说臣不知礼数！

    且不说盛老夫人是否在倚老卖老，就是今天这个场合，岂是她一介民妇能随意说话的？

    盛老夫人可是不把我们文武百官放在眼里！”

    牧权川自小就会玩弄人心算计颇深，盛老夫人最初或许真的只是口嗨，可场合摆在这里，只能说她自找死路。

    原本百里纯还在生气自己被天龙帝说“素来就喜欢喊别人姐姐”，都没等她不高兴，这边牧权川就已经跟盛老夫人较起劲来了。

    当下是目瞪口呆，下意识地看了一眼陆暖。

    只见陆暖正乖乖巧巧地坐在太后的身边，正在小声地跟太后说着什么，这会儿全然没有注意到场上发生的事情，还笑弯了眼睛。

    太后最近越来越年轻，不管是神态还是表情，眼看着精神头都在奔着年轻跑。

    这会儿和陆暖坐在一起，还真看不出来是祖孙辈的。

    见陆暖笑弯了眼睛，太后也是一脸笑容地嗔怪了一眼。

    祖孙俩的互动，就跟完全没在意这会儿发生了什么一样，看得百里纯心里一股火蹭蹭地窜。

    “牧大将军，盛老夫人骂的是和您撞衫的宣德公主，您不应该先问问宣德公主，为何故意跟您选了同一色系的衣服吗？毕竟宣德公主已为人妻，此举实在是不妥！”

    百里纯看不惯陆暖，这会儿见场上气氛不好，也没有放过这个机会，马上就加了一把火。

    誓要烧到陆暖的身上不罢休！

    “是啊是啊，百里三小姐说得对，老身只是见宣德公主怎么不懂规矩，想着公主和我家妩儿是好友，我多少也算是半个长辈，所以才会出言责怪！

    老身是个妇道人家，言语之中难免措辞不慎，冒犯了牧大将军，还请牧大将军原谅老身！”

    说着，盛老夫人一脸委屈的，居然还给牧权川磕了个头！

