    对于棚户区川崎拓所交代的秘密地点，除了查出一片不知名血迹外，没有其他任何发现，尽管藤堂京对此很惋惜，檀木圆倒认为正在常理之中。

    不管凶手是通过何种方式，选定了川崎拓这只替罪羊，说明他的死亡名单已经即将结束，因此才急不可耐的找人顶罪。

    但显而易见的是，凶手错估了治安署的办案能力或者误判了川崎拓的心理，在藤堂京提出可以帮川崎拓家里申请大病治疗救助，并给予刑期减罪的条件后，对方竹筒倒豆子的把事情全撂了。

    至于凶手是怎么蛊惑川崎拓的，这个目前来说不重要，甚至这起命案插曲跟整件连环案可能都没太大联系，案件还是由朴灿烈开始，到渡边惠结束，四条人命。

    当然，渡边惠侥幸捡回一条命，这件事目前仍是保密状态，如果凶手得知，很可能卷土重来，再次实施犯罪行为，治安署可以借此来个瓮中捉鳖。

    但是拿受害人的生命做筹码吸引凶手，这有悖职业道德，甚至还牵扯到瀛洲法律有关诱凶的说法，比较容易引起司法纠纷，因此是下下之策。

    但檀木圆倒不认为这是个问题，因为从渡边惠硫化氢中毒开始，就已经被凶手实施了犯罪，也就是说凶手的犯罪预备早已经开始。

    所以哪怕渡边惠侥幸救回来，再次被凶手盯上，也与诱凶的说法无关，因为犯罪预备早已开始，渡边惠已是受害者，治安署仅仅是利用这则消息进行抓捕而已。

    时间又往前推进了两天，治安署仍旧进行着四名受害人的社会关系调查，随着调查的深入，越来越多的庞杂信息罗列在会议室的巨大白板上。

    受害人的亲人、好友、工作关系、社会矛盾、银行流水、社交平台，甚至最近的行程轨迹都事无巨细的标记出来。

    再往下，是所有案件中出现过的可能嫌疑人。

    逐层分析，抽丝剥茧之后，排除掉部分嫌疑人，线索继续指向其他人。

    檀木圆站在白板前完善着整个推理图，他的视线跟随人物关系线条向下移动，最后落在一个红笔标记的圆圈上。

    圈内是一个名字：凶手。

    下方还有檀木圆标注的一行小字：

    二十到三十岁之间，身高176cm左右，或者更矮一些，单身或离异，疑有恋母情结，姓功能障碍……

    左撇子，智商高超，可能是医生、屠户或嘿道杀手，有体力的男性，有一定经济能力和交通工具……

    这是目前所能侧写出的凶手信息，很多，但是微不足道，整个长滨市能找出符合这种特征的人选，不说大几万，数千总该有的。

    棚户区的血迹筛查也没有任何结果，对方无犯罪记录，因此无法得知那大片的血迹属于谁，但从法医检测来看，血迹出现的时间远早于朴灿烈遇害时间。

    也就是说，朴灿烈很可能并不是本次连环谋杀的第一名受害人！

    目前，唯一可供参考的线索，就在渡边惠和赛车俱乐部那里了。

    因为渡边惠的案子以及后面川崎拓这个替罪羊搞出的乌龙，赛车俱乐部已经推迟了好几天没去调查，藤堂京打电话约檀木圆有时间一块走一趟。

    檀木圆刚好也收到了三上真司的消息，对方已经作好催眠准备，今日便能开始，于是跟藤堂京把时间约在明天。

    他对赛车俱乐部也没抱什么太大希望，很可能又是空走一趟，而幸存者渡边惠的催眠很可能给本次案情带来重要线索。

    去传媒大学接上了三上真司，檀木圆见他拎了两个小箱子在后备箱，好奇问道：“什么东西？”

    三上真司回道：“催眠用的。”

    随后上了副驾驶，系好安全带。

    檀木圆驱车开往榊原附属医院，那是渡边惠住院的地方。

    路口等红灯的时候，三上真司问道：“对渡边惠的催眠，我不敢打包票说肯定成功，毕竟催眠在瀛洲国还是项不太成熟的学科，不像欧美那边，已经形成体系，甚至被司法所认可，我只能说尽力帮你催眠渡边惠，至于能否问出线索，听天由命吧。”

    檀木圆感谢道：“您这么忙，还愿抽空帮我做催眠实验，有没有结果都不是您的错，我才应该感激您呢，等哪天有空请您吃饭！”

    三上真司笑着点头，“还得叫上小虞那孩子，她有阵子没见你了，昨晚还在line上跟我念叨你呢，说你们那个处长自从把她借给四处，就没机会找你玩了。”

    檀木圆一愣，“原来她那个案子还没结束啊，看来挺棘手啊，比我这桩案子拖得时间还久呢。”

    “先不说小虞了，等会就要做催眠了，你能先讲讲对这起连环案的看法吗？”

    檀木圆略略沉吟了会儿，回答道：“目前看来，这起连环案是凶手在模仿十几年前的麦田案，准确来说应该是模仿加致敬。但总体来看，凶手杀人应该是短期内的安排，他是受某一事件的刺激，临时起了沙人的念头，因此有些犯罪细节看上去很不合理，甚至对于他那种心理扭曲的家伙而言，是不完美的。”

    “比如呢？”

    “从朴灿烈到森真子，从智子到渡边惠，沙人手段一步步降低难度，不知道是凶手的安排仓促还是急于结束一切，总之是不够完美的。”

    “我大体了解过这些案子，首先是朴灿烈，被凶手以某种食人生物啃噬成了白骨，可以说是死无全尸、面目全非。然后是森真子，被执行了类似古代大卸八块的刑罚，再有就是智子，被凶手在尸体上划出十字的标记，随后一刀致命。渡边惠的中毒，对整起案件来说显得格格不入，兴许是凶手仓促之下起了杀人念头，因而杀人手法没有太鲜明的特征。”

    说完这些，三上真司拧开自己的水杯品了口茶，继续道：“凶手完全可以直接杀死他们，却大费周章的选择了最费时费力的方法，对此你有什么看法？”

    檀木圆踩油门的脚放缓了些，他思考着，车厢内许久没有人说话。

    “重生。”

    过了十多分钟，他才说道。

    “哦？你这看法倒是很新奇，能说说怎么分析的？”三上真司来了兴趣。

    “从最容易分析的森真子入手，明明可以一刀毙命，偏偏要分尸，如果这是源自于凶手仇恨或者嫉妒的宣泄，那么在分尸后又将森真子的遗体拼凑在床上，重新组成人形，这代表了凶手一种畸形的欲望。”

    三上真司屏气凝神的看着檀木圆。

    “这是凶手对她一种重新改造的欲望，他希望能通过自己的改造，让森真子赎罪，并重新做人。在这样的过程中，凶手既发泄了复仇的快感，同时也表现出某种无法挽回的伤感与悔恨。朴灿烈和智子的死想来也是这种心理所致。”

