    王勤自然也一样，心情说不出的怡悦，目光所及之处都是那么的美好。

    温暖的阳光，清新的空气，干净整洁的街道，来往的车辆。

    微风吹过，街道旁色彩缤纷的花枝在摇曳，仿佛是小女孩在跳舞。

    这在以前看起来平平无奇的景色现在仿佛活过来一般，变的多姿多彩，仿佛在唱歌、在低语，一切是这么的美好。

    虽然没有人来接狱，非但没有感到失落，反而是一阵轻松。

    王勤也不急，慢慢的走着，欣赏着充满活力的景色，贪婪的呼吸着自由的空气。

    也不知道走了多久，原本晴空万里的天空突然黑了下来，转瞬间，豆大的雨点由稀变密发啦啦的下了起来。

    王勤并没有找地方躲雨，还是不紧不慢的走着，任由冰凉的雨水打在身上。

    雨越下越大，视线已经模糊，天地间化作一片泽国，王勤还是不紧不慢的走着，瓢泼的大雨仿佛是久违的朋友、可爱的朋友。

    “这种感觉真好。”

    王勤已经忘记多少年前淋过雨，不知道上一次淋雨是八年前，还是十年前。

    记忆中是淋过雨的，什么感觉已经忘记，只记得每一次遇到下雨的时候都是慌乱的找地方避雨，然后就有一个敬爱的身影冒着风雨来送伞。

    想到了母亲，记忆如潮水般涌起，瞬间，自责和愧疚的思绪灌满了脑海，心有些乱。

    想着这次如果真的是刑满出狱，该多好，那就可以好好弥补对父母的亏欠，一家人好好的生活。

    可是能回去吗？还有一个危险的任务要去做，这不是和小混混打交道，而是真正的***。

    这不是又要和父母闹僵？更重要的是可能还会牵连父母。

    如果不回家，有可能没有尽孝的机会，因为当卧底是九死一生的事。

    很矛盾，一时不知道该怎么抉择。

    想的越多，心就越乱。

    每当心乱如麻的时候，王勤脑海中习惯性幻想起山谷中小溪流淌的画面。

    这时，也是自然而然的幻想了起来，杂念瞬间不翼而飞。

    脑海中的山谷很寂静，鸟语花香，小溪呜咽，是一个世外桃源一般的虚幻世界。

    这种感觉很是玄妙，一边是雨水打在身体上的真实感，一边是虚幻的宁静山谷，虽不相交，但是感受同样真实。

    突然间，王勤脑海中幻想的虚幻山谷升起了雨雾。

    当雨雾升起的时候，身体仿佛有一股电流穿过，打了个机灵，大脑好像被格式化了一般一片空白。

    不过这个空白并没有维持多久，记忆又接上了，一回过神来，王勤赫然发现，脑海中虚幻的山谷好像通过雨雾和外界连在一起，感觉如梦如幻。

    接着，感受整个人很不一样，首先是脑海异常清明，无数已经遗忘的记忆历历在目，仿佛是昨天才发生过的一般。

    身体上的变化更大，当那股电流消失，全身热气腾腾，并没有感觉到湿透的衣服贴在身上的冰凉触感，还有一种力气使不完的感觉。

    更加惊奇的是发现眼睛、鼻子和耳朵变的不一样，眼睛可以看到水珠里的细微光景，鼻子能够闻到雨水的味道，耳朵能够听到更清晰的声音，整个世界都变的不一样。

    “这是怎么回事？这是错觉吗？”

    王勤惊呆了，马上印证了一番，发现不是错觉，一切都是真的，目光可以穿透雨幕看的很远，鼻子能够闻到以前闻不到的气味，耳朵也听到不一样的雨声，这一切都不是错觉。

    如果这还不能确定发生这意外的一切，接下来的一幕让王勤更加惊讶了，他的手抓着单肩包的背带稍微用力一拉，单肩包的背带直接被拉断了。

    看着断裂的单肩包背带，王勤一脸不可思议，他非常清楚，这种背带吊起五百斤的重物都没问题，大力士都不一定能拉断，没想到自己轻轻一拉就断了，那不是意味着自己的力量比世界上顶级的大力士还要大？

    “这难道是传说中的气功？可是一点都没感觉到啊！难道是异能？世间有异能这种东西？”

    王勤想不通这是为什么，看着单肩包背带一点一点扯断，心中的震惊无以复加。

    “这套只是用来入睡的真的是了不得的秘诀？每当幻想着就是一种修炼？以前修炼只是变的聪明理智一些，效果并不明显，这次是因为这场雨的缘故有了突破？看来，有机会的话要去寻找一下教给自己这套秘诀的老头。”

    王勤想了很久，想了很多，但怎么也想不通这是为什么，只能作罢，以后再慢慢寻找答案。

    接着便是欣喜了，有了这样的能力，那当卧底就多了一份保命的本钱。

    不知道过去多久，雨虽然没有停，但是小了很多，变成了细雨。

    突然，一辆蓝色的小轿车从王勤的身后开过，然后停在路边，当王勤走过这辆蓝色小轿车的时候，响起了喇叭声。

    王勤回头一看，车窗已经降了下来，章清怡那如花似玉般的脸盘探了出来，然后道：“上车。”

    八年前，王勤还是经常做过小轿车的，轻车熟路的打开车门，正准备坐进去的时候，看到自己湿漉漉的一身，一时之间进也不是退也不是。

    “愣着做什么？还没淋够？”章清怡似乎看穿王勤的心思，一点都不在意的道。

    王勤有些尴尬，也不扭捏了，坐到副驾驶。

    也不知道为什么，两人谁都没有先开口说话。

    大概是都感觉到尴尬吧！

    王勤感觉刚才自己在雨中漫步的样子，看起来就像神经病，正常人谁会淋着雨慢慢的走着，所以心里有些乱，不知道该说什么。

    而章清怡表面虽然若无其事，但是对这种行为不由多想，这家伙是不是坐牢坐傻了。

    如果是很熟的朋友早就笑了，说不得还要开几句玩笑。

    可是这人事王勤，就不一样了，两人的关系有些微妙，说不熟吧，是初中同学，有一段刻骨铭心的回忆。

    说很熟吧，现在彼此双方一点都不了解，毕竟已经过去了十几年，谁都不知道谁变成什么样的人。

