    冷飞琼低头看去。

    茶水形成了清晰的地图，却是整个神京的地图。

    神京的所有街道，纵横交错，每一条街的院落有多少，禁宫在哪里，诸座王府在何方，都清清楚楚呈现。

    站在这里俯看地图，便如站在高空俯看整个神京，竟然生出几分视觉冲击感。

    她忍不住抬头看一眼法空。

    仅凭这地图，她便自叹弗如。

    即使整个天海剑派有不少的奇人异士，对神京摸得透熟，却没有这样一幅清晰精确的地图。

    不是他们没摸熟，而是没办法做到这般精确，还有一种莫名的力量，才会产生精确感，冲击感。

    法空道：“冷掌门可知道这一处？”

    “仅距离这里两条街？”冷飞琼蹙眉看向他，迟疑道：“他真藏在这里？”

    法空缓缓点头，没有多加解释的意思。

    信与不信且随她。

    冷飞琼再次低下头，盯着那一处府邸，明眸里眼波流转不休，好像湖水的粼粼波光。

    她脑筋百转千回。

    昨晚之后，且不说绿衣司与南监察司的高手都出动，甚至禁宫秘卫及潜龙卫的高手都出动，都在追索这个刀客。

    现在全无消息。

    绿衣司与南监察司里搜罗了天下奇人异士，还有禁宫秘卫及潜龙卫，都是奇人一堆，各有追踪的奇功。

    更何况还有自己天海剑派的顶尖高手，伏龙一脉的高手，也在紧追不舍。

    这么多奇人异士的追索下，这刀客却藏身在两条街之外的这座府邸里，没被他们发觉，有点儿太过离奇了。

    可是法空这神情，绝对是确定无疑的。

    他们都没能追到这家伙，法空却追到了，是用了大神通无疑了。

    是相信他们呢，还是相信法空的大神通呢？

    她眨眼功夫便做出决断，缓缓道：“我想会一会这个家伙，法空你要一起吗？”

    法空摇头：“冷掌门还是多带一些高手才好，此人没那么容易对付的，我就不凑这个热闹了。”

    冷飞琼露出一丝笑容，淡淡的笑容：“你怕了？”

    “生死之间有大恐惧，我确实怕了。”法空坦然承认：“冷掌门也要小心，毕竟马上便要进宫，与皇上长厢厮守，这个时候有个三长两短，太过可惜。”

    冷飞琼哼一声，明眸闪了闪。

    她发现自己其实也很怕死，尤其是上一次的事之后，对死亡更恐惧。

    可是在这个时候，自己不得不出手。

    让这个刀客从容离开，杀了天海剑派两个弟子却从容而去，天海剑派何其难堪，威严何在？

    是维护天海剑派的威严，还是珍惜自己的性命？

    她毫不犹豫的选择前者。

    怕死也要硬撑下去，否则自己便愧对列祖列宗，即使苟活而进皇宫也不会快活。

    她合什一礼，转身便走。

    “小姐……”

    “小姐……”

    院内的十几个护卫纷纷抱拳。

    冷飞琼来到两具棺材前，凝视着棺材中已经安详如睡去的两人。

    经过大光明咒后，他们面容发生细微变化，不复先前的痛苦不甘神色，变得安详平和。

    冷飞琼深深看着他们，转身便走。

    众人便要跟着出去。

    冷飞琼一摆手：“我自己走走，你们且留下。”

    “小姐……”两个侍女忙跑上前：“我们跟小姐一起吧。”

    四个护卫也跟上前：“小姐，我们暗中跟着便是，不会影响小姐。”

    冷飞琼摆手，已经飘飘转进照壁，离开了冷府。

    两侍女与四个护卫对视一眼，迟疑一下，只能停住，不敢再跟出去。

    否则一定会被她赶回来，然后还要训斥一顿。

    法空出了大厅，来到棺材前，合什对两具尸首一礼，算是感谢他们的记忆之珠。

    “法空大师，”一个中年男子合什一礼：“不知小姐出去是……？”

    他身为天海剑派高手，对法空确实没好感，甚至暗自记恨，恨不得一剑杀了法空。

    可法空先是救了冷飞琼，再是超度了宋英雄与方金锐，于天海剑派便是有了大恩。

    怨是怨，恩是恩，不能混淆在一起。

    法空通过两人的记忆，知道这中年男子是徐离歌，乃无量剑一脉的顶尖高手。

    也是诸护卫的首领。

    法空道：“去找那个刀客了，……如果我是你们，就不必跟过去，免得成累赘。”

    “找到那个家伙了？”徐离歌脸色微变。

    法空笑了笑，却是站在原地，没有离开的意思。

    他心眼观照，将冷飞琼笼罩其中。

    冷飞琼一出冷府，直接朝着那刀客所在的院子而去，四道身影紧随她身后不远处，潜行紧随。

    法空若有所思的打量着这四道身影。

    他们确实是难得的高手，气息隐匿得一丝不露，身形飘掠之际无声无息。

    或者贴在墙角，或者墙在墙头，或者跟在屋后树后，不出现在冷飞琼的感应及视野之中。

    这便是奇人。

    身形奇功，能彻底隐匿身形，便如遮天蔽日功一般，又如自己的潜龙佩。

    冷飞琼白衣飘飘，速度极快，直接翻墙掠入那座府邸的后花园中。

    后花园的小练武场上，一个面如重枣，身形修长中年男子正在练刀，刀光如匹练，透出悠闲意味。

    他看向飘落下来的冷飞琼，一步跨过去，刀光席卷而至，把冷飞琼卷入刀光中。

    冷飞琼看到他，玉脸阴沉欲滴，便是那个直接登门的刀客！

    她冷哼着挥剑，剑法精妙绝伦，一剑便刺向中年男子心口，攻其必救：“碎星刀宗的？”

    “冷掌门何必多问？”中年男子后退撤步，变化招式。

    他双眼狭长，眼睛眯着，眼缝里透出的光芒格外明亮，宛如刀刃。

    冷飞琼紧跟着一刺，再次逼得中年男子后撤，刀光更加明亮，速度更快。

    冷飞琼一边出剑一边哼道：“你是奉命杀我？”

    “倒也不是。”中年男子身形变化，刀光越亮，脸上笑容却是淡淡的：“不过是想见识一下天海剑派的掌门风采罢了。”

    冷飞琼皱眉，“唰唰唰”三剑，精妙绝伦的三剑，刺中了长刀，破开刀光，步步紧逼。

    中年男子连续后退，摇头笑道：“可惜，大失所望，天海剑派掌门，不过如此！”

    冷飞琼玉脸越发阴沉，剑势更疾更刁钻精妙，冷冷道：“你是何人？”

    “无名小卒，不足持齿。”中年男子轻笑一声：“冷掌门你亲自过来，难道是不想活了？”

    “你怎知道我来此？”冷飞琼哼道。

    自己前来神京乃是保密之事，仅仅数人知晓，像南监察司及绿衣司那边都不知道。

    自己蒙着脸，而且也没与他们相见，知道自己进京的，应该不会泄露出去。

    先是那个孩童的刺杀，现在又是碎星刀宗的刺杀，先前的保密简直就是笑话。

    “冷掌门你猜猜看。”中年男子的刀光忽然变得轻淡，越发没有杀气，好像明媚阳光下的泉水。

    冷飞琼剑势依旧精妙，可却没办法克制他刀法，没办法像先前那般攻敌必救。

    这已然不是昨天施展的刀法。

    冷飞琼的天资绝世，仅仅看过一遍他的刀法，便已然记住，随即在脑海里模拟推衍，便找到了破解之法。

    但凡她看过的剑法，即使仅仅是一招半式，也能隐约推衍出剑法的全套，从而找到克制之法。

    她能以女子之身成为天海剑派的掌门，没有惊人的本事岂能做得到？

    冷飞琼冷笑道：“不过是秘谍罢了，你们碎星刀宗真要与我们天海剑派做对？”

    “哈哈……”中年男子发出大笑，摇头道：“与你们天海剑派做对又如何？真以为天海剑派足够与我们碎星刀宗比肩了？可笑！”

    他刀法再次一变，化为朦胧虚幻，已然看不清刀身，甚至看不清刀影，唯有一片模糊的清水。

    好像身处于湖水之中，周围虚空晃动，一切变得虚幻不真实，在轻轻荡动。

    冷飞琼剑光骤亮，剑意凝聚，破开重重的压制与封锁，化为一点星光刺出。

    中年男子刀光乍亮，宛如雷霆降下。

    冷飞琼的剑光忽然消失，下一刻出现在中年男子眉心，一剑刺入了他眉心。

    “呃……”中年男子难以置信。

    他双眼瞪大。

    自己压箱底的奇招还没能施展出来。

    冷飞琼拔剑后退，轻轻一抖，剑尖甩飞一滴血珠，恢复当洁如新。

    她上前按上兀自挺立的中年男子肩膀，搭在他肩膀上，飘飘而起，化为一道影子很快回到冷府前厅。

    她松开手，那中年男子仍旧直挺挺的站着，手里还握着那柄长刀。

    刀身雪亮，可刀的主人双眼却黯淡，已然熄灭了光芒，寂然死去。

    “就是他！”

    众人顿时惊呼一声，上前观瞧，发现了他的异状。

    眉心一个血洞，双眼呆滞，气绝而亡。

    法空合什：“不愧是冷掌门，好剑法！”

    他确实是心悦诚服的赞叹。

    看到冷飞琼的剑法，自己也深受启发，受益匪浅。

    她的修为不如自己，应该处于两仪境，但剑法的精妙却更胜自己一筹。

    天海剑派身为大乾剑法第一宗，剑法积累深厚，远不是自己能相提并论的。

    冷飞琼淡淡瞥他一眼：“多谢大师。”

    法空摇头：“要我超度一下他吗？”

    “不必了。”冷飞琼发出一声冷笑：“他不配得到超度！”

    法空轻颔首。

    他是很想超度的，能得到碎星刀宗的刀法，仅仅通过刚才的惊鸿一瞥，已然见到其刀法之精妙。

