    做好早饭，苏迎夏一脸紧张的看着韩三千吃，韩三千表现出非常美味的样子，大口进食，而且还不断的称赞着苏迎夏，这让苏迎夏心里的紧张稍微缓解了一些。

    吃过早饭之后，韩三千便在家人的目送之下，离开了山腰别墅。

    这一别，谁也不知道下次见面是什么时候。

    当苏迎夏眼含泪水的回到家里时，尝试了一下自己做的早饭，哭得稀里哗啦。

    对于不常下厨的苏迎夏来说，要做出一顿美味早点显然是不可能的事情，咸得让人无法下咽的食物，韩三千依旧吃了那么多，这让苏迎夏心疼得止不住哭泣。

    云顶山别墅区大门，韩三千和姜莹莹两人坐上了翌老准备好的车。

    “既然要去天启，我就先给你介绍一下天启的情况。”上车之后，翌老就对韩三千说道。

    韩三千点了点头，这是他好奇很久的事情了。

    “天启的存在，是为了某个特殊的任务，这个任务你以后会知道的，现在暂且不提，我要告诉你的是，天启内部也有等级之分，等级越高的人，在天启越是有地位。”

    “天地玄黄四个等级，天字级属于最高，也就是天启的核心成员，而黄字级属于天启最边缘的任务，是天启和世俗间的连接点。”

    “既然有等级之分，就必然有晋级的方式吧。”韩三千说道。

    “不错，每一年都会有分级赛，只要参加比赛，就能够为自己提升等级，而且等级赛就在下个月便会开始，我已经替你报名了所有的分级赛。”翌老说道，这件事情他已经提前为韩三千安排了，不用想也知道现在的天启怎么看待这件事情，肯定早就已经闹翻天了。

    毕竟天启建立至今，从未有人一次性的参加所有分级赛。

    “我才刚加入天启，你不会就想让我晋级天字级吧。”韩三千说道。

    “不是想，而是要你必须做到。”翌老神情严肃的说道。

    “这么高的要求，以前有人做到过吗？”韩三千好奇道。

    “没有，所以这才是你一鸣惊人的机会。”翌老说道。

    韩三千目露凶光的看着翌老，说道：“老家伙，你不会是想害死我吧，没有人做到过，你凭什么觉得我能做到。”

    “难道你怕了？”翌老故意刺激着韩三千，以韩三千的心态，在他看来肯定会不服他这句话。

    “怕，当然怕，我可不想死。”韩三千的回答和翌老的猜测完全相反，这不止是让翌老不知道该如何应对，就连开车的方战都愣了一下。

    韩三千继续说道：“我现在可是有老婆孩子的人，可不能随随便便就死了，你还是帮我取消了吧，毕竟拳脚无眼啊。”

    翌老忍不住尴尬的摸了摸鼻头，这小子怎么不按套路出牌，完全打乱了他的计划。

    “难道你不想一鸣惊人？”翌老试图劝说韩三千。

    但是韩三千的立场却非常坚定，因为现在对他来说，没有事情比命更重要，苏迎夏和韩念可都还在家里等着他，他必须要安全回去才行。

    “一鸣惊人有什么用，人就一条命，死了可就什么都没了。”韩三千说道。

    这个道理让翌老无法反驳，正想着该怎么继续劝说韩三千，开车的方战突然说道：“现在天启的所有人都知道你要参加分级赛，如果现在退出的话，你在天启可就是笑话了。”

    翌老心里一喜，这话应该能够正中韩三千吓坏了吧。

    但是韩三千接下来的话，几乎让翌老绝望。

    “我在云城三年时间，被人嘲笑废物女婿，这不就是一个笑话吗，我什么时候在乎过。”

    绝望，翌老彻底的绝望了，他完全忽略了韩三千在云城的成长，如果他在乎名声的话，又怎么可能在云城忍辱负重三年呢？对他来说，这已经是司空见惯的事情了，甚至他都不屑于去解释和反抗。

    翌老深吸了一口气，说道：“其实我要你这么做，还有另一个目的。”

    “猜到了，赶紧说吧，你要是能够说服我，我就表演给那些人看看。”韩三千淡淡道，以他的态度，似乎只要他愿意，就能够达到翌老的期望。

    “我会离开天启，而四门，我想交给你，所以我需要你有足够的威慑力来控制四门。”翌老说道。

    四门在天启是什么样的存在，韩三千暂时还无法理解，但是他能够想象翌老所在的位置代表着何等至高无上的权利。

    而翌老，竟然要把这份权利交给他，这是韩三千万万没有想到的事情。

    “你要去哪？”韩三千皱眉问道。

    “一个非常危险的地方，天启至今去过上百人，但没有一个人活着回来，所以我必须要为四门的未来安排好，如果你想要知道那个地方是哪，等你晋升天字级之后，我自然会告诉你，因为这个秘密，只有天字级的核心才有资格知道。”翌老解释道。

    天字级的核心才有资格知道！

    很显然，这并非是一个普通的地方，而且这件事情很有可能就是天启的最大秘密。

    “难道连临潼都不知道吗？他可是天启的天之骄子。”韩三千疑惑道。

    翌老摇了摇头，说道：“他虽然是天之骄子，但其实力还没有达到天字级，他如今不过是地字级而已。”

    临潼在天启的确很有成就，也是实力晋升最快的年轻一辈，但天字级的考验，却不是临潼现在有实力应付的，甚至临潼至今为止，根本就没有参加过天字级的考验。

    地位晋升，天字级是最为特殊的一环，也是最容易丢掉性命的一环，再没有做足应对准备之前，没有谁愿意去轻易尝试。

    “看来，要达到天字级不简单啊，你难道就不打算给我说说这晋升的方式吗？”韩三千一脸不满的对翌老说道。

    “除了天字级之外，其他的地位晋升，是取比赛的前三名，只有前三才有资格晋升，而天字级，需要通过天启的特殊考验，这个考验名为魔王窟，里面的情况我不能告诉你。”翌老说道。

    “魔王窟，一听就是个要人命的地方，我看你就是想害死我吧。”韩三千撇了撇嘴，对此非常不满，不过他的内心，却有一种跃跃欲试。

    “等你知道了天启的秘密之后，就会明白我为什么要这么做，对我来说，这是一件没有选择的事情，是我必须要去面对的。”翌老说道。

    感受到翌老语气中的沉重，韩三千更加好奇究竟所谓的天启秘密是什么，不过他知道，就算现在开口问也是无用功，翌老不可能会告诉他，唯一能够知道的方式，便是成为天字级的核心成员。

    “既然这样，那我大可试一试，对我来说，应该不难。”韩三千说话的时候，拍了拍自己的胸脯，不过这个动作并非自信的表现，而是韩三千在给自己壮胆。

    那两块头骨他便挂在胸口上，根据和他姜莹莹的相同遭遇，韩三千早以肯定他们的力量来源于这两块头骨，虽然他不知道这两块头骨会不会继续让他变强，但是有这种特殊的力量存在，韩三千有信心应付任何事情。

    “这对你来说很不公平，但也不得不为，希望你能够理解我。”翌老叹着气说道。

    “对了，对外我是你的徒弟是吧？”韩三千突然问道。

    翌老并没有正经的收韩三千为徒，而且他们两人现在的关系，也算不上师徒，不过他对外的确是这么说的。

    “对啊。”

    “行，我尽量记住在外人面前给你点面子，不过我要是不小心忘了，你可别怪我。”

    这话说得翌老脸色一阵黑，想要当他徒弟的人多不胜数，而韩三千，竟然表现出这么无所谓的态度！

    <!--over-->

