    张卓根本就没有把秦秋放在眼里。

    说完以后，手已经要搂上了顾清寒的腰。

    商界都知道有两朵高岭之花，一个是叶氏的叶轻雪，只不过找了个上门女婿。

    另一个便是顾清寒。

    顾清寒的新闻就多了，传闻五年前生了孩子，不过孩子的父亲不知道是谁。

    大家都以为她隐婚生子的时候，外界爆出来她单身。

    以至于现在所有的人都对她不死心。

    张卓想这样的女人未婚都敢生孩子，一定很放荡。

    想着能把她弄到手也不错。

    对于他公司来说也是件好事，起码他能把顾清寒追到手就算成功。

    对于他的事业发展也有好处，想来这个女人也不能拒绝。

    谁知道追了这么久，花也送了礼物也不少的买，可她居然都给退了回来。

    这次宴会好不容易遇到她也来，张卓怎么能错过这个机会。

    顾清寒把他的手拿掉：“张总，您自重，我们好像并不熟。”

    “顾总，我送了那么多的礼物，你若是不喜欢可以直接告诉我，喜欢什么我送便是了。”

    “房子？跑车？还是珠宝首饰，只要你提，我便送给你好不好？”

    张卓看着眼前的女人，还真是养眼啊。

    就喜欢她这个清冷，不可一世的样子。

    顾清寒冷笑一声：“车？房子？张总以为我缺那些？我顾家的房子世界各地遍地都是。”

    “至于车，恐怕张总家里未必有我的多吧，我劝您还是别在我这里浪费时间了。”

    “以张总的魅力，女生大把，不过不包括我！”

    看到顾清寒要走，张卓一把把她给拉了回来。

    “顾清寒，你以为自己是谁？还以为是个人见人爱的小姑娘，你不要忘了自己身份。”

    张卓耐心耗尽，语气也不善起来。

    “张总，麻烦你放开她，我们该离开了，若是有什么事张总可以去顾氏聊。”

    秦秋走过来把张卓的手给放开，之后把顾清寒拉到自己的身边。

    看得出对方也喝了不少的酒。

    并不知道他的身份是谁，所以秦秋只能是客客气气。

    若是和顾清寒有合作，也没办法得罪。

    只不过秦秋的怒气其实已经起来了，一个大男人居然难为一个女人。

    而且话语轻贱，他并不想再继续听下去。

    “我们上车吧。”顾清寒拉了拉秦秋的衣服。

    看到俩男人在她面前剑拔弩张，顾清寒不想把事闹大。

    可张卓却气不过，一个突然出现的男人他凭什么？

    “喂，你小子哪来的，你算哪根葱？滚开，别坏我的话好事。”

    “你不会是顾清寒找的上门女婿吧？她给了你多少钱，我给你双倍离开她怎么样？”

    秦秋发现张卓真是疯了，在这里居然开始对他明码标价。

    “抱歉，张总，不管我们是什么关系，好像与您都没关系吧。”

    “若是再拦着我们，我就叫保安过来把您带走！”

    秦秋把搭在他肩上张卓的那只手拍掉，还轻轻的推了他一下。

    在张卓的眼里秦秋就是在挑衅，居然还和他动了手。

    “小子，你还真是胆大，敢和我动手，你以为这里的保安听谁的话？”

    “信不信只要我给他们钱，他们就会把你赶出去。”

    张卓已经醉的开始晃动了，还不忘威胁秦秋。

    看到秦秋要走，要把秦秋拉到一边去，眼睛还不怀好意的盯着副驾驶的顾清寒。

    “顾总，你若是陪我上去坐坐，我便不找他的麻烦，不然的话，这个小子今天别想走。”

    张卓直接威胁顾清寒。

    这个女人无论如何今晚他要得到，追了这么久，也没了耐心。

    “张总，这里不是你家，若是再继续纠缠下去，闹的太僵大家都不好看。”

    “不然我给您太太打电话过来接您？”

    顾清寒的冰冷的语气对他毫不客气。

    之前还给他留了一丝面子，不过这个男人得寸进尺。

    送礼物她都可以当做没看见，不知道。

    可现在，这些对她不尊重的话让顾清寒听不下去。

    一个已婚男人，在这里对她说这些污言秽语，她对他忍耐已经是到了极限。

    “顾清寒，你不要敬酒不吃吃罚酒，老子看你的风光几时，真以为自己还是个纯情玉女？不知道和多少男人不清不楚了，在我面前装什么？”

    秦秋实在是对张卓忍无可忍：“张总，既然您不要面子，那我也不客气了。”

    顾清寒还没有反应过来的时候，便看到秦秋一把抓住张卓的脖子把他给拉到酒店拐角去。

    之后不到五分钟秦秋手里面拎着东西走到垃圾箱，然后扔了以后，拍了拍自己的衣服回到车里。

    顾清寒好奇：“人呢？”

    “让他清醒清醒，放心他没事，只是让他冷静一下。”

    秦秋之前长期做农活，所以力气要比张卓大很多。

    把他拉到拐角打了一顿，只不过没打脸。

    而后把他的衣服给扒光。

    他本就喝的稀里糊涂，哀嚎了几声以后也不知道是晕过去还是睡过去了。

    秦秋找的地方没监控，所以把他扒了个精光。

    顾清寒知道这件事情也是在过了好几天以后，其他人口里听到的八卦。

    张卓本就是个浪荡公子，结婚早但不老实。

    他被扒光一点都不奇怪，只不过上了个娱乐的头条。

    成了大家的谈资笑话。

    “别介意，一个喝多的疯子而已。”顾清寒虽然喝了酒，并没喝多，还不忘和秦秋解释。

    “没事，我送你回家吧，把地址给我！”

    秦秋倒是真没介意，只是没想到顾清寒光鲜亮丽背后会遇到这样的人。

    张卓和外面的那些登徒浪子没什么区别。

    顾清寒坐在副驾驶叹气，她没想到秦秋还敢和张卓硬碰硬。

    “之前也遇到过这样的人？”秦秋轻声问出口。

    “嗯...很少，商场就是这样，女人混起来总是要吃亏一些，不过没遇到这么胡搅蛮缠的人，他是第一个，还被你给遇到了。”

    顾清寒确实没撒谎，之前也遇到过，只不过她表明自己态度，对方便也放弃。

    都知道她是个什么脾气的人，今天估计张卓也是喝得多了些。

