    “是。”凤九应了一声，也没多说什么的便转身离开，往自己的房间走去。房门关上的那一刻，她唇角微勾，脸上露出一抹笑容来。

    她来到桌边倒了杯水喝着，心下暗忖着：怎样才能得知那舍利和心经的消息呢？这等东西，估计就算是一般的弟子也不知道，想入手，也只能从那些尊者级别的人入手了。

    但，眼下她这个身份却有些尴尬，这个身份并不显眼，各方面也并不出挑，放在那么多的弟子当中，几乎可以说被忽视的那一个，甚至连接近那些所谓师尊的机会也没有，到底，她要怎么做，才可以达到目的呢？

    想到家中的一双儿女，她归心似箭，因此，不希望在这里浪费太多的时间，若可以速战速决她也可以早点将事情办完离开。

    她心下打算着，找个机会先打听一下再作决定。

    次日清晨，凤九走出房门时，便朝那对面的厢房看了一眼，见那房门已经修好，而那姓贺的男子房里还没有动静。

    收回目光后，她便往外走去，沿路看到的一些修士都各归各的，遇见也只是看了一眼，并没有打招呼。

    在这宗门里转了一圈，倒是看见不少以实力相欺的事情发生，而且对于决斗欺凌的事情，这宗门似乎是默许的，若是没上决斗场的，则不能将人打死，若是上了决斗场的，那就算是打死了也不会有人追究。

    转了一天下来，倒是对这隐世宗门的残酷有了一定的了解。

    眼见着天色渐暗，她正打算回去时，就见前面走来两名女子，两人边走边说笑着，娇笑的声音大老远的都能听见。

    她微敛着眸眸走着，想着静静过去便好，因为那其中一名女子是那名叫朱玲的女子。哪知，就在她错过经过两人身边时，那挽着身边女伴的朱玲脚步一顿，讶然的回头看了一眼，继而笑唤了一声。

    “阮师兄？”

    凤九不得不停下脚步来，她飞快的回头看了朱玲一眼，拱手一礼：“朱师妹。”

    见此，那朱玲轻掩着红唇娇笑着，美眸带着几分的媚态看着凤九，道：“原来阮师兄还是记得我的，刚还以为阮师兄没看到我呢！”

    凤九讪讪的笑着：“朱师妹玩笑了，朱师妹美若天仙，我只是不敢直视，怕亵渎了师妹。”

    这里面就没个好人，哪怕是娇滴滴的女子，也是如同蛇蝎般的存在，身为女人的她可是很清楚，就算是招惹了男人，也不能招惹女人，要知道女人认真起来男人都不是她的对手。

    听着那些夸赞，朱玲笑得娇躯轻颤，她媚眸带着几分勾人的魅意看着凤九，走上前道：“我一直以为阮师兄不擅言语，没想到一开口就让人心花怒放。”

    “那也是因为朱师妹确实是美若天仙，我只是实话实话而已。”凤九连忙说着，见她上前来，她便往后退了一步，与她保持着距离。

    见凤九如此，那朱玲美眸一嗔，道：“阮师兄，你这是做什么？”