    星海公司的海鲜有多好？

    味道好到无可挑剔；品质乃稀世罕见的奇珍；

    最重要的，海鲜全都是鲜活的！

    这样的消息，很快就在江浙水产界各个圈子微信群传播扩散。

    就在距离星蓝集团大楼不到三十公里，同样位于灵波的另外一个海鲜名副其实的巨头龙海集团的大楼。

    同样是董事长办公室。

    “董事长，星海公司这招真的是釜底抽薪啊！一刀直接砍在星蓝集团这条大蛇的七寸上。照这么下去，恐怕不出一个月，星蓝集团的主要产业水产销售公司就会宣布破产，这江浙内的高档海鲜行业，恐怕要翻天了。这对咱们龙海集团，可能也是个好机会啊！”

    屈士廉听完销售部经理的汇报后，脸色却越发凝重起来。

    许久，他开口说道：

    “老秦可没那么容易对付的。”

    “至于说好机会？可能吧！但你知道什么叫祸池殃鱼吗？”

    “老岳，如果星海公司的尘潇海鲜真的那么好的话，你觉得我们手上那些客户会坐以待毙吗？”

    “之前我们跟星蓝集团的货源品质都差不多，双方旗鼓相当，价格又透明，无非就是靠关系和服务来维系各自的客户。”

    “如今星海这么一搅浑，星蓝集团底下的那些客户从星海公司拿到货比我们客户手上的货好，你猜我们手上这些客户在生意受影响的情况下，会不会也主动找上星海公司？”

    “虽然星海公司这次摆明了是针对星蓝集团，但其实对我们造成的影响也不会小。”

    “满月海鲜楼应该也受邀并采购了星海公司的尘潇海鲜吧？让他送一些到龙海酒楼来。我倒要尝尝这尘潇海鲜到底有什么不一样，居然有勇气涨价四五倍卖。”

    “嘿~董事长，这个我早就吩咐过了。满月海鲜楼那边一个小时前就已经收到货了，第一时间在往灵波这边赶，估计还有半个多小时就能送到。”

    屈士廉闻言点头道：“嗯~老岳你办事我放心。那我先去龙海酒楼那边等着，你下去通知销售部所有人，让大家今天先别急着下班，等我品尝过后的消息。随时做好降价的准备。”

    “我可是听说老秦手上刚订了一大批货，要是他解决不掉星海公司这个麻烦，恐怕会把主意打到我们这些客户身上。还不如提前降价将客户手上这些客户全锁住先。”

    “先让他去跟星海公司的李灶尘斗。”

    “是，董事长。”

    ……

    周山，星海公司内。

    萧佳雯这个老板很忙，程园园等员工也很忙。

    唯独李灶尘，一个人坐在椅子上看着萧佳雯不断的进出办公室。

    虽然大家都很忙，但大家脸上都挂着笑容的。

    因为就光是今天一半天，星海公司的销售额，就突破了三千万。

    虽然有不少预定订单，也还有不少采购商在观望没有下单。但不管怎么说，大家都情绪高涨，激情的投入到了工作中。

    李灶尘见时间已经快六点了，就强迫了萧佳雯下班，同时也让公司员工也都下班。

    他心想：按照萧佳雯他们这个积极的态度发展下去，恐怕玄圃空间北海的海鲜，在超级加速繁殖生长的情况下，都不够供应的。

    最重要的是，他已经迫不及待的想要试验那块相思玉牌的能力。

    ……

    晚上将近八点。

    终于熬到吃完饭，李灶尘借口朋友给他补充海鲜，独自离开了萧家。

    驱车来到莲花园仓库。

    仓库里外大门紧闭，付小阳严格遵守公司规定，下班时间一到就立刻驱散了手下装货的工人。非常配合的没有进行加班。

    李灶尘轻车熟路的来到仓库内的私人办公室。

    这间办公室的钥匙，只有李灶尘拥有，是仓库上一任老板的办公室。

    里面不但有办公桌，沙发茶几，还有一个隐藏的隔间，隔间里有张不大不小的双人床，是用来休息的。

    至于具体是用来休息，还是跟秘书或者员工划拳打架，李灶尘不清楚也不想去验证。

    总之一句话，这间私人办公室如今只有李灶尘能进入。

    将相思玉牌其中一块摆放在办公室的办公桌子的正中间。

    按照灶神爷所说的，方圆十米范围，那应该是已经将整个办公室所谓角落囊括住了，当然也包括那个隔间。

    忙完这一切，顺带再次检查一遍仓库内的隐私情况后，进行海鲜补货。

    然后李灶尘退出仓库，锁好仓库驱车前往新买的莲台院别墅。

    虽然房子买了，也装修好了，但两人还没有打算住进来。

    李灶尘来到别墅二层的书房，将另一块玉牌取出放在掌心。

    书房内并没有开灯，甚至还把窗帘给拉上了，因为他需要确定一会儿回来的时候，书房漆黑的环境是否会对传送有影响。

    他的心脏扑通扑通的直跳，显得有些紧张。

    这可是他第一次进行所谓的空间传送。以前也就在魔术和电影中见过这种神奇的事情。

    万一他运气不好卡在空间裂缝出不来咋办？

    那到时候是叫天天不应叫地地不灵啊！

    “呼~必须得试一试，得弄清楚这个传送机制到底是怎么样的。免得真正使用时毛手毛脚的。”

    李灶尘长出一口气后，握着玉牌脑海中默念道：“一种相思，两处连愁！”

    随着心中那道声音落下，李灶尘突然眼前一晃，隐约感觉自己的灵魂在千分之一秒内失去过掌控权。

    等他回过神来再一看，眼前的画面变了，竟然变成了远在十二三公里外的莲花园仓库内的私人办公室。

    而他视线所在的位置，正好就在那块玉牌的一米上空。

    控制视线变换，发现四周十米内所有物体都仿佛变成透明的，就如同开了透视一般。

    不过同时这些物体又仿佛朦胧不清晰的，除非李灶尘将注意力放在某一个物体上。

    就比如现在，他注意力集中到两米开外那个茶几边上的地面木地板上。

    “嗖~”

    就在他试图看清那块木地板的一瞬间，李灶尘忽然感觉身体瞬间不受控制，接着眼前一黑。

    歘！

    李灶尘再次感受到身体的同时，眼前的画面已经改变，。他已经来到了仓库内的私人办公室。

    “我靠~靠~靠！！！”

    “真的念完口诀就传送过来了？”

    李灶尘内心的震惊真的是无以复加。

    不远处桌上那块玉牌依旧静静的躺着，手里一直紧握的另一块玉牌也还在。

    墙上挂着的时钟所指时间，正是李灶尘进行传送前，放下手机进行录像时所看到的时间，间隔应该就几秒钟。

    他呆呆的望着手中的玉牌，忽然想到一个奇怪的可能。

    要是这个办公室足够大，门也从外面锁上。他传送过来后，二十四小时内没有传送回去，那他是不是可以自己把自己锁在这里面？

    真要遇到这种情况，那简直比密室逃脱案还要让人费解吧！

    在办公室内来来回回的走了好几遍，确定这不是梦境后，李灶尘取出兜里的一张百元大钞放在玉牌下面压着。

    接着准备传送回去了。

    回去的过程和步骤还是一样的。

    有过一次空间传送后的李灶尘，李灶尘轻车熟路的开始选择落脚点——书房的那张椅子上。

    值得注意的是，回来选择落地点的时候，眼前看到的画面依旧如传送过去时的一样，朦胧透明。

    他的视线并没有因为书房内没有灯光漆黑一片而受影响，如同开了夜视加透视。

    咻~

    再次回到别墅的书房，李灶尘迫不及待的拿起录像的手机来看。

    虽然夜视模式下，手机录下的画面并不算清晰，却也依旧能看清李灶尘凭空消失和突兀出现的诡异画面。

    这说明李灶尘是真的连人带魂传送离开了，然后又传送回来的。

    “这......简直就是神器啊！”

    “好神奇的空间定位传送能力呀！”

    有这诡异的能力，不但可以让他做到类似于神仙降临般出其不意来去自如。

    而且有了这块传送玉牌，那他来往江浙与川蜀就要方便得多了。

    最重要的是，这玉牌若是交给萧佳雯，那可以确保自己随时都能到达她身边，保护她的安全。

    对付星蓝集团，李灶尘唯一担心的就是对方商业竞争不过，白道也走不了，那就背地里直接对他和萧佳雯下手。

    众所周知：一旦解决不了某件事，那就极有可能会直接选择解决负责这件事的人。

    对他下手他不怕，但萧佳雯可不一样。虽然李灶尘已经跟萧佳雯打过招呼，但还是没有直接给她玉牌来得安心。

