
　　庄世楷、杨建华两人低头吃着赤柱套餐。

　　庄生不再开口。

　　杨建华也不好再说什么…

　　只是，她悄悄观察着庄生的神色，看得出庄生一边吃饭，一边正在思考什么。

　　不过，她无法判断庄生的想法，甚至一点点都猜测都不会有，因为庄生的喜怒不形于色，早已超脱他能揣测的范畴。

　　庄世楷心里则琢磨着该怎么解决台岛的事情，要知道，台岛方面事关重大，不仅是他的理想布局之一，而且还是他碗里一块很大的蛋糕、很大的利益。

　　而北方的大佬们不是针对他，确实是从“为他好”的角度考虑，希望不要因小失大。

　　毕竟，别人捉他马脚，是他有马脚可捉。

　　这回那十一城官僚顶上的人提意见摆明给大佬压下来，是大佬帮他说话了！然而，大佬能压一次，能压一届，还能届届都帮他压，届届都帮他说话？

　　而且那头的事情随着97过去，将会变得越来越严重，因为东亚大局的重心，慢慢会从港岛转移到台岛，要是不提前十几年处理，将来大到能把“庄”姓从港岛政局抹去！你说要不要重视！！！

　　而大佬嘴里的处理“干净”，摆明是让他断掉和“玫瑰”的联系，也许各种资产可以悄悄转移，但肯定转移不了多少。

　　这是最简单，最直接，也是最没毛病的操作！

　　同时，也是最丢人的操作！

　　人活一世，求个念头通达，庄爷都混到这种地步了，还被人一句话玩来玩去？当年的鬼佬不行！现在、将来也不行！

　　让一个男人放弃女人没问题，放弃资产也没问题，大不了割肉、甩掉。

　　可前提是他不够勇！恰巧，庄爷很勇！

　　虽然他玩几个女人上头都知，睁一只眼，闭一只眼罢了。

　　但是他要甩女，也是他要玩腻了再甩！

　　决定了！

　　这一刻，庄爷吃饱喝足的丢掉筷子，抽出两张纸巾擦擦嘴，穿着西装，靠着椅子，看向对面的杨建华笑道：“杨科长，你放心。”

　　“我一定不会让祖国失望。”

　　“会把事情处理干净的。”

　　“呼……”杨建华心中长长吁出口大气，放松肩膀，面色恢复轻松的讲道：“国家一直相信你，庄sir。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，忽然抬起头问道：“对了，97回归以后，能帮我特赦一个人吗？或者取消一项通缉罪名。”

　　前者要以国家名义下达命令，后者以特区名义便行，两个办法一高一低，终究都能达到目的，算是庄sir给出的两套办法，杨建华却扬起眉稍，沉声问道：“你想让雷落回港岛？”

　　“对！”庄世楷回答的很干脆。

　　杨建华也不犹豫，摇摇头道：“不行！雷洛的罪行有目共睹，虽然某种意义上讲，他对港岛也有一些贡献，但是这不足以抹去他的罪行。”

　　“你要知道，功是功，过是过，他的初心只是为一己私利，他的初心错了。”

　　这话里有话，是讲庄sir的初心是对的，所以能抵掉一些东西，大路子没错。

　　可雷洛初心大错特错！是那么赤裸裸的贪污受贿，杀人犯火，就算有时代因素，站更高的角度看也不容宽赦！

　　高层，绝对不能颠倒黑白！

　　“唉……”庄世楷长长叹出口气，旋即点点头道：“我明白了！”

　　“其实…雷洛在台岛也生活的挺好。”杨建华望着庄世楷讲道：“如果情报没错的话，雷洛和刘小姐做生意做的很大，他私下也会出席些正式场合，他身后站着您，不管在台岛、还是在港岛、都是令人尊敬的雷先生。”

　　“我想这种事情…您可以不用考虑太多。”此刻，杨建华给予的是真诚的建议。

　　庄世楷却站起身，抽出两张钞票，弯腰放到桌面，盯着扬建华讲道：“你不懂！”

　　“洛哥是我大佬！”

　　“他年纪到了，要落叶归根，我不能不帮。”

　　庄世楷虽然声音不大，但却语气坚定，放下钞票，抬起头道：“老板，买单。”

　　旋即他转身上车离开。

　　这件事情他只能自己办！

　　而自己办的唯一办法，就是在97回归之前，当上警务处长，再以警务处长的身份向港岛提要求！势必要让港督答应！

　　这是洛哥回港岛最后条路。庄仔说什么也要试试！

　　来自大陆的任命，对大陆的职责，仅限97以后。

　　“唰！”轿车驶离赤柱湾，杨建华站起身看向远去的车影，口中轻轻一叹：“何苦呢……”

　　“吱啦！”庄sir拉下档位，踩住离合，加上油门！

　　忽然，他打满一圈方向旁，目光看向后视镜，松开离合踩住刹车，当即便一个甩尾掠过弯道，在赤柱公路边缘上演一场完美漂移。

　　幸好警用车耐操！

　　这一切对于拥有驾驶技能的庄爷来说，基础操作，勿6。

　　“嘀嗒。”公路上，他单手控车，掏出手机便拨出电话放到耳边讲道：“喂？”

　　一边开车看着后视镜，一边讲道。

　　“老公。”电话对面响起玫瑰娇糯动人的回应，庄世楷却用一幅说正事的语气，简单明了道：“年底的选举！我撑你上台！”

　　台岛87年开放党禁，到现在90年代，已有不少民主党派诞生，且把持着议员、L法会席位。

　　别以为，这是好事。

　　其实，这给台岛风气带来很不好的影响！

　　首先，开放党禁不是前党主动，而是迫于国际形势、经济形势做出的抉择。

　　台岛开放党禁以后，看似经济获得腾飞，民众生活改善，有良好的正面效益，可实际上带来的是美方影响力加强，民粹主义抬头，各种反统的负面声音高昂…

　　可以说，“两岸同胞心连心”已经成为过去式，为了博得美方好感，获得民众支持，某小部分人已经在歪路上越走越远……

　　这种局势很快将成为潮流！

　　唯一的改变方法，就是有一股“撑统”的声音及势力上台。目前台岛没有，那就让它有！

　　今年台岛立法委选举。

　　玫瑰本想要参选。

　　她打来电话询问庄生的意见，庄生一时间没有答复，她便按耐下参选的事宜。

　　毕竟她是庄生的女人，隔着一片海，也要听庄生的话！

　　不过随着杨建华和他开诚布公的谈完“台岛”方面，庄世楷终于下定决心选！为什么不选？玫瑰在台岛商界、帮会、乃至政界的影响力都够了！

　　这时再不选什么时候选？自己不选，别人选上怎么办？到时玫瑰不仅没有上升路可走了。恐怕还要给其他新上位的“大人物”割肉吃！

　　此刻，玫瑰听到他的话，面露惊喜的讲道：“老公你决定了？”

　　“定了。”庄世楷非常干脆。

　　“是不是发生什么事了？让你突然下定决心。”台岛，办公室。莎莲娜拿着电话，隐隐感觉到自家男人语气有些不对劲儿…

　　庄世楷也不藏着掖着，和女人袒露心扉道：“有人叫我洗干净台岛的关系，将来保我一场青云富贵，不过我想了想，自家的女人不能不管，因为我是个男人！”

　　“而且有些关系要洗，大概是因为关系不够重，等你选上立F委的位置，我看这段关系还要不要洗。”

　　“要知道，洗干净关系有两种办法，一种是断绝关系，一种是令对方认可这种关系！既然现在他们还不认可，那我们就让他认可！”

　　这就是庄爷的思维！向来霸道！

　　他不相信等玫瑰选上委员以后，还会有人拿这件事情找他麻烦…随着时间推移，台岛一个委员的位置，将会变得越来越重要，何况，将来的脚步又何必止于委员？

　　要知道，台岛87年开放党禁之后，便有许多社团大佬前去参选，目前选上的、社团出身的委员、据悉就有八人。而且个个都是老一辈，大陆跑过来的狠角色！他们身上有些特质是年轻人没有的。

　　玫瑰是一直积累到现在90年代，才感觉有资格、够底气，能选上！而不是说社团大佬才刚刚进行参选。

　　毕竟…越南帮虽然现在是台岛第一大帮！但是终究没有经历过“战略转移”的时代，缺失很有多上层关系，就算把手插成功进台积电，但也缺少上位的资格、辈份！

　　在选不上的情况下又何苦去选呢？只有选得上才选！所以玫瑰直到今年才说要选！

　　“老公。”此刻，玫瑰听完庄sir的话心里颇为感动，但却反而有了犹豫，担心问道：“不要为了…影响你自己。”

　　“其实我一个人在台岛也能过的很好。”她眼里泪光闪烁，是真的替庄sir考虑，也是真为庄sir的话感动。

　　跟着这样的男人。

　　死也不悔！

　　庄世楷却感叹道：“其实这也是为了我自己的理想…毕竟上面不觉得我做成，才会说让我断，要是我真能做成，也许真会对祖国大业有帮助。”m.23sk.net

　　“你要知，以你的身份可以拉拢那些社团大佬，把那些社团大佬席位握在手中拧成一股势力！接着再挑选精英培养，渐渐形成体制，你说席位会不会多？议员会不会多？你想不想女顶爷？”

　　把话讲到这里，玫瑰惊的胸膛起伏，深吸口气，出声应道：“既然是我男人的理想！那我就要帮他实现！”

　　“这次，我选定了！”

　　“谁都拦不住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，706 这次，选定了！免费阅读。https://www.23sk.net 