    北暮夜冷冷地皱眉：“这龙玉勒与凤卿尘有千丝万缕的关系，他有顾虑是应当，奇怪的是这个流南川，明明流朱国与凤卿尘之间的恩怨　不少，还以为这里面最痛快的就是他，却没有想到就是他这边出了变故！”

    “但是流太子也没有拒绝联合，倒是龙玉勒不肯接受流南川所指认流朱国瘟疫的源头是龙津这个罪名，不肯签署协议书，所以这最大问题还是在龙玉勒的身上！”上清道人低声说道。

    北暮夜不耐地拍了桌子：“这个龙玉勒，怕是不想活了，现在龙皇的意思很明显，却想不到他竟然敢违抗圣命！”

    这会儿有侍卫前来禀报，说是北穆晴求见。

    “她来干什么？”北暮夜微微地皱眉。

    北穆晴回朝之后，与朝中几位大臣走得很近，虽然都是五品之下的小官，但是据说在侍卫之中，北穆晴的威信还很高，尤其是最近，北穆晴一直在医治瘟疫，在百姓之间攒了不少的口碑。

    北暮夜表面上不在乎，但是心里已经有些不悦。

    “说是有重要的事情禀报！”前来禀报的侍卫说道。

    北暮夜挥挥手，那侍卫赶紧退了出去，一会儿北穆晴急步前来。

    北穆晴先行了礼之后，抬眸问道：“皇兄，皇嫂是不是还在修炼那个阵法？”

    北暮夜眸色一暗，看了上清道人一眼。

    上清道人抬眸问道：“公主这是何意？”

    北穆晴说道：“我的人在北城的乱葬岗发现了很多小孩子的人偶！”

    上清道人一愣，神色有些惊异。

    北暮夜皱眉，抬眸冷冷地问了上清道人：“这到底是怎么回事？”

    上清道人赶紧低声说道：“皇上，这绝对不可能，那些人偶都处理得很好，怎么可能随便丢弃在乱葬岗？”

    这是北齐的首都北城，上清道人专门让人处理了这些孩子的尸体，绝对不会这么随意丢弃！

    北穆晴一听这话，便明白玉琼欢从来没有停止过修炼那个暗夜阵法，她朝着北暮夜急声道：“皇兄，上次忘川城的教训还不够吗？您怎么还允许皇嫂修炼这种阵法？况且现在，您不是要联合四国对付鸾王吗？为什么还要用这种见不得光的手段？”

    北暮夜微微的皱眉，十分不喜北穆晴这种质问的口气，沉声说道：“大胆，朕如何做事，用你教？”

    北穆晴犹豫了一下，跪在了北暮夜的面前：“皇上，那个阵法不能再修炼下去了，忘川城已经失守了，您应该明白，只是靠这个阵法是不可能阻挡住鸾王前进的步伐的，您又何必给自己的威名增添污点？皇上，这是北城啊，是首天子脚下，万一三王与百姓知道这件事情……”

    北穆晴不再称呼北暮夜为皇兄，而是皇上，很明显她是想以臣子的身份上柬，希望北暮夜悬崖勒马。

    上清道人说道：“公主放心，这些孩子都是山沟里的孩子，不是北城的孩子，况且这件事情我们做得很隐秘，不会有人发现的！”

    北暮夜皱眉，她冷冷地抬眸望向上清道人：“不会有人发现？那那些小孩子的尸体怎么可以随意地丢在乱葬岗？你可知道很可能这瘟疫与这个阵法有关系？”

    【作者有话说】

    今天更新五章，要过年了，各种忙……

