    又是夜半三更时分……

    此时的海军军舰，根本就不具备夜战能力，所以堵在威海卫军港门口的小日子军舰，早早停歇了炮击，随着夜晚来临陷入了沉寂。

    可威海卫军港这里，却并没有彻底沉寂下来。

    几艘小船悄然划出军港，上面的水手根据军港的水文状况，趁着夜色在某处海域，悄然将用绳索绑定在一起的几颗大铁球，没有制造太大声响送入水中。

    一连送入海中十几组这样的大铁球，他们这才划船悄然返回军港岸边上岸。

    若是有现代人在此，只要稍稍了解军事的就清楚，刚刚小船趁夜放入海中的铁球，究竟是什么玩意。

    水雷！而且还是连环水雷！

    这玩意，在宋代就出现了，近代的水雷是法国人折腾出来的，通过高棉基地也不难搞到样品。

    有了样品，之后的事情就简单多了。

    不要以为此时的水雷有多高的科技含量，起码比生产标准炮弹要简单容易。

    吴东麾下的烟花爆竹作坊，早就已经制作出来了，并且还经过了好几年的海试。

    这次，不过就是给小日子军舰一个惊喜罢了。

    也不知道是不是小日子作恶多端，他们的气运在华夏大地不管用，清晨的时候海上竟然起了雾。

    就是距离不远的两艘小日子军舰，以肉眼都看不到对方。

    这样的环境，几乎只能听到军舰蒸汽机发动时的轰鸣声响。

    小日子军舰上的水兵并没有发觉，雾气中近十艘鱼雷艇，正从威海卫外海慢慢靠近。

    陡然间，一艘小日子军舰猛然爆发剧烈爆炸。

    轰隆巨响声中，只见一团火光在浓雾之中升腾而起，将周围的白雾都染成了橘红色。

    不等周围小日子军舰反应过来，又是几声惊天动地的巨响，这艘倒霉军舰的舰桥猛然高高扬起，而后迅速砸落海面发出轰然巨响。

    这时候，还能听到一声声军舰上水兵们的惊呼惨叫。

    周围的小日子军舰想要救援，却是不知道发生了什么，面对几乎难以视物的浓雾，一时间手足无措没了办法。

    等到他们派遣小艇小心翼翼赶过去时，那艘倒霉军舰就只有舰首还露在海面之上，其余舰身已经彻底沉没。

    也就在这时，附近不远处的一艘军舰，突然也发生剧烈爆炸，橘红色的火焰像是巨大火把，熊熊升腾耀眼无比。

    小日子其余军舰大吃一惊，还没等他们立即散开，突然间又是几声剧烈爆炸响起，同时响起的还有刺耳的鱼雷警报。

    这下，聚拢在威海卫军港家门口的小日子军舰，顿时慌了神，各自为政有的朝军港胡乱发射炮弹，有的已经开始转向准备离开这个危险地方再说。

    与此同时，一艘艘小型军舰像是疯了一样，围绕着周围海域高速巡逻，希望能够找到胆大包天偷偷发射鱼雷的清军舰艇。

    混乱一直持续到上午，等太阳彻底升起，海面上的浓雾消散之后，小日子舰队这才骇然发现损失之惨重。

    已有三艘军舰彻底消失在海面上，还有三艘受了重创，必须开回母港紧急修理，不然很可能直接沉没。

    其余军舰，还有几艘受了大小不一轻伤，可以说损失巨大。

    舰队老大一见如此状况，顿时心凉了半截。

    更叫其胆寒的是，清军那边竟然拥有反制手段。

    不管是鱼雷艇悄然出动，还是其他的什么手段，已经足够叫他准备走人。

    至于登陆的陆军，只是派遣部分联络人员悄然上岸，能够联系上自然最好，就是联系不上也怪不得他头上。

    看着依旧控制在北洋水师手里的威海卫军港，也只能狠狠的骂了句混蛋，便指挥舰队小心翼翼离开。

    小日子海军的遭遇，作为北洋水师高层，坐镇威海卫军港的丁提督自然第一时间知晓。

    心神震动之余，也不由苦笑连连……

    他知道，以后威海卫军港，由吴大师兄说了算。

    就算明面上还属于北洋水师，可实际上的话语权，已经彻底落入了吴大师兄手里。

    没办法还是那句话，不管是陆军还是水师，实力强战绩好的说话才有底气。

    至于军港中，悄然消失的差不多十艘鱼雷艇和炮艇，丁提督根本就没放在心上。

    不管如何，北洋水师的中型舰艇还在，基地水师还是有一定战斗力的，没有被彻底消灭。

    对于丁提督而言，他也有了向李中堂汇报的底气了。

    只是一想到吴大师兄，以及其麾下战力惊人的拳民武装，他就不由一阵恶寒。

    鲁地靠近京师，却隐藏着这么一支战力恐怖的军队，要是万一出了什么意外……

    “不可能有意外发生！”

    似乎早早就洞察了水师丁提督，以及一干高级将领的忐忑心思，满心开怀的吴东，在之后的碰头会上直接表示：“若我有什么不轨之举，整个鲁地早就乱了，甚至已经被我彻底控制了！”

    “之所以没有轻举妄动，不想给列强可趁之机是一个方面，另一个方面也不想陷入和天下士绅无休止的战争之中！”

    “不然，我麾下一个个拳民农庄，怎么可能全都建在荒郊野外，就是不想和地方上的势力有太多纠葛！”

    “那吴师兄你手下那么多精锐人马怎么安排？”

    丁提督也不是傻的，直接问道：“宋太祖陈桥驿兵变之事又不是隐秘，可不是吴师兄想如何就能如何的！”

    “想要争抢地盘，又不是只有在华夏之地才行！”

    吴东哈哈一笑，手指在一干北洋水师将领身上划过，悠然道：“诸位若是哪一天厌倦了官场内部的乌七八糟，欢迎加入我们！”

    在水师将领们面面相觑不知所措的时候，吴东带着心腹小弟哈哈大笑着离开。

    实力到了他这一步，已经没必要太过遮掩，起码对于威海卫水师基地的将领没必要隐瞒。

    到时候，胶澳码头那边会有大规模的人员物资海运输送，想隐瞒也隐瞒不住。

    与其水师将领胡乱猜测自己吓自己，还不如早早打个预防针。

    这么多年发展，吴东麾下已经自成体系，包括人才培养和晋升渠道，以及各方面都有不错的发展，尤其在我大清主流看不上的机械技术，以及火药制作方面实力不凡。

    他不是没有尝试过，让拳民农庄和地方接触，想要摸索出一条比较合适的交流模式。

    结果，根本就没什么效果不说，反倒还受到了侵扰。

    不是地方势力胆子生毛，而是他们那种对土地，对生产资料，甚至对人员的掌控欲望，实在太过深入人心了。

    作为试验区的农庄管理公会的成员，在短短半年时间有半数，被直接拉下水。

    他们利用职务之便，暗地里修改了农庄的根本政策，允许外来士绅势力购买农庄已经开发成熟的田地，他们自己也是购买的成员之一。

    结果导致，等吴东察觉的时候，那个作为试验田的农庄，大半分配给拳民家属的田地易主，公田更是一分不剩。

    没什么好说的，吴东直接将那帮和地方势力同流合污的家伙抓起来，送去高棉那里开荒劳改去了。

    至于搞手段的地方乡绅，吴东也不正面和他们开撕，总之他们家族所有的一切都被拳民体系隔绝在外。

    不仅如此，还少不得经常遭受响马以及土匪的骚扰。

    一直搞到那帮子敢于向拳民农庄伸手的乡绅破产，这才没有继续折腾下去。

    如此一来，吴东算是彻底熄了融入主流圈子的想法。

    而主流乡绅圈子，却是看不惯吴东和拳民势力行事霸道，有意无意的将他们隔绝在外。

    如此，让吴东看清楚了，想要染指华夏大地的难度。

    这还是在拳民农庄，以及法坛控制的重点区域，都会发生这样的事情，一旦吴东没忍住席卷鲁地，指不定哪天他手下的心腹拳民势力就都靠边站了。

    他这才深刻理会，那帮子开国牛人的不易，简直就是在跟天下为敌，打碎一切重新建设的魄力，不是谁都有的。

    起码此时，吴东就没有这等决心，还不如在高棉那地方重新开始，起码那里基本一片空白，不管是秩序还是什么都由他和手下一言而诀，少了太多的纠缠和心力。

    所以，等这次小日子的事情过后，手下拳民就得开始大规模迁移，他真心不想自家弟兄，被耗死在和我大清的纠葛中。

    这次，和小日子陆军的战斗，让他对手下拳民武装的力量，有了相当明确的认可。

    正好趁士气高涨的时候，带去高棉好好修理一通不老实的法兰西人。

    至于坐镇威海卫军港的北洋水师高级将领们，相不相信他说的话，那就是他们自己的事情了。

    吴东打算一直盘踞胶澳地域，通过这个跳板，源源不断向高棉输送人力和物力资源，那里已经有了几万有组织有武力的拳民和其家属，以及主动投奔的近十万粤省百姓，是一股相当强悍的力量……

