    以前见他总是在他的公司办公室，但这次见他却是在他家的客厅里。

    华清丰笑道：“你不会是没地方吃晚饭了故意跑来我家蹭饭的吧？”

    夜帆耸耸肩说道：“这也是没办法，我去6点下班后去了一趟上官强家里，来到你这里之后刚好是饭点。”

    “我过来一是为了蹭饭，二是跟你聊聊风花雪月。”

    华清丰看了眼厨房里的老婆，笑骂道：“我家的人可都在家呢，你可别祸害我。”

    饭菜上桌，华清丰的老婆很热情地招待夜帆吃饭吃菜，夜帆也终于感受到了久违的家的感觉。

    吃过晚饭之后进入书房，刚刚关上门就华清丰就问道：“你这家伙没什么事不可能来找我，说说吧，要我这么帮忙？”

    夜帆说道：“你这老狐狸，真的是什么都瞒不过你。”

    “我今晚去劝说上官强和上官华兄弟重新创业振兴上官家族，我想他们也应该需要你帮忙。”

    华清丰反问道：“他们两个用不了几年也会步上官豪的后尘，他们还有心思去拼死拼活吗？”

    “按照他们以往的性子，他们剩下的时间应该游戏人间、好好享受生活才对，没理由再去敢那些吃力不讨好的事情。”

    夜帆说道：“如果只是为他们自己当然不会再拼，但是我看得出来他们不甘心让自己的子女也衰落潦倒，他们为了给后代留一点遗产肯定会拼命崛起。”

    华清丰感叹道：“夜帆啊夜帆，我真是越来越看不透你了。别人摧毁敌人之后都是斩草除根，你却主动帮他们东山再起，你不怕他们强大后再报复你吗？”

    他从商数十年，的确从未见过夜帆这样的奇葩。

    夜帆说道：“我不怕强敌，强敌只会让我时刻保持谨慎和进步。”

    “只是旺豪集团的性质已经改变，为了避嫌已经不能再帮上官家的人，所以我只能拜托你了。”

    看他严肃认真的样子，华清丰就知道他此言非虚。

    旺豪集团被收归国有的事情他知道，夜帆持股百分之三十他也知道，为了避嫌的确是不适合再插手了。

    华清丰说道：“你知道我是个无利不起早的商人，我帮他不是可以，但你要让我看得到我的利润点在哪儿。”

    在商言商，既然是谈生意就没有白帮的忙，即使夜帆帮他赚了三千多亿那也不行。

    夜帆说道：“作为大屏广告业务的领头羊你不会不想出海吧？那些没拿下的海外市场你不会不想要吧？”

    松果智能的品牌携手出海计划你没赶上车，这次旺豪集团的泛品牌出海联盟计划你不想占有一席之地？

    之前你的智慧电视还没出成品，现在你的成品也该出来了吧？难道你不想再次坐上品牌出海计划的顺风车？现在的渠道可是比之前成熟多了啊！

    单单夜帆累出来的这两个海外渠道，能带给线上传媒的利润就数以十亿计。

    比利润更厉害的市场占有率，只要市占率提高上去了，他的竞争对手就会逐渐被他排挤出去，他就能逐渐形成市场垄断地位。

    在此基础上，他以后就能创造十倍百倍的利润，这才是最吸引他心动的。

    华清丰笑呵呵地说道：“你小子真行啊，用半年前的计划再次游说我就算了，关键是还不能把我拿捏得死死的。”

    松果智能和旺豪集团都有夜帆的持股，虽然他不是最大股东，但他有建议权和影响力在那里，要把线上传媒拉进去一起玩还是轻而易举的。

    夜帆哈哈笑道：“那我就感谢华董的帮忙之恩了，我今晚bane就撤，后会有期。”

    从华清丰家里出来时也已经是夜里十点半，凛冽的寒风飕飕的，刮得脸蛋生疼。

    夜帆吐出一口白气说道：“寒冬过后，应该是春天了吧？”

    “我才三十而已，迎接第二个春天应该还不晚吧？”

    一辆车在夜帆面前停下，夜帆拉开车门上去，直奔东海市。

    凌晨两点，夜帆掏出钥匙打开别墅大门，回家的感觉让他卸下浑身疲惫，舒畅无比。

    可当他推开房门打开灯光时，赫然看到床上竟然躺着一个人，一个只搂着一个脑袋的女人。

    “你回来了？”

    林梦楠揉了揉惺忪大眼睛，看到夜帆似乎稍感意外。

    “嗯，刚回来。”夜帆说道。

    “你继续睡吧，我先去洗个热水澡。”

    也不问她为什么在自己房间睡，他就去衣柜找自己的衣服去了。

    开始林梦楠并没有继续睡，而是从被窝里爬起来把空调温度调高，然后去给他放水。

    夜帆本打算淋浴的，这下只好在浴缸里泡澡了。

    在热水里舒舒服服地浸泡着，他刚刚闭上眼睛，就感觉一直小手抹了过来。

    他闭着眼睛享受着林梦楠给他搓澡，说道：“这次我出去几个月可没偷吃啊，你不会还能闻出什么味道来吧？”

    自从被她抓过一次之后，夜帆就对她敏锐的嗅觉有了恐惧感。

    “我相信你。”林梦楠说道，然后就继续认认真真地给他搓澡。

    可是随着她的手越来越不老实，夜帆的身体也渐渐不老实起来。

    等到身体擦干钻进被窝，林梦楠又毫不犹豫地把他骑在身下，展开一场耗时半个多小时的战斗。

    “夜帆给我，我想给你怀个孩子。”

    林梦楠的呓语在夜帆耳边响起，夜帆头脑瞬间炸裂，整个人都变得亢奋起来。

    这么疯狂的深夜之战，夜帆已经好几个月没体验过了。

    这么刺激的林梦楠式温柔，他也已经好几个月没享受过了。

    久别胜新婚，说的大概就是这个意思。

    他不知道她为什么如此疯狂，但从她压抑的声音和朦胧的眼神中，他似乎能感受到她心事重重。

    次日早上，夜帆仍然早起为一家人熬粥做早餐。

    当他看到花狐狸从二楼下来的时候，他直接呆在原地了。

    她的肚子，竟然隆起来了！

