    一时间在众人的眼中，那道笼罩在整个军事基地上方的猩红迷雾，开始不受控制般往外四散开来。

    而在看到这一幕后，哪怕是已经过去到传送门对面的美队，都忍不住转过头看向了身后的尼克弗瑞，他是真的没想到，这家伙哪怕是靠着自己都能够在外星球搞事情, 而且还是搞出这么打的阵势。

    “所以，你这段消失的时间，是去搞军火去了？”

    而在看到这一幕后，已经走过去了的特雷也不由得探出头来，对着站在传送门面前的尼克弗瑞开口问道。

    不怪他惊讶，完全就是现在这种感觉就和八级地震一样, 地动山摇, 如果不是他站在地球这边的话, 他估计光靠这股冲击力都能够把自己给掀翻。

    “呵呵，总不能，只允许他们抓我们研究，而我们不能反击了吧？？在你们被抓的这段时间里，我一直潜伏在他们的通风管道里，然后在经过两天的摸排后，大致清楚了他们的护卫巡查路线。”

    “然后在摸清了巡查路线后，一切就都简单了，我开始去寻找他们的军事基地、指挥室，最后就阴差阳错的发现了基地内的地图……然后我就在他们的军事基地内的军事库当中，每一个里面都安装了他们自己的遥控炸弹，而现在……就当是他们为自己的行为还债吧。”

    在听到特雷的话后，看了一眼旁人纷纷都是一脸好奇疑惑的目光的尼克弗瑞，也随即开口将他这一周以来的经历讲了出来。

    “牛掰！！”

    在听到了尼克弗瑞这番话后，特雷算是彻底的服了，难怪对方能够一个人拉扯起来那么大一个可以纵横各个国家行动的神盾局，单单就凭这一次的能力，他就是真的服气。

    虽然对方说的简单，但是特雷十分明白, 哪怕是穿着黄金铠甲的自己，如果想要做到对方那种程度的话，基本上都是不可能的事情，更别说对方还只是个普通人，然后还把事情做的这么缜密。

    “要不怎么说，玩战术的心都脏呢。”

    而一旁的斯科特在听完后，也不由得开口吐槽着说道。

    因为他在这之前就是被这样才导致了锒铛入狱的，所以他就很讨厌这种玩战术的，当然，自己人除外。

    “好了，我们走吧，这里没我们什么事了。”

    在瞥了一眼斯科特后，尼克弗瑞算是把对方刚刚的那番话给记到心中的小本本上了，不过现在还不是穿小鞋的时候，在回过头看了一眼正在开始逐渐爆发出来的冲击波后，尼克弗瑞没有多说，直接在淡定的丢下一句话后, 便朝着传送门走了过去。

    他怕在在这里多呆一会儿的话, 那个猩红迷雾内的神秘人会不顾一切的跑过来杀了自己。

    而在听到了尼克弗瑞的话后，奇异博士也随即歪过头，不知道想着什么一般，在嘴角微微上扬一下后，便又重新的恢复了平淡的表情，然后也走了过去，开始准备安置着美队一行人。

    ……

    而另一边。

    伴随着刚刚尼克弗瑞所引爆的位于军事基地下方军火库内的炸药而不断的爆炸着的强烈冲击波，原本还能够轻松抵挡钢铁洪流的猩红迷雾，此时此刻却显得格外的捉襟见肘。

    甚至不时的有着钢管直接穿过了猩红迷雾，朝着里面激射而去。

    而在看到这一幕后，万磁王艾瑞克则是愈发的兴奋，因为这也证明了在他的攻击下，对方已经要坚持不住了。

    虽然万磁王便再一次的加大着对于钢铁磁场的掌控，无数的钢铁洪流朝着猩红迷雾冲了过去。

    而这一切，全都被在天空之上的艾伦所看在眼里，此时此刻的他，已经在不停的提升着天空中的能量场。

    不断的将自身的雷电朝着天空的乌云之上释放，对这片如黑幕般的乌云加压，而且随着时间的不断过去，艾伦也开始整个人冒出雷电朝着天空激射而上。

    时间已经不多了。

    而位于地面的万磁王，也在看到自己的钢铁洪流即将冲破了猩红迷雾的护盾时，却陡然的发现，再也没有金属可以任他调动了，一瞬间他不由得面色一改。

    刚刚太过用力了，没有注意到钢铁存量的他，此时此刻看着面前已经反应过来的猩红迷雾，正伸出了一直手臂，在以极快的速度朝着他激射而来。

    “轰！！”

    ‘轰！！！’

    “轰！！！！”

    而就在猩红迷雾所凝聚而成的手臂即将击中万磁王的时候，千钧一发之际，天空中数道数十米粗的雷柱直直的就朝着其手臂轰了下去。

    而原本已经快要靠近了万磁王的猩红手臂，直接便被轰成了粉碎。

    “万磁王，你先去找个地方休息一下吧，接下来交给我。”

    已经将整个场地都转化为了自己的主战场的艾伦，此时此刻也慢慢的漂浮了下来，在降落到艾瑞克的面前后，艾伦便开口说道。

    “那你自己小心一点，这团迷雾，不简单。”

    而在听到了艾伦的话后，意识到自己现在的能力，的确有点尴尬的艾瑞克也不过多的纠结什么了，在丢下一句话后，便踩着自己脚下的金属圆盘朝着远处的山峰飞了过去。

    而这个时候，在瞥了一眼万磁王已经离开了中心区域后，终于可以大干一场的艾伦，也随即再也没有什么顾虑了，整个人磁场全开，如同雷电神明一般，化为了巨大的雷霆人影。

    随后便是无数的雷霆就如同万箭齐发一般朝着猩红迷雾径直的轰击了过去，一道、一道又一道，成千上万道直径数十米粗的雷霆，不断的轰击在猩红迷雾的上方。

    就这样，整片军事基地所处的位置，直接被数万道雷霆轰击了足足近半个小时。

    而随着雷霆的结束，看着脚底下，那已经迷雾散尽，只留下一道猩红色人影的地面，艾伦也随即朝着地面降落了下去。

    之前为了确保对方彻底的死透了，艾伦可是用着数百道雷霆不断的轰击的，而现在也到了检查的时候了。

