    风暴刮起的瞬间，整个藏阁的丹书，包括那些整齐排列的，全部乱成了一团，跟随着风暴乱飞。

    突如其来的变化，对于苏盼和云无暇两个，就是大型灾难，直接被卷进了风暴里，砸的到处是伤。

    为了丹书，两人也是豁出去了，任凭砸的再狠，也没有掐碎传送石，直到风暴平息，所有丹书回归原位。

    与此同时。

    天门、玄门、丹系的三位长老匆忙赶到了藏阁外。

    “丹系弟子都进藏阁了吗？”大长老拉住晏老到一边，神色紧张的问道。

    晏老抬抬下巴，指着剩下的半柱香，“过会藏阁都要开了。”

    三位长老对视一眼，二长老问：“没出问题吗？”

    晏老莫名其妙的看着他，“拿本丹书，有什么问题？”

    “你这样问他能问出什么？”二长老不耐烦的拉下脸，直接说重点：“检测阁的元气检测石裂开了。”

    晏老目光看着藏阁大门，回道：“你找宗主换一个，我又没有。”

    二长老见他压根没当回事，黑着脸举起右手，咬牙切齿道：“五个，是五个全部裂开了！”

    “你怎么不说检测阁炸了？”晏老翻着白眼，背过身子，嘴里嘀咕了句：“自己有入室弟子了，就不管别人死活了，什么人呐。”

    一听这话，二长老差点没一口老血喷出来！

    大长老和三长老也是听得一口气卡在嗓子眼，也不拐弯抹角的，直接丢炸弹：“检测阁的精神力检测石，也整个粉碎了！”

    “碎了就碎了！我还能变……你说什么？检测石怎么了？”晏老本来以为他们又要说元气检测石碎了，结果说了一半猛地反应过来，回眸愕然的看着他们。

    二长老冷冷的划重点：“五个元气检测石裂开了，精神力检测石碎了。”

    晏老这才意识到不是开玩笑，立马正色起来：“怎么回事？谁进过检测阁？”

    能让元气检测石裂开，必定是天赋极好，但是能让精神力检测石碎掉的精神力，那必定具有强烈的攻击性！

    思及此，晏老瞳孔一缩：“检测阁的管事呢？”

    “他说是冥王带来的人，我估摸着是进藏阁了。”大长老沉稳的看着晏老，又道：“都两炷香了也没出事，可能是我们想多了，再等等吧。”

    晏老一脸愣怔。

    无溟带的人？那不就是……不可能！

    “你们肯定是搞错了。”

    三个长老面无表情的看了他一眼，也不说话了。

    今日检测阁，只有冥王带着一个少年进去，不是他还能要是谁？

    晏老心里有些毛毛的，他不动声色的走到墨无溟身侧，压低声音问：“你带那混小子去检测阁了？”

    墨无溟微微侧眸，沉黑的眼眸是看透人心的锐利，“有问题？”

    “结果如何？”晏老紧张的追问。

    墨无溟眉宇之间多了几分不耐烦，冷声反问：“你期待一个废物有什么结果？”

    苏九无根源这件事，墨无溟并没有瞒着他，正因为如此，他才会对苏九那么排斥！

    晏老放心的点点头：“那就好。”

    什么叫那就好？

    墨无溟没说话，只是漫不经心的看了他一眼，明明是非常随意的一眼，却带着一种浓烈压迫感，令人瘆得慌。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

