    开天灵火的力量直观的呈现在天地之前，原始，恐怖。

    混沌灵气四溢，浩瀚光华冲霄而上。

    这是一座如同方壶形状一般的巨大混沌灵岛，醇厚的混沌灵气让林渊感觉到回到了洪荒当中。

    “天外十大混沌灵岛其中一座被轰开了！”

    这一刻，东海之上一道道仙人气机纵横。

    便是命运长河当中，那头先天神龙亦是神色剧变。

    但在刹那发生一声怒吼。

    “尔敢！”

    只见命运长河之上骤然命运波澜倒卷，先天万川河图大阵在霎时展开，巨大的东海灵池骤然生出滚滚命运分流，将天外混沌灵岛出世的天机全部遮掩。

    河图符印镇压的先天万川河图大阵威能彻底爆发，那东海龙皇气急败坏，值此关头，眼睁睁望着一座天外混沌灵岛出世，怎么能骤然失去这座天外混沌灵岛的线索。

    它接连运转先天五行灭绝神光试图再次破开命运迷雾，找到这座天外混沌灵岛的下落，但是在先天万川河图大阵搅乱的天机面前，完全无法再行锁定那一缕一闪即逝的混沌灵光。

    哪怕是动用了压箱底的先天灵宝也无法破开河图符印形成的先天万川河图大阵。

    伴随着一尊玄圣道尊暴怒，东海海域震荡，一部分以内海神职证就的神道古神更是胆单场心惊，担心这位玄圣暴走，被迁怒。

    然而玄圣道尊怒归怒，却到底遵守了三十三天众圣公约，只是恼羞成怒之下，以最为原始的灵觉朝着东海天外混沌灵岛所在的大致区域搜索而来。

    还有一部分感受到天外混沌灵岛出世的仙神两道强者，动用各种玄奇的手段，试图找到新出世的天外混沌灵岛！

    “东海龙皇，哼哼！”

    林渊感知到那虚空当中暴怒横扫而来的恐怖目光，神色淡淡冷笑，身形一闪抓住身边的黄衣坤道，化作一道淡紫色流光骤然没入那座浮现出世的天外混沌灵岛之上！

    混沌灵光流转，这座天外混沌灵岛周围被破开的混沌灵气自行修补，很快无声无息消失在那片唤作神桥海域的海域上。

    片刻之后，有数道若有若无的强横法门痕迹扫过，无形涟漪如同海中风暴，然而扫过那混沌天外灵岛之上，遇上那混沌灵光，竟是完全视而不见，一路扫过。

    那是数尊修行了奇异天眼之术的强横海神在搜索，然而那奇异的天眼法门，竟也无法找到混沌天外灵岛的痕迹。

    无名天外混沌灵岛

    林渊手中把玩着河图符印，这河图符印散发着先天命运大道光辉，与脚下混沌天外灵岛隐隐融为一体，重新立下先天万川河图大阵。

    蒙蔽一切搜索与天机推演！

    这才是河图符印真正的运用之法。

    这件上品先天灵宝可能攻击能力不是很强，防御能力也不算特别突出，但论及遮掩天机的神妙，完全不逊色于一些顶级先天灵宝。

    河洛符印合一，还会更加的恐怖。

    “以前用这件上品先天灵宝用来做防御之宝，实在是大材小用，暴殄天物！”

    心中估摸着，林渊神色有些汗颜。

    每一件先天灵宝都有着最为独特的功用，哪怕是看似最垃圾最无用的先天灵宝落入到一些特殊的修士眼中，发挥的作用或许比一些顶级先天灵宝还要管用。

    “先天灵宝没有任何一件是无用的……”

    林渊面色虽神情不动，但心底生出不少感慨。

    以先天万川河图大阵笼罩住这座无名天外混沌灵岛，林渊才将灵觉发散进入周围。

    百来步开外。

    一袭鹅黄一扇，心如道人盘膝而坐，周身如玉色一般的淡淡灵光一闪一闪，在身后凝结出一座巨大无边的神山虚影。

    心如道人已经不自觉沉浸在那无处不在的先天道韵当中，自身陷入不由自主的顿悟修行当中。

    这座天外混沌灵岛到处充斥着浓郁无边的先天道韵，宛若是置身于天地初开，大道法则半表露的状态中。

    “好地方！”

    林渊先天灵觉只是微微感应，顿时能够感觉自身与先天阴阳大道前所未有的亲近，更能够看到三千大道法则的一部分痕迹若有若无。

    随着天外混沌岛屿当中，一股奇特气机冲击，总是若有若无出现一缕痕迹。

    一缕痕迹虽少，但若是常年累月坐在其中悟道，对付玄圣道尊都会有着无法忽视的帮助。

    “难怪那些先天道君对上古十大灵岛如此热心！”

    心境震动，林渊眼中带上了一丝掩饰不住的笑容。

    现在这地方归他了！

    “玄界！”

    此时将元神灵觉施展开来，林渊远远便是在一座峭壁上，看到了两个天然诞生的先天道文。

    无疑，这是这座天外混沌灵岛的名字。

    它并非无名混沌岛。

    天外玄界岛！

    林渊心中默念着岛名，神色间多少有些欢喜。

    不知为何，望着那两个玄妙异常的先天道文，林渊总感觉与这座天外混沌灵岛有着一丝若有若无的亲切感，这座天外混沌岛屿天生与他有着缘分。

    这种感觉涌上头之后，林渊忽而神色一动，但见他泥丸宫内一道银色光芒骤然电射而出，化作流光轰然飞入脚下岛屿的深处。

    看到这种情形，林渊神色一怔，只是片刻流露出一丝哑然。

    他总算明白他为何生出一种古怪的感觉，原来这座天外玄界岛是这件先天至宝的孕育之地。

    回到了此处，就是回到了家中。

    这也难怪，等闲玄圣道尊难寻的天外混沌灵岛会被他找到了一丝痕迹，甚至进入其中。

    “也算是机缘到了！”

    林渊神色带笑，正准备跟上去，看了一眼陷入混沌灵气当中悟道的心如道人，想了想随手一挥，一缕紫气形成了一枚太极符印，笼罩住心如道人。

    有上品先天灵宝太极符印护持，心如道人不会发生意外！

    林渊见此轻轻颔首，化作一道灵光朝着天外混沌灵岛深处飞去。

    这座天外玄界岛十分广袤，方圆十万里左右，放眼望去都是浓郁的几乎化液的混沌灵气，倒也没有什么其他活物，一些诞生的灵兽，异兽全部为混沌灵气所同化，归于虚无。

    不过话又说回来，但凡能够承受混沌灵气还能够存在的有形之物，都是珍贵无比的天地灵材。

    哪怕是一块普通岛石也是绝佳炼器材料混沌玉石。

    而在进入这座天外混沌灵岛的中央区域，一些有形之物的出现更是令林渊大喜过望。