，(首字母+org点co)！

西隅坡正是那一万将士失踪的地方，生不见人死不见尸，仿佛凭空消失了一般。

她们生来奇异，平素一人掌控身体，一人以意志形式存在，当以意志形式存在时，湛长风能时不时地捕捉到亡者的絮语，易长生能偶尔看见介乎天地的玄奥。

湛长风执着于石门关，便是因为听见了那个方向不同寻常的声音，那么易长生推三阻四，是感受到了什么威胁？

“未知。”易长生看着沙盘中的大乾疆土，她从不恐惧未知，但她拒绝未知出现在已经成型的计划当中，尤其是在接近尾声的时候。

“石门关会去，但是我会绕开这个地方。”她抬手抹掉了西隅坡，“至少在战争结束前。”

湛长风无可无不可，她固然有好奇心，但显然更听易长生的话，“那此事暂缓，先以牺牲的名义给失踪将士亲属一个交代。”

易长生点头，说道，“失踪的是石门关先锋部队，石门关守备力量少说被削减了两成，明汤很快便能察觉到这一点，聪明的话会在龙狼大军到之前发起总攻，只不过...”

“那边的奇人异士太多，”湛长风无缝接道，笑意讥诮，“我一直觉得奇怪，虽说父皇手脚大了点，但也不至于惹得天怒人怨罢，大厦倾倒还得有个过程，何况大乾这个延绵了千年的王朝。”

“然事实却是，上到皇帝，下到百官，广至黎民，仿佛被一下子引爆了积埋已久的沉疴，以一种罕见的速度从内而外崩溃，于是理所当然的诸侯争霸，演变到目前的大乾.明汤南北对峙，还有......”湛长风顿了下，幽幽道，“近几年频繁出现的所谓奇人异士。”

“现在看来，所谓奇人异士就是隐世的练气士，或者说传说中能成仙成神成佛的修道者。”易长生敲着案几，不再言语。

良久，她意味不明道，“你认为一个修道者对一支部队如何？”

“自损八百。”

“数十个修道者对阵三十万将士呢？”

“......”湛长风挑起凌厉的凤眼，冷冷笑说，“试试不就知道了。”

翌日，易长生便带着数千龙狼铁骑直奔石门关，五日后石门关三十万将士尽数列于敌阵前，恰好与明汤打个正着。

明汤元帅程柏藏震惊了，平日里缩头乌龟似的大乾人怎么突然就正面杠上了，不是该先来一场攻城战吗？

即使他出阵的只有十来万人，也不慌，反而大笑，“儿郎们包圆了他们，正好一战拿下石门关，回家睡觉！”

冲天的气势压向大乾军队，大乾的先头部队顿时惊了马。

那是数十位一流武者和修道者的威压，易长生怎么真会让普通士兵去送人头，几乎是下一秒，强大的气息从大乾军队中爆发，两方的士气威压相互倾轧纠缠，刀剑亦是交加，隆隆战鼓回响在险山恶水间，血似薄雾染红了头顶的云。

“太子殿下，不可啊！”

“大将军，大将军您不能上去！”

“滚开，太子，你这是要亡了大乾！”

站在城楼上的易长生听到骚动，对旁边的侍卫道，“让他上来。”

侍卫还没应诺呢，阶梯口便是一阵人仰马翻，身材高大的老者提着大刀就冲到了易长生面前。

易长生没去看他手中明晃晃的刀，反打趣他那一身凌乱的衣裳，“杨老怎么跑这来了，城楼上可没卧榻给你。”

杨启明赤着泥脚，拿着刀，只穿着亵衣亵裤，要不是他刚毅正直的脸摆在那儿，说不定还没走到半路就被官差捉走了。

现在倒是不怕他被捉走，因为满城楼的将士都怕他一刀砍了太子啊。

顿时什么偏将副将中郎将跪了一圈替他请罪，还有些人拽着他念叨，“大将军咱先把刀放了”.“哎呦大将军来穿衣服”...

杨启明瞧着风轻云淡的易长生脸都要涨红了，哆嗦着嘴半天说不出话啊。

他爷爷的前天暗落落地来他府上，说好久没见到杨老了，一起喝一杯吧。

杨启明那时是真高兴，太子有一半武功是他教的，虽从未以师自居，但耐不住他看着太子越来越出色而自豪啊。

诸侯战乱的时候，他就对他说，“你去干自己的事吧，我有生之年定给你把西部守住喽，不教明汤人踏进石门关一步。”

杨启明守了十年，即使明汤如何强大，即使周边地区如何陷落，他都坚持着自己的诺言，将西南诸侯联盟拦在了通向大乾腹地的门户之外。

再见到太子，他欣慰啊，他高兴啊，可哪里知道，太子殿下带来的美酒让他醉了两天，一醒来，风云色变，三十万驻军全都被拉出去战斗了！

杨启明满身气，又不好对着易长生发，便狠狠地拍着女墙，一下一个掌印，碎石飞溅，吼道，“这是要全军覆没啊！”

易长生从从容容地看他发作，淡问，“怎么说？”

“他们有阵！”

“我也有阵。”

杨启明胡子都要揪掉了，“他们的阵很邪乎，不是咱那样的阵型！”

他犹记得自己第一次带兵陷入他们的阵法，竟凭空出现在了一座森林里，久久都走不出去。清醒时命已去了半条，被压在尸堆下！

这是凡人的力量吗！

正当杨启明苦口婆心地向易长生解释那阵如何邪乎时，明汤元帅陈柏藏手一挥，“结阵！”

要拿出笼罩整个战场的阵盘那是没有的，但他们可以在士兵身上藏了阵石，以人为阵。

明汤士兵在他的命令下快速变换位置，渐渐地，一个个冲入明汤军队的士兵凭空消失，惊得大乾的部队踌躇起来，甚至有几个人敬畏地喊起了仙法。

人心浮动！

杨启明不敢跟明汤打，更不敢让将士跟明汤正面打，因为他怕，怕这几声“仙法”！

自古君权神授，天地为令，当“仙”偏向明汤的时候，大乾的子民也会向往天意，他全军那一颗保卫国家的心怎不分崩离析。

信仰不复存在，善恶.是非任由颠倒。

杨启明看得很清楚，大乾跟明汤打的是什么，是军队力量，是后勤力量，更是一张嘴，一声天意！

若不是这声天意，西南诸侯怎会聚集到明汤身边？

若不是这声天意，天南海北的暴民怎会负隅顽抗？

若不是这声天意，太子怎会到现在都还没收复大乾的疆土？！

杨启明不信！不服！

他一生保家卫国凭什么在这声天意下低头，他枕金戈梦冰河凭什么将满腔热血一副忠心当作是非不分的过错，他戎马戌边关守住这国门凭什么成了助纣为虐！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    