
　　如果这帮亲戚去找老丈人丈母娘诉苦，那陈江海就干脆拿一笔钱，让他们来打发这些亲戚另谋他路。

　　面子和里子都给足了，他们自己不争气，相信老丈人和丈母娘也无话可说，到时候问题自然迎刃而解了。

　　回到家后，陈江海第一时间找上了林婉秋。23sK.com

　　这件事，自然要先跟老婆说一声。

　　“江海，我舅舅他们怎么了？”

　　看到陈江海过来，林婉秋也是迫切地问道。

　　“婉秋，是这样的……”

　　随后，陈江海便将薛金刚等人在厂里的情况，如实告诉了林婉秋。

　　林婉秋听了也是面带几分愤愤之色。

　　家里的这些亲戚长辈，真是做得太过分了！

　　如果继续由得他们胡来，自家的厂子岂不是要完了！

　　“婉秋，我现在让他们先休息几天，你觉得要怎么处理好？”

　　陈江海跟着问道。

　　如果按照他的意思，那这几个人肯定是不配留在厂里的。

　　可这毕竟是林婉秋的亲戚，自然要听取一下老婆的意见。

　　林婉秋咬着嘴唇，半天没有说话。

　　手心手背都是肉，她怎么选都会得罪一边。

　　当然了，厂子这边肯定是重要的，可是想到母亲和父亲，她又有些犹豫。

　　陈江海见林婉秋半天没说话，便建议道：“要不问问爸妈吧”

　　“也好。”

　　林婉秋想了一下，便答应了：“那我这就去把爸妈叫来。”

　　陈江海摆摆手：“不用，我们去客厅说吧！”

　　很快，一家四口都坐在了客厅里。

　　“江海，婉秋，有什么事啊？”

　　林建国有点奇怪地问道。

　　“爸，妈，是这样的……”

　　陈江海看了林婉秋一眼，随后将事情原原本本说了说。

　　“什么？他们在厂子里闹事？”

　　听到这个，薛春丽明显是一脸的不可置信。

　　林建国也皱眉道：“不应该啊！你表哥应该不是那种人啊！”

　　林婉秋无奈地说道：“爸妈，这种事江海难道还会骗你们吗？你们去厂子里打听打听就知道了！”

　　听到这话，林建国和薛春丽夫妻二人也沉默了起来。

　　陈江海要是真不想帮忙的话，之前就不会答应。

　　现在答应了，自然也不会编这种理由来骗他们。

　　“那现在……你们准备怎么办？”薛春丽有些焦急地问道。

　　林婉秋立即说道：“妈，如果按照合同来的话，他们几个人要赔二千块钱，同时开除！”

　　“这钱我来给就行了，至于开除的事……”

　　陈江海并没有一下就把话说死。

　　可林婉秋却表情严肃地说道：“不行，必须全部开除！之前已经讲过人情了，他们自己不珍惜，那就不能怪我们了，不然还怎么服众呢。”

　　听到女儿这样说，林建国和薛春丽脸色有点难看。

　　不管怎么说，那几个人都是林婉秋的长辈。

　　林婉秋要真这样做的话，以后亲戚就没得做了。

　　老一辈人的思想里，一家人的关系最重要，事情对错与否，反而是其次。

　　陈江海看到两人的脸色，就知道他们在想什么。

　　“爸妈，我这还有一个折中的办法，你们看怎么样？”陈江海突然说道。

　　“嗯，你说你说。”薛春丽赶紧问道。

　　陈建国也眼巴巴地看过来。

　　“要是按照公司规章制度来的话，他们肯定是要被开除的，不过我可以再给他们一次机会。”陈江海缓缓说道。

　　“什么机会？”薛春丽眼睛一亮。

　　陈江海继续说道：“如果他们愿意，那可以继续在厂里干着，不过必须从一线工人做起，至于以后能走到哪一步，就看他们自己的本事了。”

　　听到陈江海的建议，两个人顿时都沉默了。

　　陈江海的这个建议，他们一点毛病都挑不出来。

　　说到底，陈江海身为厂子的一把手，必须为这个厂子负责，为上上下下几百号人负责。

　　薛金刚他们这群人，现在就是不稳定因素。

　　陈江海愿意再给他们一次机会，已经是最好的结果了。

　　“行，江海，就按照你说的办！”林建国站起来说道。

　　薛春丽也点头道：“对对对，我们现在就去找他们，不能让他们再乱来了。”

　　“嗯，这样是最好的，要不然的话，也只能请他们另谋高就了。”陈江海点头道。

　　林建国和薛春丽说完，两个人就直接去厂里了。

　　陈江海没有跟过去，这个事儿自然不需要他再出面。

　　况且，林婉秋一个人在家，他也有点不放心。

　　直到深夜，林建国和薛春丽夫妻二人这满脸疲惫之色的才回到家中。

　　“江海，你说的我已经跟他们说了，他们都愿意从工人做起。”

　　薛春丽说的很简单，可陈江海看到了她脸上的无奈。

　　想必肯定是花了不少的口舌。

　　不过，既然最终能让他们认清现实，也算是一个好结果了。

　　陈江海笑着点了点头：“这样是最好了，不过丑话还是说在前头，没有下次了。不然厂子里会出大乱子。”

　　身为一个领导者，陈江海可以容忍一次的错误，可绝对不能有第二次。

　　听到陈江海这样说，林建国和薛春丽飞快地交换了一下眼神，心中也有一些后怕。

　　同时夫妻二人心里都是微微一叹气。

　　唉，当初为什么要接这么一摊子事呢！

　　……

　　次日，陈江海前脚刚进办公室，钱达后脚就跟来了。

　　“陈总，我们新研制了一款饮水机，样品出来了，你有空看一下吗？”

　　钱达满脸兴奋地说道。

　　“哦，是吗，拿来我看看。”

　　陈江海笑着说道。

　　对于钱达这个手下，他还是很满意的。

　　自从研发部成立以来，在钱达这位负责人的带领之下，还是取得了不少成绩的。

　　除了新型的电烧水壶，现在厂里很多的配件，都经过了研发部的完善和改进。

　　可以毫不夸张的说，现在的电水壶，基本上已经达到了后世的水准。

　　很快，陈江海的办公室里就多了一台饮水机。

　　看到这台饮水机的时候，陈江海不由得暗暗点了点头。

　　“陈总，新型的饮水机，我们增加了高度，这样就算放在地上，倒水也会很方便，成本也没有增加多少。”

　　说到这个，钱达是颇为自豪。

　　这可是他们研发部独立做出来的新产品。

　　之前的那些产品，或多或少都有陈江海的影子。

　　也正是因为这样，钱达一直憋着一口气，想要证明一下自己和众人的能力。

　　否则对他们这些技术人员而言，实在有些憋屈。

　　这一次，总算是如愿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十六章 一点毛病都挑不出来免费阅读。https://xs.23sk.com 