    只是很快，她就注意到了李简身后被人拿着的菜肴。

    顿时，长孙娉婷便是有些不可置信的道：“你是来给我送菜肴的？”

    “是的。”

    李简点点头。

    而这个时候，跟在李简身后的主厨，突然笑眯眯的补充了一句：“皇后，这菜肴还是帝王亲自为你烹饪的呢。”

    “是吗？”

    长孙娉婷看向李简。

    而李简也是没有反驳。

    看来，是真的了。

    顿时，就让长孙娉婷的心绪微微被撩动了一下。

    有些激动。

    自从李简成为帝王之后，对她一直都是一副不冷不热的态度，至于说亲自为她做一件事，那更是从来都没有有过的事情。

    而这次，李简竟然亲自下厨给她烹饪菜肴？

    这种事情要是放在以前，长孙娉婷根本就是想都不敢想，可选如今，这本该不可能的事情却是变成了现实，顿时就让长孙娉婷不知道该说什么好。

    心中有的，只是感激和激动而已。

    甚至于，还有强烈的幸福感不断地涌现出来。

    要知道，如今李简的身份毕竟是大唐的帝王，堂堂一个帝王，又岂能轻易进入御膳房呢？更不用说为她这个皇后亲自烹饪菜肴了。

    这种待遇，可以说会让无数人羡慕嫉妒。

    哪怕是彦氏和李乐，至今为止也是没有得到过如此待遇。

    这瞬间，看着李简脸上那淡淡的笑容，长孙娉婷突然就有一种流泪的冲动，抚摸着自己肚子里的还没有出世的孩子。

    不禁感慨万千。

    等到进入了长孙娉婷的寝宫之后，长孙娉婷在宫女的侍候下开始用膳，而李简则是随便到处看了看。

    寝宫比较大，倒是显得有点清冷，凉飕飕的。

    怀孕的人，最忌讳的就是生活环境太过阴寒。

    毕竟女人的体质本身就属于阴性体质。

    因此李简很快便看向身边跟着的专管内务的老太监道：“吩咐下去，让内务府那边送几床厚一点的被子过来，另外多制造一些保温的东西，让寝宫内的温度保持在一个恒定范围呢。”

    “帝王，什么叫做恒定范围？”

    老太监一脸诧异的看着李简，因为李简现在所说的话，竟然是让他有些听不太懂。

    闻言，李简不禁摇摇头，道：“总之，温度保持在不冷不热就可以了，现在皇后寝宫内的温度，明显是偏低了，这样不适合养胎。”

    “难道连这一点，都需要本帝去交给内务府如何处理吗？”

    “是！知道了帝王。”

    老太监这才明白李简的意思，当下连连点头，对于内务府来说，这些事情只是极其简单地事情，只需要吩咐下去，他们就可以办妥了。

    “还有你皇后。”

    李简又来到长孙娉婷身边：“晚上也不要熬夜太晚，听闻你最近晚上总是爱看书，这可不是什么好习惯，等到生完孩子之后，在好好看也不迟。”

    “如今最好还是保持良好的作息习惯，唯有如此，才能够让你体内的胎儿健康的成长。”

    长孙娉婷听着李简语气中的关切，不禁眼角带笑，接着笑着道：“知道了夫君，我会注意一些的。”

    “嗯。”

    李简点点头，接着问道：“饭菜好吃吗？”

    “你亲自做的，怎么可能不好吃？”

    长孙娉婷夹起一块菜，细细品尝了一下，接着道：“虽然都是同样的食材，不过比起那些御厨们做的，却是别有一番风味，我很爱吃呢。”

    “我最近太忙，没时间天天给你做，若是有机会的话，我还是会给你做这些饭菜的。”

    李简先是嗯了一声，随后才道。

    他也是第一次做父亲，这种期待着孩子降生的感觉，是很好的。

    所以，哪怕以前心中对于长孙娉婷有一些芥蒂，但是现在，李简也是选择性的无视了这些芥蒂。

    眼下，对长孙娉婷好，便是对她肚子里的孩子好，这一点李简还是十分清楚地，不然的话，他也不会对长孙娉婷的态度，忽然之间就变了一个样。

    说到底，他还是希望这个孩子能够顺顺利利的诞生。

    如果是男娃的话，那必定会跟他一样，成长为一个顶天立地的好男儿，他将会把他给培养成自己的接班人，这个男娃，将会成就一番宏图霸业，成为这片大地的统治者。

    而若是女娃的话，那么他也希望这个女娃会是世界上最可爱的存在，他照样会给予她无尽的宠爱，让她幸福一生。

    “简儿，你怎么也在这里？”

    这时候，彦氏也来了皇后寝宫。

    先是露出一抹诧异，然后当闻到桌子上的饭菜传递出来的香味之后，彦氏脸上忽然露出璀璨的笑容来。

    李简所做的菜肴，有着一种独特的香味。

    这也导致吃过李简饭菜的人，光是闻着这股香味，就可以断定这饭菜到底是不是李简做的。

    而现在，闻着这熟悉的香味，彦氏很快就意识到现在到底发生了什么事情。

    因此，她也是由衷的替长孙娉婷感到高兴。

    看得出来，她现在得到了李简全身心的关注，甚至于，还让这个堂堂的龙国帝王亲自下厨，这是何等的待遇？恐怕除了皇后之外，就找不出第二个人来了。

    彦氏，一直以来都是希望长孙娉婷跟李简能够和和睦睦，如此一来，也能够让李简的私生活显得更为幸福，而不是在朝上忙完朝政之后，返回后宫，始终黑着个脸，冷冰冰的。

    那样的话，这个帝王过的也实在是太辛苦了。

    不过还好，眼下随着长孙娉婷的怀孕，这两个人之间的关系也是一下子升华了不少。

    这也是彦氏一直所希望见到的一幕。

    “我就是过来随便看看，顺便交代一些事情，现在既然都是处理好了，那我就先走了。”

    李简冲着彦氏示意了一下，然后就离开了皇后寝宫。

    看着李简逐渐远去的身影，彦氏笑眯眯的看向长孙娉婷：“现在高兴了吧？”

    长孙娉婷没有说话，只是默默地低头吃着饭菜。

    不过她眼中的笑意，却也还是出卖了她此刻的心情。

