    【叮咚！恭喜宿主，军心提升20％，当前军心值为58％！】

    【叮咚！恭喜宿主，获得龙气点28142点。】

    【叮咚！恭喜宿主，收获名将臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成。】

    张辽高顺二人离开半个时辰后，董拙耳边忽然传来几条系统提示。

    董拙大喜，起身向账外走去, 边走边道：“事成矣！众将随本相一起去迎接张辽高顺二位将军！”

    众将满脸懵逼的跟着董拙来到账外，却恰好看到，对面狼骑大营营门大开，一队十数名骑士狂奔而出，向这里驶来。

    等到骑士队稍近，众将才发现，这骑士队为首之人, 正是张辽高顺。

    张辽高顺看到董拙带着众将迎出账外，立刻翻身下马，跪在董拙面前，大声道：“得赖太师洪福，末将幸不辱命，现带狼骑众将前来向太师请罪！”

    “哈哈，二位将军辛苦了！快快请起！”董拙大笑着扶起二人。

    跟在张辽高顺身后的骑士，正是昔日吕布麾下八健将中，除张辽以外的臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成。

    七人同样翻身下马，跪地谦卑道：“末将不知太师亲临，多有不敬，还请太师恕罪！”

    董拙翻了翻系统界面，这些人皆非顶级名将，并不能触发名将图效果。

    不过也能通过系统后台，观看他们的忠诚度情况。

    这七人的忠诚度倒还不错，均在75以上。

    看来皆是真心投降，并不存在诈降之类的算计。

    说来，吕布本身虽是反复无常，但他麾下将领，在品性方面倒还大多不错。

    不论是张辽高顺, 还是这七人，都可堪一用。

    “过去百般罪责，皆在吕布一人，诸位将军既然愿意重新投靠本相，那便既往不咎了。只要日后安心任事，本相自然不会亏待你们。”董拙沉声道。

    七人神色肃然，连忙说道：“末将谨遵太师教诲，日后必定尽忠职守，不负太师厚恩！”

    董拙继续道：“从今日起，撤销并州狼骑和飞熊军番号，两军合并，重组为止戈军！

    此军以平定天下，以武止戈为宗旨，定额四十万兵员，分为东西两军，各二十万兵。

    徐荣暂任止戈军大都督，全面主持改编事务。”

    “喏！”徐荣肃然道。

    军队改编之事, 董拙早就跟徐荣通过气，是以他并不感觉惊讶。

    张辽高顺也在归降董拙时，听董拙提到过，于是心中有底。

    但其他将领，却从未知道此事。

    此时骤然听闻，皆是心中一动。

    军队改编，这可是大事啊。

    因为改编就会牵扯到职务，但到底是升还是降，可就看他们跟董拙的关系远近了。

    一时间，众将心中无不是患得患失。

    当然，他们也想过反对改编。

    但很快就放弃了这个念头。

    因为根本做不到。

    如果是董拙刚从洛阳退回来的时候，或许还有可能。

    但此时不行。

    那是董拙经历兵败，在飞熊军中威望降低，飞熊军众将还有些还手之力。

    但经历诛杀吕布，击溃收服张辽高顺，董拙在飞熊军中的威望已经再次回到巅峰。

    此时更得到并州狼骑的效忠，声望可谓如日中天。

    此时他提出要进行军队改编，没有任何人能反对，也没有任何人敢反对！

    董拙目光向四周一扫，将众将神情收入眼底，对他们的想法也是了如指掌。

    不由心中轻笑：“早就知道你们不情愿改编，所以本相才在此时提出！跟本相斗，你们太嫩了！”

    对董拙来说，这次改编是势在必行的。

    不仅是为了彻底融合飞熊军和并州狼骑两只部队。

    也是为了给麾下军队来一次大换血。

    将那些真正有能力，对自己忠心的人提拔起来。

    尸餐素位，又不够忠心的踢下去。

    其实这样的事，以前董卓也在做，或者说每个势力领袖都在做。

    但他们没有系统，总是做得有疏漏，有不到位的地方。

    而董拙既有系统，还有后世记忆，两者结合，可以一次性肃清所有隐患！

    ……

    长安城，

    袁府。

    两位老者相对而坐。

    这二人身份高贵，皆是士族领袖。

    一个叫袁隗，一个叫杨彪。

    袁隗出身汝南袁家，是当代家主。

    袁家自汉章帝时而兴，当时家主名为袁安，被汉章帝刘炟任命为司徒。

    其后儿子袁敞为司空，孙子袁汤为太尉，曾孙袁逢为司空。

    如今的袁隗，是袁安的玄孙，为当朝太傅。

    四世三公，显赫至极！

    杨彪身份丝毫不在袁隗之下。

    其曾祖杨震，官居东汉太尉，号称“关西孔子”。

    后祖父杨秉、父亲杨赐，以及杨彪，皆是朝廷太尉。

    弘农杨氏四世太尉，乃是东京第一名族！

    只是家世如此显赫的二人，今日却均是愁眉不展。

    “王允失败了，士孙瑞、杨瓒等人也被抓了，我们损失惨重啊。”杨彪身穿皂色长袍，两条长眉垂下直达嘴角之处，长叹一声，长眉也随之抖动。

    袁隗身穿青衣，须发皆白，但一对又浓又密的剑眉，却是斜指苍穹，充满不屈之气！

    他剑眉挑动，冷声道：“没想到董卓奸贼竟是如此老辣，王允不过稍稍疏忽，便被他抓住机会，痛下杀手！

    那吕布也是废物点心，坐拥二十万并州狼骑，却被董卓轻易除去。

    如今他麾下狼骑尽被董卓得去，这老贼是越发难治了。”

    “忠臣蒙难，奸贼猖獗，此天下危矣！”杨彪长叹道。

    袁隗道：“不能放任老贼继续发展了，必须立刻除去他！”

    “话虽如此，但此战朝中忠臣损失惨重，怕是无力继续对抗老贼了。”杨彪摇头道。

    袁隗漠然道：“既然朝中势力无法除去老贼，那就动用江湖势力！”

    “江湖势力？”

    杨彪眉头一皱，随后摇头道，

    “不妥，江湖势力不得插手朝廷纷争，这是九州铁律！

    若是以江湖势力除去老贼，就算侥幸成功，也是得不偿失。”

    “放心吧，不会有事的，我联系的是太平道。”袁隗轻笑道。

    杨彪眉头皱的更深了，怒声道：“太平道？那帮发动黄巾之乱的乱臣贼子？你怎么会跟他们有联系，他们都该死！”

    “世上哪有永恒的敌人，不过是互相利用罢了。自张角死后，太平道已经名存实亡了。

    那些余孽在诸多势力的追杀下，已是朝不保夕。

    我答应他们，只要他们能杀了董卓，被给他们一个存身之地，让他们休养生息。”袁隗笑道。

    杨彪道：“你不会真打算庇护他们吧？那可是与天下世家为敌！”

    “当然不会！不过是借刀杀人罢了，他们本就是反贼，刺杀当朝太师乃是天经地义。

    等到董卓死在他们手中，我自会将他们除去。

    如此神不知鬼不觉，没人知道，我们曾与太平道有过联系！”袁隗呵呵笑道。

    董拙在狼骑大营呆了七天，才返回长安城。

    虽然已经任命徐荣为止戈军大都督，全权负责止戈军整编事务。

    但他毕竟上位时间太短，虽然已经证明了实力，可以从容指挥军队作战了。

    可对改编这种事，还是心有余而力不足。

    所以董拙要帮他镇场子，等改编之事进入正轨，才返回长安城。

    长安城。

    相府。

    “太师，您回来了！”

    董拙才刚进门，便看到一抹火红色的倩影冲入怀里。

    正是貂蝉！

    “哈哈，美人，有没有想念本相？”董拙挑起貂蝉下巴，调笑道。

    貂蝉双眼温柔的仿佛要滴出水来，含情脉脉的看着董拙，认真道：“想，奴婢无时无刻，时时刻刻，都在想念太师。”

    “是吗？那本相交你的武功，可有用心修炼？”董拙问道。

    貂蝉俏脸上露出一抹得意，说道：“奴婢当然有用心修炼，但奴婢从未练过武，所以进境如何，奴婢也不清楚，还得请太师亲自检查才行。”

    “唔，那本相可要好好检查一下，你是本相的第一个徒弟，可不能丢了本相的脸！”董拙沉思道。

    随后两人前往后院，走进卧室，开始探讨武学奥秘。

    只见貂蝉上下翻飞，柔若无骨，将那灵蛇拳用的出神入化。

    董拙连声赞叹，连呼貂蝉真乃武学奇才，才几日不见，便已脱胎换骨，实力大增，再非昔日吴下阿蒙！

    ……

    两个时辰后，董拙志得意满的走出卧室。

    虽然貂蝉天赋惊人，练武不过数日，修为便大有长进。

    但跟他相比，还是存在不可逾越的差距。

    董拙才用了三分功力，貂蝉已经溃不成军。

    她还需要刻苦修炼，好好成长。

    “去炖一锅人参燕窝汤，稍后送入房中，给貂蝉服用。”董拙对门口侍女吩咐道。

    自古穷文富武，练武不仅需要资质、功法，更需要资源。

    唯有体内营养充足，才能供应武者强化身体。

    “喏！”侍女恭声道。

    然后不自觉的向卧室内看了一眼，眼神中充满羡慕嫉妒之色。

    “这貂蝉也不过就是个歌姬，听说当初还是太师仇家派过来的刺客，她究竟有何德何能，竟得太师如此宠幸？”

    “若太师能把宠爱貂蝉的万分之一给我，那我真是死也值了！”侍女看着董拙离开的身影，目光迷离的想道。

    书房。

    董拙迈着四方步走进来，迎面便看到一个人。

    “文优啊，你找本相有事？”董卓呵呵笑道。

    李儒恭敬行礼，道：“见过太师。”

    “起来起来，你我乃是翁婿，不必如此多礼！”董拙挥了挥手道。

    李儒起身道：“谢过太师。”

    “这几日，朝中可有什么动静？”董拙问道。

    他出城这几日，李儒并没有跟在他身边，而是留在长安城内。

    长安城并不稳定，别看那些朝中大臣手中无兵，貌似傀儡。

    其实哪个都不是省油的灯！

    一个个名望著于海内，背后还有世家大族的支持，董拙稍有不慎，就很可能阴沟里翻船！

    其实这就是挟天子以令诸侯的弊端。

    想想前世的曹操，许昌发生了多少次叛乱？

    几乎每次曹操出征，许昌都会来一场叛乱。

    然后让曹操不得不匆忙撤兵，安定后方。

    那还是在没有超凡力量的普通世界。

    而如今的东汉国，那些朝廷大佬纵然失去兵权，只凭个人实力也不可小觑，董拙岂敢掉以轻心？

    “朝中嘛，自然还有些波澜的，不过总体还算稳定。太师果断击破王允的阴谋，给了他们很大震撼。如今大多数人都畏惧太师虎威，不敢轻举妄动。只是……”李儒迟疑道。

    董拙挥手道：“文优有话直说，你我之间，不必有什么顾忌。”

    “是，只是有些大臣竟然为王允求情，小婿却是不知该如何处理。”李儒说道。

    董拙顿时乐了，笑道：“如今竟然还有人敢给王允求情？是谁这么不知死活呀！”

    “高阳乡侯！”李儒沉声道。

    董拙一愣，不由迟疑道：“高阳乡侯？”

    高阳乡侯为何人？

    便是蔡邕！

    蔡邕此人，本为议郎，曾参与续写《东观汉记》及刻印熹平石经。

    后十常侍发起党锢，蔡邕被流放到朔方。

    董卓入京后，强召蔡邕为祭酒。

    并在三日之内，接连擢升其为侍御史、治书侍御史、尚书、侍中、左中郎将，最后封为高阳乡侯！

    董卓重用蔡邕有两个原因，

    其一，他确实欣赏蔡邕的才华，对蔡邕很有好感。

    其二，蔡邕的党人身份，让董卓觉得能以此作为突破口，获取士族的支持。

    董卓并不是傻子，他也知道这是世家的时代。

    他也曾经想要拉拢世家大族，成为他们的代言人。

    但可惜失败了。

    虽然蔡邕畏惧他的武力，不得不到他麾下任职。

    但蔡邕公私分明，自己可以为他效力，却不会让家族支持董卓。

    董卓最终还是走上了跟世家大族的对抗之路。

    历史上，蔡邕在董卓死后，曾在王允宴会上缅怀董卓。

    随后便被王允找借口下狱害死，倒也算是不负董卓。

    李儒小心翼翼的观察着董拙的脸色，见他良久默然不语，不由心中戚戚。

    果然，在太师心中，蔡邕还是不同于他人的。

    幸好自己没有擅作主张，直接将蔡邕干掉。

    不然等太师回来，可就不好交代了。

    董拙打开系统面板，翻出蔡邕的属性面板。

    【姓名：蔡邕

    修为：驱物（大成）

    功法：仙音道经（地阶下品）

    技能：天音八法（仙音道经中记载的音功之法，有玄妙莫测的威力。）

    忠诚：63】

    “竟然有63点忠诚度？这老头不是被迫出仕的吗？怎么看起来忠诚度也不是很低的样子。”董拙心中暗道。

