    扔下吴达两人，李云睿回到了自己小院里，当起了孝子贤孙，因为吴氏的房间改造，需要三、五天的时间，窗户是提前做好的，要拆要装，还要调整缝隙，装订玻璃，一时半会儿搞不赢。吴氏年纪大了，肯定受不了叮叮当当的声音，所以李云睿才请她到自己小院里，关键是李云睿想八卦一下，想听听大名鼎鼎的李文忠的光辉事迹。

    李云睿也想把自己院子里的窗户都改造一下，但实在有心无力。这年代讲究一个孝字，有好东西要先想着长辈，吴氏、袁氏、孙氏这些人的房子改完之后，才能轮到李云睿.

    玻璃原材料的配比就他一个人知道，包括冬雪和秋香两人，李云睿都没透露半分，而干活的人只有李桑海一个人。两人一起就是拼上老命，一天也就做十几、二十片玻璃，这中间，李云睿还有做很多其他实验。没个三五十天，李云睿小院的窗户，是换不上玻璃的。

    每天呆在黑乎乎的屋子里，李云睿觉得自己太难了。好在，来大明也五十多天了，他有些习惯了。

    接下去的两天，李云睿除了陪吴氏，就是和李桑海做玻璃，抽空就去训练一下试飞员。

    这一天，李云睿正在陪吴氏聊天，李桑海来报，法善来了。

    李云睿就跟着李桑海去了正厅。

    “法善大师，今天来有什么事吗？”李云睿一进门就大大咧咧地说道。

    “小公爷，关于佛像的事情，鄙寺已经定了下来，这是样图……”说着，法善从手袖中拿出一张纸来展开。

    李云睿定睛一看，是一尊释迦牟尼佛像，高螺髻，低眉信目，尖鼻大耳，著袒右肩袈裟，左手施禅定印，右手施触地印，结跏趺坐于仰覆莲座上，这是典型的“梵式”造像。

    “这个佛像，我做不了！”李云睿看完之后，一口回绝道。

    能不能做？答案是肯定的，肯定可以做，就是花功夫多少的问题。做琉璃艺术品，主要工序就三道，雕刻蜡模制作石膏模具，熔融材料时控制颜色，成像后的细砂打磨。

    雕刻蜡模制作石膏模具的工序最繁琐，做十个蜡模，都不一定制出一个石膏模具来，李云睿招了几个民间雕刻高手，用石蜡和蜂蜡雕刻蜡模都失败了，当然，是那种复杂的蜡模，比如佛像。

    法善听了李云睿的理由之后，哈哈一笑，说道，“世子，此事易尔！”

    这话一说，让李云睿很震惊，问道“法善大师，能解决蜡模问题？”

    法善给李云睿解释起来，明朝开国皇帝朱元璋曾经当过和尚，因此，在本朝佛教在朝野上下都非常受推崇。

    在皇帝的大力扶持下，宫廷内的御用监设立专门造佛像的机构——“佛作”，这个机构制作了很多金铜佛像，用以皇帝赏赐或馈赠佛教高层人士。

    佛作里面的工匠，都是大明的顶尖大匠，每年都要制造几十、上百座金铜佛像，雕刻蜡模他们很在行，而且很精美……

    “法善大师能不能介绍几个大匠，给我认识一下？”李云睿听完之后，两眼放光，这可是人才啊，以后要是想把琉璃做成产业，自己需要这方面的人才啊。

    汗，大汗，法善听了李云睿的话，觉得李云睿的思路很危险。朝廷的大匠，岂是你想用就能用的？僭越这个词，难道李云睿不懂？

    李云睿还真不懂这里面的门道，历朝历代，为了体现皇权的权威性，所有顶级的工匠都会被朝廷拉走，用来服务皇室。

    以陶瓷为例，会分为官窑和民窑，官窑出品的瓷器，为了体现皇家的气质，器型一般都比较庄重，题材多是歌功颂德，大赞皇家风范，瓷器多是精品。朝臣想用？可以！得要等皇帝赏赐，否则你就是官再大、爵位再高，也不能私自从官窑中购买。

    “小公爷，贫僧也不认识佛作的大匠，贫僧的师父宗明长老与僧录司左善世道衍大师交好，可以帮忙从中周旋！”法善回道。

    李云睿一听要不到人，有些不爽，悻悻然说道，“原来如此，既然这样，那还请法善大师，将蜡模准备好，越多越好，因为我没办法保证一次成型……”

    “鄙寺为小公爷提供了这么大便利，能否请小公爷行个方便？”法善说这话时，有些犹豫。

    “不知道大师有什么想法，说出来我听听先？”李云睿咧嘴一笑，这是准备谈判咯？

    “小公爷能否多造一尊佛像？”法善表情不是很自然，抬头看了看李云睿。

    “多做一尊？”李云睿看了看法善，假装面露难色，有些犹豫的说道，“法善大师，做琉璃佛像过程极为繁琐，光是提炼水晶用的黄金，一尊佛像至少三百两起步，还不能保证成功，我估计做五次能成一次就不错了……”

    李云睿这样说，明显就是准备打劫化城寺。

    法善听了李云睿这话，有些不信，朝廷曾经赐给化城寺一尊金佛像，重量也不过几斤而已。但他不知道琉璃是如何做出来的，没法判断李云睿的话，到底是真是假。

    “当然了，如果贵司想多要一尊，对我而言，倒也不是什么难事，一只羊是赶，一群羊也是赶，无非就是多提炼一些黄金水晶而已。但这么多黄金，曹国公府实在无法凑齐……”说到这里，李云睿停了下来。

    法善见李云睿这样说，就知道李云睿打定主意要钱了，于是开口问道，“小公爷还需要多少黄金？我回去与师父禀明一下？”

    “法善大师，说实话，我将家中府库的所有黄金搜集起来，也不过才一千八百多两，做一座佛像，勉勉强强，如果要做两座佛像，估计还需要一千二百两。”李云睿狮子大开口，说道。

    李云睿之所以开这么高的价格，是因为他听说大明的寺庙很有钱。大明银行开业之后，因为放贷利息很低，遭到了很多同行的攻击，招致了很多压力，最大的一股势力就来自寺庙。

    一开始李云睿还不明白，经过多方打听，他才知道，大明放高利贷最多的就是寺庙。

