    

    皱着眉头思索了好一会儿，傲世至尊最终一咬牙，迅速将帮众们召集起来，各自组成满编队后，在他的带领下一起冲回了自己的帮派驻地。

    傲视兄弟盟的这波反扑看起来来势汹汹，但方云却依旧不慌不忙。

    他知道对方肯定不会善罢甘休的，毕竟没人能眼睁睁看着自己的帮派被人刷敌对还无动于衷，就算明知实力有所差距，也不可能什么也不做。

    所以他提早就跟帮里那些精英交代过，对方绝对百分之二百的会组织反扑，所有驻守在这里的精英骨干都决不能掉以轻心。

    金风细雨楼虽然高手如云，但越是玩的好，这些人就越知道想达到帮主的高度有多困难。

    因为真心实意的钦佩，所以对他的交代帮里那些高手甚至比一些普通帮众贯彻的还要彻底，傲视兄弟盟的这些玩家刚一出现，金风细雨楼的这些精英骨干就迅速组成阵型直接包围了上去！

    虽然傲视兄弟盟的这波反扑是有备而来，但面对双方之间硬实力以及纪律性的差距，他们这波反扑并没能掀起太大的风浪，很快就再次被金风细雨楼众人给镇压了下去。

    随着傲视兄弟盟来势汹汹的反扑被迅速镇压，方云心里不仅没有放松，反倒端着下巴皱眉思索起来。

    刚才的战斗虽然看上去打的很激烈，但事实上持续的时间并不久，最关键的是，做为帮主的傲世至尊虽然在一开始露过一面，但之后就像是凭空消失了一般，再也没有看到过他的身影。

    傲视兄弟盟的硬实力本就不如金风细雨楼，而做为傲视兄弟盟的头号战力，傲世至尊在这时候不帮那些帮众打架反倒玩起了消失，怎么看都不合理。

    思索了几秒，方云忽然轻笑一声，没再继续纠结这件事，控制着千仇便继续在傲视兄弟盟的驻地里巡逻起来。

    ……

    “又输了……金风细雨楼那群人也太变态了，根本打不过啊！”

    “是啊！可再让他们这样刷下去，我们傲视迟早要被刷垮的！”

    “到底该怎么办，帮主快想想办法啊！”

    “两次掉了我快100万经验，再这么打下去我不会被杀掉级吧？#流汗”

    “你这算什么，我刚刚直接掉了个80级的破血帽子，当初为了买这个帽子可花了我好几百块啊！#心碎#心碎”

    “……”

    看着反扑失败一片哀嚎的帮派频道，傲世至尊黑着脸，噼里啪啦打字道：“别喊了，所有损失等结束之后我会统一为大家买单！我们刚才的反扑虽然失败了，但也不是完全一无所获，我刚才已经趁乱到书院师爷那里将金风细雨楼设置成了敌对帮派，既然他们不让我们好过，那大不了大家一起玩儿完！”

    “刷金风细雨楼敌对？这……这行得通吗？”

    “行不行得通都得刷，不刷咱们就完了！”

    “那就刷！妈的大不了鱼死网破，谁也别想好过！”

    “刷刷刷，刷死他们！”

    “……”

    一听傲世至尊说刚才趁乱将金风细雨楼也设置成了敌对帮派，原本一片哀嚎的帮派频道顿时就消停了许多。

    事情发展到这一步，究竟谁对谁错已经不重要了，生存的压力来到了每个人的头上，不想坐等灭亡的话，要么就直接退帮另寻去处，要么就只能跟金风细雨楼死磕到底！

    如今金风细雨楼的主力几乎全部驻守在他们傲视兄弟盟的地盘，这种情况虽然对傲视兄弟盟极为不利，但同时也为他们提供了一个曲线救国的机会！

    既然金风细雨楼的主力在傲视兄弟盟的地盘刷他们的敌对，那他们也可以反其道而行之，将所有的主力部署到金风细雨楼的地盘，来一个极限换家！

    既然决定要跟金风细雨楼换家，为了避免出现意外，傲世至尊索性将他们的主力队组上，决定先带着主力队去打头阵，探查清楚对方的地形后再让其他帮众进来开刷。

    带着傲视兄弟盟的大量人马，一行人浩浩荡荡地来到帮派接引人面前，输入金风细雨楼的帮派编号后，做为先头部队的傲世至尊主力队率先进入了金风细雨楼的帮派驻地。

    随着画面一转，来到金风细雨楼驻地的傲世至尊正准备先探查一番地形，抬头一看，却见一个手握冷月的黑衣剑侠客正带着一队玩家，好整以暇地望着他！

    “你怎……”

    看着这个剑侠客脚下脚下那令人闻风丧胆的‘千城’二字，傲世至尊一时间人都快傻了，正打算开口，却见画面忽然再次一转，瞬间被对方拖入了战斗！

    “城爷，果然还是你神机妙算，这几只老鼠果然没让咱失望啊~#扮酷”

    进入战斗，看着对面傲世至尊所率领的傲视兄弟盟主力队，站在千城旁边的萌面乖兽顿时一乐，直接在当前打字道。

    而方云此时也是一脸的好笑。

    他又不是白痴，面对家里进了一帮土匪却无力抵抗的情况，傲视兄弟盟若是想破局，除了找他求饶之外，剩下的恐怕就只能开别人的敌对来维持自己帮派狂跌的安定度。

    正常来讲，若是傲世至尊不想服软又足够理智的话，他现在就应该找一个比他们更弱的帮开敌对。

    金风细雨楼刷他们，他们就去刷比他们更弱的，以此来达成一种收支平衡，起码可以保证自己的帮派不会被刷解散。

    但方云却觉得这家伙恐怕根本没这个智商，毕竟这个时期开敌对的都没多少，又能有几个人能想到这么损的止损方式？

    而在想不到这种止损方式的情况下，傲视兄弟盟如果不想干看着自己被刷垮，那就只能反开金风细雨楼的敌对对着刷。

    正因为算到了这一点，所以方云从一开始就没有让自己的龙宫跟大唐号参与傲视兄弟盟那边的战斗，而是一直带着兽爷酥酒以及春夕如梦驻守在自家的地盘传送点。

    开金风细雨楼的敌对对汴梁城任何一个帮派来说都是一种自寻死路的行为，但方云却知道人在被逼急的情况下不免还是会病急乱投医，想要将对方伸过来的疯狗爪打回去，他这个帮主带头守家是最好也是最具威慑力的方式！        

