    第71章在他头上摸了摸

    江飞雪见不得别人得宠，怕是更见不得她这个表姐得宠。

    她嫉妒任何得到皇帝宠爱的人，而这个人若是叶绾绾，怕是更会让她怨恨。

    曾经叶绾绾一心扑在赵奕身上，打压所有人，包括江飞雪，她一直觉得江飞雪是来替代她的，把江飞雪当敌人，却没有真正去研究江飞雪的性格。

    这一次倒是把江飞雪看透了，江飞雪心里装的是这宫里的荣华富贵，有野心，没有情义，不管她对她好还是不好，江飞雪都会成为她的敌手，你死我亡。

    这样...挺好，要是真有感情，那才叫人苦恼呢。

    ----

    叶绾绾卸了一身装扮，换了衣服歇息，心情不好，将侍候的人都赶去的外边，整个寝殿都也都安静了下来。

    灯火昏黄，照得夜色寂寥。

    守夜的宫女留下，其他人各自去旁边的小屋休息。

    折腾了一天，一个个都疲惫得不行，沾床就睡。

    听着屋子里熟睡的呼吸声，有人摸索着起身，悄悄的开门走了出去。

    贵妃所住的宫殿紧挨着炀帝的正殿，中间只隔了两条回廊。

    拿到身影谨慎的朝回廊走去，眼看着就要走到炀帝的寝殿，突然被人一把捂住嘴巴扯了过去。

    “唔！”

    “碰。”那人被重重的摔在墙脚，没等反应过来，一把匕首横在面前。

    “你准备去哪儿？”

    地上的人赫然是贵妃身边的宫女木香，她抬头看着面前一脸森冷宛如煞神的燕沉，身躯一抖：“没......没有，我就是随便走走。”

    “那边是皇上住的地方，你会不知？”燕沉冷硬的声音，显然丝毫不信她。

    木香脸色惨白，无从狡辩，燕沉也不想听。

    “说，你是谁的人？”

    问了话，却不给她回答的机会，因为刀子直接扎进了她的手臂，同时一块布直接堵住了她的嘴，连惨叫都发不出来。

    木香痛得颤抖，但燕沉并不打算放过她，直接抬手又是一刀。

    木香疼得双眼瞪圆，眼泪狂流。

    “呜呜......”这人怎么这么狠，他是魔鬼吗？

    燕沉缓缓将刀拔出来，他动手的时候极快，让人根本反应不过来，但是抽出来的时候却特别慢，仿佛刀子太钝，像锯子一样在据肉。

    仅仅是一个动作，就让木香深切的感受到了他的残忍。

    然而这还不是结束，燕沉缓缓再次举起：“现在想好怎么说了？”

    木香疼得颤抖，整个人都在颤抖，也不完全是因为疼，还有恐惧。

    她此刻害怕极了，不敢隐瞒，将一切都说了出来，不过是一个眼线罢了。

    燕沉放过了她：“今夜什么都没发生，懂？”

    木香连连点头，颤抖着声音说到：“奴婢懂得......懂的...一定不会乱说的...”

    燕沉放过了她，木香想要爬起来，身体却发软跌了下去，慌张抬头，透过对面的灯光，她看到了燕沉手中垂下的刀尖，上面还滴着血，她的血，仿佛都还能感觉到刀子扎进身体的痛。

    下一刻燕沉转身离去，完全没把她当回事儿，木香此刻却升不起丝毫反抗和恨意，只恐惧得想要逃回去，再也不想看见燕沉。

    燕沉从那个角落出来，借着走廊的灯光看了看自己的衣摆，没有见到血迹。

    慢条斯理的用手帕擦干净匕首收起来，这才朝贵妃的寝殿走去，今晚他要在殿外守夜的。

    不曾想，刚刚迈步过去，就在转角处看到了站在那里的贵妃娘娘。

    她还穿着寝衣，外面披了披风，身后没有带任何人，也不知道来这里多久了，而她站的那个位置刚好是木香离开的位置，但不能看到墙脚。

    燕沉不确定她看到了多少，顿了顿，迈步走过去：“娘娘，夜里凉。”

    叶绾绾不在乎凉不凉，只是叹了一声：“是木香啊。”

    显然她是看到木香离开了，或者说她就是故意出来，想看看是不是有人坐不住。

    贵妃被炀帝亲了，回来却第一时间洗脸，仿佛碰到了什么脏东西一般，这消息要是传到炀帝耳朵里，那叶绾绾可就是万劫不复了，那些想要害她的人不会放过这么好的机会，而那些人的眼线自然也不会放过这么好立功的机会。

    费尽心机才安排到她身边的人，这么沉不住气。

    不过这人是木香也着实超出叶绾绾的预料，木香是林家的家生子，林姑姑亲自教导，本该是效忠叶绾绾，甚至能成为心腹的人。

    原来就算是一个家门出来了，入了宫也分不清了。

    “她是谁的人？”

    “皇上。”

    原来竟是赵奕的人，确实，为皇帝效忠，倒是一个更好的选择。

    被人背叛了，难受吗？不难受，反正也没抱多少期待，一个奴才而已，不过是有些感慨，又一次看清了这后宫险恶，又一次看清了身边的人。

    收回神思，叶绾绾才注意到燕沉站得挺近的，面前看到的是他的胸膛：“你最近是不是长高了？”

    她记得他没这么高吧？怎么现在要看他都得仰着头了？

    燕沉闻言单膝跪地，仰头看着她。

    这一个动作，明明都没说什么，可她却似乎感觉到了表示忠诚和讨好，让她有种说不上来的感觉，但不讨厌。

    而这个高度......叶绾绾不知道怎么就伸了手，在他头上摸了摸。

    都摸完了才反应过来，这举动怎么那么像摸狗狗？

    “抱歉......”

    叶绾绾干巴巴的说道，有点儿尴尬。

    就不自觉的摸了上去，好像有点儿不礼貌，某人显然已经完了自己当初用扇子抵着人家下巴调戏人家的时候了。

    叶绾绾僵硬着要收回手，却被燕沉一把抓住，坚定的放在他的头上。

    仰头望着她，目光灼灼：“奴才是娘娘的人，但凭娘娘吩咐。”

    说完又加了一句：“任何事情都可以，包括杀人。”

    那坚定冷酷的表情和声音，让人丝毫不怀疑他说假话。

    叶绾绾的手下意识的一收，她能感觉到自己抓到了燕沉的头发，但他却一点儿反应没有，执着的看着她。

    为她杀人，还真是无比诱人的条件，让她都有些心动了。

    尽管叶绾绾现在想弄死很多人，但她并没有冲动，就算燕沉武功高强，那些人却也不是他能杀的。

    “本宫记住了。”

    收回手：“夜深了，歇息吧。”

    (本章完)

