    我明明是个素人小白，天下人却都说我是大佬重生。我百口莫辩，好难。

    这个设置还挺符合当下起点的风气，谁有兴趣可以写一本新书试试。

    ---

    周虞深感棘手，还不及说话，李令月已击节赞道：“好得很！不愧是我大唐女儿，其勇其慨，不让须眉，更有三分英气！

    你既有此胆魄，那便上来！”

    吴清清也是狗胆包天，毫不犹豫，笑嘻嘻道：“好呀！”

    她一跃而上，便立在周虞身旁，抓着他手，说道：“老乡莫方，我听说穿越者都有主角光环的，我们死不了。”

    李令月忍不住又问：“何为穿越者？”

    周虞摊手说道：“是我们故乡的土话，大概就是很厉害的意思。”

    李令月一脸狐疑，满是“你当我不读书耶”的表情，但也不多问，而是向吴清清说道：“你很好，不如来日去都中，伴我修道，我向圣人给你要个女官当当，如何？”

    “好呀——”

    吴清清的狗胆更大了，居然要答应。

    周虞赶紧打断：“不行！”

    “为何？”

    李令月和吴清清异口同声。

    周虞死抓着吴清清的手，抓得她都痛了，忽一咬牙，正色说道：“她要同我去江宁赴任！”

    李令月眸光一转，不禁哂然一笑，说道：“到底是男子，移情转爱，十分寻常，喜服脱去才几日，便又相中这位小娘子。

    不过，你眼光倒是不差。”

    周虞无语望天，干脆不言。

    罢了，渣男便渣男。

    舍我一人清誉，救吴清清一命，有何不可？

    吴清清这等傻白甜，真跟你去都中当女官，伴你修道，恐怕最后连骨头渣子都不会剩下，老子何等精明，还不是被你一坑再坑……

    吴清清却挣开周虞的手，皱眉说道：“老乡，你想什么呢，老乡见老乡，抱团取暖没问题，但是你可不准贪图老娘的身子，下贱！”

    周虞无奈说道：“你也说了，抱团取暖，那当然是跟我走啊。你放心好了，一向都是女人觊觎我的美色，我从不贪图女人的身子。”

    “有点道理啊。”吴清清作思索状，“我说的是你前半句，至于后面，呵呵……”

    周虞权当没听见，向李令月施礼说道：“公主殿下，看来今日这太阳法会，我是参加不得了，不如就此告辞。”

    “你怕了？”

    李令月小觑他道。

    周虞苦笑：“我不是怕，但是……我真不是大佬重生啊！”

    “那便是他在撒谎！”

    李令月猛握住太阿剑，剑锋笔直，陡然指向对面太阳道人。

    “太阳道人，世人皆说你是有道高功，大士仙师，与洞庭龙王开太阳法会，宣讲道法，泽惠天下，隐隐有天下修行者之领袖之意。

    如今看来，也不过图谋一己之私耳！”

    太阳道人沉声说道：“公主何故辱贫道？”

    吴清清呸了一声：“你这臭牛鼻子，无故污蔑我老乡，辱你怎么了，公主殿下侮辱你，那是你的荣幸，说辱你就辱你，难道还要挑日子？”

    “正是。”

    李令月笑得十分畅快，

    “我从都中来，参加又一届太阳法会，更是听说尔等欲设仙举，网罗天下修行之士，故圣人特降诏，以我为大唐靖人司佐司祭，提辖仙举一事，总领纲要，量决裁断。

    洞庭龙王亦不过是为辅！

    至于太阳道人你，且看此番法会宣讲，仙举设立，若尔有功，再往都中觐见圣人，自然才有恩赏。

    如今，你竟直指我靖人司司正为上古祝融氏遗蜕火精子之转世，曾作孽人间，打为妖孽，要喊打喊杀？！

    你可问过靖人司答不答应？！

    问过大司祭答不答应？！

    问过我李令月答不答应？！

    问过圣人答不答应？！

    问过我手中太阿，答不答应？！”

    李令月字字铿锵，直至最后，竟是一字一字，有如剑意，凌厉滔天，席卷全场，慑得群仙骇绝，众龙失色，竟无一人敢作息！

    周虞忽然觉得，

    两个姑娘为自己出头，自己有点像吃软饭的。

    怂哉！

    大丈夫不可如此啊……

    于是，

    他往前一步，站了出来。

    他手持绿玉金牛杖，向太阳道人厉声问道：“太阳道人，你说我是上古祝融氏之遗蜕，曾为祸天下的十二万九千六百火精子之一转世。

    我且问你，亦问众人，哪家史册，何代典籍，曾载此事？

    我闻祝融氏，帝高阳氏之子也，为火正夏官，司命火神，历颛顼、帝喾、尧三大圣王之世，及其故去，葬于五岳衡山之阳，比同天帝之礼，实乃上古人文始祖之一，尔何故辱之，尔非人哉？”

    周虞再进一步，挥天子杖，怒声如雷：“我再问你，尔何等人物，是何境界，能神游天外，计算罡斗，测太阳星，望紫薇之气，算定有妖孽出世，并且是我？

    你之境界，比大唐靖人司大司祭如何？

    洞庭龙府玄珠阁之物华，比大唐靖人司，比圣人所有天下如何？

    你是什么东西！

    也配计算天数，预谋妖孽，料定人间祸福？！

    我看你才是妖言惑众，蛊惑人心，欲图乱事！

    若世间有妖孽，

    必是你这等妖道！”

    他挥杖前指，凛然怒喝：“我管你是点星、霄汉还是霞举，甚或是人间真仙，山海大佬，你就来试一试，我手中天子杖，到底识得出谁是妖孽！”

    太阳道人终于按耐不住，气得暴跳而起：“狗胆妖孽！贫道便擒你，镇于玄珠阁下，叫你现出原形，为世人所知！”

    他陡地伸出一只手来，五指干瘪，形同鸟爪一般，烈焰焚天，炽热暄腾，遥遥隔空，便倒扣抓下，直压向周虞当头。

    “妖道！”李令月大怒，奋起太阿剑，剑锋一扫，抵挡这一爪。

    太阳道人喝道：“公主殿下修为尚浅，欲阻拦贫道，却还不足。待贫道锁拿妖孽，镇出原型，法会之后自往都中觐见圣人，届时一切误会自然消解。

    当下，公主殿下还是且收了剑吧，以免辱没太阿之威名！”

    此道人果然厉害，五指抓摄而来，分出两指，合并一摄，便夹住太阿剑气，竟硬生生将太阿剑镇住，李令月面现勉强之色，再要动一分剑气也难。

    他的另外三根手指，如三支从天而下的铮铮锁链，席卷周虞当头，向他周围缠绕，便要将他锁住，一体擒拿，当场镇压。

    周虞挥绿玉金牛杖，绿芒翠意披靡，一头金牛在当中，猛拱双角，一头撞向落下的烈焰三指。

    喀嚓一声，惊光电火，雷霆奔走，交轰爆鸣震彻全场，当场众多修行者跌倒者无数，便是那各方龙府的龙族，也多有战战而伏倒，不能自控者。

    周虞全身剧烈震颤，张口便是鲜艳血水涌出。

    他左手一抓，照胆剑剑气先出，涌动奔腾，铜气翻天，上古君王之威严压迫，先商一代英主武丁之意志，号令诸侯，天下皆武，杀！

    唰唰！

    照胆剑彻底出现，先出两剑。

    他乡来客！

    江入大荒！

    继而又是两剑——

    境生海楼！

    故乡万里！

    那最后一剑，才真正是厉害。

    玄珠阁上所悬明珠，如一轮皓月，皓月当中，现飞天起舞，海市蜃楼，幻象重叠，靡靡不绝，终于一剑惊鸿，斩开海楼，贯穿太阴明月星，引着人间大江奔腾，万里送行舟，追溯故乡……

    剑锋轰击于利爪之上，

    金牛撞击在锁链之间，

    玉杖横空，

    周虞再吐一大口鲜血。

    吴清清急得流泪，

    李令月持太阿剑，暴怒喝道：“妖道！你找死！”

    太阳道人嘿然冷笑，说道：“区区浑濛小妖，肉身却强悍若斯，堪比点星中境，甚至上境，此岂是人类可达？还说不是妖孽！还说不是火精子转世！”

    周虞一边吐血，一边骂道：“日道人，放你妈的屁，洞庭龙王敢设仙举，冒天下之大不韪，钱塘龙君戴罪之身，还敢作孽，全都是你在背后操弄吧？

    我看你才是妖道！

    老子若真是大佬重生，第一个就把你干掉，为天下除害！”

