    那条刚开的小号，评论底下被点赞到前十的人直接慌锤子了。

    赶忙着删评关网，以为只要他们认怂够快，就能保平安。

    没想到，被骂是带风的水军小号发了七张全是骂他的截图，发出后没俩秒又删了，随即又发了一次。

    这次是九张。

    【徐集是我的主刀医生，是我救命恩人，他现在招了无端的争议，我没理由坐视不理。没想到会引来诽谤谩骂，对个人的精神以及心理造成了严重的侵害。请以下的截图中的小朋友保持联系，律师函正在出......】

    那些截图上的人纷纷第一时间在评论底下求饶，字里行间的诚恳和卑微，跟截图中盛气凌人，全然成了截然对比。

    谁也没想到这些年来隔一段时间就造谣编撰宣老爷子病危或者死了的消息，会突然在网上诈尸出现。

    而且还是为了维护徐集！

    看戏吃瓜的再次笑疯：

    【只有我看到了宣老爷子原先是七张图，为了凑九宫格，临时又去截了俩张？哈哈哈哈哈P8P9的也是倒霉了哈哈哈哈哈~】

    【干得漂亮，这些网络喷子早该受到法律制裁了！】

    【爷爷叫各位做孙子！】

    【哈哈哈哈，老爷爷的手机是5G网吧，这算不算是带头粉徐集？】

    ...

    老爷子都发文支持了，宣启闵作为被陷一夜办公的男主角，没理由不说点什么。

    宣启闵直接转发了老爷子的微博：【律师函多出几沓，造谣的人手一张。】

    底下吃瓜群众赶紧带着小板凳挪位：

    【笑死了，宣家的律师函不要钱咩？】

    【啧啧，不愧是霸道总裁，太帅了！】

    【爷俩齐上阵维护徐集？这么护犊子真的好吗？】

    ...

    事件从中午持续到晚上十点多的时候，人民网核实并且曝光了徐集以‘钱多多’获得亚佛医学资格证书，又转载了约纳拍卖会上徐集弹奏钢琴的几分钟视频，什么也没有多说，自配了【国之栋梁】四个字！

    这一波接着一波的高潮，一下让全民瞩目注意，热搜更是接二连三的爆——

    先是比利乐团团长在线‘捡人’，又有第三人民医院全体乖乖坐好等人开讲座。

    后有宣氏集团创始的宣老爷子和霸总七爷律师函撑腰。

    现在连人民网都舍不得祖国栋梁人才受到网暴争议。

    一时之间，所有人都在扒谈这个年仅‘十八岁’的天才。

    有人欢喜，就有人愁。

    萧尤躺在上铺，看着网上开始一片倒的舆论风向，眉头皱紧，略有少年愁绪。

    这一个个的，出了事就知道上赶着献殷勤示好。

    马屁精！

    萧尤当然是不想承认自己这个正牌男友被忽略了，而且没有什么头衔名号可以拿出来震慑撑腰的。

    他戳开着平南的头像框，发了个消息过去：

    【我们有没有什么能拿上台面的身份？】

    合法的那种。

    平南知道小道爷什么心思，没过一会，回了句：

    【西斯酒吧老板娘？】

    萧尤：......

    一个月的收入估摸着还没有人徐集一场讲座的酬劳高。

    【你们这么多年，就没经营点别的正经行当?】

    萧尤满是嫌弃。

    平南：......

    这年头，没本事的才干正经行当！

    【小爷，你等会儿。】

    平南扔下这句后，就没下文了。

    萧尤觉着，平南一定是要干大事去了。

    他翻了个身，扒在侧栏边上往下铺看，徐集正愁得要死。

    哎哟喂，各位大佬别再出头帮衬着扒我衣服了，拢共就没几件，一下全扒光了，她还有没有点隐私性啊！

    现在连国家都在找她核实身份，捧这么高，以后她怎么干坏事啊！！

    这是硬要把她往国之栋梁的人设位置上逼啊！

    徐集想哭的心都有了。

    眼看着这俩马甲是保不住了，也不做无畏的挣扎了。

    暗网榜一X这件衣服可得裹紧了。

    这要是被扒出来，身份落实透明了，坐牢是小，那些恨得牙痒想吃她肉喝她血的人，那找她可就方便多了。

    这跟光着屁股去敌人面前跳芭蕾舞没啥区别了。

    我想想，除了已经嗝屁了的庄宗，以及见过她真面目的曼巴那伙外，还有些知道她是X这个事？

    张叔？

    她要不要杀人灭口？

    反正也不对盘，他还一直盯着她的肚子，随时等着戳穿她......

    先手为强后手遭殃，不行，我得弄死张叔......

    可张叔要是知道的话，萧尤是不是也知道？

    萧尤半个脑袋耷拉着下来，俩人视线这么一对上，萧尤顿时觉着，徐集看他的眼神，有点说不上的怪怪的？

    “你在想什么？”

    徐集回神，“没什么，我电话都快要被打爆了，我一会想回露山寺躲几天清静。”

    不但是电话，王锴和陆一帆现在还在宿舍楼下挡那些想要知道更多一手消息的同学以及老师......

    徐集要走，最起码得等到凌晨一俩点后才能出门了。

    就这都不知道外面是不是有蹲夜的......

    “抱歉，我不知道会引起这么大的反应。”萧尤有点愧疚。

    徐集倒是没这个所谓：“我自己都想捅，现在不爆，军训结束后，我任课音乐系，还是会有这个局面舆论......”

    就是没想到会这么麻烦！

    全民扒，这么大的流量，她都想趁此机会捞波金了。

    “啧，天都妒英才，更何况是那些凡夫俗子呢！”徐集不免又是一声感叹。

    太优秀，果然也是种烦恼。

    萧尤：“......”

    幸好这个英才是我小媳妇儿~

    ...

    露山寺。

    经过梨茵事件后，露山寺跟着在网络上曝光大火了一把，更是因为徐集跟露山寺的绑定，让香客游客翻倍的增加。

    凌晨三点多，露山寺的后院外墙角下。

    萧尤蹲扶着墙，让徐集踩在他的肩膀上，慢慢站起——

    踩萧尤肩头的徐集明显到感觉萧尤站起的稍许吃力。

    她低头：“我是不是胖了？”

    幸福肥，最近体重比起以前确实胖了个五六斤不少。

    得有个一百三十斤出头了吧？

    腹肌都成整块了。

    萧尤求稳，点点起来，一边搭理：

    “没有，是我最近锻炼不够，站队军姿不训力，明天我也找罗教官掰头（battle）俯卧撑去——”

    “哈哈哈哈哈你可不能学我，小心他以后给你穿小鞋。”

    徐集高兴，小道士情商最近有点进步啊！

