    谢烟下意识地摸了一下自己的腰间的烟杆，如果不是因为自身血脉的原因，谢烟又怎么会整天挂着一杆烟枪。

    正是为了要吸收云雀炎草之中的炎气，来抵御自身的血液之中的寒性，否则一旦寒性爆发，将会痛不欲生，就算是以自身的修为，也难以压制，使用了许多方法，也都无济于事。

    只能通过这云雀炎草进行短暂的压制，也正如林夜所说，她的性命时间似乎不多了，如今每一次体内的寒毒爆发，仅仅依靠云雀炎草，都已经难以进行压制。

    时间所剩不多，使得谢烟也十分的着急，所以接下来要去的地方，就算谢烟也没有绝对的把握，也不得不邀请林夜出手。

    “你……你真的能解我的血脉寒毒？”

    谢烟愣了愣神，极其震撼的问道，若是真能如此，就算让她付出任何代价也都愿意，上下打量了一下林夜，就算是要让她委身林夜，好像也不是一件吃亏的事情。

    “帮我找到十株九品灵药，我保你不死。”

    林夜想了想。

    谢烟的身上也没有其他的东西，能够让林夜感兴趣，既然是风雨楼，那必定是掌握大量的情报，所以林夜只需要谢烟提供九品灵药的情报，也就足够了。

    “十株九品灵药……”

    谢烟一愣，没想到林夜的条件，竟然这么简单。

    若是放在其他人的身上，这无疑是极其困难的事情，哪怕是对于天鹰商会而言，也非常困难，九品灵药即便不炼制丹药，而是直接进行炼化，也都能够有改命之能。

    类似于擎天剑宗，天虚门这样等级的门派，都只能够培养八品灵药，并且因为这一株八品灵药，能够带来非常大的好处，所以换成是九品灵药，更加具有莫大的威能。

    “十株九品灵药，倒是不难，在风雨楼总会，封存着绝密信息，其中就有九品灵药的各类消息，当然我现在的权限还不够，不过我有信心，在一年内获得权限。”

    谢烟看见林夜的眼神，无比清澈，并未有其他的想法，心中松了一口气的同时，也有着一些小小的失落，倒不是说这么着急的想要把自己送人，只是自己的美貌，好歹也是一项优势啊，竟然直接被林夜给无视了。

    “好，那等你取得权限再说。”

    林夜点了点头。

    这话让谢烟也相当无语，就不能看在本姑娘的美貌上先救人吗，非得算得这么清清楚楚，不见好处不撒手，这风格也太硬派了。

    “那三日后，我再登门与城主会合，正好我也做些准备。”

    总的来说，今日收获是相当的丰富，只是回去之后，可要做足准备，只怕到时候林夜未能获得自己所要的东西，这关系一旦弄僵了，后续情况可就说不准了。

    好不容易找到了寒鸦血脉的解决之法，不论如何也都要将林夜拿下！

    “看来，不能让暗流门的人，坏了我的好事！”

    虽然林夜不将暗流门给放在眼中，但她谢烟必须是要保证林夜的安危，若是林夜出出事了，谁来给她解毒。

    当即谢烟的眼中也闪过一道寒光。

    虽然她不能直接出手，也没有必要，只不过风雨楼所掌握的消息，就是足以杀人的利剑，大陆上可是有不少人都对暗流门感兴趣。

    所以只需要将消息给小小的透露出去，必定会吸引一些人，前来对暗流门造成麻烦。

    有的时候杀人很简单，甚至不需要自己动手。

    第二日的时候，黑穹拍卖会推出了八阶荒兽骨，并且完整度非常高，不少人都纷纷出手抢夺，因为这等荒兽骨用来炼器，将会有非常好的效果。

    战斗中一件顶级的兵器，足以给你极大的增幅，有可能一些时候，就输在了装备上的差距，毕竟双方玄力都差不多。

    八阶荒兽骨也拍出了一个天价，足足一千四百万灵晶。

    夏薇在后台看见这些上川大佬们不停的出价，心中也都在惊讶着，这些人还真是富有，嘴上说着没了没了，表情更是一番痛苦的模样，但都是装给其他人看的。

    兽骨最终是被古家拍了下来，古家之中有炼器高手在。

    后台交易的时候，夏薇也专门给古家打了个折扣，虽然说这一次古家出手是收了林夜的好处，但是面子这方面可要给足。

    一两百万灵晶不算大数目，但是对古家来说，这就是他们的脸面，不得不说夏薇在这方面掌握的恰到好处。

    让古家之人心满意足，心情也十分的舒畅。

    此次从东武护卫阁请动了十六名日曜境高手，后期还增加了不少费用，加上庄元霸等人的力量，还有城主府的一只八阶荒兽在。

    除非是不想活着走出黄沙城了，要不然就算再大的胆子，也不敢闹事。

    第二天结束的时候。

    整个黑穹拍卖会交易额，达到了七千四百万灵晶。

    让黑穹拍卖会的负责人，也都惊叹不已，这才只是第二天，就已经接近他们黑穹拍卖会的历史最高交易纪录，如何能不心动。

    “没想到这个记录，竟然是由我来打破，真是没有想到啊，哈哈！”

    黑穹拍卖会，黄沙城分会负责人，孙旺财连连惊呼。

    当初被家族派遣到此地，孙旺财的心中还有些不满，甚至觉得黄沙城能够有多少市场，就算有的话，也需要很久之后才能够建立起来，结果前后一个月的时间不到。

    黑穹拍卖会便是迎来了如此辉煌的局面。

    这让孙旺财意想不到，仅仅是这收益的提成，就已经让孙旺财狠狠的赚了一波。

    也让孙旺财意识到，紧跟潮流，贴紧这些真正的大腿，才是发展的正确方向，当时听闻天鹰商会要对付黄沙城的时候，孙旺财差点都带人撤离，结果现在的局面，可是做梦都没有想到。

    孙旺财看见夏薇走来，连忙前去迎接。

    “夏薇大人。”

    “孙会长，明日的拍卖可都准备妥当？”

    “都已经安排妥当，出不了乱子。”

    孙旺财连忙说道。

    眼前的夏薇虽然实力不强，但是在黄沙城内可是真正的一把手，并且实力并不体现在修为上，各方面的能力，就算是孙旺财也都自愧不如。

    “我总归有种不好的预感，太顺利了。”

    夏薇皱起眉头，眼中有着一丝担忧。

    花了重金请来了许多高手坐镇，可是谁能想到，一个闹事的都没有，甚至连一只捣乱的苍蝇都没有出现。

    “以城主目前所展现的实力，除非八大家族，才有胆量动手，但是有古家坐镇，如今八大家族也都要给古家一些面子，更何况，八大家族也不会做这种事情，至少明面上不会。”

    孙旺财笑了笑说道。

    明白夏薇的担忧，这种事情也是孙旺财极为操心的事情。

    忽然，城内远处传来了一声剧烈的震动。

    嗡！

    一声巨响，轰动了全城。

    “出事了！”

    夏薇两人顿时脸色一变，萧别远的身形直接出现在夏薇身边。

    “有人交手，实力极强。”

    萧别远凝重的说道。

    一旁的孙旺财也直接惊出一身冷汗，怎么刚说完就出事了。

    众人纷纷身形闪掠，冲上了屋顶。

    城主府。

    林夜听闻到了此番动静，睁开了眼睛。

    “嗯？这是暗流门被人给打了？”

    林夜可指望着这些暗流门的人，能够将那暗祖给吸引出来，好让自己吞噬，结果这么快就被人给主动袭击了？

    当即身形一闪，林夜的身形，朝着城内的一处方向掠去。

    此刻，一处田野上，三股气息产生了剧烈的碰撞，如同狂雷怒奔，纷纷轰落在地面，上千亩的田野，都陷入了狂风暴雷之中。

    只见一名手持巨斧的魁梧男子，身形如同一尊站立的黑熊，可以看见衣襟之下，是有着密密麻麻的伤痕伤疤，攀爬到脖子之处，极为恐怖。

    此男子周身的玄力，如同百马踏江，奔涌不息。

    巨斧之上，更有隐隐虎啸。

    对面两人，都带上了黑色的面具，只留下眼睛处的两个黑洞，周身释放出的玄力，仅仅能够抵御魁梧男子的气息。

    “老子找了半个大陆，总算把你们这些垃圾给找到了，当初你们怎么对我的，现在老子就一万倍的还给你们！”

    男子发出吼声。

    轰！

    上等冥兽。

    亀熊！

    直接契合冥兽亀熊之力，顿时让男子的气势暴涨，脚下之地，如同蜘蛛网般蔓延龟裂。

    手中巨斧猛然斩出。

    七道空间裂纹，顿时在巨斧周边暴涌。

    归墟一境，七纹段！

