 中天帝稳如泰山，面对这么多人，如此阵仗，他没有丝毫的紧张与变色。

突然他动了，主动发起了攻击。

一动便是无敌姿态，谁也难以招架，抵挡不住。

都是天帝之境，差距可大的很，不是一星半点，而是巨大。

“啊！”

“哎呦！”

“额！”

声音跌宕起伏，接连响起，一个个人在空中掉落，几乎在一眨眼的功夫，数十位天帝之境坠落。

东方白面色严肃，脑子不知在想什么。

“天帝六重境的强者退下！”

白大少决定道。

差距太多的唯有死路一条，别说帮忙杀敌，几乎等着被杀。

一声吆喝，撤下来百分之九十多的人手。

是啊，天帝六重境该有多少人。

少之又少！东方白手掌一伸，一把长剑出现在手中，站在高空上威风凛凛。

眼眸一凌然，杀气腾腾，混沌之气灌注其中，闪闪发光，不自觉颤抖。

“杀！”

白大少喊了一句，手持帝宵而去。

天帝六重以下修为的全部退下，而白大少只有天帝五重，他为啥前去？

原因有很多，一是作为四大天宫的主导者，怎能原地不动？

看着别人打斗，自己却无动于衷？

二是白大少别看只有五重天帝境，整体实力却不弱于六重天帝，战力非凡。

大战持续！中天宫宫殿，天宫，都毁坏的不成样子，破烂不堪，甚至可以说打的稀巴烂。

加上凤翅鸟的大火还在不断的燃烧，已经烧了不止五分之一的地盘，汹汹的火光映照天地，蓝天变了色彩。

众人就在火光的上方争斗，你来我往。

四大天宫的六重天帝境加起来不到二百人，也就是说总共才一百多。

千人的天帝之境，六重天帝仅仅占据了十分之一。

纵然都是天帝六重以上，也无法占据优势，中天帝这个老登太强了，强悍的让人心悸，让人心境。

天帝六重的强者在他面前基本一两招解决，很是简单。

一百多人迅速削减，不到一刻钟，减少了三分之一。

这就是天帝七重的实力吗？

“呵呵，一群废物，即使再多又如何？

成千上万又能将本帝怎样？

无用就是无用，不是数量上可以弥补的。”

中天帝狂妄道，语气大如天，听起来十分刺耳。

“中天帝，不用自大，不到最后一刻胜负未分。”

东方白哼声道。

“是吗？

不出半个时辰，本帝定把你们悉数斩杀，不留一个。”

“大话谁都会说，至于结果怎样，只有最后一刻才知道。”

“那咱们就试试。”

“试试就试试，来吧！”

东方白眼眸半眯，一身长袍呼呼作响。

“大家一起攻击，谁也不要留力。”

杨梨花喊道。

“曾经的北帝后居然做起了人家的走狗，这么漂亮的姿色，一定是人家的玩物吧，供人家玩乐。”

“还有堂堂南天帝，说起来真是可笑，可笑至极，本帝打心眼里看不起你们。

以前怎能与我相提并论，并驾齐驱？

一群垃圾。”

中天帝鄙视连连，口中之言句句扎心。

“呵呵，你又何曾不是我师父的裙下之臣？

忘了求我师父了？

无耻小人！”

万红衣在一旁怼道。

“废话少说，动手！”

白大少命令道。

在下达命令的一刻，数十位天帝齐齐出手，数十道灵气铺天盖地而来，每一道灵气都是那么骇人。

“轰隆隆！”

响声惊天动地，仿佛十几级地震一般，半个中天宫都在摇晃。

不是夸张，而是事实。

靠近爆炸的位置，地面出现条条缝隙，密密麻麻，好似蜘蛛网一般。

最大的一条可以完全容纳十几个人！天上太阳失去了光彩，失去了它该有的耀眼，被爆炸所占据，所遮挡。

中天宫宫殿完全炸了，夷为平地，全部被横扫一空。

一位天帝六重便可横扫一切，别说几十位，别说还有一位超越界面境界的天帝七重。

中天宫宫殿完了，彻底被摧毁！d但有一点不得不承认，只要中天帝未死，中天宫永远都在！他是中天宫的灵魂，也是中天宫的代表，他亡，中天宫亡！他灭！中天宫灭！可……中天帝实力太强，目前无人可以扳倒他！半阶！仅仅超越了半阶，便突破了一个大境界！这些人……无能为力！中天帝同时也发挥出自身的极限，自身的极致，一掌挥出。

他的压力很大，对战的不是一人，而是数十人，铺天盖地的压力，仅仅他一人抵挡。

这一击白大少很有自信，足以灭了中天帝，即使击杀不了，也足以将之打成重伤。

想法是好，现实却不是那个样子。

只见中天帝在空中倒退了一步，仅仅倒退一步，又发起了进攻。

近乎百位天帝六重被广泛攻击，纷纷在上空掉落下去，惨叫一片。

结果出乎意料，超出了预测。

“剑刺苍穹！”

东方白使出一招，乃帝宵九式第六式。

身体旋转，速度极快，一道道剑气杀伤力十足。

中天帝为之不屑，嘴角上扬，一副看不起的神色。

只见他扎稳马步，在身体表面形成一层护体光环，坚硬无比。

密集的剑气落在护体光环上，犹如石沉大海，不见光影。

“剑落星辰！”

又是一招！此乃帝宵九式的第七式，也是白大少目前拥有最厉害的招式。

至于第八式……他实力不够，无法使出。

若是强行，不但发挥不出该有的战力，也会让自身受损。

强势的剑气化作一道流星，疾驰神速，快到不可思议，快到怀疑人生。

那股剑气好似九重圣域都要被捅破，这天下容之不住。

中天帝依旧护体灵气，任凭剑气横扫。

他有自信，自己的实力在九重圣域已无人能敌，区区一介天帝五重能耐我何？

剑气落在了光环上！“嘭！”

两者相撞，中天帝的护体光环一下消失，接连倒退几步。

此乃中天帝完全想到的！“剑落苍穹！”

又是一模一样的剑招，又是相同的威力。

中天帝见状，深知这一招的可怕，不敢再大意。

 