    “轰——”

    无数元气化作长龙在翻涌，如同巨神一般的身影和无处不在的剑光在激战，种种异象在浩瀚的元气潮汐之下催生，又被剑气泯灭，生生灭灭，不绝不终。

    楚牧和一众玉鼎宗长老退到了鲲鹏舟的后半段，一边吸收着丹霞长老注入体内的真气进行疗伤，一边道：“我们去鲲鹏舟内部。”

    “你现在需要疗伤。”

    丹霞长老翻了一个白眼，素手轻弹，一缕缕真气化作银针刺入楚牧身上大穴，同时取出一颗“天香造元丹”给楚牧服下，“你催动诛仙剑，已是伤到了根基，折损寿元都是最轻的结果了，若是不赶紧疗伤，甚至会影响未来。”

    一个甲子的寿元对于楚牧来说，并不算什么，以他现在的身躯，活个数千年完全不在话下。重要的是根基也被诛仙剑的反噬给伤到了。

    楚牧此刻依然苍白的发丝，还有显得格外虚弱的面容，都是因为诛仙剑的剑气还在体内流转，躯体都因为剑气而出现异化所致。

    要是不尽快治疗，那就不只是氪命的问题了，甚至于会影响到武道前程。

    “伏九重虽然是造成鲲鹏舟异变的黑手，但他并不是唯一的主导者，并且，如今鲲鹏舟之内也非是没有其他强敌，”楚牧摇头道，“我们必须尽快进入鲲鹏舟，避免对方夺取了这艘神舟。”

    要是楚牧没猜错的话，此时伏九重的人，应当已经去见东海王了。

    伏九重前来此处，本身就有擒拿楚牧作为筹码的意思，他要将楚牧送个东海王，让东海王泄恨，顺便让东海王献上一个投名状。

    不过这只是锦上添花之举，就算没有楚牧，东海王估摸着也会被对方劝服，与玉鼎宗敌对。

    在伏九重被拖在此地的现在，东海王说不定已经被说服，成为对方的臂助了。

    “我来给诸位开道，现在便进入鲲鹏舟，先行下手，要是实在不行，便设法将鲲鹏舟直接毁了，万万不能便宜对方。”楚牧道。

    这鲲鹏舟现在可是未曾发挥出威能，只有发挥载具的作用，真要是被对方夺取了控制权，那己方等人就只有逃离一个结果了。

    但凡这种大型道器，都可以蓄积大量元气，发挥出超出同等级道器的威能。就比如说云中城，它在当年的道脉大战之时，可是在蓄积了海量元气的作用下，险些撞死了一个上清道脉的之人。

    上清道脉天罗教的上任教主，以及教中十大长老之六，都在昔年被云中城以通天神火柱一下子炼死，尸骨无存。

    鲲鹏舟的威能自然是不如云中城的，但要是真被敌人掌控，他日己方未尝不会因此神舟而死上一些人。

    “请师叔放心，我只是帮你们开路，不会动手的。”

    楚牧笑着挣脱了丹霞长老的搀扶，以诛仙剑再度斩出裂缝，开出进入鲲鹏舟之内的道路。

    首先，是白雪池那边。

    天眼闪着神光，穿透虚空，寻找到某道气机，剑锋所指，通向彼方的裂缝顿时被斩开。

    “白雪池那不安分的猴子，便由老道带人去吧，楚师侄，你搜寻宗主的气机，看看能不能寻到宗主。”

    丹霞殿的副殿主明虚长老说着，便带人直接踏入了裂缝之中。

    “好。”

    楚牧全力感应慕玄陵的气机，开始搜寻其所在。

    虽然玉玄先前就说过，慕玄陵没那么容易死，但是知道他没那么容易死是一回事，去不去救援又是另一回事。

    总不能明知宗主被困，却不前去救援吧。

    不过若彼方的危险程度超过了承受范围，倒不是不能暂缓一二。

    得益于和慕玄陵的一路相处，楚牧在三息之后便捕捉到了慕玄陵的气机，视线穿透空间，直直锁定其源头。

    只不过正当楚牧要出手斩开裂缝之时，眼前却是突然一花，紧接着一道通天彻地，统辖无量元气，扭曲万象的刀光映入眼中。

    绚烂无比的光华在闪烁，每一次闪动，便有一幕自然之景，有一种元气浮现，日月星辰，山河大地，花鸟虫鱼，苍黎黔首，高官显贵，天地自然和红尘俗世皆在光华闪烁之间浮现，世间万象都在其内包含。

    而这一切，最终都汇聚成一道刀光，扭曲跃动，被一只完美无瑕的手掌握在手里，一刀斩下。

    “唔——”

    楚牧突然闷哼一声，眉心隐现一丝血迹，双目紧闭，自眼帘下流淌出两道血线。

    这一刀，仅仅是看，就伤到了自己。其威其能，着实恐怖异常。

    这是将无量元气汇聚，将万象扭曲，化作手中兵刃的无上一刀，施展者的境界，远远超出了楚牧的想象，其绝非道台境界之人。

    ‘至人······太上魔尊？’楚牧心中想道。

    他现在，也只能想到此人了。

    太上魔道的道主不知何时来到了鲲鹏舟，这不得不说是一件相当令人惊悚的事情。慕玄陵会掉链子，当真是情有可原。

    不过好在，太上魔尊已经离开了。

    那道刀光乃是由残留的刀意所化，当楚牧的视线察觉到刀意之时，他不自觉地就开始洞察，使得那残留刀意自发演化出先前之景，伤到了楚牧的眼眸。

    ‘统摄无量元气，化万象为一刀之内，这一刀，用近乎于道已是不足以形容，其已然入道。不过其核心却非是刀，而是以刀的形式展现自身的道，太上魔尊的道。此人之野望，堪称冠绝于世，他在追索世间之理，他想要成为世间修炼者所追寻的道。如果世上有天道，那他便是天道。’

    从太上魔尊的这一刀之中，楚牧看到了对方的野望，看到了对方的追求。这个昔年从太清道脉破门出教的叛徒，在魔门之中自开一道的狂徒，他有着无比狂妄的目标。

    他想要成为天道，他的刀，便是天道之刀。

    楚牧抹去了脸上的血丝，心中缓缓道：‘这一刀，我记下了。’

    凭借着自身的心境，楚牧强行记下了这一刀，第三世之时的记忆从心中浮起，楚牧心中同样浮现一道刀光，试图重演太上魔尊这一刀。

