    穆白疆的出现！

    着实震惊掉了所有人的下巴。

    毕竟，神牧的历史上从来未曾出现过这般的人物。

    都当做只是虚构的存在，根本没有人想过是真的存在。

    但，穆白疆此刻是真的出现了。

    并且威压镇压四方，尽显大帝之姿。

    神牧诸位的老祖双眼大睁，真元滚滚而动，大道规则浮现在双眸。

    这才拥有底气去跟着穆白疆的双眼对视。

    仅仅是虚影！

    就要逼的诸位老祖全力出手。

    要是本身在此，还不直接镇压诸位老祖了。

    霎时间，诸位老祖脑内有惊雷阵阵。

    目光快速的看向男童！

    他们有所预料，男童的苏醒，定当要震动神牧。

    毕竟穆白疆这样的存在！

    还有足足...砰...沈天的拳头再度锤下。

    沉闷的声音响起的瞬间，死气茧又有光柱冲霄而起。

    死气涌动着脱离死气茧，又是汇聚出一道霸气灰色身影来。

    “吾名荒！”

    砰...“他人尊吾为狠人！”

    砰...“吾名太阳！”

    砰...“无始乃吾之尊名！”

    沈天的拳头每每的落下。

    便是有死气光柱冲天而起。

    一尊尊强横的灰色虚影浮现在光柱中。

    任何一尊都强大无比，仅仅是虚影就可镇压神牧。

    但，这些虚影中说出的尊名。

    神牧皇朝内的修士都从未听说过。

    饶是如此，也无人敢去轻视这些帝皇强者的实力。

    毕竟，滚滚而来的威压向来是无法作假。

    上百尊的帝皇虚影！

    整个光轮城的空间都被他们的威压挤压的咯吱咯吱作响。

    有种即将就要破碎的迹象。

    当上百尊帝皇虚影浮现。

    轰隆隆...男童体内的血流声强大到震耳欲馈。

    唰...最先出现的穆白疆的虚影斜头看向男童。

    而后纵身融入到男童的体内，直入男童的经脉。

    虚影寻找到经脉内死气粉末粘附而成的墓碑，整个的融入到墓碑内。

    当穆白疆的虚影融入，墓碑闪烁着寒芒，渐渐的收敛。

    但能够感受的到其中还有无穷的力量蠢蠢欲动。

    穆白疆的虚影仅仅是开始！

    荒！

    狠人！

    太阳！

    无始！

    上百尊的帝皇虚影齐动。

    空间都嘎吱嘎吱作响，裂纹横布。

    但终归是没有碎裂开来，似是有其他的力量在稳固着。

    不多时，上百尊帝皇的虚影全数进入到男童的体内。

    全部都在男童的经脉内找到了各自的墓碑，像是自我埋葬一样，他们的力量全部收敛在墓碑上。

    轰...帝皇入体！

    异象突生！

    死气茧轰然的炸开！

    不过，死气并未弥漫开来。

    仅仅是在男童的身侧流转，逐渐的成为了墓碑的模样。

    上百尊崩溃为星光的墓碑重新出现，依旧是死气盎然。

    同时，帝皇虚影成型的光柱开始了转动。

    左右横挪的改变了方位。

    光柱相互间竟是有着玄奥的味道流转，似是形成了个阵法。

    而那些重新凝聚成的墓碑，随之钻入到光柱。

    轰隆隆...墓碑轰鸣颤动！

    先是林家医馆前街道上的灵气动荡。

    随之像是有个无形的力量往外不断的延伸。

    每每有所延伸的那刻，便是有灵气动荡不已。

    呼...狂风大作！

    动荡的灵气陡然的倒卷。

    狂涌着的钻入到男童的体内。

    直入男童的经脉。

    死气粉末粘附在经脉上形成的墓碑有股异样的波动传出来。

    当这股波动接触到吸收的灵气的时候，竟是直接将本该成为真元的灵气变成了死气。

    男童的整条经脉内，竟是都是充斥着死气。

    要是被那些修士和神牧老祖们看到，恐怕是又要怀疑自己所处的世界了。

    毕竟，死气对于修士来说是有极大的危害。

    谁见过修士拿灵气炼化死气的呢？

    男童绝对是所有人都没有见过的状况。

    正常人！

    谁拿死气来修炼？

    此刻的男童，完全是不能当做正常人来看。

    他的经脉内都是死气！

    可是他的血肉内，又有充盈的生机。

    这些生机都是来自血液内犹如星河的星光迸发的奇异力量而生。

    死气和生机！

    相互间并不侵犯！

    诡异的和谐的生存在男童的体内。

    任谁看到男童体内的情况！

    都必然是要疯狂的抓着头发，口称：不对劲！完全的不对劲！

    但，无人能够知道男童体内的情况。

    神牧老祖们还在期盼的等待着男童的苏醒。

    上百尊帝皇虚影！

    全部容纳一身！

    这要是培养起来还不直接起飞了？

    天上地下的第一人！

    谁人可比！

    这人必须入我圣地（皇族）！

    神牧老祖们想着，还相互的敌视的看了眼。

    毕竟，都是争夺的对手！

    不过老祖们也有着自己的担忧。

    死气入体！

    圣师如何让男童苏醒过来呢？

    老祖们还是依旧的相信沈天有手段让男童醒来。

    毕竟，冲霄的光柱还没有消失！

    显然是还要有变化！

    轰...正当老祖们的想法落下。

    男童还真的有了变化。

    他的双眸猛地睁开，点点的星光在其中流转。

    正是之前墓碑崩碎化作的生机星光。

    这些显在男童双眸内的星光数量繁多。

    但要是仔细的去看，可以发现这些星光所在的地方。

    竟是有着跟冲霄光柱同样的效果，可以说是相辅相成。

    转眼！

    星光挪移！

    竟是拼凑成一尊尊帝皇模样在双眸内。

    散落在男童身周的上百光柱，猛然爆发出刺眼光芒。

    烙印在空中的墓碑虚影有所变动。

    一尊尊的墓碑崩碎炸裂！

    帝皇的虚影重现在天空之上。

    哗啦啦...天空上的帝皇虚影挥手，磅礴的力量脱手而出，像是要击打某个对手。

    不过，神牧的修士们并不惊慌。

    因为帝皇虚影打向的方向并非是神牧。

    而是穿透了天地，直抵外面的虚空。

    .......轰隆隆...虚空中声势大作。

    萧台主愕然的转首看向神牧世界，惊道：“发生了什么事情？”

    隐神殿的玄龟也是皱眉不语，沉默的看着神牧世界。

    他们两个还没有搞清楚魔域和聚仙台的大陆移动的原因。

    神牧世界又有变动！

    那位叫做沈天的家伙到底在搞什么？

    “台主！台主！”

    有聚仙台的修士快速而来，紧张的道：“台主！神牧世界内有强者出手！力量化作锁链直抵我们聚仙台而来了。”

