    “叶琳娜长官，敌人都已经进入城中。”埃尔斯特小声说道。

    叶琳娜长官点了点头，说道：“按计划进行。”

    埃尔斯特眼睛一亮，然后拔出自己的佩剑，小声说道：“大家跟我上，声音小点！”

    “杀！”一些士兵情不自禁地发出了声音，不过那声音很小，而且还是在几里开外的小树林里面。

    几里的距离，对于这些训练有素的士兵而言，只需要不到一分钟的时间。

    而此时，沃森帝国的杰瑞长官正在清点战利品。

    “嗯，不错，咱们这是大获全胜！不费一兵一卒，得到这么多东西，非常好！”杰瑞说道。

    站在杰瑞身旁一名做笔录的随从问道：“杰瑞长官，有个问题。我们在信中，写敌方士兵伤亡多少人呢？”

    杰瑞思考了一下，说道：“就写一万多人。”

    “一万多人？这样不太好吧，这要是把书信寄给沃普勒大人，他会相信吗？”

    杰瑞又想了想，然后笑道：“那就这样写，敌方一万多名士兵逃亡。”

    逃亡，可以是死，也可以是逃，打了个擦边球，没有虚报军情。

    这名做笔录的人闻言竖起了大拇指，写完之后，然后给杰瑞看了看。

    杰瑞看完之后，很是满意地点了点头，然后说道：“不错，等沃普勒大人收到这封捷报之后，一定会好好奖赏我们的。”

    那名做完笔录的人点了点头，然后从笼子里掏出一只鸟类魔兽：顺风雕！把信件系好之后，放走了顺风雕。

    这种顺风雕是五级魔兽，飞行速度极快，是专门用来送信的。

    然而，就在这时，一名听力不错的魔法师将领说道：“队长，外面好像有脚步声。”

    杰瑞眉头一皱，问道：“脚步声？”

    “是啊，感觉有好多人，向我们这边靠拢过来。”

    杰瑞点了点头说道：“什么人，这么大胆，你看看怎么回事。”

    “是！”这名魔法师很快开始默念魔法咒语，木系魔法飓风摇曳，木生风！

    这个魔法的威力被压制住了，而且只作用在自己的身上，所以旁边的一些人，并没有感觉到强大的风力。

    这名魔法师很快就飞了起来。然而当他飞到哈根城的上空时，不由脸色大变：“不好，杰瑞长官，有敌人！”

    杰瑞长官还没明白怎么回事，就听见唰唰唰！几十根箭矢直接射向那名停留在空中的木系魔法师。

    那名魔法师根本就没有料到，敌人还会杀回来。

    他来不及躲闪，凭借着自身魔法防御力，抵挡住了一部分箭矢的攻击，但是那是几十根箭矢，威力加起来非常恐怖的，就是九级战士也不敢硬抗！

    箭矢破开了这名八级魔法师的防御，咔嚓！

    几根箭矢直刺这名魔法师的心脏！

    啪的一声！这名魔法师从高空坠落了下来。

    杰瑞看到地上的尸体，脸色一变，嘴里吐出了两个字：“不好！”

    然而他的话刚落，就见城墙上突然出现了很多人，而且还在迅速增加！

    “啊！不好，我们被包围了！”

    “快撤！快撤！”

    一时间，城内的七万名官兵乱成了一锅粥！

    本来就显得拥挤的城池内，显得更加混乱。

    战争还没正式爆发，沃森帝国的一些士兵有的就已经被踩踏致死！还有一些碰了一鼻子灰，分不清东南西北。

    “逃啊，快逃啊！”

    可是正当这些人准备从城门逃出去的时候，城门外面却燃起了熊熊烈火。

    而且透过熊熊烈火，可以依稀看到无数屠刀！

    如果是正面厮杀，城外的那些敌人当然不是自己的对手。

    可现在的情况是，城门有熊熊烈火，外面还有人把守着，城门比较窄，一次就只能出去那么几个人。

    几个人面对外面一堆人，而且还有烈火的情况下，那完全就是被屠杀。

    “快从另外一个门出去，这里太窄，无法施展手脚！”一名将领喊道。

    然而他们很快发现，哈根城的四个城门全被堵死了！

    就在这个时候，城墙上蔚蓝帝国的魔法师、弓箭手已经占领了制高点，并且开始发起了猛烈地攻击。

    一时间火系魔法、水系魔法、木系魔法，还有箭矢、暗器等等，无数攻击铺天盖地的袭击过来！

    居高临下，势如破竹！

    “啊！啊！”顿时城内传来无数的哀嚎！

    用杰瑞长官的话说，这简直就是屠杀！

    只是被屠杀的对象搞反了，现在被屠杀的对象，竟然是实力强大的一方，也就是沃森帝国的重兵！而且还是五比一的兵力！

    “快，反击！”沃森帝国的一名副将喊道！

    城内虽然非常混乱，但是依然能组织一些小规模的反击，当然反击也只能使用魔法和弓箭，因为距离较远，而且还是向城墙上攻击。

    “哼，还想反击！盾牌手掩护！”一名作战指挥长喊道。

    一时间，城墙上的盾牌砰砰作响，蔚蓝帝国那些魔法师或者弓箭手丝毫不受影响！

    以下攻上是非常吃亏的，就比如火球，从城墙上可以向下扔三百米，而从城墙下往上扔，却只能扔一百米，这是三比一的差距，而且还要受到视角的影响！

    很快，沃森帝国的士兵成片成片地倒下，可以说是兵败如山倒！

    叶琳娜坐在天翼飞马上，观看着战斗情况，她简直就惊呆了，无法想象这个林霄，怎么能知道未来的事情！不，确切的说他为什么能如此神机妙算！

    【放心吧，我已经算好了，五倍的兵力全部进城，会显得很拥挤，而且他们进城之后，第一件事情是清点战利品，可能还没来得及反应，蔚蓝帝国的士兵就已经杀回来了，我们要做的就是趁其不备。】叶琳娜回忆起林霄说的这句话，事实上果然是这样！

    而且不仅如此，就连城墙边上的攻城器械的摆放，城门口近战型战士布局，还有城墙上不同种类战士的搭配也是天衣无缝！

    【摆放的时候凌乱一点，让敌人误以为你们想搬走又不能搬走的矛盾心理。到时候战争开启，所有的法师、弓箭手以及一些防御型战士必须快速占领城墙的制高点，由法师和弓箭手发起战斗，防御性战士挡在最前面，负责保护城墙上的攻击型士兵。其他使用刀、剑的近战型战士在哈根城四座城门前放火，然后严防死守，如果发现有人胆敢逃出来，一律杀死！】

    当叶琳娜再次想到这句话的时候，真的震惊了！

    原本她还担心这次作战会战败，然后林霄被抓起来打入天牢。

    可是事实再次证明，林霄就是一个军事天才，蔚蓝大陆第一军事天才！

    想到这里，叶琳娜嘴角露出了一丝微笑，自言自语道：这个林霄，以后将会是蔚蓝帝国的王牌！

    转眼间，哈根城内沃森帝国的士兵几乎全军覆没！

    “快，别让他们跑了，取敌方将军首级者，奖万金币，取杰瑞指挥长首级者，奖十万金币！”

    叶琳娜这才回过神来，没想到就在自己思想开小差的时候，哈根城内的敌人全都土崩瓦解了！

    可用“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”这话来形容再也合适不过了！

    “什么？这么快没了？七万人的军队，就没了！”叶琳娜感到非常吃惊，但是当她看到城内那堆积如山的尸体时，这才发现，这就是事实！

    杰瑞教官率领这五名八级强者，终于杀出了重军的包围，这还是让那些士兵当先头冲锋部队，然后踩着那些士兵的尸体，这才冲了出来。

    杰瑞带着五名八级强者，灰头土脸地从哈根城冲了出来，然后一路狂奔，唯恐被后面几千人的敌军给追上！

    “给我杀！给我杀啊！”

    杰瑞后方的敌人高声喊道。

    “快跑！等我们跑到沃森帝国境内了，咱们就不怕了！”杰瑞长官喊道。

    叶琳娜眼看着一些士兵都追了出去，连忙下去指挥战斗。

    她心里还记得林霄说过的那一句话，虽然她不懂穷寇莫追的道理。

    剩下的事情就是迅速清理战场，准备迎接接下来的一场大战。

    叶琳娜发出了指令，很快一名魔法师将领就追了出去，准备把大家都召集回来。

    没多久，打扫战场的工作开始，士兵们打扫了很久，这才把城内的尸体一个个抬到了城外，然后一把火烧得干干净净。

    据统计，敌方除了那逃出去的几名军官之外，其余全军覆没，而自己一方伤亡人数，竟然不到一百人！

    一百人比七万，这是什么概念啊！这就是屠杀！

    埃尔斯特长官笑得都合不拢嘴，当他得知这一数据时，都不敢相信自己的耳朵。

    “我的天啊，没想到今天战争的局势会这样！这可是大获全胜啊，哈根城保住了，仅仅只付出了几十人的代价，而且还消灭了七万名敌军！”

    “天才！天才啊，叶琳娜长官，你真的是个天才啊！谁都没想到啊！”

    另外一名将领也是夸赞，“是啊，叶琳娜长官，你的作战方案真的是太神了，城墙上的法师和弓箭手几乎没有人受伤，只是一些近战战士有伤亡，这种布局我从来没见过，但是的确是用兵如神啊！”

    埃尔斯特说道：“是啊，我在战场上几千年，经历了大大小小的战争无数，但是今天这样作战方法，我第一次碰到，而且这样以少胜多，还取得这么大的胜利，也是第一次碰到。”

    叶琳娜被大家这样一说，只是淡淡的笑了笑，她又不好把林霄的事情说出来，毕竟人多嘴杂，如果林霄的事情被敌方势力知道了，那么敌方很可能采取一系列的暗杀行动。

    林霄是个普通人，要想保护起来，是非常困难的。

    “好了，大家别说了，打扫完战场之后，大家各司其职，迅速回到自己的岗位上，过几天，蔚蓝帝国的增援兵就到了。”叶琳娜说道。

    大家都被胜利冲昏了头脑，哪还想着这件事情，一个个都想着怎么把这件事情写到纸上，然后传到帝都城，接着就是论赏的事。

    “增援兵？哈哈，叶琳娜长官，现在要增援兵也没用了，敌人都被我们消灭了。”一名指挥长说道。

    叶琳娜瞪了他一眼：“我刚才说的话，不再重复第二遍，违令者，杀无赦！”

    那些将领很是不解，但是也没办法，只好听命。

