 此刻的陈飞，看着眼前这温柔的女人，面色微变。

因为，木玉卿这个名字，让他想起了徐将军给自己的那枚石头。

而且，虽然眼前这个女人看起来温柔无比，但那不经意就置人于死地的态度，给陈飞带来的威压，比娄旭还要强。

心中有些警惕和紧张，陈飞点点头，道：“我就是陈飞，多谢木大执事的帮助。”

“没事，小事一桩而已。”

木玉卿挥挥手，一副不在意的表情。

随即，她指了指那边十多名人影，对陈飞解释道：“这些都是各大武殿的大执事，我们这次受各位殿主的命令，外出调查树心动荡的事情。”

“你是最后接触树心的人，殿主们有很多问题想问你。

你能和我们回内岛吗？”

十多名大执事一起来找他，还是受殿主的命令。

陈飞心中微微一惊，看来自己还是低估了树心动荡的影响力，没想到将内岛十六殿全都给震动了。

越是这样，陈飞也越发的警惕起来，树苗丹核的事情，更不可能说出去了。

否则的话，最后发生什么，根本无法预料。

当然，直接对抗各位殿主，陈飞自然不会那么做，也没那个必要。

想到这些，陈飞点了点头，出声道：“我愿意回内岛，配合调查——”一旁，娄旭有些不悦，冷声道：“愿意那就赶紧行动，别磨磨蹭蹭的。”

陈飞没有回应，宇文钜已经击杀，他没必要将娄旭得罪死。

他看向木玉卿，点了点头，示意自己可以跟着回去。

“那走吧！”

木玉卿点头，挥了挥手，将陈飞带在身边。

一行人转身，朝内岛方向行进而去。

一时间，刚刚平息下来的风雷，又开始霹雳呼啸了起来，天地再次变色。

下方，外岛众人看着这一幕，满脸震撼。

钟竹烟面色激动而兴奋，“我就说了，陈飞一定能赢的，他果然做到了。

而且还被各位大执事如此看重。”

闻言，钟家其他人的面色，有些难看了。

毕竟，他们之前一直不看好陈飞，甚至还责怪陈飞导致他们钟家和宇文家结怨。

现在，陈飞打了他们的脸，让他们一时间有些难以接受。

钟金煜还在酸溜溜的低声道：“什么看重，只是有事情要问他而已。

要是不能让那些大人物满意，到时候随手抹杀他，也即是动动手指的事情而已。”

“那小子，太傲了。

刚才竟敢和娄旭大执事对峙动手。

以后，恐怕死都不知道是怎么死的。”

钟云海也嘀咕着出声。

钟旭、钟迟瑞、钟玉瑞等人，虽然没有开口，但微微点头，也表明这他们的态度。

而对面的宇文家族那边，宇文空带着家族后辈，看着空中的人影，此刻面色十分难看，表情阴沉。

特别是宇文空，此刻的他，看向陈飞的背影，眼中蕴含着浓浓的恨意。

毕竟，在他看来，陈飞杀了他宇文家不止一个天才弟子，还废了四名供奉，让宇文家的实力直接折损了一半。

从此以后，宇文家在外岛的地位，恐怕会滑落一大截，最终能不能保住二流真武世家的地位，都是个问题了。

心中想到这些，宇文空对陈飞的恨意越发的浓烈，盯着空中的背影，咬牙低声道：“陈飞，我宇文家，必杀你。”

空中的陈飞，本要离开，但实力提升之后敏锐的感觉，让他捕捉到了宇文空的话。

瞬间，陈飞的面色沉了下来，扭头看向宇文空，眼中带着一抹杀意。

宇文空的威胁，他并没有太过在意。

现在已经有着神级高手实力的他，宇文家根本杀不了他。

但陈飞身边还有亲朋好友，还有无数和他有关联的人。

如果宇文家对这些人动手，也会给陈飞带来各种麻烦。

想到这，陈飞心中杀意凛然。

就在陈飞考虑要不要让各位大执事稍等片刻，自己下去动手的时候。

他身边的木玉卿，忽然对着下方打出了一道气劲。

瞬间，一道雷电霹雳而下，咔的一下，直接劈在了宇文空身上。

宇文空身体一僵，随即倒在地上，彻底没了气息。

与此同时，木玉卿的声音响了起来，“陈飞是内岛看重的人，谁还敢挑衅，那就是对内岛不满。

这就是下场！”

警告的声音，宛若惊雷，轰响在外岛所有人心头，让他们震撼不已。

而此时，木玉卿看着惊讶的陈飞，淡淡道：“宇文家，我替你解决了。

你不用分心考虑这些了。”

陈飞一阵沉默，顿了一下，才出声看着木玉卿道，“谢谢木大执事！”

“和我这么客气干什么！”

木玉卿笑着摆了摆手，显得对击杀宇文空的事情满不在乎。

倒是前面的娄旭，此刻面露不满之色，出声道：“木玉卿，你为了他，这样胡乱杀人？

太过了吧！”

“一个外岛族长而已，杀了就杀了。

娄旭大执事何必如何激动？

还是说，那宇文家，和娄大执事你有关系？”

木玉卿反问道。

“你不要血口喷人。”

娄旭沉声道，“这里发生的事情，回去后，我会如实禀报给各位殿主的。”

“悉听尊便！”

木玉卿显得满不在乎。

陈飞看了看木玉卿，此刻心中的情绪有些异样。

按理说，木玉卿是在帮自己，他应当感谢她。

但她举手投足间透露出的那股气质，又让陈飞感到一股凉意。

那是一种居高临下的傲视和轻蔑，举手投足，就能将在外道呼风唤雨的宇文族长击杀，而且根本没当一回事。

如果是对上俗世的普通人，她又会是何种态度，这让陈飞在心底暗暗生出一股警惕之感。

空中，电闪雷鸣之中，各位大执事带着陈飞，飞快的消失不见了。

天空恢复了清朗，外岛也恢复了平静。

只是，此刻地上各位外岛之人，全都噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

刚才还暗暗吐槽的钟家众人，此刻一个个低着头，完全不敢说话了。

毕竟，宇文空都能随手抹杀，他们又有什么不一样。

此时，钟家人终于放下了对陈飞的轻视，真正认识到了他的恐怖。

同时，一股悔意也随之涌上心头。

为何他们钟家没有抓住机会，好好的巴结上陈飞。

为何当初他们没有成功的让陈飞成为钟家供奉长老。

为何他们没有听从钟竹烟的话。

………如果说钟家是后悔的话，那么此刻的宇文家其他人，就是后怕了。

看着刚刚惨死的族长宇文空，剩余的宇文家众人，没有一人刚出声，甚至是不敢表现出一点悲伤之色。

他们顾不得清理杂乱的现场，一个个无声的退走，似乎恨不得马上逃离此处。

 