    “这太难做到了，现在的脑机连接技术还只能识别很初级的大脑指令，而且需要结合眼球追踪技术。”

    “要想让机器完全识别大脑的主要意图，也就是你们所希望达到的效果，十年内我都看不到任何希望。”

    “甚至还要把脑部的整个完整的逻辑复现成电信号，如果能做到的话，已经不亚于幻想作品里的虚拟现实了。”

    对华国的请求, 郑理没有表示拒绝和反对，他跟更高级的人士反应，说要对魔法有更多的了解，才能做出判断。

    华国方面讨论了几天后，决定开放相对秘密等级不那么高的基地让他参观，并且有对应的法师来接待郑理。

    华国的研究基地直接实行物理隔离，生物云技术无法入侵到这些地方。

    但是郑理的克隆体到现场后又是另外的说法，郑理把整个基地的资料拷贝后发现华国在魔法上的进展比他以为的缓慢得多。

    其实是这座基地就没承担太多研究任务，这里的资料只是华国研究资料的一小部分。

    郑理在现场跟华国的法师交流后，他甚至知道面前的法师使用的魔脑是对应的哪一颗生命星球的宇宙坐标。

    “郑先生，由于我不是脑科学领域的专家，对这个领域不是很了解。”

    “但是就我使用你名下的futureverse的体验来看，它已经能很完美的识别我的一些想法。”

    “十年的预期会不会有些悲观？”

    在华国预期里，十年后已经在火星建立起基地了。

    跟郑理对话的法师是数学领域的专家，态度很谦虚。

    其实就算是生物领域的专家，细分领域太多，他也只专精于自己的那一小块研究，对脑机连接也不会有太深的认识。

    华国脑机连接领域的顶尖专家研究领域和科创生物最新实验室成果都至少存在着十年的技术代差。

    郑理打算解释的简单一些：

    “人类对大脑领域的研究停留在很浅的地步, 脑机连接的历史可以追溯到五十年前。”

    “科创生物的脑机连接技术是这五十年的集大成者, 但是我们已经把容易实现的功能全部实现了。”

    “就像数学, 我本人是数学专业出身, 我对数学也有很深的认识，数学容易的课题已经被前人研究的差不多。”

    “剩下的都是非常难采摘的果子, 当代顶尖数学家们的研究成果其实不亚于前人, 不亚于上一世纪。”

    “只是现在的前沿基础数学, 但凡你想有所成果, 已经没有容易做的课题了。”

    “脑机连接也是如此, 容易的部分我们做完了，剩下的是难度提升是指数级的上升。”

    “十年已经是乐观估计了。”

    就像核武器和半导体，半导体的研发难度要更高。

    半导体是一整个体系，核武器同样很难，但是涉及到的体系没有半导体那么复杂。

    并不是说因为华国研发出来核武器所以核武器更简单。

    脑机连接是同样的道理，其实手机、电脑、耳机这些电子设备和脑机连接VR是同样的体系。

    这些电子产品体现的都是人机交互，电子信号变成人类的感觉。

    像容易做到的视觉、听觉，蓝星的企业早就玩出花来了。

    难以做到的触觉、味觉和嗅觉迟迟无法落地。

    科创生物的脑机连接技术已经在触觉上往前走了一大步，但是离科幻作品里的虚拟现实世界遥遥无期。

    “而且我们把技术专利已经注册完了，技术壁垒形成后，马斯克的neuralink想另外开辟道路，一直到现在都没有很好的成果出现。”

    郑理难得说这么多。

    对方点了点头：“就像半导体之前两三年技术就迭代一次，现在四年了3nm技术依然没有实现量产一样。”

    ......

    郑理最后还是留在国内，没有再去狮城。

    倒不是因为华国的劝说，而是因为他得到的消息显示，如果他再回狮城的话，阿美利肯后续可能会动手。

    他现在还无法轻易把这具马甲舍弃, 因此郑理正好借机留在国内。

    绝大部分时间都呆在姑苏的研发中心。

    至于和华国的合作, 郑理答应了下来, 他之前跟华国官方透露的信息也没错。

    想靠脑机连接技术做到对方期待的效果, 如果郑理不把法师文明的技术掏出来，至少得十年时间。

    因此郑理干脆把在华国境内的克隆体半冷冻起来，让初级人工智能接管这具克隆体。

    按照既定计划推进工作，他打算先把主要精力放在克拉克岛上。

    郑理回国的这段时间，苹果方面公布了他们挖出第一枚magic coin 的消息。

    为了这枚magic coin，苹果甚至专门在飞船总部的乔布斯剧院举办了发布会。

    “女士们，先生们，大家晚上好，很荣幸向各位公布这则消息。”

    “从知道magic coin体系以来，到确认魔法的存在后，苹果第一时间组建了以陶哲轩教授和阿列克谢·菲利潘科教授为首的研究团队。”

    阿列克谢·菲利潘科是伯克利分校的天文学教授，在伯克利任教时间长达四十年之久。

    同时他也是阿美利肯方面卡茨曼自动成像望远镜计划的总负责人。

    作为天文学领域的顶尖专家，阿列克谢是少数在外面没有被阿美利肯官方召集的专家。

    “专门负责magic coin的挖掘工作。”

    “众所周知magic coin背后蕴含着极其精密和完美的体系。”

    “你需要找到可能存在生命的星球，然后计算它的宇宙坐标系，然后宇宙坐标系通过海伯算法计算后需要等于海伯常数。”

    “这个过程非常艰难，宇宙中存在着无数星球，我们唯一能确认存在生命的星球只有我脚下的蓝星。”

    “但是大家都知道蓝星对应着一枚magic coin，因此蓝星的magic coin早就被人兑换掉了。”

    “苹果的官方研究团队历时两年多时间，一共计算了超过两千颗可疑星球的宇宙坐标系。”

    “最终在距离蓝星254万光年的仙女座大星系找到了满足海伯算法的星球。”

    “同时我们从国际天文学联合会手中获得了这枚星球的命名权。”

    “这是苹果科技实力的最佳体现，苹果将在未来的日子里继续为大家提供最先进的科技产品和用户体验。”

    “接下来让我们看一段视频。”

    视频里是一個空旷的房间，只有白色和灯光。

    然后在白色房间的台子上凭空出现了一根试管牢牢定在台子的中央。

    这段视频只有短短的十五秒。

    视频放完后库克再次出现：

    “很神奇对吧，我第一次看到也以为是计算机合成出来的特效视频。”

    “但是这是真的，由还没上市的苹果16pro相机拍摄，没有经过任何剪辑。”

    “虽然空间传送看上去很神奇，很令人不可思议，但是他真的发生了。”

    “我当时在现场亲眼看到了这一幕的出现。”

    “另外你们猜的没错，这根试管里的蓝色液体就是魔脑，梅林出品的魔脑。”

    “不属于这个世界的造物，由梅林空间传送到我们指定的位置。”

    “人类未知的造物，人类知道但是无法实现的传送手段。”

    “魔脑注射后能让人拥有魔法，你能像梅林一样拥有魔法。”

    “这是一场发布会，更是苹果向全球有志之士发出的招聘邀请。”

    “蓝星诚邀世界各国的科学家们，你如果想获得魔法，请把你的简历投递到苹果的官方邮箱。”

    “如果你通过了简历筛选将进入到下一个环节，最终被选中的人，将获得魔脑，以及成为苹果的首席科学家。”

    “我们在这里等你。”

    此前苹果的首席科学家是拉里·特斯勒，他在2020年去世后苹果就一直没有下一位首席科学家的诞生。

    魔脑只有一枚，太难分了。

    库克只是职业经理人，他没有这个权力。

    知道内情的阿美利肯官方也不会允许库克使用魔脑。

    阿美利肯官方对这枚魔脑很是觊觎。

    如果不是苹果，换成另外一家规模和名气没那么大的企业，阿美利肯官方直接就征收了。

    苹果不行。

    苹果背后是西海岸的硅谷精英和东海岸的华尔街巨头们，这帮人不会看着这一枚magic coin被阿美利肯官方抢走。

    在他们看来，这是他们平衡华盛顿势力们的必须品。

    不能只有华盛顿的大人物们控制着魔脑和法师们。如果未来真的是魔法的时代，硅谷和华尔街也要有声音。

    至于这枚magic coin的使用权，苹果背后的股东们已经有了人选。

    库克在发布会上的发言只是一个幌子，另外的目的是苹果以及其所在的阿美利肯需要吸引全世界的顶级科学家们。

    因为到了一定级别的科学家，不管是什么专业，哪怕是华国生化环材专业的科学家，其待遇也是能满足自己的物质需求的。

    别人无法提供的东西是最好的筹码。

    魔脑是苹果为自身做过的最好广告，当天直播观看人数超过了一亿人。

    发布会结束后，视频被上传到YouTube，类似视频总的播放量超过五亿。

    全世界都在讨论这第一枚magic coin。

    发布会结束一个小时不到的时间里，暗网有人发出悬赏高达1万枚BTC，也就是10亿米元。

    第二天纳斯达克开盘，盘前苹果大涨超过16%，市值正式跨过三万亿米元的大关。

    知乎上当天最热门的问题是：“如何评价苹果公布其挖到了外界公开的第一枚magic coin，同时市值突破三万亿米元的大关？”

    “谢邀，作为国内互联网大厂的一名员工，我感到很羞愧。

    两年前的股灾不知道还有多少人有印象，当时华国曾经流传着一张图。

    2020年苹果市值相当于鹅厂、阿狸、美团、京东、拼多多这些华国互联网公司市值之和减去192.7亿米元。

    2022年苹果市值比鹅厂、阿狸、拼多多、美团、京东、网易、千度、大米、蔚来、小鹏等近五十家华国互联网公司的市值加起来，还要多一万两千亿米元。

    比两年前那五家公司的市值之和更是多了17703.5亿米元。

    而现在又过去了两年，这张图还没更新，我估计也快更新了，如果不把科创生物算进去的话，情况和两年前差不多。

    苹果市值比华国前五十的互联网公司市值之和从多一万两千亿米元，增加到一万五千亿米元。

    其他互联网大厂们少的那部分市值正好鹅厂和大米补上了。

    至于为什么鹅厂和大米市值能有比较大的增长，靠的是和科创生物联手研发的脑机连接VR，以及大米汽车的良好表现。

    这些都严重依赖于科创生物在底层技术上的革新，脑机连接和锂金属正极技术。

    话说回来，看到苹果作为成立快五十年的公司，经历过起起落落，依然能保持在研发上的积极进取。

    能成为第一家挖到magic coin，拥有魔法能力的公司，我由衷的感到钦佩。

    虽然这几年苹果手机越来越让人没有购买欲望，苹果一直没有革命性的产品。

    这几年电子产品领域最让人惊喜的产品是华国制造的Futureverse，苹果汽车、苹果VR都一再跳票。

    但是这次苹果挖到magic coin，还是让我对苹果的实力有了新的认识。

    在他们在意的领域，苹果依然是研发巨人，依然展现了让世人刮目相看的实力。

    虽然这两年鹅厂和大米好像做了一些工作，但是是依靠科创生物，底层的技术是科创生物做的。

    华国互联网企业们如果一直只是停留在商业模式的进化更新上，是无法适应时代的发展的。

    另外说回苹果昨天的发布会，很明显的秀肌肉行为。

    同时向全球的科学家发去邀请函，你觉得你有资格可以来苹果试一试。

    苹果能挖到第一枚magic coin，就能挖到第二枚magic coin。

    苹果可以借此机会在全世界招揽到一大批顶尖科学家，magic coin有着其他条件无法比拟的吸引力。

    在大批科学家的加入下，苹果的未来将无法预计，说不定能迎来下一个巅峰。

    另外苹果公开magic coin的存在相当有勇气，暗里肯定有很多人盯着魔脑。

    魔脑的使用权迟迟无法确定下来，我甚至怀疑苹果总部会遭到零元购。”

