    陆子铭一开口就将郝鹏忧给卖了，卖得那么的干脆，那么的果断。

    让一心想找茬的翠娥呆愣当场，而郝鹏忧更是差点破口大骂了出来。

    不带你这么玩的，卖队友卖得这么干脆。

    出主意的是你，现在麻烦上门了，反咬一口的也是你！

    陆子铭也是没办法，他可没想到这小寡妇这么彪悍，居然找上门来了。

    对于这种女人，他也很虚的好不好。

    一看就是不吃甜言蜜语那一套，跟这种人对线，你只能摆事实，讲道理，要不就干脆点，甩锅。

    现在的情况是摆事实讲道理根本就是找死，只看眼前之人刚才敢当众一通数落韩丰收就能想得到，讲道理是讲不过的。

    而且，跟女人讲道理？呵呵。

    翠娥明知道陆子铭是在胡说，可她也拿不出证据来说明陆子铭在污蔑郝鹏忧啊。

    看着一旁的男人一脸委屈巴巴幽怨的看着陆子铭，翠娥本来有些软下来的心瞬间无名火起。

    怎么？合着老娘被你这个叔给怼得无话可说，你还觉得自己受委屈了？

    双眼喷火的看着他一字一句的道：“郝！鹏！忧！”

    郝鹏忧被这蕴含杀气的话语给刺激得一个激灵，赶紧朝着陆子铭说道：

    “叔！不带你这样的！我昨晚就是和你在一起研制胭脂啊！”

    边说还面色焦急的挤着眼睛，示意陆子铭赶紧配合。

    可是陆子铭比他看得透彻的多，知道这翠娥是骗不过的，当即义正言辞的训斥道：

    “鹏忧，到了这个时候了你还不醒悟么？侄媳妇已经知晓了一切，你居然还想着继续欺骗她！”

    “你对得起她对你的一往情深吗？对得起她舍弃脸皮大庭广众之下声讨叔么？她做的这一切都是为了谁？难道是她自己？”

    “这么好的一个媳妇，你不赶紧珍惜，用爱包围他，反而还打着我的名义来进行欺骗，你！你真是不当人子呐！”

    他一副恨铁不成钢的表情，又是惋惜又是哀叹，十足十的为郝鹏忧感到可惜。怒其不争，哀其不幸。

    接着，他又朝一旁紧抿着嘴唇的翠娥说道：

    “侄媳妇，到了此刻我也不瞒你了，昨晚我们两人在这位的鼓动下去了教坊司。”

    陆子铭指了指一旁的楚天，在其满脸问号的表情下继续说道：

    “本来忧儿是不想去的，一心只想回到你的身边，奈何这位硬拉，还说什么大男人害怕一个婆娘，面子都丢光了。你也知道，男人活着不就是争一个面子么？”

    “这不，被他一激之下为了保住面子，最后才不情不愿的跟着去了。忧儿人虽去了教坊司，但他的心却是在你那的。”

    “我甚至怀疑他昨晚就是在逢场作戏，其实还为你保留着有用之身，这一点今晚你回去之后自己查验。若是……这证明他对你是真爱，若不是……男人嘛，就没有不好色的，你想开些就好。”

    郝鹏忧和楚天两人已经惊呆了，对于陆子铭这种不要脸且疯狂甩锅的手段，他们直欲当场给他比个大拇指。

    脸呢？还能更无耻一点吗？

    你倒是将自己摘得干干净净，合着去教坊司没你什么事了？是谁讹了七千两？是谁睡了花魁？

    到最后好处你全占，背锅我们来？

    到了此时此刻，郝鹏忧也没有退路了，既然陆子铭将话都说开，那就干脆破罐子破摔吧！

    “翠娥，你知道的，我是爱你的！但昨日之事真是被人逼到了绝路，若是我不跟他们一起去，往后就要背上一个惧内的名头。”

    “我倒是无所谓，惧内就惧内，反而能证明我更加爱你。可是你呢？别人会怎么说你？悍妇？妒妇？我怎能允许这种事情的发生？所以，最后只得陪着他们一起去了教坊司。”

    “之所以骗你，是因为我知道你知道这事之后肯定会不开心，于是才想了这么一个法子来瞒着你的。”

    说完，他又转头看向楚天，满脸不忿的说道：

    “楚兄，往后便是任你说破嘴皮子，我也不会再与你一同去烟花场所了！”

    楚天：“？？？”

    此时此刻的楚天，嘴巴微微张开，一副痴傻的表情站在一旁，若想用一个词来形容他现在的心情，估计阿巴最为合适。

    阿巴，阿巴，阿巴！

    我特娘的都不知道说什么好了！

    现在是什么情况？全甩锅到我头上了？是，去教坊司是我的主意，可老子也没硬逼着你们去啊！

    郝鹏忧本来确实有些顾忌，但最后还不是陆子铭说了些啥才让他放心大胆去的？

    怎么一日过去，全变成我的罪过了？

    “我……”

    他刚想开口解释两句，陆子铭立即出声打断。

    “行了，楚兄，你不用多做解释了。错了就是错了，赶紧给我侄媳妇道个歉，这事就此揭过。”

    说着，不着痕迹的亮了亮手指头。

    那意思很明显，你不背锅，不道歉，不赶紧将这破事完结。待会等着你的就是点穴大法，老子会把你摆成十八般姿势慢慢炮制你。

    楚天见状，额头瞬间冷汗直冒。

    昨日他可是亲身感受过点穴功夫的，口不能言，身不能动，陆子铭想怎样就能怎样。

    以这货没下限的手段，他可不敢想象事后陆子铭找他麻烦时的情景。

    脱光了丢到大街上让人围观或许做不出，但深夜丢到大街上就没人围观了吧？

    “弟妹，对不起，此事是我做错了，你放心，绝没有下一次！”

    想清楚后果的楚天很光棍很直接的就低头道歉，没有半分拖沓和勉强。

    看其诚恳的模样，好像这事本身就是他的错一般。

    翠娥有些迷糊了，她此刻已经有些傻眼了，这三个男人你一言我一语的，怎么就变成现在这般情况了？

    本来是找陆子铭这位好大叔的麻烦，现在道歉的人却是另一人。这到底是自己之前的猜测全错了，还是他们又演上了？

    看着楚天诚恳的道歉，在看看郝鹏忧一副委屈的神情，翠娥觉得也许自己之前的猜测有些偏差。

    那个站在郝鹏忧身后出谋划策的应该是这个他们唤之为楚兄的男人，而陆子铭，这么轻的年纪，应该也想不出这么多花花肠子才是。

    现在既然楚天已经道歉，她再想数落教训也不好意思开口了，于是便说道：

    “我不是那不通情达理之人，即便是真去了那种地方，气头过了也便罢了，难道还能将郝郎怎么样？我气的是你们身为他的长辈兄长，为何在事后还要帮他想办法来欺骗我这么一个妇道人家？”

    “身为男儿，敢作敢当都做不到吗？非要用这种低劣的借口来掩饰自己的所作所为，这种男人还是个男人吗？”

