    第415章 那就先从马周开始好了

    “不知家主为何忽然要调动这么大的资金——这些钱抽调之后，我们那边的资金周转恐怕会出问题，您知道，最近我们那边正在停工，损失不小……”

    一头发花边，清瘦老者，率先发声。

    此人乃是家主这一支的族老王良，负责王家的另一个支柱产业，造纸业和书坊。按照辈分，王俨还得尊称一声五叔。

    这老者一说话，其他人也纷纷响应。

    没办法，这一次，王俨抽调的有点狠，足足抽了二十多万贯。

    王家是家大业大，但那是固定资产啊。

    这其中很多都是土地，田庄，商铺，田宅以及遍布全国的产业，真要是一下子抽出二十多万贯的现金，也有些伤筋动骨啊。

    王俨也不说话，等这些人七嘴八舌地把话说完，王俨扫了一眼群情激奋的众人，轻轻地敲了敲桌面。等到屋里都安静下来，才淡淡道。

    “大家的困难我都知道，但这次事发突然，有一伙西域商人，不知道从哪里搞来了一批极品琉璃——”

    说到这里，王俨扫了一眼这些家族中各大产业的负责人，沉声道。

    “下午我去河间郡王府拜见的时候看了，都是极品，每一尊都可以作为镇店之宝的那种，若是任由这批货落入别人的手中，我们王家琉璃商行恐怕就要完了……”

    王俨此话一出，书房里气氛顿时一凝。

    王家三大支柱产业。

    造纸，食盐和琉璃。

    造纸和书坊，让王家在士林之中颇有声誉，毕竟这可是造福读书人的产业，向来被人高看一眼。

    食盐则关系千家万户的生计，琉璃则是高端奢侈品，在达官贵人颇有影响。

    如今，作为支柱产业的琉璃，龙头地位受到冲击，自然是一件大事。

    “我们王家的琉璃，早已经形成口碑，这次就算是不能全部拿下，也不会影响这么大吧——”

    负责粮行的管事也忍不住蹙眉出声。

    没办法，前不久，王家的粮行刚刚遭到皇帝的狙击，损失有点严重，如今再被抽这么一下，他这日子就太难了。

    王俨沉吟了一下，缓缓道。

    “这批琉璃，大多都是精美的佛像，其中最为出彩的是一尊观音像，我有消息，有人想重金买下，在皇后寿诞的时候献上去，作为寿礼——”

    所有人神情瞬间凝重。

    谁不知道，如今这位长孙皇后素来信佛，谁不知道这位长孙皇后在那位陛下心中的地位？

    到时候，那尊琉璃观音一旦被人献给乳名为“观音婢”的长孙皇后，可以想象，必然博得头彩，那位陛下也定然会龙颜大悦。

    而这样一尊琉璃，不，甚至是一批，却不是出自王家——

    王家琉璃天下第一的名声来之不易！

    可这代价——

    所有人，都不由沉默，心中有些迟疑。

    这批琉璃有十几尊，每一尊都是世所罕见的精品，估价至少数千贯，甚至要上万贯，加上皇后即将大寿的噱头。要想吃下，王家这次可就得下血本了。

    可不吃下，也真的很难受。

    琉璃产业是奢侈品，要的其实就是个品牌档次。

    王家一旦失去了这个天下第一的口碑，恐怕短时间，想再翻身就难了。

    就在大家心中迟疑纠结的时候，王俨的最后一句话，直接让所有人破防。

    “那一批琉璃，无论从质地，做工，还是从造型设计上，都几乎如出一辙——”

    说着，王俨扫视了大家一眼。

    “所以，你们知道，这意味着什么……”

    嘶——

    所有人，不由倒吸了一口凉气！

    如果这消息是真的，那就太可怕了。

    这说明，那一伙西域商人手中，极有可能掌握着一个高质量的稳定的琉璃来源！

    “家主英明，这一批货，我们王家决对不能放过！”

    负责造纸作坊的五叔，霍然起身，神情激动，负责粮行，食盐，田庄，布匹，铁矿，药材等各大产业的管事纷纷出声。

    “家主，你放心吧，我们就算是再难，就算是了紧裤腰带，也得把这笔钱凑出来！”

    一旦拿下这批琉璃，不单能做实王家琉璃天下第一的名头，而且会得到一条稳定的极品琉璃的货源。

    甚至，若是有机会的话，甚至还可以更进一步，把这个货源握在自己的手中，对于这个，王家有经验。

    很好，就知道自家这些负责人没有一个庸才，能分得清事情的轻重。

    “既然如此，那我们王家这次就放手一搏，让他们知道，这天下琉璃出王家的名号，不是凭空得来的！”

    王俨当即大手一挥，一锤定音。

    随即，王家这个庞然大物，以更加高效的方式，快速运行起来。

    不少人都偷偷地铆足了劲。

    若是表现的好了，说不准还可以在这琉璃的生意上分一杯羹，那可就真的做梦都能笑醒了。

    ……

    崔府。

    书房温暖如春。

    崔鸣的未亡人柳氏峨眉淡扫，正手法娴熟地给自家公公烹茶煮茗。

    手执团扇，跪坐在蒲团上，身体微微前倾，凑在火炉前，一脸认真地观察着壶中的翻滚的花沫。

    那圆润的后臀，顿时绷如圆月，那吹弹可破的肌肤，在炉火的映照下，也泛着一层莹莹的粉红色光泽。

    手握着一卷论语的崔泓，忍不住口干舌燥，偷偷地耸动了一下喉结。眼睛的余光再次不着痕迹地从自家儿媳妇身上收回来，声音淡淡地道。

    “巧儿，你烹茶的手艺越发娴熟老道了——”

    柳氏闻言，手上的动作微微一滞，轻轻地调整了一下跪姿，声音酥酥软软。

    “谢公公夸奖，都是公公调教的好——”

    崔泓不知道自己是不是错觉，只觉得那一团满月，越发的圆润，吸睛。用力握了握手中的论语书卷，崔泓把自己的目光艰难地从眼前人的身段上收回来。

    “那也是你的悟性好——对了，你刚才说想要请一尊琉璃观音供奉？”

    “巧儿听说，佛像以琉璃为尊，巧儿素来信佛，所以，想请一尊供奉，为公公和絮儿日夜祈福——”

    掂着湿毛巾，捏着滚烫的铜柄，柳氏轻轻起身走到崔泓面前。

    茶香氤氲，楚楚可人。

    崔泓不由轻咳一声，有些不自然地瞟了一眼眼前的女人，下意识放缓了语调。

    “我觉得你的想法很好……”

    “多谢公公成全……”

    柳氏声音越发酥软，荡漾的茶汤里，秋波流传，风情无限。

    ……

    不久。

    崔府传出，家主崔泓，欲为亡故的幼子崔鸣及其幼子请一尊琉璃佛像，日夜祈福的消息。府上不少人，当即流出了感动的泪水。

    白发人送黑发人，本就是人间悲剧。

    一个痛失幼子的父亲，为自己的孩子以及自己孩子留下的孩子，请一尊佛像，消灾祈福，有什么可指责的呢？

    就连家族中一些老人，都颇为默契的保持了沉默。

    虽然，一尊琉璃佛像花费不菲，但这种舐犊情深的父子之情，对家族来讲，更是弥足珍贵，可传为佳话。

    ……

    长安侯府。

    “被儿虐待”李老哥，“皇家富商”李掌柜，“长孙姑娘”李丽质，“不是太熟”的祖孙三代小，整整齐齐。

    加上长孙无忌，裴寂，王子安新收的两个便宜徒弟，阎立本和薛仁贵，还有一身道袍，眉目如画小道姑，几个人满满当当一桌子。

    刚开始的时候，气氛还有些微微的诡异，几杯酒下去，气氛顿时就融洽起来了。

    主要是，“被儿虐待”李老哥，两杯酒之后，似乎就放开了怀抱，还和陪着笑脸，不断说好话的“李掌柜”喝了一杯。

    一杯酒下去，冰雪消融，酒桌上的气氛明显开始热烈。

    ……

    曲江池畔，大唐晚报驻地附近。

    刚刚报到不久的王玄策和席君买，百无聊赖地蹲在自己的小房间里，一边看着不远处不断有人来回走动的报社，一边闷不做声地啃着侍卫刚刚送过来的羊肉。

    过不一会，席君买终于忍不住抬头问了一句。

    “师兄，你说我们这是不是被人摘了桃子……”

    王玄策手上的动作不由微微一滞，旋即轻声呵斥了一句。

    “师弟，不要妄言……”

    席君买闷哼了一声，发泄般，又狠狠地啃了一口手中的羊腿。

    “反正我是不服，那长孙冲除了有个好爹，还有什么拿得出手的本领？我们兄弟俩辛辛苦苦训练了那么久的人马，直接一句话就给拿走了，摆明了就是要摘桃子……”

    这件事，让他越想越是郁闷，如果不是军中禁止饮酒，他真想一醉方休。

    王玄策沉吟了一下，放下手中的羊肉。

    “师弟，你看过大唐晚报吗？”

    席君买闻言一愣，有些诧异地抬起头来。

    “看过啊——如今这长安城里，谁还没看过大唐晚报啊——”

    王玄策闻言，不由没好气地瞪了他一眼。

    “那你就没注意，那上面的题头是谁写的？”

    席君买：……

    报纸那么好看，谁没事去看那题头是谁写的啊。

    见这货果然是没有注意，王玄策只得无奈地提点了他一句。

    “那是当今陛下——”

    “啊——”

    席君买不由神情一愣，不由吃惊地张大了嘴巴。

    这是陛下的报纸！

    “这份报纸，才出现几天，闹出了多少事了？你自己品……”

    王玄策说着轻轻地拍了拍席君买的肩膀。

    “虽然我不知道陛下为什么要调我们兄弟两个过来驻守，但我知道，这未必不是一个机缘……”

    席君买并不愚钝，只是没有想到这一层而已，此时经王玄策点醒，头脑顿时就灵通起来。

    “你说我们之所以来这里，会不会是因为我们师父的缘故——”

    席君买越说，越觉得自己琢磨的有道理，一双眼睛顿时就明亮起来。

    王玄策也不由心中一动。

    忽然想起在东山时候的场景。

    那个时候，自家陛下和御林军大将军李君羡对自家师父在东山之上谈笑风生，也不知道是不是错觉，现在仔细想来，当时甚至隐隐有以自家师父为主的架势。

    但即便是错觉，也足以说明，自己这位师父在陛下面前恐怕能量不小。

    “好好做我们的事，圣上的心思，不要妄加揣测——”

    听到王玄策的叮嘱，席君买不由撇了撇嘴。

    “我才懒得揣测这些——不过，你说我们回京这么久了，还没有回去拜见师父，师父会不会生我们的气啊——”

    王玄策：……

    啊，这——

    军务在身，我们这也是没办法啊。

    希望师父不会怪罪吧。

    ……

    “说起来，目前，为师门下，加上你们两个，一共有六个徒弟，正好三文三武——”

    说到这里，已经有了七八分酒意的王子安，轻轻地打了一个酒嗝，瞥了一眼拎着酒壶，毕恭毕敬地给自己漫酒的阎立本。

    “其中你年龄最大，入门最晚，额，资质也最低——”

    阎立本不由苦笑。

    扎心了啊，师父。

    “说这些你可能不信，不过再过个十年八年的，你就知道——”

    说到这里，王子安转头看了一眼，在旁边有些汗颜的薛仁贵。

    “别的不说，就仁贵，就足以扔你十八条街——”

    薛仁贵：……

    啊，师父，你这样说，我很为难啊——

    听着王子安带着几分酒意的评点，其余几个人，看着薛仁贵的眼神，不由就多出了几分审视。薛仁贵才能如何不知道，但阎立本本事如何他们知道啊。

    精通绘画，闻名天下，就不说了。

    这个人做事严谨认真，性格坚毅果敢，而且家学渊源，精通营建之学，再磨炼几年，做个工部尚书，恐怕都绰绰有余。

    这样的人，在他的徒弟中最差？

    其他几个人那得牛到什么地方去？

    想到这里，李世民不由轻轻地舒了一口气。

    不管了，回去之后，赶紧先提拔任用起来。

    嗯，王玄策和席君买还有大用，而且刚刚封爵，暂时还不能动，李义府正在主持大唐晚报，也不能轻易调动，那就先从马周开始好了。

    （三分钟后刷新）

    “我说老李啊，我那俩徒弟呢——”

    借着酒劲儿，王子安

    不管了，回去之后，赶紧先提拔任用起来。

    嗯，王玄策和席君买还有大用，而且刚刚封爵，暂时还不能动，李义府正在主持大唐晚报，也不能轻易调动，那就先从马周开始好了。

    “我说老李啊，我那俩徒弟呢——”

    借着酒劲儿，王子安

    ?  ?今天发现，把王家家主王俨给写成王泓了……暴汗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

