    东普鲁士的拉斯滕堡，无边的密林当中，有着一座小型机场。』』『在距离机场不到五公里的地方，有着一座由一系列的地堡和碉堡组成的隐秘工事。尽管，在这个时代，这里的存在还属于一个秘密。但是，在后世，这里却是大名鼎鼎的地方。这里，就是希特勒的欧洲大本营，名叫‘狼穴’。

    这是德军为了实施‘巴巴罗萨’计划，特意为希特勒修建的秘密大本营。在这里，希特勒可以通过无线电指挥整个德国的军队，以及德国国内的内政事务。同时，由地堡和碉堡组成的防线，加上驻扎的军队，能够确保这里的安全。希特勒的将领们自信的向他宣称，即便‘狼穴’遭到敌方数十万人的进攻，他们也能够抵挡住，并且坚持到援军抵达。

    黄帝纪元4639年7月12日，一架Ju-52运输机在四架me-1o9战斗机的保护下，降落到了狼穴的机场。在飞机挺稳之后，希特勒带着他的一干心腹，从运输机上走了下来。这些人包括6军司令官勃劳希契元帅，总参谋长凯特尔元帅，克卢格元帅，龙德施泰特元帅，赖歇努元帅，屈希勒尔上将，隆美尔上将和古德里安上将。希特勒之所以将这些元帅和将领们带到狼穴来，完全是因为这些元帅和将领，将成为实施德国的‘巴巴罗萨’计划的主要指挥官。

    “我的元，欢迎您来到狼穴。”戈林元帅腆着肚子，一脸笑容的说道。他先一步抵达，参观了狼穴的各项设施之后，更是赞不绝口。

    “戈林，我的狼穴很不错吧？”希特勒同样一脸的笑容。

    “非常不错，我的元。我敢保证，世界上绝对没有比这更棒的指挥部了。”戈林立刻恭维道。

    “哈哈，先生们，大家先和我一起去参观狼穴吧！”希特勒哈哈大笑道。

    “嗨！希特勒！”希特勒带着一群元帅和将领们进入了狼穴，所过之处，所有的党卫军的卫兵们，无不立正敬礼，眼中更满是狂热。这种感觉，让希特勒非常的兴奋。只有在这一刻，他才仿佛真正实现了他人生当中的价值一样。没错，希特勒自认为自己的人生价值就是统治别人，将自己的意志施加到其他人的身上。让所有人都在他的意志下行动。

    一行人花了整整一个多小时的时间，才粗略的参观完了狼穴。对于狼穴，希特勒非常的满意。

    随后，在狼穴的会议室内，希特勒直接召开了军事会议。

    “先生们，现在已经是7月中旬了，距离我们实施‘巴巴罗萨’计划，仅仅只有一个半月的时间了。我想知道，我们的准备已经完成了吗？如果我们动进攻的话，我们能够打败我们的敌人，获得一场辉煌的胜利吗？”希特勒凌厉的眼神，扫视着在座的元帅和将领们。

    “我的元，我们的准备工作已经完成了。从8月份开始，参与进攻苏俄的部队就会6续从国内前往边境。以我们的铁路运力而言，只需要二十天的时间，就能够将参战的部队运抵前线了。”勃劳希契元帅一脸自信的说道。德国有着稠密的铁路网和高公路网，这使得德军能够利用铁路和高公路快的实现机动部署。从而快的完成集结和攻击。在德国占领了半个波兰之后，德国也在波兰境内修建了大量的铁路，使得德军能够在战时迅的通过铁路调集到前线。而这，也是德国能够将主力部队调回国内，以麻痹苏俄。在必要的时候，再将军队派遣到前线，动进攻的原因。

    希特勒满意的点了点头：“先生们，现在的局势，对我们来说，非常的不利。我们的盟友，或者说是我们的潜在对手，已经赢得了一系列的胜利了。他们在北非和地中海上，都获得了辉煌的胜利了。美国人和英国人，被他们打的满地找牙，整个北非和地中海，都属于中国人的控制区了。更要命的是，连直布罗陀他们也给占领了。这也就意味着，中国人在西欧已经有了一个立足点了，如果他们妄图插手欧洲的事务的话，我们恐怕很难阻止他们。至于他们和苏俄的战斗，现在也是完全占据上风。苏俄部署在边境的部队，已经被打的大败，损失的差不多了。剩下的苏俄军队，只不过是苟延残喘而已。我几乎可以确定，苏俄军队是绝对抵挡不住中国人的进攻的。他们的失败，就在眼前。”

    “当然，这对于我们来说，也是有一定的好处的。苏俄将主要的兵力，都用来防备中国人去了。在广袤的西部，并没有部署多少军队。我们动进攻的话，应该很容易就打败他们。”希特勒接着说道。

    “我的元，根据我们获得的情报，苏俄人在西部部署的部队，仅仅只有一百二十万人而已。并且，这些苏军，大部分都是才组建的部队，基本上可以用老弱病残来形容。和精锐的德意志国防军相比，他们根本就是垃圾。我们可以轻易的碾压他们！”凯特尔元帅笑着说道。

    尽管，在这一次的作战当中，德国只计划投入三百万军队。相比另外一个时空的‘巴巴罗萨’计划，德国投入的兵力要少几乎一半。但是，这一次德国要面对的苏军，也比另外一个时空要少得多。所以，在另外一个时空‘巴巴罗萨’计划没有能够成功。但是，在这个时空，‘巴巴罗萨’计划成功的可能性非常的高。当然，前提条件是德国和中华帝国不会为了德国出兵苏俄而兵戎相见。

    “戈林元帅，空军准备好了吗？”希特勒问道。

    “当然，我的元。此次‘巴巴罗萨’计划当中，空军将出动三千架作战飞机。包括一千两百架me-1o9战斗机，一千两百架‘斯图卡’俯冲轰炸机和六百架Ju88轰炸机。我们要面对的苏俄空军，只有一千余架作战飞机而已。并且，绝大部分都是老旧的伊-16战斗机甚至是伊=15战斗机。”戈林元帅一脸的笑容。现在的他，根本就没有将苏俄空军放在眼里。苏俄空军的主力，早就在和中华帝国的战争当中被消耗掉了。现在剩余的，都是一些垃圾部队而已。尽管，德国空军的实力大大的不如中国空军。但是，比起苏俄空军，他们却占据着极大的上风。在戈林元帅看来，这一次的对苏俄的作战，将是一场十分轻松的作战。

    “先生们，既然大家都已经准备好了。那么，我希望此次‘巴巴罗萨’计划，我们一定获胜！”希特勒一脸郑重的说道。

    “嗨！希特勒！”所有人都举起右手，行德意志礼。

    “凯特尔元帅，具体的作战计划安排下去吧！”希特勒吩咐道。

    随后，凯特尔元帅就向在座的元帅和将领们，介绍了具体的作战计划。

    根据德国最高统帅部拟定的作战计划，此次实施巴巴罗萨计划的三百万军队，主要分成三个集团军群，即北方集团军群、中央集团军群和南方集团军群。其中，北方集团军群为八十万人，从东普鲁士出，主要进攻列宁格勒。中央集团军群为一百二十万人，主要目标是打垮苏军部署在西线的部队，向莫斯科推进。南方集团军群为一百万人，主要目标是攻入乌克兰境内，和中华帝国争夺肥沃的乌克兰的领土。

    这三个集团军群的司令官的人选，分别是勃劳希契元帅担任中央集团军群司令官，龙德斯泰特元帅担任南方集团军群司令官，克卢格元帅担任北方集团军群司令官。

    “我的元，以我们投入的部队以及部队的战斗力，打垮苏军在西面部署的一百多万军队，那是完全没有问题的。不过，最麻烦的并不是打垮苏军，甚至不是占领那些苏俄领土，而是中国人的反应。”隆美尔上将提出了自己的疑问。

    在做的德军元帅和将领们，都不是傻瓜，他们自然清楚德军进攻苏俄，一定会和中华帝国产生矛盾了。而这，极有可能会引起难以估量的后果的。一旦德国和中华帝国为此而爆激烈的冲突，甚至是战争的话，后果恐怕就不堪设想了。到时候，德国恐怕需要往战场上投入更多的军队了。

    “是的，我的元，隆美尔将军提醒的非常对。我们投入三百万军队实施‘巴巴罗萨’计划，苏军固然不是我们的对手。但是，我们不得不考虑一下，万一中国人以此为借口，和我们开战的话，那我们应该怎么办？”勃劳希契元帅也说道。

    一时间，会议室内的气氛不由得变得有些凝重了。大家都十分的清楚，中华帝国是德国进攻苏俄绕不开的一个坎。更有可能让德国付出惨重的代价。

    希特勒的眉头也紧紧的皱起，原本他对于这场战争有些等不及了。但是，现在确现，看似很容易的背后，还隐藏着巨大的危机。(未完待续。)