    剩下的最后两个，其中一个原本是另外一个小型组织的老大，叫做烟筒，他的能力也很特殊。

    他可以操控浓烟，即便是没有浓烟的情况下，他也可以从身体之中放出浓烟。

    而且，他这种浓烟，不仅具有迷惑视线的作用，还附带有困敌的作用，一旦进入他的浓烟范围，就很难走出来。

    其实以他的能力，坤哥根本就没法收服，收服这个人，主要靠的是催眠师，在他出其不意的操控下，才成功将他拿下。

    最后一个人，是机车族里面唯一的女性，她也在完好无损的几人之中。

    看她外表，纵使是从几十米的高空掉落，也没有受什么伤。

    她叫空姐，而她的能力，比较罕见，她可以飞！

    而且不像蜻蜓一般，是因为有翅膀才可以飞。

    按她所说，她可以操控气流，从而实现飞行。

    也正是因为如此，她才可以在风仔和土拨鼠的那招飞沙走石之下，勉强保存完好，没有受什么伤。

    这个女孩年纪不大，仅有十八，与罗夏同岁。

    打扮的倒是一副机车少女的形象，穿着皮夹克，头发染的五颜六色，带着夸张的各种饰品，看起来一副女混混的样子。

    在罗夏看来，这些人的能力中，最强的应该就是她了。

    只是她不会开发，可以操控气流。

    这是什么概念？如果开发的好，完全可以杀敌于无形。

    对付起敌人来，甚至什么都不用，仅是抽离他身边的空气，便足够让人窒息而死了。

    只是她不会用，也没人指导，才弄出来了些花里胡哨的飞行技能。

    “很好，你们这些人，虽然能力弱了点，不过现在是战时，乃是用人之际！”

    “现在你们全部可以加入我的组织，待日后谁表现突出，我可以举荐他加入防御局！”

    罗夏点了点头，大棒给完了，也是时候给些萝卜了。

    实际他也不是空话，以他现在的能力来说，根本就不次于王俊和张志道，不说干个局长吧，一个队长是肯定跑不掉了。

    而队长就有足够的权限，可以无限招人。

    当然，前提是罗夏想把人送去防御局。

    “哈哈，太好了，大哥你人真不错，以后我们就跟你混了！”

    那个机车女孩欢呼雀跃，居然跳上来在罗夏脸颊亲了一口。

    在她看来，罗夏够强，够狠，这样的男人，才是她中意的。

    其他人也都纷纷喜笑颜开，不断欢呼道。

    毕竟能进入防御局，是所有超凡者的梦想。

    而且跟着这样的大佬，不比以前强多了么，起码以后欺负起人来，那真是背后有靠山了。

    “额，你叫空姐是吧，这个名字怪怪的，我很欣赏你，以后这帮人，你说了算！”

    “真的吗？太好了，爱死你了老大！”

    机车少女闻听，又想主动献吻，罗夏赶紧退后一步，躲开了偷袭。

    随后吩咐起杜月道：

    “就这样吧，这些人回头你和黑枪看着安排吧！”

    “是，老大！”

    杜月可是个人精，从罗夏的话语中，他自然听出来了自己地位的提升。

    当然，这种结果也让他颇为高兴，他不是傻子，自然看的出来，罗夏有野心。

    不过对于他来讲，越有手腕，越有野心的老大，才越值得追随。

    杜月赶紧招呼人，大家七手八脚的将那些伤员抬上公交车。

    罗玥那边见罗夏终于处理完了，开口出言挽留道：

    “弟弟，你我第一次见面，不如回家吃个便饭吧！”

    “呵，姐，那是你家，不是我家，不了！我走了，我现在心思有点乱！”

    面对罗玥的挽留，罗夏还是拒绝了。

    说实话他也挺渴望亲情，前世他是独生子，这辈子原本也是，这突然凭空多出来个姐，他还真有点不适应，他需要点时间消化消化。

    望着渐行渐远的公交车，罗玥心里也是说不出的滋味。

    她想开口挽留，可话到嘴边，又不知道说什么才好。

    只是怔怔的立在原地，看着公交车很快驶离。

    她身后的属下，其中明显是领头人的中年男子，开口劝道：

    “二小姐，三少爷他，一时半会接受不了，也是正常，相信慢慢他终究会接受的！”

    “哎，大哥他的确做的太过分了，也不知道罗夏能不能原谅他！”

    罗玥叹了口气，眉头紧锁道。

    这真是个难题，这两兄弟之间的死结，到底能不能解开，说实话她心里一点底都没有。

    大哥罗满那里，她根本就说不通。

    而罗夏这个小弟，看起来脾气性格也跟大哥差不多，都不是轻易服软的主。

    父亲失踪了，搞到现在亲情之间内讧，实在让她跟着烦心，其实这也是她最大的心病，这事儿不能解决，她又哪里有心思谈情说爱。

    “二小姐，你也不用太过烦心，这事儿说难也难，说容易也容易！”

    “哦？你何出此言？”

    “解决这个事儿的人，正是你父亲，一旦老爷归来，自然可以迎刃而解！”

    “哎，说的简单，父亲都失踪五年了……”

    ………

    不提罗玥这边，单说罗夏等人。

    虽然车上拉着大量伤员，不过他也没有先返回乌云给他们治伤的心思。

    而是直接命令韩磊，马不停蹄的赶去了下一家。

    这是大安最后一个二号势力了。

    名字叫做野狼俱乐部。

    总部处在大安西郊，这里明面上是搞的健身，各种技击培训。

    实际地下室内，有着困兽笼。

    经营着一家地下搏击场，俗称打黑拳。

    而这里的看客，也都是大安一些非富即贵，想要寻求刺激的人。

    韩磊对这里倒是轻车熟路，他之前也是在这里打黑拳的。

    而且，战绩不菲，曾经创造过二十八连胜的神话。

    甚至在他获得超凡能力之前，还一直是这里其中一个擂台的擂主。

    车辆在他的驾驶上，轻车熟路，很快便到达了野狼俱乐部的地点。

    这时候夜幕已经降临。

    不过由于怪物攻城，很多电力设备都被破坏了。

    从而导致郊区很多地方都停电了。

    这里唯一亮着的光源，便是前方野狼俱乐部的大楼。

