    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        周豹前世的时候，看过一些古书，上面有一句话，叫做“圣人无父”。

    意思就是说，那些大贤大圣的人都没有父亲，比如说传说中的伏羲，就是因为他老娘因为好奇，碰了碰森林里的一

    个大脚印，就怀上了，还有那汉高祖刘邦，传说是因为他老娘和一个威猛天神折腾了之后生下的他，还有一个孔圣

    人，他的来历也十分的不清楚，太史公他老人家在《史记》中有这么一句话，叫做：“纥与颜氏女野合而生孔子”至于  和谁野合，这就是天知地知的事情了。

    以前，周豹当然中可以将这个当成笑话来看，但是现在的情况不一样啊！

    感觉到那一股晦涩的力量波动，周豹下意识的便感觉到不好，手一抬，在那力量波动近到燕云菲之前，将她从那送子佛前拉了过来，抬手便是一宇，将那送子佛击的粉碎。“轰！”

    异变突起，在殿外的朱疤  等人根本就没有反应过来，等到一切烟消云散，朱疤等人想要冲进去的时候，周豹已经站在了他们的面前，手里提着一脸惊恐之意的燕云菲。”大人，您怎么来了？怎么回事儿？！”

    看到周豹突然出现，众人俱是大吃一惊，特别是朱疤，神色更加难看起来，周豹突鼓出现，还一掌打碎了送子佛，

    这就说明刚才殿中出了问题，他身为护卫，却一点动静都没有发现，还要让周豹  亲自动手，无论从哪个方面前，这

    都是极大的  失职，所以，他一抬手，一  把抓住了那德龄和尚的领子“好一个大胆的和尚，真正是吃了熊心豹子胆了，连咱们夫人都敢算计？！”

    这朱疤本身生的就凶恶无比，这一下子怒发冲冠，面上的那个刀疤仿佛活了起来一般，把个老和尚吓的魂飞魄散，身如糠筛一般的直抖“大人息怒，大人息怒，小僧真的不知，真的不知！”“你不知道？哼，这个净坛寺就是你建的，你会不知道，还敢抵赖，看我不……！”朱疤怒喝了一声，扬手就要打他“好了，朱疤，你这样也问不出什么名垂来！”周豹皱着眉头看了他一眼“把这里的和尚都带回去，我要仔细的夸问！  ”“是，大人！”朱疤大声的应道，吆喝着人将那寺里的那几个和尚捆的捆，绑的绑，一骨脑的全都押了下去。

    直到这个时候，蕻云菲才回过神来，有些奇怪的看了看周围“周豹，这是怎么了，发生了什么事情？！”“这个净坛寺有问题！”周豹微微一笑，轻抚着她的后背“没什么大事儿，一群跳梁小丑罢了，你先回去，这里的事情，我来处理便是！”

    照云菲点点头，她本就是个温柔的性子，听到周豹这么说r了，也不多问，只是看了一眼还在庙中的燕云嫣，道卜“姐姐，我们回去吧！”“哦，好！”燕云嫣看起来也被吓的有些懵了，慢慢的站直了  身子，向殿外走来。

    ”哼  ！“看到燕云嫣走到面前，周豹冷哼了一声，目光如刀子一般，恶狠狠的瞪了她一眼，一丝细如蚊蚋的声音在燕

    云嫣的耳边响起“公主殿下，你最好的祈祷这件事情和你没有关系，不然的话，我一定会把你扔给这个邬神过瘾！

    照云嫣猛的打了一个寒战，抬走砂，还想要说些什么硬气的话，但是一碰以周豹那冰冷的目光，心中便是一颢，赶紧垂下头，不敢与周豹对视，默默的站到了燕云嫣的身旁。出了这样的事情，净坛寺自然是一片大乱，按照道理来讲，今天燕云菲要来净坛寺，如果严格一点的话，这静坛寺

    应该被清空才是，不过燕云菲的性子柔软，也不认为这寺中有别人有什么不好的，所以也没有清空寺庙，在她们进

    来的时候，寺中还有人，但是这寺庙本来就小，突然之间出了这样的事情，一个个的自然是跑的比兔子还快，周豹也不加阻止，所以，很快，人就跑光了。“果然啊，这个净坛寺真的有问题呢！”人都走*光了，青灵的精神波传也传了过来“哈哈哈哈，小子，这一次是不是

    该感谢我啊，要不是我见多识广的话，你这头上的  帽子可就要绿了，绿油油，哈哈哈哈！  ~”

    “你闭嘴  ！”周豹现在心情可不好，没工夫听青灵邀功，周  身闪动着暗金色的光华，蛋形的天幕笼罩而下，将整个净

    坛寺都罩了起来。

    “这是一十！”

    在净坛寺的外面，也不乏高手，比如说王蛇坐下，这一次便来了三名强者，虽然修为只有七品，但是灵觉也非常人

    可比，以他们的灵觉，刚才并没有觉察到净坛寺中的异样，对于周豹突然出现，打碎了送子佛的原因并不明了，但

    是现在，出了净坛寺，却感觉到身后的净坛寺发生了一系列古怪的变化，再一回头，神色俱是变了，在常人眼中，现在的净坛寺并没有什么区别，但是在他们的灵觉之中，这净坛寺竟然变得似真似幻，放佛被一层淡淡的薄雾笼罩了起来一般，再也不像之前那般的清晰可见，简直就是虚幻的存在“怎么回事，究竟发生了什么事情？！”三人的神色紧张，互相交换着眼神，都想要再回身去看看寺内的真相。

    不过，就在他们想要动身的时候，却见青光一闪，王蛇已经出现在了他们的面前“你们护送人们回去，这里的事情

    不要管了  ！”王蛇神色严峻，仿佛遇到了什么严重的事情一般。

    他们也难得看到王蛇面上出现这样的表情，面色顿时一正，不再说话，也不再去管这净坛寺中的情形，护送着燕云菲一群人离开了。

    看到他们离开，王蛇眼中闪过一丝如释重负的表情，转头向净坛寺望去“两界分割之术，这小子用的是越来越熟练了  ！”说罢，身形晃了旯，仿佛化为了一道舌烟，钻入了净坛寺

    睁坛寺内，周豹面色同样难看，用两界分割之术将整个净坛寺从真实时空中割裂开来之后，便以自己的灵觉清扫着

    净坛寺的每一寸空间，将刚才被他打碎的那送子  佛的碎片也都连接了起来，仔细的察看。但是，并没有发现有什么异常的地方。

    送子佛被打碎之后，那古怪的力量波动全都消失了，整个净坛寺仿佛就变成了一个普通的寺庙一般，静悄悄的怕人“哼，我就不信了  ！”周豹冷笑着，脑后的金光闪出，一个金色的镜子虚影浮现在了他的脑后，却是那金曦离焰金的

    虚脊。

    金曦离焰镜被那头骨丹炉吞噬掉了，但是并不意味着他消失了，周豹仍然能够使用金曦离焰镜，甚至用起来比之前

    更加得心应手，威力更大，金曦离焰镜具现化为一道镜子的虚影，浓烈的纯阳之气滚滚而出，一道笔直的金光瞬间射出，开始一寸一寸的扫描着整个净坛寺。

    金曦  离焰镜的金光不仅仅拥有强大的杀伤力，还拥有破邪照妖的作用，在上古时代，这镜子还有另外一个称呼，叫

    做照妖镜。

    送子佛的碎片，经这金曦离焰镜一照，立刻便有了反应，一股淡淡的青烟从上面冒了出来。“什么人，好大的胆子，竟然敢对本座无理！”一阵阵狂莽的精神波动从那青烟之中散发出来，猛烈的冲击着周豹的诊想。

    这股精神波动强的惊人，便是普通的七八品强者，被这么一冲，也会魂飞魄散，是一种强大的直接攻击神魂的法门但是他磁到的是周豹枷一个神魂无比凝炼，还有仙器傍身的怪“哼，装神弄鬼的东西，给我滚出来！”周豹厉喝一声，五指虚

    苍鸠爪！

    ”呼一一！“的一声，那青烟被周豹一抓一下子娈得凌乱了起来，直朝周豹的手中涌去。不好  ！

    感觉到周豹爪中传来的强大威慑力，青烟猛的一阵凝缩，周豹同时感到青烟中生出了一股抵抗的力量，想要从他的手心挣脱出去。不禁冷笑”想走，可没有那么容易  ！五指猛的一  曲。撕啦！无声的厉号化为凌厉的精神波动传递到了周豹的神魂。

    青烟一分为二，一部分被周豹的苍鸠爪抓到了手中，另外一半月』缩了  回去，仿佛想要缩回那送子佛碎片的身上，但

    是却因为在金曦离焰镜的笼罩之下，它根本就缩不回去，只能左扭右曲，化为种种狰狞的形像，一阵阵来自  灵魂层次的撕裂力量散发出来，但是这一次，全都被金曦离焰镜的金光“哼，你究竟是什么东西，竟然敢在我的地盘上装神弄鬼，活的不“大胆的东西，竟敢如此对待本座，你就不敢灰飞烟灭吗？！”一阵阵狠毒的精神波动从他手中的青烟中传递了  过来“死到临头，还敢嘴硬！”周豹冷笑着，手一合，便将手中的青烟“啊一一！”

    青烟之中再一次发出一声凄厉的惨叫声，不过反击亦随之而来，一道黑色的鞭影凭空生出，直向周豹抽了过来。

    “有趣！”

    这下子，周豹终于来了兴趣，因为这道鞭影出来的太过离奇，仿佛是直接破碎了虚空从另外一个遥远的时空直击过来的一般，清晰的空间波动让周豹十分的熟悉。

    鞭影如风，直接迎着周豹的面门抽了过来，周豹周身闪动着暗金色的罡气，不闪不避。

    那鞭影直接抽到了罡气上面，被罡气挡了回去，发出  了一声”滋啦“的声音，却是周豹的罡气温度实在是太高，将这鞭子融了一截下去。”小豹子，快住手  ！就在周豹准备有进一步行动的时候，耳中却传来了王蛇急切的声请登陆

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>