    得知了这个消息，于枫不再淡定了。

    这是他从未听说过的事情！    于是，风清扬继续解释道：“是北冰封疆陷害的我们，当初说是为了寻找一处千年道藏，想要一群邀请我们一起开启。”

    “这对于武者来说，可以说是非常诱人！这可以让一个武者发生翻天覆地的变化。”

    “后来北冰封疆为首，六岛中州带着一些人，还有我们极南观海的人过去了。”

    “其实那里有华夏执行秘密任务的人，设下了陷阱。”

    “所有人遭到了伏击，我们的人也死伤不少，另外两方的人也死了不少。”

    “那场战斗很惨烈，尤其是雾气弥漫，谁也不知道对方是谁！”

    “迷雾散去，活着的人都离开了，但是我们之后也知道了一件事情。”

    “在那场战斗里面，国派的人死了不少人。”

    “也正是因为如此，国派才将极南观海和北冰封疆列为了同一个等级的地方！”

    “修罗地！”

    话音落下，于枫陷入了深深的沉思当中。

    他也第一次知道了，这场战斗竟然会如此惨烈，背后阴谋更是让人惊恐。

    原来在极南观海的影响，全都是在言传身教中听来的。

    自己不了解极南观海，而是没有办法探究真相！    现在得知了，自然有一种浓厚的震惊之意。

    甚至，也感受到了一种不公平！    于枫不由得看向刘某，此时，那位正云淡风轻的端着茶水喝的老者。

    风清扬叹了口气，继续说道：“这些年，岛主所承受的压力，也不是一般人能承受的。”

    “极南观海为世俗所厌恶，并且受到了不公平的待遇。”

    “只要是知道那人是极南观海的人，就会遭受到前虽未有的阻击，令人悲哀。”

    “有多长时间，已经很久没有极南观海的人离开了，他们都很胆小，万一真的遭到了国派的人，或者是其他的人，都不会得到任何保障的。”

    于枫不由得攥了攥拳头，感受到了一股悲凉的气息。

    此时，他算是明白了，为什么自己的爷爷还有父亲，都在听到自己要问外公身份的时候，总是不说！    他们只让自己来问！    原来，原因竟然是如此的曲折离奇，令人唏嘘。

    如果通过季家那边的嘴说出来，自己一定不会觉得极南观海是什么好东西！    甚至，有可能还会对极南观海造成更深的误解。

    他们也是为了自己好。

    “你现在还觉得心有芥蒂吗？”

    风清扬询问道。

    于枫摇了摇头，很是认真，不过并没有讲述太多。

    他在想着怎么去解决三大修罗地之一的这个称号。

    想到这里，他便认真的看着刘某，道：“我会回国之后，和国派说明真相的！”

    刘某摇了摇头，带着一副淡破红尘的双眼，凝视着于枫。

    “来不及了，你爷爷努力了这么多年，还是没有任何的改变，你怎么就能做到呢？”

    “而且，在那一天，那些死去的英魂确实是被我们所杀！”

    “纵然是受到了北冰血疆的圈套，可是这也是已经发生了的事情！”

    “覆水难收，木已成舟，你应该懂这个道理的！”

    刘某的脸上充满了一种无力感，微微腰了摇头，有些落寞。

    有些事可为，因为可以产生变化。

    有些事不可为，因为做了也没有任何用。

    刘某很清楚，极南观海现在已经在所有人的心中根深蒂固了一样。

    那就是修罗地的象征！    如果想要拔掉这个形象，怎么可能这么简单呢！    就算他是于枫，是狼王，是双圣的弟子都不行！    因为，错了就是错了。

    说完，刘某站了起来，缓缓地来到了门口。

    “我累了，先去休息了。”

    声音带着些沧桑的感觉，缓缓的离开了。

    屋子里的人谁也没有再劝说。

    于枫望着刘某的背影，将这些记在了心里。

    他如果有机会的话，一定要把这个真相说出来！    此时，杨黎如也站在了门口，向这里面问道：“外公怎么了？

    还吃饭吗？”

    于枫摇了摇头，示意她不要再问了。

    杨黎如也就不再问了。

    于枫再次看向风清扬，问道：“极南观海，是一个什么样的地方？”

    风清扬的头颅微微扬起，带这些回忆和怅惘。

    他的嘴角扬起，道：“那是一个海中岛，岛上有山，有漫山遍野的桃花树。”

    “岛上有很多美景，都是世界上的人不曾看到过的。”

    于枫也有些向往，毕竟这是自己的母亲从小长大的地方。

    旁边的杨黎如也立刻来了兴趣，在一旁偷听着。

    她生出了想要去好好看一看极南观海的念头。

    他忽然想起了什么，问道：“那在极南观海里的人，全都是武者吗？”

    风清扬也点了点头，道：“不全是，因为极南观海的人，都是一些因为战乱而流落过来的难民。”

    “他们大多数都是孤儿和孩子！”

    “岛主为了让这些孩子能够自力更生，就请来了很多老师让他们读书学习。”

    “要是有武道天分的人，就会让他拜入极南观海门下进行修行！”

    于枫也很是惊讶，对于极南观海的看法，又有了一些改变。

    这赫然是一个难民集中营啊！    就是为了让难民能够有家可住，这种精神，确实是一般人办不到的！    “那像你这么厉害的，有多少？”

    于枫问道。

    其实他问出这个问题的时候，心里还在打鼓，有些怕吓着自己。

    毕竟是三大修罗地之一，底蕴必然深厚。

    只见风清扬淡淡的笑了笑，说道：“极南观海上面的高手确实不是很多。”

    “可是每一个武者都不是最弱小的！”

    “就算是境界最低的那位，也足足有暗劲五层的境界！”

    “并且，这些人身经百战，实力浑厚！”

    闻言，于枫的心里忽然燃起了一腔热血。

    他也起了想要和高手过招的意思！    他更是想起了对方便是刚刚进入了封圣境界的人，便愈发的兴奋起来。

    “那我们能比试一下吗？”

    于枫的双眼中带着战意，凝视着风清扬，道。

    风清扬微微一怔，脸色有些古怪，道：“比试什么？”

    于枫微微扬起嘴角，笑道：“当然是比试一下物力，我也想要感受一下，真正的封圣者，究竟是什么样子！”

    “而且我也很想感受真正的封圣者，到底是什么样的实力！”

    

