    这一根烟还没抽完的功夫，外面再次传来动静。

    唐战眉头紧锁，看向敞开的门，听着杂乱的正在靠近的脚步声，呼吸都屏住了。

    千万不要是唐霄被抓回来了。

    可他越是怕什么越是来什么。

    当他看到唐霄被两个保镖拖拽进来的时候，几乎是下意识的对傅盛年开了口：“傅先生，能不能放过他这次？”

    “他做了什么你都看到了，你让我怎么放过他。”

    摄像机上录到的影像傅盛年忍耐着看完了，虽然没有录到唐霄的人，可唐战冲进房间时与唐霄的对话都被录下来了。

    那一字一句他听得真真切切。

    不过他庆幸简瑶没有看错人，至少唐战是站在她这边的。

    他缓缓抬眸，打量着被保镖拖进来，身上还穿着浴袍的男人，那双骨节分明，手指修长的手就是迫不及待解开简瑶上衣扣子的手。

    他薄唇抿了抿，压抑住想杀人的冲动，将指间夹着的香烟按进烟灰缸，顺手抓起桌上的红酒瓶，‘啪’的一声响，酒瓶磕在茶几一角，轰然炸裂，玻璃碎碴与殷红的液体洒落一地。

    “把他的手给我废了。”

    一声令下，保镖立刻将唐霄拖到他面前，强行按着他跪下去，把他的双手按在地面那片碎玻璃上。

    尖锐的玻璃扎进皮肉，钻心的疼使得唐霄大叫出声，额头疼出一层细汗。

    鲜红的血顺着他的手掌和手指不断流出，与地上的红酒混成一滩。

    他拼了命挣扎起来，双眼瞪得通红，死死盯着坐在沙发里一脸威严的男人，双肩被身侧的保镖大力按着，他挣不脱。

    “傅盛年，你有本事就杀了我。”

    他嘶叫一声，全身都跟着颤抖。

    傅盛年冷冷勾唇，他站起身，一脚踩住唐霄的手，腿部肌肉用力，将半身的重量都压在唐霄的手背上，让玻璃扎得更深，刺得更狠。

    十指连心，唐霄疼得发出一声声的惨叫，血一股股的涌出。

    “阿战，帮我，帮帮我。”

    太疼了。

    真的太疼了。

    筋骨好像要被踩断了，那一片片的玻璃刺入皮肉里，疼得锥心，这双手要废了，以后他大概弹不了钢琴和吉他了。

    这一幕，唐战根本没眼看。

    他想阻止，可他不是傅盛年的对手，房间又这么多的保镖，他若出手无疑是鸡蛋碰石头，况且唐霄的确过分了，是要教训一下。

    他念在兄弟之情，对唐霄下不了手，可傅盛年不一样。

    唐霄当初透露简瑶的行踪，这笔账，傅盛年还没有跟他算。

    即便知道唐霄是活该，可他还是忍不住对傅盛年道：“够了吧？简瑶没事，他已经受到惩罚了。”

    傅盛年眉心皱了一下，脚上力道加重。

    唐霄又是一声撕心裂肺的惨叫。

    地上那红红的一大滩血，看得吕安祺白眼一番，晕了过去。

    “弄醒。”

    傅盛年睨了一眼耷拉下脑袋的女人，漆黑的眸底一片平静，可那平静之下压抑着滔天的怒火。

    保镖一巴掌抽在吕安祺脸上，人没醒，便又抽了第二掌，第三掌……直到把人抽醒为止。

    吕安祺肿着脸，一睁眼又看到地上的那滩血，正要翻白眼晕，脸上挨了狠狠的一巴掌，这一巴掌彻底让她清醒了。

    她害怕傅盛年把她的手也踩在那片破玻璃上，看着都疼。

    她眼泪流出来，苦苦哀求，“傅先生，你放过我吧，我和简老板无冤无仇，都是唐霄逼我那么做的。”

    “好，你走吧。”

    傅盛年一脸冷漠。

    吕安祺愣了一下，他居然放她走？

    她狂喜，连忙挣脱了按着她的保镖，爬起来就往外面跑。

    只是她的身影刚消失在门前，傅盛年就对一旁的田野吩咐一声：“热搜安排。”

    田野点了点头，迈步走到窗边，拨出了一通电话。

    几分钟后，吕安祺‘选妃’视频曝光，还有迷晕、强迫男艺人陪吃陪喝陪聊陪睡都被扒了出来，微博炸了，全网都在讨伐这位大牌综艺导演。

    吕安祺肯定要凉，她还会接受警方的调查，关于她选妃，强迫男艺人的视频和证据，田野已经全部交到警方手里。

    了了一桩事，傅盛年的眸光回到唐霄身上。

    此刻的唐霄已经脸色苍白，满头大汗。

    他在圈子里没什么黑料好扒，但这不代表傅盛年封杀不了他，不过是一句话一通电话就能搞定的事。

    他移开了踩在唐霄手背上的脚，那双手已是血肉模糊。

    唐战不忍心看，转过脸，垂在身侧的手紧握成拳。

    到底是他亲哥，看着唐霄被废了双手，心里怎么可能不恼。

    “够了吧。”

    他怒视着傅盛年，牙关紧咬。

    “带你哥走吧。”

    傅盛年终于松了口。

    唐战压着火走到唐霄面前，推开钳制着唐霄的保镖，把浑身颤抖满手都是血的人扶起来，“我送你去医院。”

    唐霄羞愤恼怒，狠狠把他的手甩开。

    “你装什么好人？”

    看着他被傅盛年动私刑，丝毫没有要阻拦的意思，现在却装出一副担心他的样子，太假了。

    “你是不是巴不得我变得这么惨？”

    唐战忍了忍，再次扶住他，“别胡说八道，我送你去医院。”

    “不用你送，你这个吃里扒外的东西，我没有你这样的弟弟。”

    “马上滚。”

    傅盛年没了耐心，暴吼一声。

    唐霄疯了一样要冲上去跟他厮打，被唐战一把拉住强行拖了出去。

    客厅终于静下来。

    傅盛年捏了捏眉心，迈步朝着主卧走去。

    推开门，他径直走到简瑶面前，拿起刚刚扔下的那个摄像机，删除了已录制的画面，随手把摄像机扔在地上，狠狠踩上一脚。

    摄像机散了架。

    他小心将简瑶抱起，离开了这个充斥着血腥味的房间。

    田野和保镖们一路跟着傅盛年的车驶离酒店，一直跟到金顶别墅区。

    傅盛年把车开进院子里，下车，田野已经拎着简瑶的限量款包包跑了过来，他将简瑶从车里抱出来，跟在田野身后走上台阶。

    田野从包里翻出钥匙，为他开了门，进屋，把包和钥匙都放在鞋柜上，田野没再跟，非常识趣的退出去，将门从外面关上。

    【作者有话说】

    更新来了，月底了求一波票票和打赏~

