    

    車袁看着秦问天露出笑意，如此神纹天赋，怎能不擅长炼器呢？

    “你来炼制，我辅助你。”車袁笑道，秦问天微微点头，道：“多谢車袁兄了。”

    说罢他脚步一跨，走到車袁对面。

    “来，我指引你，进行交接，你有什么需求，尽管开口，我全力辅佐。”車袁爽快说道，他炼制神兵，恐怕连姜堰的宝塔都很难超越，如今，希望秦问天能够炼制出非凡长枪来。

    旁边的鬼刀慕言看到这一幕面含微笑，露出饶有兴致的神色，两人一起炼器，不知会炼制出什么神兵来。

    如今已有不少天骄人物炼制出的神兵属于五阶极品，很难超越，除非秦问天炼制而出的神兵极为特殊，否则想要震慑诸人，难，几乎是不可能。

    现在，就看是否有奇迹出现，秦问天将这神兵长枪炼制出神奇之处来，使之拥有奇特之威能，这样才能够在其他人炼制出的神兵面前占据着优势。

    虚空之中，诸强者听到秦问天的话一愣，江陵郡郡王裴天元目光一闪，他刚借贬秦问天以抬高诸势力之时，秦问天便准备炼器，这是要给他脸色看吗？

    他倒要看看，此子能够炼制出什么样的神兵来，还能超过这些天骄炼制的不成。

    无论是姜氏一脉还是九岳仙府的天骄强者，他们炼制的神兵已经到了五阶的极限了，想要跨过去很难很难。

    至于仙阶神兵他没有想过，天象三重的人炼制出仙阶神兵？

    仙之所以称为仙，意味着和凡之间有着本质的区别，仙凡之隔，不可逾越，无法跨过。

    且不说秦问天，整个云州大地上，现在也没有非仙之人能够炼制出仙阶神兵的，甚至细数云州大地的历史，也是寥寥无几，而这极少数的人，也都是天象境界巅峰修为，他们本身有着超凡能力，获得仙力，才炼制出仙阶神兵。

    至于秦问天，没有人会去想，即便他借助九仙钟之势，也不可能做到。

    “看来有好戏看了。”裴天元笑着说道，他很期待，秦问天用什么神兵来打他的脸，让他收回刚才的话。

    “哈哈，的确很有趣，很期待呢。”季空神色蕴藏锋芒，含笑开口，他的眼睛望向秦问天和車袁。

    诸势里之人，目光纷纷望向秦问天和車袁，他们要看看，这对符纹有着超凡造诣的人，要炼制出什么神兵来。

    这时的秦问天以及車袁已经开始配合了，没有多久，秦问天便开始掌控了主动权，車袁的确如同他所说的那样，只是全力辅佐秦问天，将对神兵的掌控权直接交接给了他，接下来他来配合，可由秦问天任意锤炼这神兵。

    此时，秦问天的感知疯狂扑出，弥漫于天地间，仿佛同时出现在九仙钟内。

    他和九仙钟，同时沟通。

    “炼器以通仙，不炼仙器，怎能称为炼器以通仙。”秦问天心中低语，既然飘雪楼主留下话语，意味着沟通了九仙钟的人，是有机会炼制出仙器的，只要真正找到九仙钟引动力量之规则，就能通仙。

    九仙钟已共鸣，仿佛九座仙钟一体，无尽的符光闪烁着，秦问天感知沉浸其中，开始领悟之前他在每一座九仙钟前寻找到的规则力量。

    “一个眼神、一道掌印、一身不灭躯体……”秦问天在感知在衍化，此时的他仿佛站在九仙钟的正中方向，沐浴着九座仙钟的光华，真正的无尽符光，从他身上穿梭而过。

    “我不能通仙，但九仙钟可以，只要解开九仙钟的力量，就能找到通仙之力。”秦问天心中暗忖，他在不断的感悟。

    诸人却只看到秦问天控制神兵不动，只是闭目而立，无尽的符光仿佛在他身上流动着，虽璀璨无比，给人神秘莫测之感，但却始终没有进一步的动作，令人怀疑。

    “装神弄鬼。”虚空之上，姜堰眼中露出冰寒之色，他讽刺一声，显然他是最不希望秦问天炼制出强大神兵的人。

    “那边，又有人炼制出神兵了。”此时，另一方向，又有天骄炼制成器，然秦问天却依旧安静的站在那不动，仿佛只是虚张声势。

    时间缓缓过去，車袁始终辅助秦问天，控制着神兵之力不散，火焰不熄，他看着秦问天身上的无尽符光，相信对方必在酝酿，借最强之势，否则，不足以在成器之时，击败其他人。

    車袁希望，秦问天能够炼制出一柄他见到过的五阶巅峰之神兵，不可复制。

    随着时间不停的流逝，秦问天身上依旧绚丽，却仍然没有动作，顿时诸人渐渐也不相信，看来，此子的确无法超越其他人了。

    诸天骄炼制出的神兵越来越多，这片天地时而有光华闪耀，引得诸人惊叹，很多人的目光渐渐从秦问天身上移开来，不再去关注秦问天。

    “厉害啊，差不多都快炼制完了，炼制出五阶巅峰神兵的人都有几十位天骄，都是云州大地各大势力的，至于五阶上品神兵，炼制出的人更多，足有百余位，此次九仙钟显灵，算得上是一次炼器盛况了。”

    有人看着九仙钟区域的情景，惊叹说道，诸天骄炼器完成，也开始相互交流了起来，谈笑风生。

    但唯独可惜的，似乎这一次九仙钟显灵，还是没有人能够解开九仙钟的秘密。

    想要做到，似乎极难，一代代下来，都隐隐成了不可能的事情，甚至有人在想，九仙钟真的蕴藏秘密吗？这是否会本来就是一个谎言，根本不存在的谎言。

    “郡王，这一届的人不错。”飘雪楼主对着裴天元笑道。

    “恩，是不错，你飘雪城城主可是得天独厚，每次九仙钟响，就有这么多天骄人物奔赴你飘雪城。”裴天元回应一声，笑声爽朗。

    “哈哈哈，确实，能够看到这么多的天才人物，令人高兴。”城主大笑了起来。

    “诸位，此次炼器散了后，各位远道而来之人，能否赏光，我在府中宴请诸位。”飘雪城城主对着周围诸强者拱手道。

    “也好，在这里停留下，也见识一番飘雪楼美景。”有人同意。

    “可以。”有一人开口，顿时各大势力的人纷纷应道，这些大势力虽暗中争锋不断，但此刻看起来却很是融洽般。

    “诸势力的天骄人物，可是让人大开眼界了。”飘雪城城主话语客气，众人都谦逊了几声。

    “咚……”

    就在他们谈话之时，陡然间有一道钟声响起，这奏响的钟声回荡于空，极为嘹亮，只一刹那，这片区域便直接安静了下来，诸人的目光纷纷望向九仙钟。

    “咚……”

    又是一缕钟声传出，九仙钟都绽放万丈光华，仿佛仙钟一体，隐隐有璀璨之光交汇，那无穷无尽的符光汇聚在一起，仿佛彻底被引动了。

    “怎么回事，谁引动了九仙钟？”裴天元目露锋芒，眼睛一扫周围。

    “咚！”

    第三道钟声随即传出，更为响亮，裴天元的声音，瞬间被淹没掉来。

    “咚！”

    “咚！”

    第四道、第五道钟声陆续传出，仿佛不会休止，转眼之间，钟声奏响八次，已经分不清具体是从哪一座九仙钟走向的，而是同鸣。

    九仙钟不分彼此，一同奏响。

    第九道钟声奏响之时，虚空仿佛汇聚成风暴，无尽的符光风暴。

    “到底是怎么回事？”无数人抬头，凝望九仙钟方向，他们却无法看到，此刻在秦问天的感知中，九仙钟仿佛化为一体，在九仙钟上，有着一股可怕的规则力量，蕴藏着无上力量，这规则力量，汇聚成一道万丈人形，这人形躯体之上，符光耀天。

    “这就是九仙钟蕴藏的规则力量吗？”秦问天心中颤动，只见那人形躯体之上，无尽的光纹隐隐化作玄妙无比的字迹，不断漂浮闪烁，仿佛是一种强大的神通功法般，闪烁于秦问天的眼前。

    “引九仙之人，足以炼器通仙了。”秦问天开口说道，就在此刻，诸人只见秦问天手掌挥动，顿时他带着长枪，直奔那九仙钟汇聚之势而去。

    “他做什么？”诸人看到这一幕神色一闪，他们只见秦问天身体不断腾空而起，竟站在高空九仙钟之上，傲立于天，他手掌一颤，顿时长枪射出，直接渗入无尽的符光风暴当中去。

    “炼器以通仙，这规则力量，何不赐我，融于我之力量，渗入神兵。”秦问天心中暗道，只见他身上绽放一缕缕气息，引动规则力量，刹那间，无尽的风暴汇聚成长河，朝着那柄长枪汇聚而去。

    “进来。”秦问天大喝一声，他感知中那万丈人形，直接钻入到了神兵长枪当中，只一刹那，风暴渐渐平息下来，符光当中的长枪，却铮铮而鸣，疯狂的颤抖着，有一道通仙之光束，冲破虚空，直入天穹之上，光华洗尽，仿佛那股力量，在洗涤神兵！

    “九仙钟的钟声，是被他引动的吗！”人群眼眸一颤，目光死死的盯着秦问天以及那神兵长枪！        

