    “我死后，尔等不得追我而去，待重返洛阳，将我的尸首埋于我叔父身边！”袁绍看着洛阳的方向说道。

    如果说这一路走来，他觉得对谁最为愧疚，那必然是他的叔父袁隗了，当时的他觉得董卓是袁隗的故吏，怎么样也不会对故主下手，而且还能给自己当内应，这才放心的离去，却没想到害死了袁隗全家。

    “袁公，大丈夫生于世上，应当带著三尺长剑，以升于天子阶堂，你乃昔日反董盟主，大将军那必然可以有你一席之地，何必如此呢？”太史慈也听到了袁绍的遗言，出声劝阻道。

    袁绍哼了一声，面带不屑的说道“吾乃四世三公之后，岂能屈居于村民野夫之下邪？今日兵败，皆因马子玉精通机巧之术，非我智谋不如他。

    你可带一句话给马子玉，机巧能赢一时，能赢一世乎？”

    在袁绍的眼里，马强那依靠各种稀奇古怪的机关术取胜的办法根本不是正道。

    他虽败，但不服。

    说完，袁绍面对洛阳挥刀自刎。

    他死，也是大汉的车骑将军，不是他人可以轻辱的。

    随着袁绍身躯的倒下，袁绍势力也宣告灭亡。

    虽说并州还有不少袁军，太原城中也还有袁尚这个袁绍的三子，但已经难成气候。

    当啷！

    不知道谁先放下了兵刃，一把把军械掉落在地，太史慈挥手让军士将这些人绑缚起来，沮授等人伏在袁绍的尸体上痛哭不已，看到征北军靠近，审配拿起宝剑说道“吾主已死，生又何用？”

    审配深恨自己没有弄出更多的火药，使得邺城没有倒塌更多，最终袁军久攻不下，兵败邺城，他跪在袁绍面前，跟着自刎而死，沮授见状，也想效仿，吓得太史慈急忙挥戟打掉沮授的兵刃。

    开什么玩笑，打这么久，要是这么多名臣战将全死在这，自己的功劳不是要泡汤一半了。

    不为自己考虑，也得为辛辛苦苦跑了整座太行山的几百弟兄考虑啊。

    太史慈割下麴义和淳于琼的首级，又让几个军士把袁绍和审配的尸体带上，这才押着沮授等人一路往回走，正好看到被无数绳索绑着的颜良以及正在清点战果的王翁。

    王翁一眼就看到了袁绍的尸体，哈哈笑道“子义，你这次立下大功了！袁绍居然被你杀了！”

    “多亏了你们第三军啊，不过袁绍是自杀的。”

    “自杀？这倒是可惜了。”

    对于习惯以首级计功的秦汉军队来说，自杀的敌人在军功计算上，总是有那么点小折扣。

    “明公！！”颜良看到袁绍的尸体，要不是有绳索捆着，都要趴在地上哭了，一脸钢须的他哭的和个孩童一样。

    王翁挥手让军士举起泪人颜良和太史慈一同往壶关而去，到了壶关，却听到叮叮当当的兵刃相撞声。

    怎么还在打？

    二人带军走进关内，却看到文丑和管亥还在马上交战厮杀。

    这都打多久了？

    “文丑武艺不凡，管军长武艺有长啊！”太史慈知道文丑的武艺，不由赞道，边上的刘洪翻了个白眼说道“这都第三场了，管军长不听劝，非要打服文丑不可，让文丑吃了饭，喝了水，结果差点被文丑斩杀，还好这文丑还算有点义气，说之前管军长不杀他，他也不杀管军长，只是想走，管军长说再打一场，赢了就让他走。”

    ？？？

    “让文丑走？”

    刘洪无奈的点了点头，这武人的事情，他真的是搞不明白。

    不过他也早有准备，文丑说走，最多也只能走出壶关。

    “文丑！可认识东莱太史慈乎！”

    见管亥已经开始落入下风了，太史慈忍不住了，大呼一声，抢过一杆战戟杀入战圈中，文丑当啷一声架开太史慈的战戟，怒道“你们不讲规矩！”

    “败军之将，何以言勇？要不要带你去见我们赵师长？”

    一听到赵云的名字，文丑的头都不由缩了一下。

    当年和赵云的交战，可是让他记忆犹新啊。

    “文将军！明公走了！！！”

    文丑寻声看去，见是被绑的和粽子一样的沮授，立刻笑道“走了就好，只要明公能回太原，也不枉吾等这场厮杀。”

    “咳咳，那个，他的意思是，你们的明公袁绍袁本初，薨了！”

    薨，专用于诸侯之死，是指小山崩塌之意。

    文丑的笑容立刻凝固了。

    袁绍的尸体被抬到了众人面前，管亥看的哈哈大笑，只觉得这一路的辛苦都值的了，文丑则傻了一样呆了半天，最后长吼一声道“为将者不能护主，何必生于世间？明公且慢！阿丑这就来护你左右！”

    只见文丑倒转枪尖，对着自己的喉咙就要来一下，早就防备这一手的太史慈手一甩，一把小戟撞偏了文丑手中钢枪，只是在喉咙上划出一道血口。

    太史慈紧着上前，抓住文丑的衣甲往地上一摔，然后喊道“快绑了！！”

    等众军士一拥而上抓住文丑，不让他动弹，太史慈这才松了口气。

    “没想到袁绍如此得人心，看来是我小看他了。”管亥没想到文丑会有自杀的举动，被吓了一跳。

    “袁本初待人以宽，我在伏击的时候看到淳于琼也在他的身边，连丢涉县的淳于琼他都能容忍，可见他对其他人是如何了，也难怪能收如此多士人之心啊。”

    “子义，你怎么知道文丑会自杀？”管亥想了想，觉的刚刚太史慈的小戟明显是有备而发的，不由问道。

    太史慈伸出大拇指，往背后指了指说道“那边已经自杀了一个审配，要不是我拦着，我看得死一半。”

    管亥叹息的摇了摇头，又不由想到马强。

    如果明公兵败如此，自己会不会也殉主呢？

    呸呸呸，想什么呢！征北军永不会败！

    “好了，明公还在等待我们的战报，我们快点发电给明公告捷吧。”王翁提醒道。

    “说的对，还有整个并州等待我们收复呢，还有匈奴和白波军。”管亥点头道。

    “还有整个天下！”太史慈补充了一句。

    几人对视一眼，哈哈大笑，和还在哭喊的文丑相映成辉。

