    韩东通过小魔眼观察到的信息并没有上报。

    西莱丝特也为此保密。

    毕竟，现在的小魔眼还做不到完全隐瞒……信息告之出去，可能会暴露韩东的秘密。

    审讯结束。

    亚力士被圣洁骑士团，送往教堂区域，接受高级保护。

    考虑到事情的严重性，将对亚力士进行记忆搜寻，试图获得关键性的情报。

    …………

    圣城第三层-【皇家酒馆】

    韩东等人聚集在包间内，将亚力士的相关情况告诉给卡斯。

    “父亲的问题能及时发现并抑制住，已算是最好的情况了……自从父亲步入【作家】这一行，家里人都有一定的心理准备，希望父亲能平安无事吧。”

    在朋友面前，卡斯尽可能装出一脸阳光笑容。

    苏菲娅坐在一旁，一脸沮丧、微微扯着卡斯的衣袖。

    她曾偷偷去过卡斯家不下五次……这位亚力士子爵对她很好，曾多次开玩笑，说起两人‘十分般配’之类的事情。

    西莱丝特郑重其事地说着：

    “这次的事件，远超越你们理解的范畴。

    【作家】惹上的东西远非你们能想象，这次事件就连我都无法处理……不要想太多，亚力士子爵对圣城有过重大贡献，上面会倾尽全力确保他的安全。

    卡斯，这段时间你就留在骑士学院里吧。

    你父亲一旦有任何情况，上面都会第一时间通知你的。

    不过……也请你做好最坏的准备。”

    就在这时，韩东拍了拍卡斯的肩膀后，突然从座位上起身。

    “卡斯，之前在宿舍区域，多谢你帮忙处理那群惹麻烦的见习骑士……我先回一趟神秘系。”

    “阿伦兄，这件事情就交给上面去解决吧……能在昨晚及时救出我父亲，已经很感谢你了”

    “嗯……知道了。”

    韩东挥了挥手，独自由酒吧离去。

    盯着韩东独自离去的背景，西莱丝特似乎看出一些什么，没过多久也跟着离开酒馆。

    …………

    韩东准备向黑白先生汇报。

    “通过小魔眼而看见的‘神秘人’，有必要让黑白先生知道。

    否则，就算是交给上面去查，在缺少关键证据与细节的情况下，很难查出源头。

    黑白先生出手一定能查出事件真相，保住亚力士子爵的安全。”

    就在韩东拦下一辆蒸汽马车，准备返回学校。

    刚一上车便愣住。

    已经是第二次出现这样的情况。

    车厢内多出一人，正是身披黑袍、戴着兜帽与黑色面具的黑白先生。

    “先生！！我还正说返回神秘系，向你汇报这次事件的关节情报。”

    “说说你‘看到’的重要情报吧。”

    “好……”

    韩东将事件细节一字不漏的全部说出。

    在听闻黄袍神秘人督促亚力士子爵，进行梦游创作时，黑白先生有所动容。

    “黄袍，这种级别的存在亲自动手？不知降临的是它的本体？分身？还是某位高阶信徒。”

    “先生，黄袍神秘人什么来历？”韩东也跟着好奇起来。

    黑白先生简单解释着：

    “这就涉及到城外生命的基本体系，解释起来相当复杂。

    你目前只需要知道的是，一直以来尝试入侵、骚扰圣城的城外生命，大多都属于兵卒，对等于我们这边的普通骑士。

    而这位黄袍，相当于他们的一位领袖，对标「大瘟疫长」那种层次的存在。”

    “与大瘟疫长一个层次？！”

    “只是对应比较而已，若真是黄袍本体，恐怕绝不是大瘟疫长一人能对付的。”

    就在这时，黑白先生突然伸手喊停马夫。

    马车刚好停在‘马尔蒂尼家’的大宅前。

    “先生要亲自调查这件事？”

    “嗯……配合你的眼睛，应该能查出根源。

    这次的事件若得不到正确处理，今后还会有同类事件发生……若【作家】群体受损，对圣城的影响可就太大了。

    走吧，我们再去一趟大宅。”

    “好！”

    就在韩东一步踏下马车时，熟悉的女性声音从身侧传来。

    “尼古拉斯，我就知道你小子还要冒险回来！赶紧离开……就算你不惧污染，这件事情不是你能处理的。”

    西莱丝特似乎还‘挺关心’他的。

    韩东正想解释什么，西莱丝特继续说着：“将你看到的特别情报，回去告诉乌鸦先知吧……他们高层自然会想办法处理，你已经做得够多了。”

    “额，那个……”

    韩东正想解释。

    马车上的第二位乘客走下来。

    面具下，一双类似于乌鸦眼瞳看过来……看得西莱丝特全身发凉。

    “乌鸦先知！！”

    西莱丝特处于骑士的礼仪，习惯性地深鞠躬。

    谁知，一股暗影能量缠绕她全身，使得她鞠躬的这一行为无法完成。

    一根食指竖在面具间，而声音直接回荡在西莱丝特的脑海：

    “隐秘行动……你要一起来吗？”

    “好！”

    能与黑白先生一齐行动，这可是千载难逢的机会。

    “先生！圣洁骑士团的人已封锁大宅，要我带你们进去吗？”

    “不用，也就三位骑士在内部巡逻而已……这次是隐秘行动，不能让任何人知道。”

    说着，三只黑色乌鸦由掌心飞出。

    不一会儿，乌鸦由巡逻骑士的后脑钻入……这使得他们无法看见黑白先生一行人，但其它感知与行动均不受影响。

    而且，随着黑白先生一行人的进入。

    三位巡逻骑士也不约而同，径直离开大宅区域。

    对于黑白先生的这一招数，西莱丝特只得吞咽唾沫，内心震撼无比。

    “先去后院吧。”

    众人径直来到曾经亚力士‘梦游挖坑’的空地位置。

    【开眼】

    土壤虽被填平。

    但韩东的小魔眼却能透过土壤，看见由亚力士挖土时，留下的特殊痕迹……

    挖土的印记拼凑在一起，构成了一种韩东无法理解的阵法图样。

    “邪阵！！”

    韩东立即拿出背包里随身携带的笔记本，将自己看到的阵法临摹下来，转手递给黑白先生。

    “原来如此……韩东能激活这个阵法吗？”

    “应该能……”

    对于黑白先生的决定，韩东不做怀疑，伸手贴在阵法中心。

    叽里~~一根触须长出。

    阵法激活！

    一时间，浓稠的迷雾立即覆盖马尔蒂尼家大宅。

    而且，从前院传来了古怪的浇水声音，似乎消失的仆人们回来了。

    “这是？”韩东一脸疑惑。

    “某人制造出来的重叠空间……真正的亚力士子爵，以及消失的马尔蒂尼家仆从们，都还被困在这里。

    进行着最后的‘工作’。”

    “这就是昨晚一切污染连带着仆人们瞬间消失的原因？”

    听闻此言。

    韩东联系昨晚的所见所闻、不存在的‘歌剧院’、亚力士的怪异状态、存在于后院的阵法。

    忽然想通了什么！

    “难道说……管家在说谎？”

