    “黄巾贼首张角气运将尽，众将士，匡扶汉室！”

    “天地一刀断！”

    “白马冲锋！”

    “人皇霸拳！”

    “遮天蔽日！”

    刀剑激撞，血肉互轧，北军五校、白马义从、幽州突骑等汉帝国的精锐军队，趁着大贤良师张角病重，在左中郎将皇甫嵩的统帅下，向黄巾军盘踞的广宗城发起决战。

    皇甫嵩、公孙瓒、曹操、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、刘备、关羽、张飞等三国名将展现出强悍的实力，各种威力巨大的武将技、军师技甩出来，耀眼的光芒闪烁，一队队黄巾兵被抹灭！

    除非是七阶黄巾力士，否则黄巾兵、黄巾长遇到这些三国名将，就像是砍瓜切菜一般，被轻松斩杀！

    汉军主力倾巢而出，黄巾军士气低落，广宗城岌岌可危。

    这些汉军将士和玩家被董卓坑了一把，全都憋着一口气。

    尤其汉阵营的玩家，不久前被黄巾阵营的玩家疯狂刷了一批积分，现在终于轮到他们刷战功了。

    “黄龙真气！”

    轰！

    伴随着金色黄龙真气爆炸，几十个玩家从广宗城的城墙上被震飞！

    在汉军阵营的玩家以为黄巾军已经不行时，秦开带着一队黄巾军武将，进行最后的疯狂战斗。

    秦开的个人积分超过了4万，但秦开的个人积分还在令人绝望地上升。

    “吃我一斧！”

    邢道荣抡动大斧，斧光炸裂城垛，十几个汉兵被邢道荣一斧劈杀！

    城垛化作无数碎石飞溅！

    “神枪崩灭！”

    陈到在混战中撞见一员身形雄伟的将领，与对方激战几十个回合，对方使用一杆大刀，明显是三国名将，才能敌住陈到。

    一般武将，陈到不到十个回合就能斩杀对方。

    对方能够与陈到激战几十个回合，足以说明对方武力的强悍。

    所以陈到使用最强招式，全身真气灌入银枪，银龙枪爆发龙啸声，银光暴涨，银色枪势直指前方，沿途城砖从中间崩裂，飞沙走石！

    对面的将领面露惊骇之色，陈到的武力还在他之上！

    “子廉，你并非他的敌手，退避！”

    一员猛将挡在曹洪面前，虎躯犹如铁塔，全身雷电缭绕，手中长枪刺出，快如疾风骤雨，挟裹风雷！

    轰！轰！轰！

    两员猛将的枪势剧烈碰撞，气刃、闪电四下飞溅，城砖被刮出千百道裂痕！

    “好强的气势，不一定能击败他。”

    陈到初次与曹操麾下的猛将夏侯惇对战，神情郑重。

    陈到不具备击败夏侯惇的武力，能够与夏侯惇火拼的是位列陈到之上的蜀汉护军赵云。

    “总算在黄巾军之中遇到一员还算不错的劲敌了，希望你能让我战个痛快！”

    夏侯惇在黄巾军之中如入无人之境，难觅敌手，此时撞见陈到，棋逢敌手，将遇良才，两人激战不休！

    秦开一边激战汉军，一边提醒陈到：“叔至，如果不敌，暂且退避！”

    “明白！”

    陈到知道拿夏侯惇无可奈何，但一时间也无法脱身，于是银枪如电，来回腾挪，与夏侯惇殊死一拼。

    “黄巾军终究挡不住天下群雄围殴啊……”

    秦开鏖战一天，还是无法逆转局势。

    皇甫嵩比董卓更加擅长用兵，指挥汉军四面攻城，布置井井有条，虚实结合，让黄巾军无法判断汉军的主攻方向，手忙脚乱。

    汉帝国攻打广宗城的阵容过于豪华。

    东汉末年的大诸侯，就有曹操、刘备、公孙瓒，每个大诸侯手底下，还有夏侯惇、夏侯渊、曹仁、关羽、张飞这些猛将，再加上许攸、张郃等谋士、武将，这样的阵容，也就十八路诸侯讨伐董卓的阵容能够超过了。

    当然，现在夏侯惇、夏侯渊、关羽、张飞这些三国名将，他们的武力还不如虎牢关时期。

    即使如此，这么一群三国名将联手攻城，黄巾军终究无法抵挡。

    大贤良师张角病重，无法再使用足以灭掉十万大军的禁忌级法术，让皇甫嵩更加肆无忌惮攻城。

    “大贤良师有召！”

    张宝的部将高升，浑身鲜血，找到正在血战的秦开。

    “知道了。”

    秦开手中饮血方天戟回旋，斩灭几个汉阵营的玩家，然后从容与高升前去广宗城的县衙。

    汉军与黄巾军的大战还在持续，汉军在一群三国名将的带领下，逐渐占领城墙。

    “云汉天道！”

    皇甫嵩再次使用军团技能，覆盖百万汉军，汉军的盔甲浮现金色龙纹，提升汉军的攻、防、气、士气维持、体力恢复等效果！

    汉军上空形成金色气云，金色龙气游弋，一阵阵悠长的龙啸回荡在广宗战场的苍穹，犹如远古巨龙降世。

    黄巾军畏惧于天威，士气下降。

    皇甫嵩的云汉天道技能，还能压制敌军！

    “黄巾末日已至，张角、张宝、张梁即将伏诛，天下可以太平了。”

    曹操握着一把宝剑，上面有金嵌“青釭”二字，亲自手刃一排黄巾兵，站在尸山血海之中，纵观局势，认为黄巾军覆灭，已成定局。

    轰！

    周围一团火球爆炸，吞噬数十黄巾兵，火海中传出一阵凄厉的哀嚎。

    许攸不急不缓地出现，刚才他挥手间一个火球术，就灭了一队黄巾兵。

    许攸作为一流谋士，使用简单的法术，与玩家的法术威力，不在一个级别。

    同样是火球术，玩家只能刮痧，而许攸可以一瞬间让几十个黄巾兵灰飞烟灭。

    “阿瞒，你错了，即使张角病亡，黄巾残余，依然活跃在各个州郡，天下即将大乱。”许攸对东汉朝廷持悲观态度，“太平道深得人心，民不聊生，皆是因为陛下宠幸十常侍的过错。我听一术士预言，‘天文不利宦者，黄门、常侍真族灭矣’。曹阿瞒，你可愿与我筹划一件大事？”

    “何事？”

    曹操眼神闪过一丝惧色，许攸的发言，有些危险啊。

    广宗城的县衙，遍布黄巾力士，张角、张宝、张梁、张宁，皆在县衙内。

    大贤良师张角面容苍白，从病榻上起身，回光返照。

    张宝、张梁脸色难看，而张宁泣不成声。

    张角见秦开进来，拉着张宁的手，托孤给秦开：“咳咳咳……二弟、三弟决定留下，与广宗城共存亡，吾女张宁就托付给你了。保留太平道的火种，作为报答，我会给予你一件上古法器。”

