    第46章 那就飞吧

    “之前就感觉是这样的情况了”郁乃扶着胳膊一边走一边说着。

    “那直美到底去那里了呢？”未来双手扶着头疑惑的说道。

    广则是和五郎走在最后面，广低着头不知道在思考着什么，而五郎却一直打量着周围。

    这时就只听一阵笑声从远处传来，众人循声望去，只见落雨身披一个雪白的翅膀在空中飞着。

    那个翅膀在天空飞着时还不断有雪花从上面飘落下来，众人不由得看呆了，连落红尘的靠近都没有感觉到。

    “怎么了各位?”落红尘伸出手在莓的眼前晃了晃，这时众人才依依不舍的收回视线，而当莓刚一收回视线就看见落红尘正笑眯眯的看着她，下意识的就抓住了一旁广的手。

    “那是什么？”纯位数一脸好奇的说道，眼中还有按耐不住的兴奋，莓刚想拦住他，却没想到其他人也是一脸好奇的样子，最后没办法只好任由他们来了。

    “想试试吗？”落红尘一脸不怀好意的说道，正巧不远处的落雨在看见他们后也落了下来，正朝着他们这边赶来。

    “想”纯位数疯狂点头说道。

    “既然如此”落红尘露出了一丝不怀好意的笑容，这笑容让纯位数有些不寒而栗，但他还是想要试试。

    “那就飞吧”落红尘右手一挥，只见地上的雪全都飞了起来，开始在众人的周围飞舞，最后开始在纯位数的背后聚集，逐渐拼凑出一副翅膀的形状。

    众人惊讶的看着他背后的翅膀，未来还伸出手去摸了摸，但当她的手刚放上去的那一刻，翅膀立刻塌陷了下去。

    未来有些惊讶的抬起头，迎面就看到纯位数泪眼汪汪的眼睛，她只好尴尬的摸摸鼻尖，然后把手收了回去。

    这时落红尘的手掌微动，掉落的雪花很快就聚在了一起，又拼凑出了翅膀的样子，随后他猛的抬起手指着远方。

    纯位数背后的翅膀一挥，他整个人便冲天而起，飞快的速度带来的是巨大的风压，好在飞的并不高。

    纯位数飞在空中，望着周围的一切，整个世界都是白茫茫的，突然感觉没有什么比此刻更孤独。不知看了多久，直到一片雪花掉在脸上，他才从冰凉的感觉中恍然回神，这治愈的一幕让他的心也逐渐的平静了下来，但地面上的落红尘却突然露出了一丝诡异的笑容。

    这一幕刚好被众人所看见，他们不由得悄悄退后了几步。

    只见落红尘的手轻轻挥动，空中的纯位数立马就划出了一个美丽的弧线。

    这时天上的纯位数也感觉到不对了，比起自己飞，现在这明明是被人当成了风筝啊，但还没等他开口，下面的落红尘又开始了。

    随着落红尘手臂的不断挥动，天空中的纯位数仿佛整个人都变成了一个巨大的风筝，顺着他所指的方向极速在天穹飞过。

    这时众人才突然明白为什么落红尘会笑的那么阴险了，原来他是想放风筝了，而纯位数又刚好撞了上去，众人默默的在心里为纯位数点了根香。

    “呕”纯位数一落地便看都没看的就扑到了一个人的怀里，然后开始狂吐，差点把今天吃的都吐出来。

    等到吐完以后，他才发现自己原来一直都在抱着未来，而她好像已经生气了。

    纯位数看着未来气的脸都红了（?），更是直接生无可恋了，整个人如同一条咸鱼一样挂在未来的身上，毁灭吧，赶紧滴。

    “你还要抱我多久”未来羞红着脸娇声说道。

    听到这话纯位数瞬间就从未来的怀里钻了出来，然后又呲溜一下钻到了五郎的背后，而五郎只是无奈的摇摇头。

    在他们打闹的时候，落红尘带着落雨悄悄的离开了，不过他们并未注意到，广在他们走后，也自己一个人离开了。

    …………

    “我们是从哪里来的呢？”心突然停下脚步，低着头说道。

    “事到如今你在说什么呢？我们当然是爸爸们造出来的”未来歪着头不解的看着心，其他人也是或多或少的有些疑惑。

    “真的是这样的吗？”心想到了之前在那个遗迹所看到的东西，还有当初和落雨在闲聊时她所说的话。

    “每一个孩子都是两个人对彼此一生的承诺”她说这话的时候，落雨的脸上满是心看不懂的神色，但不知为何，她却感到那样的羡慕。

    “心，我感觉你怪怪的”纯位数疑惑的说道。

    “你们这些家伙”一道呵斥声传来，众人的身体僵了僵，随后慢慢的回过头，当看见七小姐那张满是怒火的脸后，不约而同的叹了一口气。

    众人被赶来的七小姐一顿怒骂，最后道了个歉然后便朝着后方走去，而稍稍出来迟的莓正好被9a堵在了路口。

    “不遵守命令被骂的孩子还是第一次见，你们真是有意思呢”9a趴在栏杆上，感兴趣的说道。

    “要看笑话请一边去”莓站在路口，头也没回的说道。

    “好冷漠啊，我们马上就要出发了，稍微聊下也没什么吧”9a站起身看着莓摊摊手说道。

    但看着仍未回头的莓，9a摆摆手仍自顾自的讲了起来：“你们好像是博士特别组建的实验小队吧？”

    9a用手摸着下巴说道：“所以才和别的部队不一样，放任你们自由，到底在进行着怎样的测试?”

    “甚至于不惜让那个家伙来给你们保驾护航，真想知道详细内容啊”他说着还摆出了一副好奇的样子。

    “能和lota一起驾驶三次的也只有编号016一个人了。就是不知道这件事也和测试有关嘛？”9a说着还举起手比划了一个三的样子。

    “你到底想说什么？还有不是说在02来之前是和落红尘一起驾驶的吗？他不是驾驶超过了吗？”莓回过头看着眼前的男孩问道。

    “你终于肯看过来了吗？我就特别告诉你吧，没错，开膛手他确实驾驶超过了三次，但那是因为他超凡的体质，不过你没发现他出手的次数越来越少了吗？”9a说着越来越向莓靠近。

    “这都是因为代号002，她是一个真正的怪物”9a站在莓的背后说道。

    ?  ?如你们所想，我起早了，而且睡不着了。o>_<o

    ?  

    ????  

    (本章完)

