    赵杰此时正靠在椅子上刷着手机，左脚翘在右脚之上，没错，跟你的姿势一模一样。

    就在这时，手机突然弹送出的一条重磅消息将无聊的他彻底给震惊了。

    “震惊！某豆工作室涉嫌拍摄淫秽视频，被警方一锅端掉，内容涉及护士、空姐、校花、少妇等五十余部少儿不宜视频，点击量高达四百余万次……”

    看到这条消息，原本还很淡定的赵杰沉默良久，熟练地打开了浏览器，点开无痕模式，果然，那个曾经给自己带来无数快乐的网址已经没了。

    “我的快乐呀……”

    “没有了……”

    赵杰叹了口气，整个人像是失去了魂魄一样，他真的不能失去这个，就像不能失去芒果君一样，生活已经失去了光彩。

    就在这时，一只软弱无力的小手搭在了他的肩膀上，笑嘻嘻的声音传来，“啊！老板！我是不是发现了你的小秘密呀～”

    只见一个青春靓丽的少女站在了赵杰的身后，两个眼睛眯了起来，眼神时不时的扫过赵杰手上那404的网址，脸上止不住的偷笑。

    这是赵杰店里面的服务员，附近学校兼职的大学生，吕灵。

    别看人长得清纯可爱，性子可不像她的外貌，至少胆子大的，开车比赵杰还快！

    赵杰不动声色的将手机收了起来，用手撑着脑袋在那唉声叹气，“今年的生意可不好做，唉，工资都快发不起了～”

    “确实！”吕灵深有所感的点了点头，年年就业竞争压力大，今年还格外残酷，搞得她实习都没有单位要了，只能想办法混兼职来混个实习章印。

    老板人挺好的，就是有些咸鱼，好像已经过上了老年生活，每天在那喝茶摸鱼，懒散的她这员工都看不下去了！

    吕灵探了探脑袋，看了看外面的街道，“老板，我看其他店的生意倒是挺好，外卖都不绝，要不然咱们换个思路，打不过就加入嘛，跟他们开同品牌的。”

    “呵呵～”

    赵杰摇了摇头，“做生意哪有那么简单，别看他们生意多，其实也都在亏钱，只是亏多亏少的区别而已！”

    “啊，老板，你怎么知道这么清楚？”

    “因为这一条街都是我的。”

    吕灵：……

    她略显心疼的看着赵杰，“老板，你好可怜啊，一整条街都在亏钱，这一天要亏多少钱呀？”

    原本她只以为赵杰只有一家店，亏了钱也只是少数，可要是一条街，啧，那可就亏得大喽～

    呃，那我的工资怎么办？

    这回轮到赵杰有些无语了，形势如此，大家都在亏钱，他也没得办法呀，“其实我还有钱在股票里面，我还在炒股……”

    “啊？？”吕灵声音提高了一个层次，难以置信的叫了一声，“老板你还炒股？大a都跌成狗屎了！！”

    赵杰：……

    为什么总感觉莫名的心疼呢？

    “其实吧，我还有不少房地产，你不用担心啦，你的工资我还是给得起的。”

    “房产？”吕灵感觉整个人都傻了，这老板是不是跟财神有仇，搞餐饮，搞股票，搞房子，这这这这这……这是跟钱过不去吗？

    赵杰感觉心头一酸，无奈的摆了摆手，“去去去，别在我这烦我，小心我跳楼！”

    “别呀，老板，你凉了就没人给我盖章，没人给我发工资了，我就失业了，我倒是有一个好职业介绍！”

    吕灵嘻嘻一笑，“我认识几个富婆，你卖的时候声音大一点，让她们老公毒打你一顿，这样可以赔个几十万的。”

    “滚！”

    “得嘞！”

    在被自己的员工好好‘嘲弄’之后，赵杰无奈的叹了口气，倚坐在椅子之上，他拥有超能力，可恐怕是混的最惨的一个。

    他拥有人生模拟器，可以模拟一个人最近的过往，但偏偏不能模拟自己，只能模拟别人。

    垃圾金手指！

    除了能赚个十几个亿以外，真的没什么卵用……

    不仅没有用，而且还有害，让一个原本刚刚毕业上进的小年轻瞬间颓废，沦落到这喝茶养老的地步。

    唉……

    好难呐……

    就在赵杰唉声叹气之时，门口的招财猫忽然响了一下，只见一个身材曼妙，打扮靓丽的女人走了进来，那打扮那身材，以赵杰多年的眼光，一看就是个极品……

    咳……

    我什么也不知道。

    “欢迎光临！”吕灵乖乖巧巧的凑了过去，态度十分的温和，这可是他们今天店里面的第一单客人呢。

    “你好女士，想要吃点什么？”

    “先等一等吧，来杯喝的，我在这里等人，一会儿还有个朋友过来。”

    “好的！”

    那女人扫视了一下大厅，迟疑了一下，脚踩着高跟鞋一点一点的走到了赵杰的附近的桌子前，打量了一下赵杰，从包里面掏出了一小沓钱。

    “这是五百块，你的位置让给我！”

    赵杰这个位置是最好的，刚好靠在窗子边，可以看到外面的风景，旁边就是大学校园，有不少青春靓丽的妹子时不时路过，被封闭在学校里面的她们，经常用羡慕的眼神看着这里。

    望着桌子上的钱，赵杰难得的沉默了一下，我是谁？我在哪？

    “不够？”那女人又从包中掏了几张钞票放在桌子上，“人要知足，这已经是你小半个月的工资了，给你老婆买个礼物不好吗？”

    “嗯，你说的对！”

    赵杰点了点头，将桌子上的钱收了起来，径直离开了那，顺手将钱塞入了一脸不可置信的吕灵的手中，“你这个星期的工资～”

    “啊！太过分了！”

    吕灵难以置信的用手揉了揉自己的头发，“我辛辛苦苦干这么久，还没老板你坐在那赚的多，太过分了……啊啊啊！”

    “谁让你老板我长得帅呢，好好干活。”

    赵杰换了一个位置坐下，眼神却止不住的撇向了那个女人，神色有些怪异。

    【姓名：孙红】

    【命格：白】

    【近期转折：是一个pua的高手，交了六任男朋友，欺骗了五个人的全家财产，性格比较闷骚，技术非常的好，是个难得的尤物，厌烦了现在的生活，想要通过相亲找个老实人，甩掉男友严明，带着自己的千万身家安安心心当个女富婆。】

    【近期大事件：二十九天前，被隔壁阿乐谈人生。

    二十七天前，被隔壁阿乐在阳台谈人生。

    二十六天前，被隔壁阿乐在客厅谈人生。

    二十五天前，被男友在酒店谈人生。

    二十三天前，在酒吧跟人谈人生。

    二十二天前，在家跟隔壁阿乐谈人生。

    ……

    ……

    三天后，被男友严明打了一巴掌，很是生气，离家，在公园跟陌生人谈人生。

    五天后，被男友严明放火烧死在家中，卒。】

    赵杰无奈的摇了摇头，现在的人呢……

    社会太险恶了。

    还不等他感慨两句，门口的门铃声响了，来人正是孙红的相亲对象，也是他的邻居阿乐。

    赵杰不经意的瞥了一眼，整个人直接倒吸了一口凉气！

    阿乐竟然也是超能力者，而且他的金手指太夸张了！

    时间静止？？？？

    人生模拟器就是个垃圾！

