    几个发干的馒头五个积分，而住一晚需要二十个积分，这简直就是在抢钱。

    不，是在抢积分。

    换句话说，用性命拼来的两场胜利，结果只能换来自己一夜的休息。

    这物价也太高了。

    这么高的住宿费，谁能住得起？

    “这位客官，你需要住店吗？”

    在林阳和姚蓉被昂贵的住宿费给惊呆时，店小二再次询问道。

    如果需要的话，那他就要把房间打扫一下。

    毕竟，这么贵的住宿费，如果不是特殊原因的话，没几个人会住的。

    “小二，快...快给我准备一些吃的，然后再准备一个房间。”

    然而，就当林阳还在考虑时，突然间门外冲进了一名浑身是血的男子。

    “好嘞，马上安排！”

    店小二见状，他连忙应了一声。

    下一秒，这名店小二就没有理会林阳二人，而是带着这名受伤的男子上了楼。

    “这人伤的这么严重，竟然还想着吃东西？”

    “这是打算做一个饱死鬼吗？”

    姚蓉看着一滴的鲜血，她眉头紧皱了起来。

    尤其是在那人走过之后，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    血腥味，这可不是什么人都会适应的。

    尤其是类似姚蓉这种娇生惯养的，那更是不习惯。

    “林阳，咱们还是赶紧离开这里吧，这里的味道实在是太难闻了。”姚蓉催促道。

    说话间，姚蓉就拉着林阳离开了酒楼。

    “林阳，趁着咱们现在吃饱喝足了，不如你去多打几场比赛，这样咱们晚上才有地方落脚，甚至咱们可以找一个更高的酒楼住下。”姚蓉建议道。

    在姚蓉看来，林阳既然可以在炼狱世界中可以保持武魂状态，那对他而言多打几场比赛，那根本就是轻而易举的事情。

    “呃！”

    被拉着离开酒楼的林阳听到这句话，他的脸上露出了无语之色。

    这叫什么话，就因为自己能打，所以必须要多打几场吗？

    “姚蓉，你还是想想看如何将自身的封印解除吧，否则一个月后你就要迎接你的第二个对手了，到时候对手的实力会更强。”林阳提醒道。

    一个月时间看起来不长，可实际上一眨眼的功夫就过去了。

    到时候姚蓉体内的封印没有解除的话，这对她来说可不是什么好消息。

    要知道姚蓉已经战胜过一场了，已经不再属于新人了。

    所以，新人挑战她拒绝不了，可她挑战新人的话，那对方是有拒绝的权利。

    到时候万一遇到一个实力在她之上的，那岂不是必死无疑了。

    死亡擂台赛，想要结束比赛，那必须有一方得死才行。

    所以，一旦上了擂台，不是你死，就是我亡的结果。

    “林阳，想要解封的话，那也不是没办法，只是这样会受严重的伤，没有一段时间的恢复肯定是好不了的。”

    对于林阳的询问，姚蓉想了想回答道。

    当然，强行破除封印是不得已的下下之策。

    “一个月时间够吗？”

    林阳听到有办法解除封印，只是会受伤时，他连忙继续问道。

    “够是够，但如果有魂丹相助的话，那应该会更快一些。”姚蓉回答道。

    “你当初给我的魂丹中，有对疗伤帮助巨大的魂丹吗？”林阳想了想问道。

    姚蓉是武神大陆之人，所以她的身体出现了问题，那自然还是需要武神大陆上的魂丹才行。

    而当初姚蓉送给林阳的魂丹，虽然是一些对于武魂大陆来说普通的魂丹。

    但是，这种再普通的魂丹到了下界，那都是威力无比的神丹。

    “好像有！”

    姚蓉回忆着说道。

    当然，当初只是随意的送给林阳一些奖励，所以具体有没有，姚蓉并不清楚。

    “我找找看！”

    林阳说了一声，紧接着他就开始寻找了起来。

    空间戒指里的东西是可以拿出来的，但拿出来之后是没办法放回去的。

    所以，林阳必须清楚的找到这魂丹才行。

    “找到了！”

    在林阳翻找了一下后，他终于找到了一个小玉瓶，而上面还刻有疗伤二字。

    虽然林阳不清楚这是什么魂丹，但既然对疗伤有帮助，那肯定是有效果的。

    “姚蓉，这魂丹对你有效果吗？”林阳将魂丹取了出来递给了姚蓉。

    姚蓉见状，她轻点了点头。

    这的确是一种疗伤魂丹。

    “走吧，咱们回这个酒楼开个房间，对你而言，你现在最重要的就是解除体内的封印。”

    既然疗伤魂丹有了，那接下来事不宜迟，姚蓉必须要将体内的封印破除才行。

    “林阳，就算有这疗伤魂丹，那我估计也需要半个月的时间恢复。”

    “这一晚上就需要二十个积分，十五天最起码得有三百个积分，你哪来这么多的积分。”姚蓉询问道。

    “放心吧，不就是三百个积分，我打三十场死亡擂台赛就有了。”

    “姚蓉，你别这样，这死亡擂台赛我本来就要打的，可不是为了你打的，你别自作多情了。”

    当林阳见到姚蓉的眼神微微发生变化时，他连忙解释道。

    当然，林阳的话不假，他本来就是冲着百场王的战绩来到了死亡城。

    所以，区区三十场比赛而已，根本就不在话下。

    没想太多，林阳重新带着姚蓉返回了酒楼。

    “小二，给我开一个房间。”

    来到柜台，林阳直接对着一名刚刚忙碌好的小二叫了一声。

    “好嘞！”

    小二见状，那自然是马不停蹄的跑了过来。

    “先开一个晚上，这是二十个积分。”

    一晚上二十个积分，所以林阳先支付一晚。

    没办法，林阳的积分总共也就四十个而已，吃馒头花了五个积分，所以现在只剩下三十五个积分。

    所以，此时的林阳也就够支付一晚上的积分而已。

    因为林阳支付了积分，所以房间很快就准备好了。

    二十个积分的房间很普通，整个房间里也就一张床和几个椅子而已。

    “姚蓉，开始吧，等你成功突破了封印后，我就去外面打比赛，积分的事情你不用担心，我绝对不会让你受着伤露宿街头的。”

    林阳看了看房间，然后对着身边的姚蓉提醒了一声。

