    “梵斋主，此事你自便就是。”

    宁道奇淡漠的声音落下，梵清惠听言不由怔住，但随即便反应过来，言笑晏晏道：

    “既如此，清惠便祝宁真人能够得入玄功，武运昌隆了！”

    “善！”

    一字落下，宁道奇便闪身离开，不再于此处多待，南下江都往阴葵派驻地赶去。

    自此，宁道奇与慈航静斋因果已断，牵扯再无。

    梵清惠见宁道奇身形消失，眼神不由波动，看了眼手中的簿册，唤门人拿来笔墨纸砚，摊开册子，默默抄录书中经文。

    一连数个时辰，将要月上中天之时，梵清惠才缓缓放下手中毛笔。

    看着案上两份数量一致的纸张，梵清惠秀气的眉宇拧作一团，显然正在心中艰难的做着抉择。

    过了数刻，秀眉缓缓舒展，对门外一人道：

    “将妃暄唤来。”

    “是，斋主！”

    门外一人答话，随后走出，朝着一处竹舍走去，而后带着一个约十一二岁的少女进入庙宇之中。

    梵清惠见少女走来，心中颇为欢喜，不由笑道：

    “妃暄，你看案上这两份字哪个更好些？”

    名唤妃暄的少女听言，移步向着书案处走去，走进之后，只见案上放着两份数量看起来一致的纸张，其上皆写满了隽秀的小楷。

    只是一份上的字迹大些容易看清，而另一份却宛如蝌蚪一般，字迹虽亦是隽秀无比，但比旁边一份而言，则要难看清些。

    少女对比一番，指着字迹稍大的一份纸张对梵清惠道：

    “这个好些！”

    梵清惠听言，看着少女师妃暄手指着的那份纸张，脸上笑容变得有些勉强，轻声对其说道：

    “蜡烛挪近些，再去看看。”

    师妃暄听言，挪动案上放着亮光的红烛，细细看了一番，仍是指着那份字迹大的纸张说道：

    “还是这个好些！”

    梵清惠见师妃暄仍是坚持，面上笑容已是化作苦笑，低宣了句佛号：

    “阿弥陀佛！”

    佛号宣罢，梵清惠重绽笑容，拿起案上的淡黄薄册递给师妃暄，缓声说道：

    “册中法门乃为师侥幸所得，你先拿去修习，若有什么不懂的可以来寻我。”

    “是！”

    “对了，勿要示于他人！”

    “是，妃暄遵命！”

    师妃暄答话后，便在梵清惠的挥手示意之下退出庙宇，会到自身所住的竹舍之中。

    待师妃暄的身形消失，整个庙宇中又仅剩梵清惠一人，案上的红烛仍在放着光明。

    一缕轻风吹来，吹的烛上灯火晃动，映出梵清惠面上明灭不定的脸色。

    看着身前面露慈悲的佛像，梵清惠痛苦道：

    “我佛啊！”

    言罢，闭目伸至案上，随手捏起一份纸张，往烛火上送去。

    纸张接触火苗，瞬间便被火舌染上，高温传来，炙烤着梵清惠捏纸的手，待火焰烧至手上时，才松开手中捏着的纸张。

    纸张还未落下，便被火焰吞噬，化作还算完整的黑灰，映入梵清惠眼中。

    “阿弥陀佛！”

    “雨柔，拿信封和印泥来！”

    信封、印泥送至，梵清惠将那份字迹颇大的纸张折好，放入信封之中，封好印泥，而后张了张口，似要唤人来，但终究忍下，并未出声。

    梵清惠将封好印泥的信封放入袖兜之中，起身走出，对立身门外的秦雨柔交代些事宜，便飞身离开寺院，往洛阳赶去。

    而此时与梵清惠一样在深夜赶路的还有一人，那便是离了慈航静斋的宁道奇。

    此时的宁道奇正在往扬州建康赶往，因为建康城中便有着阴葵派的核心驻地，而祝玉妍自然也经常于建康停驻。

    而且，便是祝玉妍不在建康，只需驻地中的人传出消息，自然不怕她不来。

    因为若祝玉妍不来，那便是在表明她怕了宁道奇，自然就会失了威信，以后再要统治阴葵派可就难了。

    魔教中的竞争极其激烈，阴葵派中的其余人可不会体谅她的难处，怕了便是怕了，威信不足谁还会怕她，到时自然会有人争权夺利，将整个阴葵派闹得鸡犬不宁。

    因此，只要宁道奇赶往建康，便不怕祝玉妍不现身。

    一连数日，宁道奇终于从江东赶至扬州建康。

    交传路引之后，宁道奇进入城中，并未去客栈中休息，而是找到了建康城中最为火爆的酒楼——望仙楼。

    宁道奇刚入酒楼便将自身威势放开，随即就有人发觉，连忙赶至身前，恭敬道：

    “道长，您里边请！”

    宁道奇颔首点头，跟着那人往酒楼深处行去。

    望仙楼说是酒楼，但占地却不比山中的慈航静斋小上多少，出了那木质高楼，其内便是假山小池不绝，各色景致让人应接不暇。

    不过宁道奇和为其引路的那人都为曾在意期间景色，只是沿着木质长廊往更深处走去。

    两人沿着长廊兜兜转转，走了将近数刻之多，才走至一处由翠竹包裹着的小筑旁。

    小筑前有一池清泉，透彻至极，其中游鱼不断，游在水中宛如浮空一般。

    在宁道奇赶到小筑旁百余米处时，身上的威压便开始不断释放，身旁为其引路的那人脸色也随着威压的增多而不断惨白，到了最后更是腿脚发软，倒在一旁。

    宁道奇走至小筑房门处，缓缓停下脚步，持身而立。

    因为他在释放自身威压时便感知到小筑中有一人藏身于此，此时那人更是立身在门后，正等着宁道奇打开房门时趁机出招打他个措手不及。

    可惜的是，他没能想到来人是宁道奇，这个有这大宗师修为，修成精、气二元的宁道奇。

    嘭！

    房门大开，一黑衣老者飞身扑去，却被一道凝实气劲打下，随之而来的便是宁道奇那漠然的话语传出：

    “祝玉妍呢？”

    “宗主，宗主正在城外的山谷之中。”

    “带我去！”

    “是！”

    话罢，不顾此时那黑衣老者惨白的脸色，伸手将之提起，一跃而出。

    行至城门处，宁道奇从袖中甩出一方石令，守城士兵看清之后急忙放行，丝毫不管宁道奇手中还提着一个黑衣老者。

    按照老者所指的方向，宁道奇很快便于郊外找到一处深谷。

    放下手中提着的老者，宁道奇一人飞身进入谷中，同时威压大开，周身间气劲四溢，大宗师的修为在此刻显露无疑。

    此时谷中众人自然发觉了宁道奇的到来，但在这威压之下，少有人能够挺身而立，直视这个身着锦袍的道者。

    “宁道奇，你要欺我不成！？”

    一道霸气绝伦的女声传来，而与那霸道声音同时出现的还有拉扯万物的立场，和一个身着黑衣的曼妙身姿。

    “非也，此行只是受人所托，要送你个东西而已！”

    话罢，宁道奇将袖中的淡黄薄册掏出，气劲运使之间，便将册子送至祝玉妍面前。

    祝玉妍见宁道奇抛来一薄册，还言是受人所托，且并未有要动手的迹象，便撤下此时遍布四周的天魔立场，仅在周身三尺处布下。

    薄册飞来，祝玉妍驭使立场将之停在身前三尺之处。

    而另一边的宁道奇见薄册未毁，随即便飞身离去，不等谷内众人反应，就没了身影。

    待宁道奇走后，谷中众人才缓缓恢复，赶至祝玉妍身旁。

    不过此时的祝玉妍早已将那薄册翻看完毕，还检查了一遍有无毒粉，确定安全之后，便拿在手中。

    不等身旁众人开口，祝玉妍已开口道：

    “此事尔等不必在意，宁道奇此次来并无恶意，你等照旧便是。”

    话毕，众人虽然疑惑，但畏于威势，却也只得照做。

    众人走后，祝玉妍身旁便仅余一三十模样的美艳妇人和一个十三四岁大小的少女。

    “闻采婷，今日起我要闭关一段时日，派内诸事，你与辟守玄两人多加看管。”

    凛冽的声音传入耳中，美艳妇人身形轻颤，连忙道：

    “是，尊宗主令！”

    而后祝玉妍看向身旁少女，语气和缓道：

    “婠婠，此次你就随我一同闭关，顺便再教导你些时日。”

    “是，婠婠遵命！”

    那名为婠婠的少女俏声答道。

