    “你们真的这么认为吗？”

    陈强笑了一声。

    “什么意思？”

    白墨林与白乾两个人微微一愣，总觉得陈强好像还有些话要说，但是一直都没说出口。

    陈强开口道：“要真这么容易的话，咱们又怎么可能停留在这里，那些人是将咱们赶出灵溪小镇，会将咱们连入口处都不可能留下的。

    但是咱们留下了，而且一路走来的时候，都没有任何一个人来驱赶！这就足以说明守护者早就已经安排好了，为的就是现在，为的就是能够让咱们重新进入灵溪小镇！毕竟，能够拿到天才地宝的人只有咱们！而且咱们也有办法将那防护网给破坏了！虽然破坏之后，那些人也能够进来，但是咱们是第一个进来的！也就是说，咱们比他们任何一个人都有希望，咱们比他们任何一个人都能靠近天才地宝。”

    “什么！”

    “还有这事！”

    白墨林与白乾两个人稍稍一愣，当即嘴角抽搐了几下，想说什么时，内心之中的怒气一下消散开来。

    陈强笑了一声，轻轻拍了拍两个人的肩膀，他随即缓缓起身，看向了前方，‘好了，走吧！让我们重新进入灵溪小镇，我相信那些人看到咱们肯定会很惊讶！但是……这一次，我们已经给足了他们面子，也给足了守护者面子，要是江天他们还想要对咱们出手的话，咱们也不需要和他们有任何的客气。

    ’两个人一听陈强这话，顿时笑了起来。

    因为，他们要的就是陈强的这种姿态，要的就是陈强能够稳重，能够以大局为重，先拿到天才地宝再说！不管有任何一个人来，他们都会想尽一切办法将那些人给扛住。

    “好！”

    “走！”

    两个人重重点头，陈强笑着带着两人重新进入了灵溪小镇。

    这才刚刚跨入其中，一些人看到他们时都有些懵了。

    他们怎么可能不认识陈强，又怎么可能没见过他们？

    只是，再一次看到陈强，再一次看到白墨林他们的时候，都愣住了。

    就在前几分钟，这三个人可是被守护者给驱赶出去的，他们又是哪里来的自信敢进来？

    又是哪里来的底气敢重新挑战守护者的尊严？

    “我去，厉害了，这还真是够有勇气的！这要是换做咱们的话，早就已经跑了！没想到他们竟然还敢进来，更没有想到的是他们的底气竟然如此之足，可真是刷新了我的三观，可真是让我意想不到啊！不过，有一点我们还是要记住的，那就是既然他们敢来，这就说明，他们已经做好了和守护者抗衡的准备了吗？”

    “不一定的，我看情况可能有些不一样，以往的时候，咱们肯定会把这些家伙们给弄出小镇之外，绝对不可能让他们再跨入小镇的！但是你们看到了吗？

    他们来了，而且没有人敢拦着他们，这或许就是守护者的意思！”

    不管这些人如何猜测，唯有守护者与陈强自己明白。

    开始的时候，白墨林还是有些担心的，要是被这些人给阻拦的话，那他们只有离开灵溪小镇了，可让他没想到的是他们没有被阻拦！不光没有被阻拦，甚至连江天他们的人都没有看到过。

    ，“陈强，你知道吗？

    我都有些不敢相信自己我的眼睛，咱们竟然真的进来了！而且就站在这里！这要是让江天他们看到了，不知道心里会有多么崩溃呢！”

    “就是说啊，想要让咱们出去，想要让咱们走？

    可能吗？

    就算他们想，守护着也绝对不会同意的！”

    白乾笑了一声，他似乎意识到了什么，拉住了陈强的手腕道：“不对啊陈强，按理说守护者肯定会将我们赶出去，而且连这个大门都跨不进来！但是呢，你也看到了，我们进来了！不光进来了，甚至……甚至还没有人阻拦咱们，这是什么情况？

    难不成……”“你想什么？”

    白墨林看着白乾那发愣的神情，似乎明白了些许，“你的意思是说，陈强认识守护者，守护者也在帮助陈强，之所以两个人都不开口，都不说话，乃是因为两个人相互给各自的面子吗？”

    “对！我就是这个意思！要不然的话，咱们现在这个状态实在是无法用言语形容啊！”

    白乾点头道。

    白墨林这才看向了陈强，却看到陈强嘴角微微掀起浅浅的笑意，“看来倒是被你们给意识到了！可是这么说吧，只是……在你们撞门想要进来的时候，我就已经搞定了一切！没发现那十分钟内你们没有成功进门吗？

    乃是因为我那一段时间内用灵气波动幻化成了一个虚影找到了守护者，与之交谈，然后么，我和他达成了合作，与其让那些人一起进去，倒不如让我们三个人进去为好！一方面是可以将天才地宝给找到，从而带走，另一方面也省的那些人在山脉之中留下些许垃圾，从而影响了整个山脉的美观，所以……可以说他是在帮我们，也可以说他是为了自己好。”

    “明白了。”

    白墨林点点头，他深吸一口气，看向陈强时不得不对他竖起了一根大拇指。

    这可真是够厉害的呀，也真是够豪横的！不过仔细想来，也只有陈强能够入守护者的眼了，要是换做他们的话，不早就已经被赶走了吗？

    “只是……现在的情况有些特殊了，江天他们会一直待在防护网那里想尽各种办法要进去，只要能够进入防护网，不管使用任何一种方法都是值得的！当然，就算我们悄无声息进去了，他们也早晚会发现！只是……那时候他们想要得到天才地宝的机会就变少了。”

    陈强苦笑一声。

    “陈强，真要这么做的话，你不是答应过守护者要保护好山脉的吗？

    这样一来，岂不是没有做到？”

    白墨林有些好奇，当下一问。

    陈强翻了一个白眼，狠狠瞪向了他，“这也是没有办法的事情！若真到了这个地步，也只能对不起他了。”

    

