    在关押的人皮之后，王小强与许珂很快便回到了俱乐部内。

    而他也很快得到了消息，在王总的其他产业当中，虽然也有一些工作人员莫名其妙的失踪，不过总体来说没有发现什么太大的异样。

    而那些所谓消失的工作人员，即便是不用王小强提醒，其他人也心中明白，只怕早已经凶多吉少，毕竟灵异事件当中出现了，失踪人员基本上可以判定已经被厉鬼杀死。

    就在王小强关押人皮面具。

    回到了俱乐部之后，突然他接到了一个出乎意料的消息。

    ……………

    “什么？居然有这样的事情，你确定是真的吗？不是你自己搞出来的把戏。”王小强面带微笑，但却透露出一种冰冷。

    身旁的雷虎脸色一变，他立刻解释道：“强哥我真的没有骗人，你就是给我10个胆子，我也不敢在灵异事件上糊弄你啊。”

    “这么说是真的了？”王小强将信将疑。

    倒不是他不相信手下。

    实在是这时间太过凑巧，而且灵异事件过于奇怪了一点。

    虽然心中十分怀疑真假。

    不过牵扯到了灵异事件，在雷虎的再三确认之下，他还是决定前去探查一番。

    ……………………

    …………

    郊区外的一处别墅群。

    这里虽然地处郊区，人口有些稀少，不过各种环境和绿化倒是做得相当不错。

    而这里就是小强俱乐部的一处产业。

    在整合了小强俱乐部之后，现在整个产业已经被王小强随意的支配，他之后便将这里改作了俱乐部工作人员的宿舍。

    虽然听起来不可思议，但确实如此。

    灵异事件不断爆发，各种资产其实在不断的贬值，而这些无法变现的不动产在王小强的眼中，其实也就那么回事吧。

    这些原本的富豪区域，被王小强直接拿来安置俱乐部的员工。

    现在的俱乐部人手一套大豪斯，对俱乐部的向心力可以说大大增加。

    而此刻，一栋有些温馨的别墅内，雪柔正一脸恐惧的看向周围。

    她脸色苍白，没有丝毫血色，眼神之中透露出深深的疲惫。

    此刻虽然是白天阳光温暖，但是整个别墅的灯光却一个个的打开，甚至，还不仅如此，别墅之内居然还点上了一排又一排的烛火，似乎想要驱散某种阴寒的气息。

    别墅内外都有几名身穿西装的安保人员，但这就不能给她带来丝毫的安全感。

    因为任凭她怎么呼喊，这安保人员居然都无法发现他的存在。

    双方之间甚至无法沟通。

    哪怕有人与她面对面的说话，也不会产生任何交集，她也尝试着进行接触，却毫无作用。

    因为，此刻她居然像是一个幻象，穿过了那些安保人员的身体。

    一个可怕的猜测出现她的心头。

    “难道是因为我已经死了？”

    巨大的恐慌瞬间笼罩在她的心头，她哆哆嗦嗦的掏出了手机。

    她需要向其他人求救。

    只见她不停的翻看着手机。

    上面有个雷虎的通信号码，电话接通，她很快便将自己的遭遇告诉了雷虎。

    ………………

    ………

    原本的雷虎是并不相信，甚至派出了自己的手下前来查看。

    毕竟如此离奇的事情确实无法相信。

    可通电话，稍作查看之后，确认了这里的异样，双方虽然用手机联系，但是就是无法接触，明明就在这里，但是却无法相遇。

    无论怎样的查看，雷虎和自己的手下都没有发现什么问题。

    一个大活人真的像消失了一样，根据电话的沟通，雪柔就在于这一套别墅之内，然而无论如何却无法找到对方。

    万般无奈之下，他只能将这个消息透露给了王小强。

    因为，经过他自己的观察和平日里的接触，雪柔的这种状况，似乎是招惹了不干净的东西。

    眼下的这种情况。

    非常类似于他知道的鬼域，但是却有一些不同，因为鬼域不可能是这样一直打开的，这倒像是一片灵异之地，彻底将雪柔隔绝在了某个位置的地方。

    经过电话连番的沟通，根据他的猜测，在雪柔身后，似乎有一个看不见的厉鬼，一直存在于他的身边。

    不过好在。

    因为不知名的因素，这是厉鬼却一直没有发出袭击，这的确是匪夷所思的事情。

    其实，如果仅仅只是如此，雷虎，还并没有下定决心要向王小强汇报这件事情。

    但是随着突发事件，使得雷虎确定这绝对是一场灵异事件，并且在逐渐的失控。

    因为。

    就在众目睽睽之下，有安保人消失了。

    是的，原本有些正常的安保人员居然消失了。

    这真是有些匪夷所思。

    但是很快，这名安保人员便通过手机联系到了雷虎。

    一模一样的情况，雪柔的遭遇，在这名安保的身上复刻了一遍。

    情况似乎变得越发诡异。

    ……………………

    ……………

    王小强在收到了雷虎的消息之后，很快便带了，几名小弟来到了郊区的别墅区。

    这里是俱乐部的产业。

    离得老远就可以看到大大的几个招牌。

    蔚蓝星湖，浅水湾。

    是的，这就是小区的名字。

    虽然看起来十分俗套，但是却非常普遍。

    这种情况下，王小强很快面无表情的走到了出事的那栋别墅。

    这里正是雪柔和安保人员消失的地方。

    很快有一旁的小弟拨通两个电话，分别连接了雪柔和安保人员。

    电话很快接通。

    “你们现在在什么地方？”王小强直接问出了最关键的问题。

    一道惊恐的声音立刻传来。

    “强哥快救救我，我现在就在你面前，我能够看得到你。”

    这是雪柔的声音。

    而一旁的安保人员则是回答了同样的问题，他们是完全可以看到王小强的，甚至已经走到了王小强的身边，但是双方却没有任何的交集。

    “就在我身边吗？”

    听着电话之中传来惊恐的声音，王小强皱起眉头，一颗惨白的眼珠不断转动，但是却一无所有。

    反倒是，两名拿着手机的安保人员双手颤抖。

    仿佛手中的不是手机，而是沟通地狱的钥匙。

    那一声又一声急促而惊恐的求救，简直，就像是冤魂索命。

