
    林辰几人一踏入妖王殿，便有一个人身狼头的妖王殿成员迎了过来，询问他们是谁，来这里干什么。

    林辰几人说出身份，并且说想见妖王殿殿主。

    “你就是那个龙门的门主？”

    那人，或者说那人形妖兽诧异的打量了几眼，随即道：“你们在这里等一下，我去问下殿主大人，是否要见你们。”

    说完，他便转身离去。

    没一会儿，他便回来了。

    “几位跟我来吧，我带你们去见殿主大人。”

    他简单说了一句，然后便转身带路，林辰几人跟在他的身后。

    片刻后，林辰几人，便在一个房间内，见到妖王殿的殿主牛擎还有袁山。

    林辰几人打量了牛擎几眼，只觉得这个比袁山还要高大一些的中年人身上，有一种如同巍峨山岳般的气势，让人忍不住心生仰望。

    袁山对着林辰点了点头，算是简单打了个招呼，他对林辰的印象不错，如今心中，更是已经将林辰当成了一个要赶超的对象。

    还不等林辰几人开口，牛擎笑道：“如果我没猜错，你们过来，是想要从我这里获得炼制你们那血衍丹的材料吧？”

    “没错！我们龙门希望能够和妖王殿合作，牛殿主请放心，对于买入的材料，我们会给出一个比丹武阁更有优势的价格！”

    林辰几人没想到牛擎已经猜出他们的来意，而且说话这么直接，甄媚怔了下后，连忙道。

    “你们回去吧，我们妖王殿不会和你们合作的。”牛擎却是想都没想，直接摇头道。袁山道：“我们妖王殿和丹武阁之间的合作，除了卖炼丹材料给他们之外，其实也是需要寇博延帮忙炼制一些高等级的丹药。也因此，我们是不会结束和丹武阁的合作的！

    而以你们龙门和丹武阁如今的情况，我们如果卖材料给你们，和丹武阁那边就有些不好交代了。”牛擎并没有阻止袁山给林辰几人解释，说实话，他的内心还是挺看好林辰的，觉得林辰很有成长潜力，多多少少有着一丝欣赏，不然的话，也就不会见林辰几人，而是直

    接打发他们离开了。

    不过，即便是再怎么欣赏，他也不可能因此就跟龙门合作。

    毕竟如今龙门和丹武阁是站在了对立面，如果跟龙门合作，那么很大的可能，也就要和丹武阁闹僵了。

    而寇博延帮忙炼制的高级丹药，对他和其他的妖王殿强者，有着极为重要的作用。

    特别是那上品丹药，整个永夜城，能够炼制的也就只有寇博延一人，试问这种情况下，他们怎么会愿意去和丹武阁闹僵？

    下一刻，林辰的话却是让牛擎和袁山都是一怔。

    “那些高级丹药，我也可以帮你们炼制。”林辰道。

    “你是说，你也是一个炼丹师？”袁山怔了怔，随即摇头道，“你是炼丹师也没有用！你知不知道，我所说的高级丹药，是什么级别的？那根本不是寻常炼丹师能够炼制的，整个永夜城，也就只有寇博延一

    人能够炼制！”

    “中品圣丹，上品圣丹，我都可以炼制，而且，我保证炼制出来的效果，绝对不会比寇博延差。”林辰淡淡道。

    “额……”袁山愣住了。

    牛擎和雷千刃也都是愣住了。

    倒是甄媚，虽然觉得林辰的话有些过于自信，不过因为早知道林辰能炼制上品圣丹，并没有太过惊讶。

    “你是一个圣丹师？而且能够炼制中品圣丹和上品圣丹？”牛擎脸色明显有些不信，他之前见过林辰和雷千刃战斗的场景，他看得出来，林辰的战斗经验极为丰富，战斗技巧堪称完美，因此，他认为林辰应该是一个专心修炼的战

    斗狂人，实在难以相信，林辰还是一个炼丹师，而且还能够炼制上品圣丹。

    圣丹师中，能炼制上品圣丹的，也几乎是凤毛麟角了！

    不等林辰答话，外面极传来了一个冷笑声。

    “黄口小儿，信口雌黄，简直可笑！”

    听到这声音，林辰皱起眉头来，和其余人都是转头朝着门口看去，就见到有两个人走进来，却正是寇博延和寇明宣。

    “牛殿主，按照约定，我今天过来炼制九阴纳气丹还有太始龙丹！”寇博延对着牛擎一拱手道。

    牛擎笑着点了点头，也是对着寇博延拱手。

    寇博延这才看向林辰，冷笑道：“你刚才说，你炼制出来的丹药效果，绝对不比我炼制的差？”

    “是又如何？”林辰见到寇博延，脸色不变，淡淡说道。

    他心中则是想着，刚才寇博延说是来帮忙炼制“九阴纳气丹”和“太始龙丹”，那“九阴纳气丹”之前雷千刃说过，是寇博延帮忙炼制的中品圣丹。

    而那“太始龙丹”，想来就是寇博延要帮牛擎炼制的上品圣丹了。

    自己来的这个时间点，倒是刚刚好，如果这些丹药能够由自己来炼制，然后自己拿走一半，那么自己便也就能突破到逍遥境一阶。

    “你说是就是了？你以为，会有人相信你的鬼话吗？”站在寇博延身旁的寇明宣，冷哼道。

    对于林辰是一个炼丹师，他们并不是太惊讶。

    林辰的灵魂达到了圣境后期，这早就让他们怀疑林辰可能是一个炼丹师，又或者炼器师、阵法师之类的。

    加上现在龙门开始售卖丹药，他们就更是怀疑，林辰是一个炼丹师。

    此时听到林辰的话语，已经认定林辰是一个炼丹师，而且那血衍丹，想来就是林辰炼制的了。

    不过，虽然林辰的灵魂达到了圣境后期，但这不代表着，他就一定能够炼制出上品圣丹。

    灵魂达到圣境后期，只能说是有了炼制上品圣丹的基础条件，但如果炼丹技巧不行的话，甚至连中品圣丹都没法炼制出来。

    退一万步讲，即便林辰真的能够炼制出上品圣丹，但他们都是认为，林辰要和寇博延相比，依旧有些不够格，毕竟，寇博延数百年前便能炼制上品圣丹了。

    虽然还没达到能炼制极品圣丹的级别，但他的炼丹术，比起寻常能炼制上品圣丹的圣丹师，要强出许多。

    “林门主，你还是请回吧！接下来，我要带寇阁主去炼丹房了。”牛擎迟疑了几秒，开口对林辰道。

    袁山微微叹了口气，即便林辰真的能够炼制上品圣丹，不过在他们看来，必然要比寇博延差不少，也就意味着，炼制上品圣丹的失败率可能会很大。

    要知道，即便是寇博延，炼制“太始龙丹”的成功率，都只有五成，在他们看来，林辰炼丹的成功率，自然是更低。

    而炼制上品圣丹的材料极为珍贵，每一次失败，都会造成极大的损失，牛擎显然是不会拿来冒险的。

    听到牛擎那坚决的语气，林辰眉头拧了起来，这时，就又听到寇博延语气讥讽道：“牛殿主，既然这小子这么自信炼丹术比老夫强，不如让他也跟着到炼丹房走一趟！说不定，老夫炼制丹药的时候，他还能指导一下老夫呢？”
