    远处的人看着这边，抬手摸了摸脖子。

    看着火焰散去，别说跪在温自岸最近距离的人会晕倒，他们都有一种窒息感。

    目光落在温自岸倒下的地方，那里此时没有一点痕迹。

    不止是没有温自岸所留下的痕迹，就是烈焰焚烧的痕迹都没有！

    嘴角微微抽动，众人不禁瞪大了双眼。

    他们似乎有点明白，为何南星主使会说，墨萧掌控火系元力厉害了！

    那，那是真的厉害！

    把温自岸烧了以后，竟然没留下一点痕迹。

    如果不是他们眼睁睁看着温自岸在面前消失，而是听说这件事，他们肯定会怀疑这件事情是不是真的。

    烈焰焚烧的痕迹都不在，你说是新殿主一把火烧了温自岸？！

    证据呢！

    “赶紧散了吧！”

    “还不快走，你们不要命了是吧？”

    “他们还留在这干嘛？等着被烧吗？”

    “开玩笑，他们敢走吗？”

    “没有新殿主的命令，他们怕是被烧了，也不能离开这里。”

    “谁让他们跟着温自岸来的，这不是自己没事找事。”

    “都说了吧，新殿主上位，看看这把火烧的。”

    “走了！”

    ……

    围观的人搓了搓自己手臂，纷纷离开。

    继续留下，他们还是算了。

    这里……不太适合他们。

    开玩笑！

    他们是想继续留下看看，可等会要是新殿主一把火落下，把他们都给烧了，他们去找谁哭去？

    谁知道这位新殿主的火会怎么烧！

    高楼之上，何以忧用着摸胡须的手势摸了摸下巴。

    含笑轻啧，“小子真不错，小小年纪竟然能将火系控制的如此治好，嗯，火焰之中好像还夹杂着风。”

    两系之力如此运用，就是洛玄霜当年也不过如此吧。

    何以忧说完笑着摇了摇头，然后转身走回去。

    他是想过墨萧接下来会做什么，可却没想过墨萧半句话都懒得说，直接就把人杀了。

    也的确。

    那个胆大妄为的家伙，他的心思连玄峰围观的人都瞒不过，根本不需要多说什么。

    大家心知肚明的事，也没必要浪费时间。

    杀了就杀了。

    新殿主上位不得震慑震慑，要不然谁都敢上门找茬。

    胆大的家伙自己送上门，这不活该么！

    萧沐凌回到房间坐下，夜南星坐在她对面，看着房间里什么都没有，桌上连热茶都没有，额角滑下一滴汗珠。

    眼角余光看了看外面跪着的人，又看了看房间如此情况，他挑了挑眉头。

    自己身边伺候的人都没有，连口热茶都没得喝，就有人敢找茬，如果是他，他肯定把这所有人都给杀了！

    那样，才能解气！

    干咳一声，夜南星开口道：“等会我让几个人过来帮你布置布置？”

    “布置可以，不过不用留下。”萧沐凌回答的冷淡。

    这个房间是该布置。

    老妖怪只让人打扫了这里，并没有布置。

    她接下来要住在这，还是以召唤域堂堂殿主的身份，怎么也不能简陋了。

    “你可是殿主，身边不得有伺候的人？”夜南星说着，又叹了口气。

    本来他是不想来的，可不是还得给墨萧送东西么。

    “自然要有，不过这人我自己挑就好，另外我不是还得给自己挑几个护卫？”

    她刚刚成为殿主，这种事情不得一步一步来。

    她要留在身边的人，当然需得她看着顺眼，用得顺心。

    “也行吧。”夜南星点了点头。

    “哦，对了，我是来给你送东西的。”

    夜南星从袖子里拿出一个锦盒放在桌上，然后他伸手推倒萧沐凌面前。

    不等萧沐凌问，他又拿出一个盒子，同样推到萧沐凌面前。

    萧沐凌看了眼面前两个盒子，又抬眸看了看他。

    “打开看看。”

    夜南星笑眯眯说道，笑容中带着几分自豪。

    萧沐凌打开右手边的盒子，一块令牌豁然映入眼帘，她神情淡然，似乎早就料到了一般。

    然后她又抬手打开另外一个盒子，另外一块令牌映入眼帘。

    “一个你的殿主令，另外一个出入主峰的令牌，下面还有你房间的位置。”

    说完这话，夜南星得意笑了起来。

    他办事很快吧！

    萧沐凌勾了勾嘴角，“那就谢谢主使了。”

    说完这话，她将两个盒子盖上。

    她的殿主令？

    和之前他给的那块，有什么不一样？

    “你就不拿起来看看？”夜南星看萧沐凌只是淡淡一笑，一点都不像自己当年那般高兴，郁闷了起来。

    “等会我自己看。”萧沐凌说着，把盒子推到一旁，语气并不在意。

    “你……”

    夜南星指了指他，然后恍然大悟点了点头，“我懂我懂，年轻人嘛。”

    脸皮薄，故作稳重，等会肯定会自己在房间慢慢看慢慢偷笑，随他随他。

    “另外尊主还给你很多东西，都在门外，要不要让他们现在送进来？”

    既然是新任殿主，当然该给的东西都要给了。

    要不然，大家还以为他这个殿主之位是假的呢！

    其实如果不是事情太仓促，昨天就该给墨萧准备好这些，也不会有人叫嚣到他面前。

    不过这些东西一晚上就准备好，他也是用了不少心思的。

    “都放在隔壁宫殿吧，那也是我的。”萧沐凌淡淡说了一句。

    龙尊给的东西？

    倒是有点让人好奇。

    “好，等会我就让他们放进去。”说完这话，夜南星心里泛起疑惑。

    玄峰峰主脾气怪异，从不准人靠近他这边，如今他竟然将宫殿一分为二，让墨萧住了进来。

    这墨萧，有什么特别的过人之处？

    “还有什么事吗？”

    见夜南星一个人不知道在想什么，萧沐凌淡淡问了一句。

    她不在意夜南星在想什么。

    她这殿主之位，又威胁不到夜南星的地位，所以他也根本不会在乎她，更不会像外面那群人一样，会想要对她做什么。

    再者，像他这种常年在龙尊身边的人，昨天亲眼看到龙尊对她的态度，他即便想要做什么，也不会现在就做。

    夜南星看过来，神秘一笑。

    萧沐凌狐疑看着他露出的笑容，下一刻，一股力量如同绳索一样慢慢圈困而来，她的疑惑瞬间变得冷霜！

