    

    十二月五号！

    许一凡回到东海城的第三天。

    这天早晨，许一凡照例早早的起床，在院子里锻炼身体，打了一套似是而非的太极拳，然后，又开始了一系列的体能训练，在出了一身汗之后，这才会去洗漱一番。

    刚刚洗漱完毕，秋歌就款款走来。

    “公子，有人拜访。”

    “嗯？”

    许一凡闻言，微微一愣，心中感到有些疑惑。

    如果是在此之前，有人上门拜访，许一凡并不感到意外，可是，自从他把分销权放出去之后，前来拜访的人就少之又少了，毕竟，利益已经分出去了，如果不是遇到特别的事情，他们应该不会来打扰自己，而这两天，许一凡去了工坊和百货楼，询问了很多情况，并没有出现什么大的纰漏，这些人没必要找自己。

    心中虽然疑惑，但是，还是问道：“请进来吧。”

    “是。”

    秋歌转身离开，而许一凡则去了正厅。

    许一凡前脚刚进入正厅坐下，后脚秋歌就带着一个三十来岁的男子走了进来。

    “在下蔚埔，是李府的家将。”

    男子进来之后，抱拳行礼，然后做了自我介绍。

    听到蔚埔这个名字，许一凡皱了皱眉头，说实话，他不认识这个人，也没听说过李府，毕竟，东海城的大门大户很多，姓李的也很多，许一凡也不知道他是哪个李府的家将。

    “请坐。”

    许一凡示意蔚埔坐下说话，而秋歌这个时候已经送来的茶水，放下茶水之后，她就站在了许一凡身边，妥妥的一个女管家的架势。

    待到蔚埔坐下之后，许一凡就问道：“不知道蔚兄此次前来，所为何事？”

    蔚埔刚刚端起茶杯，闻言之后，立即放下茶杯，然后从怀里掏出一份请柬，站起身，走到许一凡面前，双手递给许一凡。

    “奉我家少主的吩咐，特来邀请许公子参加明日的诗会。”

    许一凡双手接过请柬，并没有第一时间去看，而是说道：“请坐，喝茶。”

    蔚埔返回坐下，端起茶杯，抿了一口茶，而许一凡则打开了请柬，看了一下里面的内容。

    内容很简单，先是说了一些久仰大名的客套话，然后邀请许一凡参加明天在滁园举行的诗会，落款是李嗣源。

    看到落款人是李嗣源之后，许一凡这才恍然大悟，蔚埔说的李府，正是前不久来到东海城，才挂起匾额的李府，而蔚埔正是李嗣源的家将。

    说实话，许一凡对诗会什么的，没有什么兴趣，虽然他脑子里有不少名家的诗篇，可是，这些诗篇都是前辈古人的，跟许一凡本人半点关系都没有，之前写的几首诗，也只是纯粹的为了装逼，或者博得美人一笑罢了。

    在许一凡看来，所谓的诗会，跟后世的交际舞会差不多，寻找一个由头，把一些人聚集起来，相互之间彼此寻找合作关系，拓展人脉的一种手段而已，这种聚会，许一凡不是没有参加过，也正是因为参加了，才觉得无聊，而这个时代的诗会，目的是差不多的，不过，主要还是以作诗为主。

    许一凡可以想象到，这一次的滁园诗会，肯定会有很多仕子、才女参加，而其中大部分肯定都是冲着一鸣惊人而去，到时候，整个诗会看起来热闹，其实就像去逛动物园看孔雀开屏一般，甚是无聊。

    不过，虽然对诗会不感兴趣，但是，既然对方前来邀约了，许一凡也不想太过折对方面子，于是，就笑着说道：“年关将至，事务繁忙，我不一定有时间去，不过，既然是李公子邀约，到时候我一定去。”

    “好，那就这么说定了，明日公子一定要来。”

    说完之后，蔚埔就站起身，拱手道：“在下这就告辞，回去禀告公子。”

    许一凡也站起身，跟着点点头。

    把蔚埔送出正厅，在秋歌的带领下，离开了许府，而许一凡则重新回到正厅坐下，手里拿着那份请柬，皱起了眉头。

    对于他跟徐诗芷那些流言，许一凡又不是真的一无所知，只是，这种事情许一凡也不好解释什么，毕竟，有些事情是无法解释的，人们只会相信自己看到和听到的，许一凡越是解释，只会越描越黑，他也懒得解释。

    对于徐诗芷和李嗣源的一些爱恨纠葛，许一凡也是知道的，对于这件事，许一凡没有什么看法，说到底，这是两个人的私事，而往大了说，无非就是徐家和李家两家人的事情，许一凡没有必要掺合进去，而他也没有资格掺合进去。

    原本，许一凡在听到徐诗芷对李嗣源这个人的描述之后，他以为对方就是一个仗着家里有权有势的纨绔子弟罢了，除此之外，也没有别的想法，可是，今天这份请柬，让许一凡多多少少有些上心起来。

    对于这个李嗣源，其实，许一凡多多少少还是有些好奇的，不过，也仅限于好奇，本来他没打算跟对方有什么交集的，既然对方主动邀请了，那许一凡打算去会一会他。

    秋歌在送走蔚埔之后，就回到了正厅，看到许一凡正在拿着请柬发呆，于是，就开口问道：“公子不想去？”

    许一凡回过神来，看着秋歌笑了笑，说道：“也没有想去不想去的，最近事情处理的差不多了，也没有太多的事情做，去看看也无妨。”

    “那公子明日会作诗吗？”秋歌双眼闪烁着兴奋的光芒问道。

    对于自家公子，秋歌要比别人了解的更多，不管是在经商方面，还是在人际交往方面，许一凡都十分的有天赋，也十分的擅长，在很多方面，秋歌都自叹不如。

    可能，很多人谈起许一凡，说的最多的，还是他的经商之才，还有那超好的运气，但是，秋歌却知道，除了商贾之道之外，许一凡在文才方面也十分的擅长。

    随着齐若兮她们在东海城的时间久了，彼此之间也熟悉了不少，秋歌从齐若兮她们那里也听到了很多关于许一凡在文才方面的事情，尤其是那本《红楼梦》她也曾经看过，写的确实极好，所以她才会有此问。

    许一凡却笑了笑，摇摇头说道：“我就是去看看，顺便蹭吃蹭喝一番而已，作诗就算了吧。”

    “这样啊，那就可惜了。”

    秋歌有些失望的说道，不过，很快她就想到了什么，掩嘴一笑道：“不过，如果公子真的在诗会上作诗的话，肯定会一鸣惊人的，太多夺目，也不太好，现在东海城的读书人，对公子可是怨念颇深呢。”

    “呵呵！”

    许一凡闻言，也只是呵呵一笑，对此他倒是不在乎什么，他知道秋歌说的是四季楼那九大残联的事情，他当初挂出这九副残联，也纯粹只是牟利而已，并没有太多的想法，至于那些读书人怎么想，怎么认为，在许一凡看来，其实并不重要。

    既然决定去参加诗会了，等着明天到来，直接过去就好，于是，这件事就放在了一边，许一凡则跟秋歌谈起了百货楼的事情。

    百货楼经历了最初的爆发期，现在已经逐渐处于稳定发展，虽然生意没有以前火爆了，可是，发展却十分平稳，而这就意味着，百货楼在东海城，甚至在海洲彻底的站稳脚跟了。

    百货楼具体的事务，不需要许一凡去操心什么，有秋歌她们这些掌柜在，想必也不会出现什么纰漏，就算出了一些纰漏，也可以顺利解决，接下来，许一凡和秋歌聊的就是百货楼明年的发展了。

    “百货楼现在发展的极好，兴安城那边的百货楼，经营的也很好，公子，我们是不是可以再开分店了？”秋歌问道。

    许一凡点点头，说道：“可以，你有什么想法？”

    秋歌应该早就在考虑这方面的事情，听到许一凡问起，她想也没想的说道：“我是这样想的，说错了，公子莫怪。”

    许一凡摇摇头，表示无妨。

    “我们以海洲为中心，在周边几个洲开设分店，我觉得，我们可以率先拿下徐洲、扬州、青州这三个地方，然后在朝其他的地方扩建，公子以为呢？”

    许一凡闻言，点点头，秋歌的想法和许一凡的打算不谋而合。

    其实，百货楼接下来的发展方向是可以预见的，海洲现在的市场，因为分销权的放开，已经基本处于饱和状态了，而百货楼想要继续发展，就必须去往其他洲。

    先拿下周边三洲，这是必然的结果，在拿下三洲之后，肯定是继续朝四周辐射，最终全国开花，不过，这个过程是需要时间的，也是需要大量财力的，当然，最重要的还是人。

    百货楼发展到现在，许一凡不再是一个光杆司令了，他已经有了自己的一套班底，而继续扩张，人手方面肯定不能再继续从日月斋或者其他势力手里薅羊毛了。

    薅羊毛虽然很爽，但是，对于一个真正的势力来说，还是需要培养自己的人才。

    “扩张这是肯定的，那人手方面呢？”许一凡问道。

    “这个公子不用担心，之前在百货楼做事儿的人，经过这大半年的学习和锻炼，很多人已经可以独当一面了，在东海城，他们可能没有什么机会，但是，如果把他们放在其他地方，还是绰绰有余的。”秋歌说道。

    许一凡再次点点头，说道：“那就好，不过，我还是想提醒你，培养人才是肯定的，但是，也要注意方式方法，另外就是在人才的任用上，也要谨慎一些，毕竟，百货楼成立的时间还是太短了，经不起太大的大风大浪。”

    “这个奴婢明白。”

    许一凡在沉吟了片刻之后，突然问道：“你觉得赵文华这个人怎么样？”

    秋歌一愣，随即想了想，说道：“老成持重，做事很稳，是做掌柜的上好人选。”

    说完之后，秋歌看着许一凡问道：“公子为何突然提起赵掌柜？”

    许一凡笑了笑，说道：“没什么，我是打算等过完年之后，让他去长安的。”

    “这是好事儿啊。”秋歌连忙说道。

    许一凡深深的看了一眼秋歌，笑着问道：“你就不想去长安？”

    秋歌点点头，然后摇摇头，说道：“奴婢自然想去，毕竟长安是京城所在，可是，公子有很多事情要做，百货楼这边有很多事情需要奴婢去做，奴婢觉得，还是留在公子身边好一些。”

    对于秋歌的说辞，许一凡不置可否。

    “让赵文华去长安城的事情，你可以先透漏一些给他，看看他是什么反应，如果他想去，那这件事就这么决定了，如果他不想去，那到时候再说。”

    秋歌闻言，欲言又止，但是，最后她还是点点头。

    在聊完这些事情之后，秋歌就出去做事儿了，毕竟她现在还有很多要做，而马上年关了，也该给工人放假了，而这些人放假之后，他们的工作就需要有人接手，这个需要去安排，另外就是工钱也需要算清楚，当然，更重要的还是百货楼这近一年来的账目，也要理清楚，许一凡不管这些事儿，她作为百货楼的大掌柜，名义上的代言人，不能不去做这些事情。

    -------------------------------------

    这一天，许一凡哪里都没去，只是待在家中。

    翌日！

    元符十四年的第一场雪，下的不大，持续的时间却很久，早晨起来，雪花还在漫天飞舞，凌冽的寒风，呼呼的呼啸着，走出房门，被寒风一吹，让人忍不住打了个寒颤。

    以往，在下雪的时候，许一凡都会感到寒冷，可是，今年这个冬天，不知道为什么许一凡居然不畏寒了。

    对于习武和修行的事情，许一凡已经彻底的死心了，唐青竹也好，胥承业也罢，还有赤莲也好，他们都说许一凡没有习武的资质，至于修行，除了濮石之外，许一凡也没有遇到几个修行者，自然不知道自己到底能不能修行了，不过，就算能修行，没有人指引，修行也修不出什么花样来。

    既然无法习武和修行，那就想办法依靠外来来提升自己的实力。

    从他来到东海城，决定做一些事情的时候，他就已经开始行动了。

    说出来，可能很多人都难以置信，在这大半年的时间里，许一凡前前后后募集到了几十个武夫，当然，大部分的武夫的境界都不高，可是，随着许一凡的名气越来越大，前来依附许一凡的武夫，也越来越多，其中不乏一些高境界的武夫，不过，就算是高境界的武夫，他们的境界最高也就在三品左右。

    有了这些人的加入，许一凡也有了一定的自保能力。

    当然了，许一凡不可能完全依仗这些人，毕竟，这些人投奔自己，大多数都是为了钱财而已，现在自己有钱，也有一定的地位和名气，可以给予他们想要的，但是，如果遇到危险，这些人能不能出全力，那就不得而知了，许一凡真正依仗的还是言午堂的学生，还有无名岛的八百乞活军，另外就是安寿岛那不到二十人的死灰营了。

    恐怕所有人都不知道的是，在安寿岛上，许一凡和他的学生，已经把火药给弄出来了，虽然只是最初级的黑-火-药，杀伤力不大，可是，这已经很不容易了。

    枪械这种东西，按照现在的进度，没有个十几二十年的研究和发展，是不可能出现的，但是，火药的出现，已经让许一凡有了一张底牌，而这张底牌一旦打出来，估计很多人都要震惊。

    按照惯例，早早的起床，一番锻炼之后，开始洗漱，吃早餐。

    诗会是在中午开始举行的，去的太早，也只是傻乎乎的坐在那里，许一凡跟那些读书人不熟，去了也没有可以聊的，还不如晚点儿去。

    这次去参加诗会，许一凡并没有打算带太多的人，带上秋歌和谷歌两个人就足够了，而俞蝶这段时间，一直被许一凡丢在家里，对于这个已经成为哑巴的女人，许一凡虽然已经在某种程度上，开始信任她了，但是，在很多方面，他还是保持警惕的。

    既然是参加诗会，自然不能穿的太随便，许一凡换了一套青色的儒衫，然后在秋歌的打理下，梳了一个发髻。

    身着儒衫，头别玉簪，腰间佩玉，看着镜中的自己，正是一个翩翩美少年，哪怕是已经跟着许一凡相处了很长一段时间的秋歌，也忍不住有些痴迷，毕竟，女人嘛，都喜欢美好的东西。

    在许一凡的房间，放置着一张镜子，镜子不是铜镜或者银镜，而是玻璃镜子，其实，自从玻璃被捣鼓出来之后，在很多东西上，玻璃都被利用上了，而镜子的出现，只是一个简单的例子而已。

    不单单许一凡的房间有这样的镜子，整个许府都在用这样的镜子，当然，沧海别苑那边也有，只是，镜子并没有开始售卖，不是不想，而是许一凡暂时不打算再拿出更多的东西出来。

    换好衣服之后，许一凡就带着秋歌和谷歌一起出门，去参加滁园的诗会。        

