    日出东方。

    一早，钢铁战舰在威海港口排成一列，将作为远征先遣军，嗯，所谓先遣不是说只过去五艘钢铁军舰，在众多将领共同商议下，分调十五艘宝船跟随在钢铁战舰后面。

    必须确保陛下的安全！

    二十艘战舰，共动用海军和水师的三万人。

    这是确保要有足够的力量，瓦解日本的水师，并且要占据一个登陆要点，为后续部队的登陆打下一个扎实的跳板。

    不过有一点很明确。

    日本那边应该有所准备，所以抵达日本海域，肯定会有一场海战。

    五艘钢铁战舰，本来满员只需三千多人，不过为了确保足够的战力，所以五艘钢铁战舰共有五千人。

    十五艘宝船则装了两万五千人。

    其实一艘宝船可以装三千人，之所以不装那么多，一则是后续部队的跟进，还需要海军和水师士卒，另外一方面，万一有宝船被日本水师击沉，也不至于伤损太严重。

    现在的海军和水师都是宝贝。

    打日本，需要。

    以后打南洋和西洋，都是水师和海军的舞台。

    出征当然要有个仪式。

    仪式一开始后，黄昏讶然发现，竟然有官吏牵了个中国没有的神兽过来，神兽还被绑了红色彩带，然后由朱棣亲自操刀，给这神兽放了一点血，洒如一大坛子酒中，然后分给众多海军、水师将领。

    黄昏这才知道，这货竟然是麒麟。

    瑞兽麒麟。

    他大概知道这个仪式的意思了。

    但是——

    世界上是没有麒麟的，而官员牵过来的神兽，是下西洋的时候，从西洋那边带回来的。

    确实罕见。

    这玩意儿，大长腿，豹纹一般的皮肤。

    还有长脖子。

    没错。

    这根本不是什么瑞兽麒麟。

    而是……

    长颈鹿！

    黄昏哭笑不得，不过这时候也不好说什么，反正长颈鹿也是鹿，而鹿血又很补，这个酒也没什么不敢喝的。

    大补没毛病……老实说，黄昏确实有点看上这个长颈鹿了，估计郑和带回来的不少，自己得想办法弄一条到黄府中去养着。

    老子天天和鹿血吃鹿茸……呃，长颈鹿没有鹿茸。

    不过鹿血就行。

    到时候二十个女眷又怎样，照样让她们夜夜求饶。

    仪式结束。

    登舰。

    海军都指挥使是郑和，指挥同知是许吟，所以这两人要在旗舰上，而远征军总帅朱棣和副帅朱高煦也得在旗舰。

    朱瞻基和黄昏肯定也跑旗舰。

    够大够安全。

    其余将领各自就位。

    在舞狮舞龙队的欢快节奏中，在锣鼓震天中，应天号一马当先，冒出黑烟，然后起锚，率先出港，随后四艘战舰跟上。

    按照正常速度行驶，很快就将十五艘宝船远远甩在身后。

    这是预定战略。

    要用钢铁战舰去吸引日本水师的注意力。

    毕竟钢铁战舰面对日本的水师，有更强的自保能力，而宝船是有弱点的，万一被打沉几艘，代价太大，所以宝船在正常情况下，不参与战争。

    除非登陆建立据点，海军和水师士卒登陆后，宝船只剩下战斗人员。

    那就可以战斗了。

    舰队从威海出去后，向东南方向直行，先要抵达朝鲜的木浦港口，在这里进行后勤补给——朝鲜请归的好处就显现出来了。

    事实上，就算朝鲜没请归，只是作为藩属国，大明舰队要在木浦补给，李裪也得乖乖配合，不过大概没有现在这么尽心尽力。

    大明舰队抵达木浦时，朝鲜总司衙门的高层官吏以及李裪等人，都在港口处迎接，然后一场盛大的接风宴。

    倒也没什么稀奇时。

    不过宴会结束后，李裪很是会做人，给指挥使以上的官员都准备了“礼物”。

    朱棣肯定是不会要的。

    他要御驾亲征，而且上了年纪，对这个礼物不怎么感冒了。

    其他武将一看咱们的陛下都不要，虽然他们想要，但不敢让朱棣误会，所以也都婉拒了李裪的好意——心其实在滴血。

    李裪准备的可是百里挑一的朝鲜美女。

    赠送的，可以带回家的那种。

    只有一个人要了。

    朱高煦！

    这货一想，反正老子都争不成皇位了，那多玩两个女人也没什么大不了的事情，所以朱高煦在木浦愉快的渡过了三天，然后舰队再次出发时，让李裪着人把这两个女人送到应天汉王府去。

    舰队从木浦出发，没几天便越过海峡，抵达松浦外海域。

    而这个时候，十五艘宝船才刚刚抵达朝鲜的木浦港口。

    和大明这边预料的一样，大明的舰队抵达松浦外的海域时，日本那边早就得到了消息，大明派出去的使团也在这个时候被送了过来。

    二十一人，一个不多一个不少。

    不过是头颅。

    两国相交不斩来使，朱棣是真没想到，足利义持竟然如此作死，连大明的使团都敢全部杀了，所以收到二十一颗头颅时，朱棣并没有暴怒，只是冷冷一笑。

    他没啥送头颅的日本士卒。

    你日本没有气度。

    但我大明有。

    反正你这一二十个人，我大明舰队想杀，随时都能杀。

    不过日本确实早有准备。

    松浦沿海，驻扎重兵，在五岛列岛上，也驻扎着水师，显然是想对大明舰队形成夹击的态势，这是摆明了要和大明一决雌雄。

    虽然大明舰队远道而来，不清楚日本兵力部署。

    但朱棣和黄昏等人一点不急。

    就钢铁战舰这战力，还需要什么知己知彼，但有阻挡，一炮轰过去就是。

    舰队刚抵达，而日本水师第一次看见大明这样的舰队，一时间不明真相，不敢贸然进攻，朱棣也没打算立即进攻，先争取一点时间，让宝船靠近一些，方便补充战损兵员。

    所以下令五艘战舰摆好防御姿态：

    四艘小舰护卫着旗舰，在松浦外的海域摆出一个正方形，这个阵型毫无战术可言，仅仅是防止日本水师的偷袭而已，也能确保随时变阵，同时稳妥的保证旗舰的安全。

    然后朱棣开始祭奠牺牲的使团人员——回国后，对其家属肯定要厚待。

    但是现在只能海葬。

    而且朱棣亲自送葬。

    这事很必要。

    拉起大明舰队对日本的仇恨值，这样才能更无畏的战斗。

    战争一触即发。

