    陈锋扭头看着身边的繁星，指着自己的嘴巴，“合着我就是个单细胞生物？”

    繁星噗嗤一笑，“不，你只是一条有机生化链。”

    “这么无情的吗？”

    “当然。”

    “行吧。”

    陈锋苦笑着摇摇头。

    他还是觉得有些不可思议。

    用脚趾头想也知道，地球上最早初的生物必然只具备极其简单的结构，连细胞都算不上，或许比病毒亦或是噬菌体还简单。

    自己是个活生生的人，由无数子体细胞与复杂的微生物结构，按照极其繁奥的规律有机组合而成的超复杂生命，基因怎么可能与地球最早初的单体生命一模一样。

    一定是哪里出了问题。

    有生物学家提出猜想。

    他认为生物基因本身也属于宇宙基本规则之一，与基本相互作用、物质等等多个领域的规则一样能被实能表达出来。

    所以理论上人体与原初单体生命的基因在实能精度上具备同一段信息，并不奇怪。

    然后又有人提出疑问了，既然所有人类的元祖均能追溯至该原初生命的身上，那么理论上其他人的基因应该也与先哲陈锋一样，具备和原初生命一致的底层信息。

    这是否就意味着，所有人类在本质上是否其实就是同一个人？

    这观点就很荒诞了。

    但更可怕的是，没人能给这观点证伪。

    人们只能提出另一个无法证实的猜想来揣度。

    那便是回溯论。

    所谓回溯论的定义是虽然所有人的基因都建立在同一套基础信息上，但在遗传和自主变异的进程中，每个人的基因都被添加进去了新的片段。

    新片段在赋予每个人不同特性时，也让基因本身不断变化，就像程序员不断往源代码上添加新功能一样，只是过程要复杂得多。

    某些特定的时候，程序员需要回溯代码，从在被添加了无数额外功能片段后显得极度庞大的代码群中找到最初的源代码。

    毫无疑问，被添加的额外功能片段越多，找到源代码的难度就越高。

    这是常识。

    早在千万年前迷族研究地球生物时，就有很明确的结论。

    迷族在顺着生物进化链往前推的过程中，发现越是接近初代生物的进化产物，越容易被找到与地球初代生物“蓝藻”之间的相通点，两者的底层基因信息越容易被关联。

    可到了智慧古猿身上时，新的困惑产生了。

    迷族能轻易找到古猿与蓝藻的共同点，但却始终无法完成准确定位，就像镜中花，水中月，眼睛能看见，但却永远无法触及。

    迷族捕捉不到实能级的信息精度。

    现在人类补完了迷族未能完成的伟业，并得出结论，其他人的基因或许因为添加进去的片段造成了太强的干扰，导致回溯的过程总会卡在某个环节。

    但先哲陈锋不同，顺着他的基因信息往前回溯，最终一定能完美的抵达终点——地球初代生命。

    证据很多，除了他拥有跨越时代的智慧之外，救世会的继承者们还知道他甚至能穿梭时间。

    回溯论得到了广泛认可，除了陈锋本人之外，其他人基本再找不到更好的解释。

    陈锋很有自知之明，他很清楚，曾经的自己只不过是一个再平庸不过的凡人，自己体内的信息深度不可能……

    等等。

    直到现在，人类已经得知了实能的奥秘，自己却依然没能找到关于时间穿梭的答案。

    难道这是真的！

    陈锋推理出了两种可能。

    一，自己从一开始就真有那么特别。

    二，在第一次进行时间穿越时，自己的基因信息升华了。

    无论是哪种可能，如今都成了唯一的解释。

    陈锋倒也不会亲自跳出去否认。

    到了现在这个时期，他身上的秘密与宇宙关联起来本就合情合理。

    他也想知道，在新理论引领下的后人们能创造出什么来。

    2709年，陈锋看着眼前的投影，陷入莫名的沉思。

    投影信号来自地球生命科学院，画面中是一个方形培养皿，培养皿的正中悬浮着一枚直径0.8毫米的圆球。

    它正在无比精微的模拟生物电讯号下，以极慢的速度分裂。

    它在缓缓长大。

    它看起来就像是个再普通不过的受精卵胚胎。

    但它的分裂速度是普通受精卵的十几分之一。

    没人知道为了制造这一枚小小的圆球耗费了多少能源，要维持精确到实能级的生物电讯号，又需要多么庞大的能量逆向缩放器。

    它是人类历史上第一个，从实能级精度开始便由全人工合成的新生命。

    这看似与人工合成人的受精卵相似，但其实有着本质区别。

    人工合成人依然需要天然的卵细胞与精细胞来完成第一步。

    但它不是。

    在多条时间线的历史里，每当人类掌握了一种新的操作精度后，都会尝试直接合成生命。

    分子级、原子级、夸克级、弦级、超前子级……

    不同时代不同的人会有不同的叫法，本质目的都是从纯无机物的角度切入，凭空合成出生命来，尝试重现出当年地球生命起源的场景。

    人一直在觊觎神的领域，只是从未成功过。

    如今成功了。

    陈锋眼前的这个胚胎并非由受精卵长成，而是诞生自一团混沌中的精微反应，起初只是两条有机物交叉链，然后在模拟电讯号的刺激下不断精准捕捉周边物资，不断分裂、组合、变化，最终变成了与人工胚胎一模一样的物事。

    它最初的形态是一条有机物交叉链，与之前学者们重建出来的地球上第一个生命体一致，但在它分裂与生长的过程中，正逐渐往人类的方向前进。

    准确的讲，是在往陈锋的基因层面不断靠拢。

    在培养它的过程中，科学家还曾尝试过调转模拟电讯号的方向，尝试让其回滚，也成功了。

    地球的生物进化链在此时终于变成了一个完美的衔尾蛇闭环。

    历经三十余亿年，地球生命体系经过长久的演变，最终抵达了人类这个进化终点。

    但在特定条件下，人类却又能回滚至当初第一个生命的形态。

    在陈锋的身上，地球生命的起点与终点彻底融合到了一起。

    晨风帝国科学家协会召开了全面会议，综合对比整个银河系内其他文明的状态，以及陈锋得自迷族和鱼星人的庞大信息，经过严谨的论证后得出结论。

    帝国科学家一致认定，是时候修改关于人类文明的定义了。

    地球人应该放弃自己的自卑，真正学会正视自己在宇宙中的地位与价值。

    因为，地球人与来自前代宇宙的幕后文明一样，属于临界文明。

