    眼见所有的进化者和兽化者纷纷退去，就连那些受伤的，也忍着伤痛快速离开，萧寒终于松了一口气。

    只是他完全没有想到，只是一颗小小的培元丹，居然能够帮助韩旭完成突破。

    “战斗开始之前，你给韩大哥吃的是什么？”

    正在这时，身后响起了一道略显好奇的声音，接着一个双手抱枪的高挑女人出现在了视线之中。

    萧寒上下打量了一番，还是有些惊讶的。

    他没有想到，那个枪枪都命中同一个地方的神枪手，竟然会是一个女人，而且还是一个无论身材和容貌，都算得上极品的女人。

    这时，江小云也快步走了过来，一脸担心的问道：“怎么样，你没事吧！”

    “还好，有惊无险。”

    萧寒轻声回了一句，立刻将视线转到另一个女人的身上，笑着解释道：“那东西叫培元丹，我从游戏中弄出来的丹药。”

    “一颗就能让韩大哥突破，这也太不可思议了。”

    何丹雪眼神一亮，立刻迫不及待的问道：“这培元丹你还有多少，卖不卖，多少钱一颗？”

    “游戏里面弄出来的东西，怎么可能会有很多。”萧寒摇摇头，继续说道：“仅有的几颗，也都用完了。”

    “唉，那真是太可惜了。”

    有些失望的叹了口气，何丹雪郁闷的说道：“我们军方卡在三级的进化者和兽化者太多了，如果这样的丹药多一些就好了。”

    “三级到四级是一个分水岭，想要突破实在是太难了。”

    “这我也没办法啊！”

    具现出来的培元丹，一共也只有十颗，现在已经用掉六颗了，他还想凭借剩下四颗，让实力再上一个台阶呢！

    虽说手里还有十几张丹药具现符，甚至其中还有一张钻石级别的。

    但炼制培元散的材料，现在连辅料都没有找齐，等真正炼制出培元丹来，谁知道要等到什么时候。

    所以现在的丹药，那是用掉一颗就少一颗。

    虽说他也有让军方的实力更强一些的想法，但也得在自己手头宽裕的情况下才行。

    更何况培元丹只是一种固本培元的丹药，想要靠它来突破瓶颈，可能性其实不会太高。

    韩旭之所以能够突破成功，其实应该和他之前的积累有关系。

    毕竟这样的培元丹，他已经吃掉三颗了，也只有在第二次的时候，才有那种突破瓶颈的感觉。

    所以即便他现在拿出所有的培元丹，也不可能让军方的实力，有根本性的改变。

    不过看到何丹雪一脸失望的样子，萧寒还是安慰道：“培元丹现在是没有了，不过只需再等几天，应该还会有的。”

    “也对哦，你可是寒枭。”

    何丹雪眼神一亮，立刻开心的说道：“搞几张具现符出来，对你这样的高手来说，还不是很简单的事情吗？”

    “也没有啦！”萧寒摇摇头，稍稍沉吟了一下，迟疑道：“我有几个问题，不知道该不该问？”

    “问呗，这有什么的呀！”

    “你们刚来的时候，我听韩旭提起了郭大哥，这个郭大哥，该不会是郭淮吧！”

    “嘿嘿，你蛮聪明的嘛，一猜就中。”

    听到这样的回答，萧寒轻吐一口气的同时，心中嘀咕道：“果然是他啊！”

    其实在韩旭刚提到这三个字的时候，他就有了这种感觉。

    因为除了郭淮，他想不出在这靖安城中，还有谁会为了他这样一个小角色，能到拼到这种程度。

    虽然梁竖权退走了，但是他给韩旭身上留下的伤口依旧还在。

    战斗的时间虽然只有短短的不到一分钟，但那些皮肉外翻的抓痕却多达几十道。

    三级和四级本就有着质的区别，即便熊人兽化者在先天上比狼人兽化者更强，但也无法越级挑战。

    这时，萧寒也想起了和郭淮的第一次见面。

    那个时候，他只是一时兴起，或者说也有一些对于军人的崇拜，总想要为他们做点什么。

    但是没有想到，只是送出了几件用不上的装备，尽然会有这样的回报。

    看着满身伤害的韩旭，萧寒有些好奇的问道：“上次郭大哥虽说要请我喝酒，他自己怎么没有过来？”

    “你们恰巧出现在这里，该不会是让我去他家喝酒吧？”

    “呵，这你倒是误会了。”何丹雪轻笑一声，继续说道：“郭大哥来不了，那是因为太忙了。”

    “我们刚从田城换防回来，他有很多事情需要处理。”

    “在田城的时候，有人托郭大哥给你带样东西回来，所以我和韩大哥才会恰巧出现在这里。”

    “田城？”萧寒楞了一下，不可思议的说道：“你们说的，该不会是狂龙那个家伙吧？”

    “狂龙是谁？”何丹雪眉头一皱，思索了一会儿，有些不确定的说道：“我没听说过这个人。”

    “不过拜托郭大哥带东西的那个家伙，虽然是个男的，却比女人生的还要漂亮。”

    “嘿，那就没错了，我说的就是他。”萧寒轻笑一声，没想到今天会有这么多的巧合。

    狂龙在田城这个事，他是早就知道的，只是没想到，那个家伙竟然拜托郭淮帮他带东西。

    “给，这就是他让我们带过来的东西。”

    何丹雪说着，从口袋中掏出一个小木盒，好奇的问道：“这里面究竟是什么东西，值得这么大老远的带过来？”

    “兽核，我卖了他一件装备，他答应给我两颗三级兽核。”萧寒没有隐瞒，接过盒子直接打了开来。

    而盒子里面，正摆放着一红一绿两颗菱形的晶体。

    “小心。”

    正在这时，耳边突破传来了江小云的惊呼。

    萧寒下意识的就想躲开，可木盒中的两个菱形晶体突然飞了起来，直奔空中飞去。

    同时，他也看到一旁的江小云突然上前一步，挡在了他的身前，紧接着便听到“噗”的一声，一朵血花在眼前绽放了开来。

    突然出现这样的变故，让萧寒直接呆住了，他简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的这个女人，虽然是名义上的妻子，但他们的关系，还远远没有走到那种生死相托的地步啊！

    “胡增，你找死。”

    惊怒的声音从何丹雪的口中发出，她的眼神瞬间变的冰冷无比，抬手就是一枪。

    砰！

    特制的穿甲弹立刻从枪管中飞出，射向天空中的那道身影。

    当！

    可这颗子弹，却好像撞上了一块透明玻璃，并没有对胡增造成丝毫伤害。

    下一秒，它又以极快的速度，反向飞了回来。

    吼！

    正在这时，一道暴怒的吼声突然响起，韩旭终于完成了突破。

    他一拳砸在墙壁上，捡起一块人头大小的水泥块，对着天空中的人影就砸了过去。

    踩着飞板的胡增却冷笑一声，立刻向旁边一闪，伸手抓住了两颗向他飞来的兽核，这才说道：“杀我的人，砸我的场子，这只是利息。”

    “萧寒，你给我等着，老子不会这么算了的。”

