    “所有新生请注意，所有新生清注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

    巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那都是假的。

    不过早已等候在三十六区的徐紫煌、拓跋煜和南门允儿三人都表现的很平静。

    徐紫煌自不必多说，拓跋煜和南门允儿也都是出身大家族，这样平稳的心理素质都不会欠缺。

    而且在昨天他们还知道了徐紫煌拥有着精神属性的本体武魂黄金瞳及其真实魂力，心中底气十足。尽管并没有夸下海口，但彼此之间都明白，他们这个队伍就是奔着冠军去的。

    徐紫煌站在最前面，拓跋煜和南门允儿则是稍微落后他一步站在他的两侧。考核区三十六区包括他们在内的六支队伍也都是如此。

    负责他们这片区域考核的是一名看上去不到三十岁的年轻女老师，容貌秀丽，脸上笑意盈然。

    “我们这边一共是六组学员进行考核，既然都到齐了，那就不浪费大家的时间了。不过有一点我事先要声明的是，考核的过程中不允许伤残对手，否则会被直接剥夺考核的资格。”

    她的语气十分温和，但在场的众人却都把这句话放在了心上。

    毕竟谁也不想因为这而承受如此严重的后果。

    这位女老师环视众人一周，然后打开了手中的文件夹。

    “第一轮第一场考核，新生一班：龙风、许浩龙、陈瑞，新生九班：玉天煌、拓跋煜、南门允儿。你们可以进入场地了，各自在一角。”

    徐紫煌没想到他们这支队伍竟然被安排在了第一场，而且正好还来自新生一班。

    “走吧。”三人的视线交汇，迅速走入场地在西北角站定。

    他们使用的是一种很典型的站位，身为强攻系战魂师的拓跋煜当之无愧地站在最前面，敏攻系的南门允儿在侧翼，最后由掌控局势的控制系魂师徐紫煌坐镇后方。

    至于另一边的三名学员，自然是选择了和他们相对的东南角。

    这三名学员都是男学员，三个人的形象特色很鲜明。走在最前方的许浩龙下巴抵在胸口，走起路来双臂摆动的幅度很大，有种说不出的怪异感。

    而陈瑞则是一名体型虚胖的小胖子，看上去和和气气的，但一双小眼睛总给人一种蔫坏的观感。

    至于龙风则是三人中外貌和形象最好的那位，身材修长，双臂环在胸口，傲然地注视着对面的徐紫煌三人。

    他才是这支队伍的队长。

    徐紫煌确实一开始是因为实力出众而名声响彻整个外院，但除了新生九班的学员，其他人都没有亲眼见过他动手。

    不知道什么时候开始，关于他的传闻越来越离谱，从而导致传播更多的反倒是他那出众的容貌和那些奇奇怪怪的绯闻。

    许浩龙三人又来自新生一班，和新生九班相隔又远，或许听过关于他的一些传闻，但都没有放在心上。

    徐紫煌从容地对着拓跋煜和南门允儿说道：“还是按照之前所说的，一人一个吧。”

    想要配合默契是需要一定时间磨合的，为了配合而配合反而落了下乘。

    “没问题。”拓跋煜跃跃欲试地活动了一下身体，而南门允儿要显得平和的多，声音温柔地应了一声。

    看双方都站好了位置，那名女老师点了点头，道：“考核开始。”

    除了徐紫煌之外，场上的五人都在第一时间释放出了自己的武魂。

    浓郁的土黄色魂力光芒在拓跋煜的身上喷吐，随着两圈明亮的黄色魂环从脚下升腾而起，他的身体也变得健壮粗大起来。

    白色的鳞片覆盖在双臂之上，一直延伸到面部，他整个人的气势转变的无比浑厚，大步向前。

    南门允儿的背后碧光荧然，凝聚出一双碧绿色的翅膀，翅膀不大，但却催生她的速度奇怪无比。身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般。后发而至的她，竟然顷刻间越过了拓跋煜。

    身边浮现的同样是两个最佳配比的黄色魂环。

    两名大魂师的气息汇聚在一起，让对面许浩龙三人的呼吸顿时为之一窒。

    “两名大魂师？！”

    拓跋煜和南门允儿的强大远远出乎了他们的预料。要知道他们新生一班大魂师修为以上的学员也仅仅只有王冬和萧萧而已啊。

    他们三人中许浩龙和陈瑞魂力都是十八级，身为队长的龙风修为最高是十九级巅峰，距离二十级瓶颈只有一步之遥。在新生一班的二十支队伍中，实力仅次于王冬带领的队伍。

    但面对拥有两名大魂师的队伍，感受到的压力绝对是巨大的。

    许浩龙的武魂是一种名为炫火狗的狗类武魂，生长出金红色毛发的双臂上溢出橘红色的火焰。

    算得上是一种相当不错的兽武魂。

    体型看上去有些虚胖的陈瑞居然意外的是一名敏攻系魂师，他的武魂是鼯鼠。鼯鼠也称之为飞鼠，能够利用四肢之间的飞膜进行短暂的滑翔。

    龙风是三人之中唯一的一名器魂师，一柄橙黄色的匕首出现在了他的右手中，速度一点也不比陈瑞慢。

    和陈瑞一样，他也是敏攻系魂师。

    周漪虽然妄为人师，但分组的眼光还是有的。

    许浩龙说是强攻系魂师，但自身的速度不慢。再配合两名敏攻系魂师，无疑能够最大程度发挥出他们速度和瞬间爆发力的优势。

    他们拥有的也都是百年魂环，可面对如此巨大的修为差距，而且是在少一个第二魂技的情况下，这点优势已经不足以起到决定性的作用。

    更何况三人的武魂品质本身就不如拓跋煜的白甲地龙和南门允儿的碧玉青鸟。

    拓跋煜的目的性很强，首当其冲地找到了对面的强攻系魂师许浩龙。强大的气势压得许浩龙差点喘不过气起来。

    许浩龙知道他们今天的这场考核怕是要栽了，但输也要输的有骨气。

    否则以他们班主任周漪的脾气，就算他们正在参加新生考核，恐怕真想开除他们也都不带犹豫的。

    而且因为刚才的一阵失神，他现在想避开也来不及了。就算能够避开，气势上也会弱上一筹，得不偿失。

    身边唯一的一个黄色魂环闪耀，一双溢散着火焰的手掌骤然膨胀，连带着橘黄色的火焰也开始向着赤红色转变。周围的温度在急剧升高。

    白甲地龙本身就是那种攻防兼具的兽武魂，而且因为是土属性的，对于高温的抵抗能力极强。在这股高温的笼罩下，拓跋煜面不改色地抬起一双密布白色鳞片的手掌，第一魂环也在同一时间点亮，直接打算和许浩龙硬碰硬。

    第一魂技白甲圣龙体。

    他体表上土黄色的光芒几乎快要凝实了一般，双臂和手掌上的细密白鳞开始变得厚重，棱角分明，一看就防御力惊人。

    同时受到增幅的还有他的力量。

    本身修为就有着差距，武魂品质更不在一个层次，这样正面碰撞的结局可想而知。

    “砰——”一股巨力从双臂上传来，许浩龙脸色苍白地踉跄后退，而拓跋煜的左掌下一瞬便紧紧地扣住了他的肩膀上。

    胜负已分。

    另一边南门允儿和陈瑞的交锋的结果还要先一步明朗。

    在魂兽森林中，鼯鼠这种小型魂兽天生就是碧玉青鸟这种飞行类魂兽的捕食对象，在面对南门允儿的时候，他所擅长的速度更是被压制死死的，还没等他来得及使用魂技，那宛如碧玉雕刻而成的右手就抵到了他的脖子前。

    那股极致的锋锐气息，让他的身上的肥肉止不住地一阵颤抖。

    到底是十一、二岁的少年，在面对生死危机时又怎能不感到恐惧。

    紧接着在场众人的目光不约而同地移到了最后徐紫煌和龙风的战局中。

    注意到队友的结局，龙风现在当然不会傻到有所保留。

    橙黄色的电光肆虐，在第一魂技的作用下，他手中的匕首猛地横劈迸射出一道电芒正面劈向徐紫煌。

    雷光匕，这就是他的武魂。先天拥有着雷电掌控能力，远比一般的器武魂威力大。

    可是，在众人惊骇的目光中，那道电芒却被徐紫煌用右手靠着魂力硬生生地碾碎了。

    雷光一闪而过，然后化为漫天碎光，飘荡在四周。

    受到气机的牵引，徐紫煌额头前的几缕紫色发丝无风自动，淡漠的眼神就像是做了一件微不足道的事情。

    看着眼前让他难以接受的一幕，龙风苦涩地张了张嘴，随即无力地垂下了双手。

    “我输了。”

    他不是不能接受失败，但这样如此巨大的差距未免太打击到他的自信了。

    场边的那名女老师若有所思地打量着徐紫煌还涌动着灿金色魂力的右手，而其他几支在场边观战的三人团队在看了这场比赛后，一个个都面色肃穆，整个三十六区变得鸦雀无声。

    这是完完全全的实力碾压，不存在任何取巧。

    他们的实力还不如许浩龙三人呢，扪心自问一下，他们在面对玉天煌三人的时候，真的会有哪怕只是百分之一的胜算吗？

