    第482章 赠丹

    “我会的。”雅妃握了握粉拳，语气之中充满了坚定。

    她虽是一介女流，但其实很有事业心，如今的陆云霄便是为她搭建了一个大大的平台，可以任由她尽情施展自己的才能。

    这对于她而言，无疑是一个巨大的惊喜，同时也是一个极为难得的机遇。

    而且，这还包含了陆云霄对她深深的信任，她自然会拼尽全力，将这一切做的完美无缺。

    “我相信你的能力。”陆云霄微微一笑，轻轻捏了捏雅妃的脸蛋。

    雅妃俏脸含笑，一双美丽的桃花眸中蕴藏着浓浓的情意，她轻轻凑上前，吻住了陆云霄。

    陆云霄双手环抱住她，回应了起来。

    雅妃的身材可谓极佳，娇躯丰满柔软，抱起来的感觉分外舒适。

    她的一双娇嫩红唇更是充满了甜香气息，令人流连忘返。

    尤其是那股从骨子里面散发出的媚意，更是让得陆云霄有一种冲动的感觉。

    天生媚骨的雅妃，对于男人而言，无疑就是一个诱人的小妖精。

    一番亲吻过后，两人缓缓分开。

    陆云霄抚摸着雅妃柔顺的长发，轻笑着说道：“其实这次找你来，是有正事儿的。”

    “什么正事儿？”雅妃抬头看他，眼中带着些许好奇。

    “我准备创建一个长老会，共有九位长老，我准备让你当任其中之一。”

    “只有这样，你才能光明正大的掌控经济大权，而不受人挟制。”

    长老会权力很大，雅妃想要自由尽情的挥洒自己的权力，不受到长老会大多的干预，就必须要有自己的地位。

    而没有什么地位，是比她自己加入长老会更有效的了。

    只有加入长老会，有着长老会长老的身份，雅妃才能更加表现的更加具有权威性。

    不然，若是雅妃权力太小，哪怕是陆云霄钦定的她，但暗下里，也难免有人会指指点点，不会太过服气。

    他的女人，自然不可能让旁人欺负了，就算要欺负，也只能由他自己一个人欺负。

    “加入长老会？”

    闻言，雅妃愣了愣，随即俏脸上涌起些许担忧之色，“可是我的实力……”

    自家人知道自家事，她的天赋太差，平常时候倒是无妨，可是要当长老会长老的话，二星斗师的实力，那可就太低了一些啊。

    就算陆云霄强行让她加入了，也难免会有人心底不服。

    她这个长老之位，也不会坐的稳当啊。

    更何况云门初建，正是人心思齐的时候，陆云霄在此刻任人唯亲，可不是一件明智之举啊。

    “放心吧，你能想到的我自然也能想到，今日让你来，就是解决你实力不足的问题的。”

    陆云霄捏了捏雅妃地琼鼻，轻携她手，“跟我来吧。”

    “哦。”雅妃一怔，随即满脸笑容，既然陆云霄都准备完毕了，那她还担心什么呢？

    她对陆云霄的信任那是十成十的。

    陆云霄说有办法，那就肯定有办法。

    雅妃抱着陆云霄的手臂，靠在他的肩膀上，整个人欢欢喜喜。

    终于，她也要摆脱菜鸟的称呼了吗？

    一想起陆云霄曾经说她菜鸟，战五渣，她就有种泪目的感觉。

    终于，她雅妃也要崛起了吗？

    真的是莫名的激动啊。

    “咳！”

    “咳咳！”

    美杜莎女王不着痕迹地咳了咳，似乎是在提醒着什么。

    “别咳了，赶紧回去洗白白等着我。”

    陆云霄淡淡说道。

    美杜莎女王俏脸一红，但心底却是放松了几分，轻哼了一声，这才扭着那性感迷人的身姿，缓缓离去。

    “今晚你要陪女王陛下吗？”雅妃红唇微嘟，可怜巴巴地看着陆云霄。

    她也同样独守空闺许久了呀。

    “别想了，你今晚没时间的，过两天再陪你吧。”

    陆云霄有些好笑地说着，但心底却是微暖。

    无论是云韵、美杜莎女王还是雅妃，她们都很缠他，这就很让人舒适了。

    “我今晚没时间？为什么？”雅妃歪了歪小脑袋，俏脸上带着疑惑，看上去呆萌可爱。

    “提升实力不需要时间的啊，还为什么。”

    在雅妃的额头上轻轻给了一弹指，陆云霄没好气地说道。

    “是哦，你看我这记性。”雅妃恍然大悟的点了点头，样子蠢萌蠢萌的。

    谁能想的到那长袖善舞，精明干练，略施手段就能让无数男人拜倒的雅妃，在陆云霄的面前，竟然会是这样的姿态呢？

    只能说，爱情是一种奇妙的东西，而沉浸于爱情中的女人，就如同变了一个人一样。

    即便是雅妃，也逃脱不了这个定律。

    沉醉于爱情之中的她，智商是一直在下降。

    或者说，在陆云霄的面前，她根本就不怎么动脑子了。

    牵着雅妃一路回到了他自己的房间，陆云霄顺手关上了房门。

    “过来吧。”拉着雅妃在床上坐下，陆云霄右手上光芒流转，两枚丹药便直接出现在了他的手中。

    一枚呈金色，一枚则是呈青碧之色。

    两枚丹药都散发着异样的道蕴，等级很高。

    丹药一出，整个房间里便尽是芳芳馥郁之气，格外沁人心脾。

    这两种丹药，它们的等级，无疑还是现在的陆云霄所无法触及的。

    “金色的神级洗髓丹，青碧色的是斗皇修为丹。”

    “服用神级洗髓丹，可以让你鸟枪换炮，一下子从废材晋级绝顶天才之列。”

    “而斗皇修为丹，则是能让你在最短的时间内提升到斗皇级别，没有任何的副作用。”

    陆云霄向雅妃介绍着这两枚丹药。

    “这……这……这……”雅妃瞪大了眼睛，整个人身体都在发颤，这两枚丹药无疑都足以称得上是神丹。

    是她见所未见，闻所未闻的，陆云霄真的要将这两枚丹药都送给她？

    “这什么这，还不拿着。”陆云霄一把将丹药塞到了雅妃的手里。

    “云霄……”雅妃眼眶微红，泪水在里面打着转。

    陆云霄对她这么好，她的心里有亿点感动。

    “行了，别煽情了，快吃了吧，炼化实力要紧，以我们的关系，说这些有的没的干什么？”

    陆云霄催促着说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

