    金发少女看到黑衣女子被震飞，惊呆了。

    这位黑姐姐可是她的贴身保镖，陪伴她已经许多年了。

    在这么短的距离里，哪怕是一些高阶的神术师，也未必能抵挡住她突然的进攻。

    可眼下那变态，明明毫无防范之意，却轻描淡写地把黑姐姐给震飞了？

    这也太离谱了吧？

    金发少女震惊之余，连忙来到倒地的黑衣女子旁边，将她扶起。

    黑衣女子想站起来，却发现浑身麻痹，实在是站不起来，只能先坐在地上。

    而这时，听到声响、凑过来的路人们，也终于是聚拢了过来。

    他们眼中看到的场面是这样的——左侧是一个年轻男子，站在离厕所大门不远的地方。

    右侧是两个女孩子，一个穿着黑衣，正倒在地上，似乎动弹不得，另一个则是金发褐眼、美得冒泡，正扶着黑衣女子，一副气愤、受了欺负的样子。

    这样的画面，任谁来看，都很容易联想到——是这男的闯进了女厕所，试图侵犯这两个妹子，然后这两个妹子跑出来求救。

    而一想到这个，众人就愤怒了。

    这里是哪？

    这里可是高贵的神术学院啊！一个歹徒，如果在无人的荒野打劫作恶、为非作歹，那姑且还算有点逼数。

    但若是他敢闯进神术学院，在强者如云的神术学院里公然作乱、侵犯少女，这岂不就是公然玷污整个学院的名誉、踩在众多神术师的头上拉屎？

    高贵的神术师们怎么可能容许这种事情的发生？

    更何况……很快还有人发现了那金发少女的身份。

    “诶？

    那位漂亮的金发姑娘，看着有点眼熟啊……等等，那不是城主家的千金吗？”

    “哦哦！对了，我也想起来了，这不就是那位去年就入学的克莱儿大小姐吗？”

    “原来是她啊！去年开学的时候，好多人都想巴结她来着，可一年过去，好像都没几个人碰见过她，我都是只在开学大会那一天上看见过她。

    没想到她今天会出现在这里。”

    “靠，那变态居然敢欺负到城主女儿的身上，真是找死啊！今天咱们必须让他付出代价！”

    ……众人瞬间义愤起来。

    如果说，之前他们的战斗欲望，主要是出于作为神术师的荣耀感和正义感的话。

    那此刻，意识到这位美丽少女是克莱儿大小姐之后，他们的动机就没有那么纯粹了。

    毕竟这可是城主家的千金啊，又是一位如此漂亮的绝色美人，惦记她的人真是海了去了！去年，有消息说她要入学的时候，神术学院内的无数公子哥都欢呼雀跃，做了诸多准备，想着一定要把这位大小姐给追到手，从此艳福不浅、自己的家族也可以跟着上一层楼。

    可谁也没想到，这位大小姐来到学院之后，却极少上课，也不怎么出现在众人的视野中，神龙见首不见尾的。

    搞得很多贵公子的计划都彻底泡汤了，时至今日也没谁能取得什么进展的。

    而现在，这位尊贵而惹人觊觎的大小姐，居然出现在了这里，还刚好被人欺负了？

    但凡是个男人，都不会放过这种英雄救美、博得美人动心的机会吧？

    于是，立马就有好几个男生争先恐后地站了出来。

    “你这牲畜，居然敢对高贵纯洁的克莱儿小姐如此不敬，实在是罪大恶极！今天我就要保护克莱儿小姐，狠狠地惩罚你这个畜生！”

    “我伊曼·克里曼绝对不会让你欺负克莱儿小姐的。

    敢冒犯城主家的荣耀，今天我一定要让你付出代价！”

    “还有我……”“我……”……一个个贵族公子哥站了出来，拿出灵珠，一副要开始动手的样子，但滑稽的是他们每个人动手之前都还要先说明自己的名字，装作一副慷慨激昂的样子，就好像生怕克莱儿不记得是谁替她出手的一样。

    不过克莱儿此刻看到那么多人站出来，虽然对这些假装英雄的男生完全无感，但也不介意让他们来制裁这个欺负自己的变态。

    于是她说道：“你们还愣着干嘛，先把这个变态抓起来啊！看他这样子肯定是个欺负女孩子的惯犯了，必须送到学院的裁决处去，严厉处罚！”

    众公子哥见大小姐都催促了，终于是不敢再迟疑了。

    那个叫伊曼的公子哥最先站到前边，手握灵珠，开始吸收力量，凝聚咒印。

    很快，灵气力量从宝珠中抽取而出，凝聚在他的身前，渐渐形成一道如云似雾的灵芒，然后……朝着杨天轰去。

    “别！”

    杨天真的很想阻止，但已经来不及了。

    灵芒轰在了他的身上，炸起了一阵微光。

    杨天当然是毫发无损。

    而力量反震出去，瞬间就轰在了那个伊曼的身上，直接将其轰飞了出去，飞了三四米远，然后摔在地上，在地上翻滚了好几圈。

    幸好这人出手的时候，把杨天当做了普通人，所以出手的力度并不算很大。

    否则这一道反震，说不定能直接将他打得头破血流、吐血不止。

    不过即使是现在这种状况，众人也是震惊了。

    众人根本没看到杨天是怎么防守、反击的。

    而且他们也很难往加护这个方向想——因为普遍意义上的加护，只是一种用来保护特定之人的咒印，重在“保护”！至于不但能自动防护、还能将力量反震出去的加护……众人根本就没有听说过，自然不会往这方面想了。

    “这……这是什么邪术？”

    “为什么那家伙自己受伤了？

    而那变态却毫发无损？”

    ……众人完全搞不明白。

    不过，也有人利益熏心，并没有心思搞明白。

    比如此刻，旁边的另一个公子哥就跳了出来。

    在他看来，伊曼是怎么失败的并不重要。

    重要的是，伊曼的失败，让他有了出这个风头的机会。

    于是他冷哼一声，手握灵珠，偷偷凝聚起咒术之力，然后……一道烈焰陡然从身前凝聚，朝着杨天蹿了过去！“轰——”火球撞在杨天身上，然后……不出意料地反震而出。

    “轰——”这个公子哥又被掀翻了出去，脸都被反震的烈焰烤得外焦里嫩。

    众人大惊。

    同时也有更多人不服了。

    “靠，我就不信了，这个变态难道还能把我们全都打败了不成？

    换我来！”

    

