    那神像的脑袋圆乎乎的，跟一个足球似的，鼻子、眉眼跟那天晚上见到的胖子简直一模一样。

    “凡事爹娘说的话，都是为你着想；凡事爹娘做的事，都是为你好。你自己思思想想，是不是这个道理？”杨东升他妈见杨东升发呆，以为自己得逞。

    “不是！”杨东升最烦的就是他们这种洗脑式的说话方法，也不知道是跟谁学的，虽然很低级，但是一旦重复几十年，效果惊人，三姐就是样板，“听听你自己刚才说的什么！整天说自己在运动年代多惨，结果现在一张嘴，一口的运动腔！你们怎么不死在那个年代？”

    “恁都听见了吗？他咒我，他咒我死！”杨东升他妈心里一喜，终于抓住杨东升的把柄了，开始四处拉人给她帮腔。

    可是出乎杨东升他妈的预料，没有人敢站出来！

    这些人绝大多数都有亲戚朋友在杨东升的矿场干活，就算偶然几个没有的，想想杨吉现在是什么下场。

    就在杨东升他妈找了一圈，也没找到一个亲人时，杨武带着人走过来。

    杨东升他妈顿时生出一股找到亲人的感觉，“五爷爷，你来给评评理！他咒我死！”

    杨武理都没有理杨东升他妈，“东升，这是怎么回事？”

    杨武心里不满，他分明已经叮嘱过杨东升了，怎么还是处理成这样？

    “我什么不说了，你自己看吧！那几个布袋子里是毒蛇，是他们用来放生的！这后面的神像也是他们修的！”

    “啥，毒蛇！”

    “怎么那么恶毒！”人群一下子炸开了。

    杨武朝庙里一看，顿时鼻子都气歪了，现在正是顺河乡升镇的关键时期，乡里开了几次会一再强调，顺河的硬件已经够了，要重点抓好精神文明建设工作。

    “谁叫你们重新修的它？这都什么年代了，还整这些封建迷信？”

    杨东升他妈对着杨东升一副颐气指使的模样，一见杨武发火，立马怂了，“人家大师说这样能积福！”

    “哪个大师说的？让他给我说一遍！”

    “就是这个大师……”杨东升他妈朝后一指，这才发现背后没人了。

    那个穿对襟褂子的正蹑手蹑脚准备逃跑。

    “站住！”杨东升大喝一声，“给我抓住他！”

    诡异的事情发生了，随着杨东升一声大喝，这位“大师”竟然真站住了，直接来个立正站好，“政府，我就是混碗饭吃，没想害人！”

    “政府？”杨东升一愣，这是什么叫法？

    刘新宇凑到杨东升耳边嘀咕了两句。

    杨东升气笑了，这两个奇葩，什么人不好找，找了一个从牢里出来的。

    “政府，我上个月才出来！我向老人家保证！这是出来后做的第一单生意！是他们自己做了亏心事，想求心安，我才告诉他们放生积福……”“大师”的话撕掉了杨东升爹妈最后一层伪装。

    杨东升他妈一下子急了，指着杨东升大喊，“俺没有！俺都是为他做的，是为了给他积福……”

    真是滑天下之大稽！

    如果他们真的像自己说的一心为杨东升，这时候应该做的不是替杨东升背黑锅吗？

    但是他们的实际行动，却是想把自己惹的祸，硬扣到杨东升身上。

    “行了！别在这丢人现眼！”杨武都看不下去了。

    杨东升爹妈对视了一眼，如蒙大赦一般趁机逃跑，连看都没看杨东升说一眼。

    这就是所谓为杨东升好的爹妈！

    杨东升也不管他们，一把抓住“大师”的衣服领子，指着庙里问，“那个神像你是怎么修的？”

    “啥怎么修的？”“大师”吓的直筛糠。

    “这个神像的脸，你是根据什么修的？”神像的脸做成那样，这绝对不是巧合。

    “报告政府，这个神像以前就是俺爹雕的，俺就是照模子重新雕出来！”

    “你爹又是根据什么雕的？”

    “这个……不知道！”

    “东升，你先别生气神像的事了！快把那些蛇处理掉，这个庙也赶紧拆了吧！”杨武拉住杨东升。

    现场还剩了好几布袋毒蛇，没其他办法，只能就地挖了个坑，浇上汽油，一把火烧成了灰。

    但是已经跑了的那些怎么办？

    这些毒蛇实在太危险了！万一伤了人，人家只会找杨东升的麻烦，谁叫他有钱。

    “佳运，我培训的那200人是不是还闲着？”杨东升问杨佳运。

    直接把神棍送到派出所，然后把那200个工人用拖拉机全拉了过来，统一发了铁锹、矿靴、安全帽。

    分配了180个人去打蛇，约定每打到一条蛇给25，要求是蛇头必须砸个稀巴烂，以防它咬到人。

    剩下20个人，在杨东升的带领下直奔破庙。

    “拆！”杨东升冲破庙一指。

    工人们卸窗子的卸窗子，揭瓦片的揭瓦片。

    杨东升直奔庙内，他越看那个神像越不顺眼，上前一脚，“封建迷信的玩意！”

    轰的一声，神像向后就倒。

    几乎同时一个黑乎乎的东西直冲杨东升面门而来，杨东升急忙向旁边一躲。

    这才看清原来是神像的脑袋，那脑袋是后安上的，磕在墙上后，立时反弹了回来。

    只见那个脑袋直接滚出了庙门，然后打着滚直接掉进了河里。

    杨东升追到河边，捞了半天，却怎么也捞不回来。

    打蛇的队伍那边收获颇丰，这些毒蛇都是南方蛇，就算在它们的老家，这个时节也该冬眠了，更何况来到更冷的北方。

    如果杨东升的奇葩爹妈敢在南方的夏天放生它们，估计杨东升现在已经在发丧了。

    这些毒蛇游出去没多远就被冻僵，被杨东升派出去的人随手斩杀。

    但是也有人耍小聪明，跑去挖了一个土蛇的窝，拎着几十条蛇找杨东升结账。

    杨东升直接甩给他了1000，然后当场开除他。

    忙了一天，杨东升回到家就接到了县武装部打来的电话。

    县里那座劳改煤矿的下落终于确定了，这次承包，而是要卖，但是同时也要承担复垦责任。

    好消息不止于此，市里这次玩了一个大的，同时放出了近20个矿，全部要求了复垦。

