    第1515章囚养（20）

    云姒是在快要睡着时，才感觉到有人上了她的床。

    她惊醒时，却毫不意外地，被戴上了眼罩。

    冰冷的手掌，就像是黏腻的毒蛇划过她的脸颊。

    她生理性地颤了一下，睁开眼睛，却什么也看不到。

    “……”云姒放在两侧的手微微捏紧。

    变态的手很冰，但是身体却很热很烫，像是烧融的烙铁一样。

    强势的气息笼罩在她的身上，他捏住她的下巴，狂热掠夺。

    对她有着令人心惊的狂热痴迷。

    再次被压着的小美人，这次显得冷静了许多。

    不吵也不闹，等着他发泄完自己的情绪。

    变态的呼吸沉重，总烫得厉害。

    箍着她的腰时，力度大得总有种要把她给折断的感觉。

    他拨开她的碎发，落下一个又一个痴迷缠绵的吻。

    不断轻咬着，却又不疼，只留下了些些的红痕。

    动作近乎是个没有理智的疯子。

    云姒冷静地闭着眼睛，静静等着。

    等着他的情绪慢慢平复下来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    过了很久很久，变态抱着他的小美人，动作渐渐轻柔了起来。

    像是最亲密的恋人般，轻轻抚着她的背，耳鬓厮磨。

    总有种说不出的满足感。

    “怎么不说话？”

    他的嗓音哑得厉害，低沉又撩人。

    被迫戴着眼罩的小美人，很沉默。

    似乎不想开口。

    变态的手落在了她的脸颊上，不轻不重地揉捏。

    “生气了？”

    “……”

    是个人都会生气。

    小美人安静又沉默。

    变态似乎不着痕迹地笑了一声，又阴又冷。

    “是不是很恨我？恨不得杀了我？”

    他单手覆在了她纤细的脖子上，像是下一秒就要拧断她。

    “可是……恨我又如何？你就算是死，就得和我死在一起。”

    他轻笑得有些癫狂。

    “云姒，你甩不掉我的，这辈子，永远都别想甩掉我。”

    他就是个疯子，一个没有理智的疯子。

    他几乎是要咬上去，就像是在侵略自己的猎物一样。

    云姒眉头一蹙，紧握的拳头稍稍松了些。

    感觉到他此刻似乎越发陷入癫狂状态，她抿了抿唇，指尖微动。

    像是无奈。

    “先生，你有没有想过，这样是犯法的。”

    不说其他，光是非法侵入住宅罪，就够他坐很长时间的牢了。

    他是真的不怕？

    变态先生亲吻了一下她的手背，嗤笑。

    “那又如何？”

    他从来都没有在乎过这些。

    更何况……

    “你也不想让我坐牢，不是么？”

    她的手被缓缓放在了他滚烫的心口上，隔着皮肤，也能感受到里面灼人的温度。

    几乎要把她给烫化。

    云姒的指尖颤了一颤。

    他在她耳边语气怪异地说：“你若是真想让我坐牢，为什么不报警？”

    “让警察把我抓起来，送走才是，又何必一直劝我改邪归正？”

    “……”云姒的心思根本无处隐藏。

    他的确在时时刻刻监控着她，掌握她生活里的一举一动。

    自然也知道，她根本没报过警。

    甚至，在经纪人问起时，她一句都没提过。

    (本章完)

