    林凡疑惑的看着眼前这灵动的妹子，眉头一皱，莫非这妹子有什么毛病不成？

    “这个铁叉，它……它……。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    紫韵不敢相信，为了烤肉，竟然用绝品人器。

    这简直太浪费了吧。

    “哦，一件绝品人器而已，不用这么大惊小怪。”林凡见妹子说的是这个铁叉，随后也是淡然一笑，很是没有将其放在心上。

    区区一件绝品人器有什么大惊小怪的。

    不过想想，大千种族生灵好多没有宝贝，也就释然了，对于这些实力比较弱的妹子来说，想要一件宝贝，那是何其的难啊。

    飘飘此刻愣住了，目光陡然凝在了这铁叉上，她没想到这看上去普普通通的铁叉竟然是一件绝品人器。

    不过为了证实，飘飘还是用手触摸了一下，陡然感受到了里面那磅礴的法力。

    哎！

    林凡无奈的叹息一声，有时候不想装比，但是无形之中，却让众妹子震惊，这倒也是没有意料到啊。

    这绝品人器，随手炼制，也不是什么好东西，见这些妹子，眼中一个个散想要却又无奈的目光，林凡心里倒也是笑了。

    “肉很不错，等吃完之后，这些铁叉就送你们了。”林凡随意的摆了摆手。

    这些话，听在妹子的耳里，却感觉这男人好像很不在意这些铁叉一般。

    飘飘，紫韵等人不由震惊的看着林凡，随后按捺下激动的内心，颤抖着拿着铁叉。

    只要将这些肉吃完，对方就将铁叉送给她们。

    这在她们想来，是从未想过的事情啊。

    紫韵张开了嘴，轻轻咬了一口。

    对于这些妹子来说，她们现在最大的想法就是赶紧将这些肉给吃掉。

    就在紫韵一块肉入口的时候，面色陡然一变，整个人的气息陡然节节攀升。

    “这肉……。”紫韵心里全是这铁叉，可是在咽下第一口龙肉后，却是彻底的傻眼了。

    因为她在咬下这一块肉的时候，却现这一块肉之中蕴含了无穷的法力。

    这些法力随着肉一同进入体内，随后转化成一股力量长河，在其身躯之中奔腾着。

    飘飘震惊的看着有了变化的紫韵，随后也毫不犹豫的一口咬下龙肉。

    所生的变化却跟紫韵一模一样。

    周围的一些妹子，也毫不犹豫的咬下一块龙肉，一个个面色大变，露出了不敢置信的神色。

    此刻，林凡算是傻眼了。

    这群妹子莫非真的有病不成？只不过是吃点肉，就变成这样，有没有这个必要啊。

    林凡虽然是神天位四重不死境，但是体内的法力如同汪洋大海，这些龙肉之中所蕴含的的法力，对于林凡来说，可有可无。

    但是对这些修为弱小的妹子来说，一块龙肉，却是如同吞服了神丹妙药一般啊。

    “紫韵，你的修为提升了。”

    “姐，我突破了。”

    “她们也突破了。”

    “这龙肉怎么会有这么浑厚的法力啊。”

    “想要将血肉拥有这样的效果，只有神天位四重不死境的强者，才能将法力融入到每一块血肉之中啊。”

    众多妹子面面相觑，一个个都面露不敢置信的神色。

    紫韵惊愕的看着林凡，语调也是有些打结了。

    “眼光倒是不错，这条龙的修为，刚好是神天位四重不死境。”林凡笑着说道。

    林凡也没想到这巨龙的血肉，对于这些妹子来说，竟然如此大补。

    得到林凡的回答，众多妹子已经傻眼了，她们没想到有生之年，竟然能够吃到神天位四重不死境巨龙的血肉。

    这是她们所不敢想象的事情啊。

    可是刹那之间，这群妹子们，看向了远方那龙血池。

    “那莫非就是不死境巨龙的龙血了？”

    “传闻上古凶兽巨龙族的龙血能够增加体质，有一定的几率改变天资，尤其是实力越强的巨龙龙血，效果越大啊。”

    就在这些妹子，忍不住的想要上前，亲自体验龙血的时候，不远处传来了一阵轰鸣声。

    “哈哈，没想到不跑了，倒是省下不少功夫啊。”

    “这些魅族生灵可是得天独厚啊，一个个长的水灵，身躯不仅柔软，味道还很不错。”

    “跑呀，怎么不跑了，是不是跑不动了。”

    狰狞声都四面八方传来，浩浩荡荡，络绎不绝，其中的凶威更是让人胆颤心惊。

    对于大千种族生灵来说，古族就是魔鬼的代言人，恐怖，残忍，嗜血，没有一丝的人性。

    “古族来了。”妹子们，在听到这古族的声音时，一个个不由的打了个冷颤，随后惊恐的相互对视。

    古族追上来了，那么她们的亲人，一定是被这些古族给杀死了。

    想到这一点，她们的脸上就流露出了悲伤之色。

    林凡悠闲无比的坐在那里，看着远方的人影。

    古族身躯高大，如同一座座小山一般，行走之时，更是气势凌人。

    漆黑的肤色，狰狞的面孔，恐怖不已，一些胆小的大千种族生灵看到古族，都能被吓的尖叫起来。

    数百头古族出现在了林凡等人的面前。

    “没想到又多了一个生灵。”一头古族看到林凡，嘴角露出了残忍的笑容，可是却丝毫没有将林凡放在眼里。

    林凡看着这些古族，倒是没有多大的意思。

    修为都不怎么高。

    最高的也就是神天位三重洞天境。

    “紫韵，飘飘……。”这时，在这群古族之中，一个巨大的牢笼之内，关押着无数女子。

    这些女子，有的年迈，有的年轻，显然都是没有逃得了，最终被这些古族给抓住了。

    紫韵与飘飘听到这些声音，面色陡然大变，随后一脸的喜色。

    她们没想到自己的亲人没有被古族斩杀。

    “哈哈，你们别太急，很快你们就能团聚了。”一头古族残忍的笑着，眼中闪烁着阵阵凶光。

    “不要救我们了，快走，你们不是这些古族的对手，还有许多古族已经在后面了。”

    被关押起来的魅族，看到紫韵她们还没有逃走，也是急了。

    这里的古族领，虽然只是神天位三重洞天境，但是在那大军后面，可是有更加强大的古族啊。

    新的威君王上任之后，变的更加的狂暴，大军出动，绞杀所有大千种族生灵。

    林凡一听到那些被关押起来的魅族，说还有许多古族在后面赶来，内心陡然大喜，立马站了起来。

    林凡没想到自己的运气竟然如此之好，这可是天佑自己啊。

    又是大批的经验，亲自送上门来了。

    林凡一步跨出，朝着古族走去。

    紫韵等人看着林凡，内心也陡然的纠结了起来。

    尤其是紫韵，她在看到这男子的时候，便已经现对方不凡，只是不知道对方是不是这些古族的对手。

    而对于古族们来说，这个生灵朝着他们走来，那完全就是找死啊。

    不过也好，将其斩杀，省的麻烦。

    “蝼蚁一般的生灵，给我死吧。”领头古族冷笑一声，一手朝着林凡的脑袋抓来。

    林凡抖了抖肩，浅笑一声，一根手指轻轻一点，刹那之间，让所有人震惊的一幕生了。