    第346章这就是爱情？

    “宿主亲，万俟静居然被革职了唉。”

    围观全过程，贾熙桐没想到这个大boss居然自己被弄下来的，“龙鳞搞不到我的，就打黄道友的主意，她真是活该。”

    商晏庭手指拨开小浣熊额头厚厚的刘海，轻轻摸了摸下面的龙鳞。

    “宿主亲,他们走啦！”

    小浣熊在此刻正忙着吃瓜。

    全是走了。

    当前万俟静一个人背了一整个的锅，万俟毅转身叫来了另一個万俟族人前往商议给予黄志平赔偿。

    万俟族损失了一个万俟静，但各种形象重新得以维持。

    一些不明所以的吃瓜群众见此都被糊弄了。

    其中包括小浣熊，“感觉除了万俟静，万俟家的其他人其实也很讲理的嘞。”

    讲道理？

    若是讲道理，哪还需要他们去请另外三个院长。

    商晏庭闻言捏捏她的小鼻子,转身离开。

    这次博弈万俟静和万俟族已经输了,他该回去好好想想,接下来该如何计划。

    “对了宿主亲，你的新功法有什么神奇的地方吗？”

    “怎么突然想起问这个？”

    “因为你每天修炼的时候都金光围绕。”

    贾熙桐想了想那样子，“像极了菩萨，很神圣嘞。”

    商晏庭：……

    ##

    万俟静虽然是整场事件的主谋，但她姓万俟，有背后的世家保。谢冲山就不一样了，他孤家寡人，靠着炼器的天赋被万俟族看重，如今龙吟斩没了，他的价值自然也让没了。

    四个院长以其德行有亏当场罢免他的峰主之位。

    谢冲山努力了百年才坐到今天这个位置，一遭不慎直接什么都没有了。

    不仅如此，谢冲山将龙鳞拿去做其他用途之外，黄志平的本命法器也难逃他的独手。原本属土、通体白润的玉牌被谢冲山用其他魔兽的鳞片魔改，虽不说被毁,也和被毁差不多了。

    他还想用其他魔兽的鳞片滥竽充数。

    动人本命法器者，不亚于杀人父母、夺人妻儿。

    即使他被褫夺了所有荣誉，黄志平也不愿放过他。

    人群散后，谢冲山整理行囊匆匆离开，犹如丧家之犬。他本欲前往万俟族求收留，谁知在万俟静山峰之下碰到前来守株待兔的黄志平。

    此时黄志平没有半分废话，一击必杀。

    谢冲山冰冷的尸体被扔在山峰之外的灌木丛中，好久才有人出来为其收尸。

    这就是为非作歹的后果。

    此时山峰之内，万俟静正对着万俟毅歇斯底里，“见死不救，院长啊，我们不应该这么做！”

    “行了。”

    万俟毅眉头微皱，此刻他的情绪尤为不好，“如今龙鳞一事闹得人尽皆知，若是我们下去救人，不就被人知道我万俟族与谢冲之沆瀣一气？”

    “不管救不救，谁不知谢冲山是我们的人？”

    万俟静闻言只感觉有些难受，“您这样做无异于过河拆桥、卸磨杀驴。有谢冲山的前车之鉴，日后谁还敢给咱们心甘情愿地卖命？”

    “我已经废力将你保下来了，你还要怎样？”

    万俟毅此话说完，原本苦口婆心劝诫的万俟静炸了，“您是将我保下来吗？您是将所有的事情都推给了我一个人！”

    “万俟静，你这是在质疑本座的决定？”

    万俟静没说话，但是不服的表情却说明了一切。

    她的态度惹怒了万俟毅,“我给了你百年的荣华富贵，对你几十年前做的荒唐事更是睁一只眼闭一只眼。

    你居然忤逆我！”

    万俟毅狠狠地一拍桌子，“自从那个孽种死后，你真是越来越没用了。我劝你最好别矫情，否则的话将会失去得更多。万俟族内，有的是能替代你的人！”

    孽种？

    “她不是孽种！”

    那是她十月怀胎生下来的孩子！

    万俟静闻言狠狠地瞪着他。

    然后被气不过的万俟毅狠狠地扇了一巴掌……

    ##

    显龙峰内

    商晏庭面前摆放着一排的小人偶。它们皆有残损，却无一个倒下。阳光从窗外照进来，他此刻的脸却藏匿在阴影里。

    “宿主亲！”

    砰地一声，门撞开了。

    贾熙桐风风火火地冲进房间，瞧着他桌上的小人偶一愣，“宿主亲，你喜欢手办啊？”

    “手办？”

    商晏庭从思考中回神，不明白她说什么。

    “就是这个人偶啊。”

    她说着拿起两个，发现这些小人偶做得很粗糙，刀子的刻印清晰可见，还有倒刺。

    本来想蹭两个手办的贾熙桐默默打消了这个念头。

    “今天这么早就回来了？”

    商晏庭看她将人偶放下然后问道。

    “嗯，我今天早点儿回来和你一块儿修炼。”

    贾熙桐点点头回答道。

    和商晏庭一起修炼就是有好处的，她最近修为增长得很快。反正商晏庭自己修炼的时间也特别早，她就想着早点儿回来蹭一蹭啦。

    没想到他今天偷懒了。

    贾熙桐自觉地抱出两个垫子，自己坐了一个，然后朝他招招手。

    商晏庭：……？

    “愣着干嘛，修炼呀。”

    商晏庭愣了一下，片刻之后两个人排排坐好。

    《无为书》总共有三级，下为、上为、无为。

    商晏庭尝试过直接从上为开始修炼，根本不行。如今的心法虽然被贾熙桐称之神奇，但这仅仅只是最低的下为。

    两人双眼紧闭，灵力在他们之间环绕。

    他们在无意识之间，灵力都近乎在无意识的同步进行。

    和商晏庭一块儿修炼就很赚呀！

    贾熙桐体内的灵力运行结束，只感觉浑身舒畅、神清气爽。此刻外面已经天黑，但商晏庭周身因为灵力散发的金光和电灯泡一样亮。

    他在金光里，

    整个人是辣么白，

    辣么好看，

    圣阶美好的样子，令人挪不开眼。

    我现在起来，没站稳，扑过去，不小心亲到他应该可以被原谅吧？

    贾熙桐脑中出现了一系列看起来还比较可行的计划，

    然后，色欲熏心的她行动了。

    从垫子上起来，

    假装没站稳，

    然后蹲着亲一下。

    她嘟起嘴，在他脸颊上擦过，快速而又轻盈，连一秒钟都没有停留。但她的心脏，犹如要蹦出来了一般，砰砰砰地挑个不停。

    妈耶，这就是爱情哇！

    (本章完)

