    

    看着这满屋子的古董，赵嫣然播有些后知后觉的意味，冷汗不由自主的冒了出来，若真的如秦啸霖所说的那样，那他们现如今怕是已经背负上了巨额债款。

    没想到赵小华为了搞垮他们，竟然会使出这么卑鄙的手段。

    “就算我承认这事儿确实是我做的，又能怎么样？不过就是给你们个警告罢了，你以为你还真能拿我们赵家如何？你不过就是个丢在大马路上都没有人要的破鞋！”

    赵小华看到事情已经败露，便也没有接着打算隐瞒的意思，直接承认了自己做的事情。

    “赵小华，你知不知道你在说什么？！”赵嫣然被气的脸色发白。

    “没关系的，老婆，他说的话你根本不必放在心上，更何况马上鉴宝大会就要开始了，很快所有人都会知道他，赵小华是个不折不扣的废物，他也就只能快活这么几天了！”

    眼见着赵嫣然动了怒，秦啸霖赶紧走上前去轻声安慰。

    “我其实也不是生气，只是觉得惋惜爷爷留下来的家业，最终竟然要交到他的手中。”

    赵嫣然皱起了眉头，满脸的痛心，眉目间都是无可奈何之色。

    “赵家的覆灭已经是板上钉钉的事情了，不过老婆你也不用觉得愧疚，毕竟你也是赵家人吗？实在不行我们将现在的赵家连根拔起之后，你再重新着手新建一个赵家，那也不算对不起黄泉之下的爷爷了。”秦啸霖笑着揉了揉赵嫣然的头发。

    “嗯，没错，既然赵家已经腐朽，那不如就由我亲手毁灭，再重新建立一个全新的赵家！”

    秦啸霖说的话似乎是给赵嫣然指明了方向，他的眼神瞬间清亮了起来，现如今的赵家不行的话，那他就打破现状，重新建立一个全新的家族，由他来执掌，肯定会比现在的赵家好得多。

    “只要是老婆想做的，那我一定会奉陪到底。”秦啸霖接着说道：“不如我们以后生个小孩也随你姓赵吧，这样赵家就有下一任的继承人了，不用担心赵家无后。”

    “我看你们谁敢动赵家一根毫毛！”赵小华在旁边听着忍无可忍，大声怒吼。

    “赵嫣然你个臭不要脸的婊子！果然是狼子野心！竟然要对生你养你的赵家下手！”

    赵小华恶狠狠的瞪着面前的这两个人，他丝毫没有想过赵家会变成这样，完全就是因为他们的错，他作为赵家下一任的继承人，根本就不把心思放在古董店上面，相反整个赵家掌握古董知识最少的就是他这个明面上的继承人。

    凭借他一个人连普通的鉴定古董都不能完成，这样的继承人在别人眼里不过就是一个笑话罢了，对自己的无知甚至还沾沾自喜，以为玩弄权术就能夺得鉴宝大会的冠军了，那简直就是异想天开，赵家如果真的交给赵小华，迎来的只会是灭顶之灾。

    “赵小华，如果我现在站在你的位置上，绝对不会在这里搬弄是非，只想着把我们拉下水，而是会恶补古董方面的知识鉴宝大会还有不到半个月就要开始了，就凭你现在的知识储备量，怕是连第1轮的初赛都没有办法挺过去！”

    赵嫣然已经想明白了，跟赵小华这样的人志气，最后只会气到自己而已。

    “听你这口气，该不会你这个丑八怪也要到鉴宝大会上去露脸吧，那可正合我意我倒要好好整治整治，你让所有人知道我赵小华才是赵家真正的顶梁柱！”

    听到赵嫣然的话，赵晓华非但没有反思，反倒是一脸兴奋，仿佛他已经预见他在鉴宝大会上，将赵嫣然踩在脚底狠狠碾压的场景了，脸上甚至露出了向往的笑容。

    “像你这样的人，就算是大罗神仙都救不了你了。”

    赵嫣然连看都懒得看她一眼，转身回到了店铺里，赵小华这样的人根本就不配让他费任何心思，之后的鉴宝大会上一切皆会有定夺，只有在众目睽睽之下丢了脸面，他大概才会正视自己到底是一个多么失败的人吧。

    “该不会是怕之后在鉴宝大会上输给我觉得丢人吧，你们之前的事情我还没有找你们算账呢，你可别想就这么置之不理！”赵小华的赵潇赵嫣然根本懒得搭理，反正鉴宝大会近在眼前。

    可是赵嫣然懒得搭理赵小华，不代表秦啸霖会放过他，人总要为自己做过的事情付出代价。

    “赵小华我的耐心有限，我劝你最好不要一而再再而三的挑衅，要不然的话保不齐哪一天我就会对你们赵家动手，让你们这些人死无葬身之地。”

    “毕竟你们也看到过了，我的关系在滨江几乎可以横着走，别说整治你一个人了，就算把你们赵家连根拔起也是轻而易举的事情，你可别不知好歹！”

    面对赵嫣然赵小华可以无所畏惧，可是面对秦啸霖的时候不行，秦啸霖几句话让赵小华浑身上下都忍不住轻轻颤抖了起来，他根本就不敢想象惹怒了秦啸霖之后到底会有怎样的后果？虽然他高傲自大，可是只要是个人就会怕死。

    秦啸霖说这话时，看他的眼神就像是在看猎物一样，更何况秦啸霖说的话也没有错，连连吴优都跟他称兄道弟，他想要悄无声息的弄死自己，似乎真的不是什么难事。

    “我告诉你，你可别乱来！”现在的赵小华不过就是一只纸老虎而已。

    “我平时是个怎样的人你也知道，乱不乱来可不是我能决定的，而是看你如果你一而再再而三的触碰我的底线，那么不管付出怎样的代价，你都会死无葬身之地！”

    秦啸霖附身在赵小华的耳边轻轻说了这么一句，赵小华浑身上下都颤抖了起来，他不知道从何时开始他对秦啸霖的惧怕远远超过了自己的想象。

    直到秦啸霖离开赵小华这才渐渐回过神来，他脚下虚软，魂不守舍的回到了赵氏古董店。

