    响雷要塞城系是整个亚山半岛西南区域最强大的势力。

    被响雷要塞城系实际控制的区域极为辽阔。

    广阔之程度甚至接近灰野荒原全境。

    而在这广阔的疆域上，坐落着一座座基地城市、堡垒、要塞以及响雷要塞系的核心、唯一的响雷要塞城。

    除此之外，还有数量众多的中、小型基地镇，微型、微小型基地。

    每一座要塞城系几乎都是由一座要塞城为首府，多个要塞、堡垒，大量的基地城市、基地镇和底层基地组成。

    底层的微型、微小型基地遍布响雷要塞城系外围。

    形成一个个第一层哨戒保护圈，拱卫着圈内的基地镇。

    而大量的中、小型基地镇形成第二层保护圈，拱卫着圈内的基地城市。

    基地城市则是堡垒的屏障。

    堡垒则是作为要塞的屏障存在。

    至于要塞，负责拱卫整个要塞系的首府，响雷要塞城。

    要塞城是位于要塞之上的要塞城系成员单位，也是整个要塞城系的首府和领袖。

    在临近响雷要塞城系西南屏障的一处基地的荒野时，一行乘骑着危险生物、浑身散发的气息极为强悍的人正行走在荒野之上。

    当一行人走近基地，基地内的驻守人员从潜望镜中看到千米外的场景，只感觉浑身冰冷。

    “这些人身上没有要塞系的身份感应信号，是陌生驭师。”

    “得赶紧报告长官。”

    “希望这些人不是敌人。”驻守人员立马拨动了观察室内悬挂在墙壁上的固定电话。

    响雷要塞城系的底层基地，种类繁多，分为前进基地、哨戒基地、防御基地、观察基地、秘密基地、避难基地等各类型基地。

    已经被苏桓视作自留地的G73避难所，其实在最初就是按照响雷要塞城系的微型避难基地规格打造的。

    微小型基地通常有上百人，而微型基地通常有上千人驻守。

    这个基地便是一个哨戒基地。

    和用于拓展疆域、像一颗钉子一样牢牢钉进未占领地区的前进基地的作用不同，哨戒基地的作用便是哨戒、警戒。

    这座哨戒基地只是最小规模的微小型基地，驻守人数不过百余人。

    观察室的驻守人员很快联系上了哨戒基地的主官。

    哨戒基地军衔最高的军官听到属下的描述，先是眉头一皱，可随后眉头却是一松。

    尽管按照描述，来者是数量超过十头的恐怖种，这股力量远飞他们一个小小的微小型哨戒基地能够抗衡的，甚至连螳臂当车都算不上。

    通常，如果对方是敌对势力，这处哨戒基地唯一能做的就是将敌情传达上去，让后面的基地早做准备。

    可这一次，基地主官却像是没有这回事一样，只是叮嘱发现情况的军士继续保持正常观察警戒，切勿不要做出过激行为。

    千米远对于恐怖种而言不过是顷刻便至的距离。

    这一行人，自然是已经赶路了一天一夜的苏桓一行。

    在半个小时以前，众人都还是乘骑着飞行类驭宠风驰电掣地赶路。

    不过随着即将接近响雷要塞城系真正的边境，在鲁穆平大师的命令下，众人纷纷换乘陆行类坐骑驭宠。

    当鲁穆平带着一些人走近这座浑身由黑色的特殊材料结构制造而成的军事建筑后，一行人纷纷勒停了坐骑。

    十多头恐怖种带来的气势简直要让观察室内的年轻军士颤栗，他实在不由自主从腰间掏出了配枪，拉开了保险栓，吩咐这把配枪能带给他一丝丝慰藉，除此之外，年轻军士还召唤出了自己的驭宠。

    在整个响雷要塞城系，驭师已经彻底普及，作为边防军的战士，自然人人都是驭师，不过都只是实力不高的低层次驭徒。

    整个拥有上百人的哨戒基地，也只有军事主官一人是职业级驭师。

    其余人，尽皆是驭徒级。

    “我们是来自鎏金城的驭师，受邀参加月歌市举行的区域大赛，为避免我们接下来的行程受阻，请贵方提供身份感应器。”随着鲁穆平一挥手，三名准大师级驭师准来自鎏金执政会的那位当即策动坐骑走近哨戒基地，以精神力扩大声音朗声道。

    身份感应器是响雷要塞城系发明的一种让边防部队辨别敌我的仪器，而鎏金城的众人显然没有。

    这种身份感应器是为响雷要塞城系外出的人员所准备的，以让他们在返回时畅通无阻，无需收到边防基地军士的盘问，甚至戍边军的缉捕。

    如果没有身份感应器，苏桓一行恐怕再深入一段路程，就会面临大量响雷要塞城系的军团。

    别看众人实力的都不弱，但较之整个响雷要塞城系就弱得可怜了，甚至面对月歌市也极为弱小。

    不过在受邀参加月歌市赛事时，对方在邀请中言明，只需要在任何边防基地，向基地主官出示邀请函，就会被获赠身份感应器。

    果不其然，基地内很快出现回应：“我们是隶属于响雷要塞城系西南戍边集团军下属月歌市地方兵团的戍边部队，月歌市早已经传达命令，述明了近期有外界职业级驭师入境的情况。”

    “请诸位出事月歌市的邀请函。”

    鲁穆平微微一抖手，一张黑色的卡片漂浮在空中，缓缓朝哨戒基地内飞去。

    基地内立马有军士驭使驭宠接住了空中的黑卡，并递给了已经移步到观察室内的基地主官手上。

    基地主官将黑卡插进一台读取仪中，读取仪的显示屏上开始浮现出邀请的内容已经独一无二的邀请码。

    “没错，身份是对的。”

    “对方有十六个人，这十六个身份感应器给对方送过去。”基地主官对那名将黑卡交给他的军士指派道。

    “是。”军士驭使驭宠搬着一个盒子，朝基地外而去。

    很快，感应器就被交到了苏桓一行人手中。

    苏桓等人人手一个。

    这时，基地内的扬声装置再次响起基地主官的声音。

    “诸位，这只是临时身份感应器，你们必须在三天内感到月歌市，登记参赛者身份，才能获得长期身份，切记。”

    苏桓一行离开了哨戒基地，再次朝月歌市方向而去。

