    白央央自然不肯撒手，小手死死地扣住了战北骁的脖子，不管不顾地往他怀里凑：“战爷，我错了，我真的错了，你能不能原谅我？”

    战北骁不为所动。

    白央央眼珠一转，使出了杀手锏，小手轻轻地勾了勾他的胸膛，眼波流转，宛若一个魅惑勾人的小狐狸精！

    “哥哥，我真的错了~”

    “……”

    “哥哥~”

    “阿骁~”

    战北骁额角青筋直蹦，死死地咬着牙，才能保证自己不崩盘。

    白央央看他不肯说话，泄了气，往他怀里蹭：“我保证，这次过后，再也不敢了，你就原谅我吧！”

    战北骁看她撒娇的模样，心口好像被灌入了一阵暖意，软软的，暖暖的，很贴心。

    他垂眸，眼下闪过一丝凉意：“下不为例。”

    听到他心软了，白央央目光一亮，立刻凑了过去。

    “好。”

    战北骁扣住她的脖子，温温热热的吻落了下去。

    湿润的气息扑面而来，白央央无法抵抗。

    滚烫的唇瓣一路往下，白央央倏然开始挣扎：“不行。”

    他想亲她脖子。

    不行，晚上还约了夏良见面。

    战北骁眼眸微动，“不让碰？”

    “不是，晚上我约了夏叔叔，谈代言的事情。”

    白央央捂住了脖子：“不能太明显。”

    战北骁像是明白了什么，点点头，下一秒——

    嘶！

    第一个念头是疼。

    第二个念头是这男人不要脸！

    白央央小脸爆红，下意识推他，没用。

    “放开！”

    战北骁充耳不闻，大手微微用力，许久，松开。

    白央央一把推开他，从他怀里起身：“混蛋！”

    骂完，少女跌跌撞撞地离开。

    砰的一声。

    关上了房门。

    战北骁嘴角轻勾，眼下闪烁着一丝暗光。

    滴滴滴。

    电话铃声响起。

    男人接起电话，放在耳边。

    “战爷，我查过了，之前和QR合作的供货商，工厂都不肯再合作，除非提价三成，白小姐最近为了这件事一直都在奔走，目前工厂那边还不肯松口。”

    戚北沉声道：“而且，据说白小姐直接将工厂和供货商拉了黑名单。”

    拉了黑名单？

    战北骁蹙眉：“知道了。”

    “战爷，要不咱们出手？”

    战家旗下也有珠宝，战北骁私人旗下更是有一些涉及珠宝设计的产业，手握几个重要的矿区。

    “先别轻举妄动，我问问吧。”

    ……

    白央央洗澡的时候，都不敢低头。

    被咬过的地方还在疼，不算很强烈的疼。

    但却昭示着她的存在。

    温热的水冲刷下来，瞬间带走了所有的疲倦。

    白央央洗完澡，换了一身浅蓝色长裙，胸口还有些疼。

    她抹了药膏，这才走出房门。

    战北骁等在沙发上，目光灼灼：“出来了。”

    白央央看到他的脸就来气，鼓了鼓腮帮子：“下次不许乱来。”

    这男人简直就是不要脸！

    战北骁挑眉：“我没有乱来，是你自己说的，不要弄在显眼的地方——”

    白央央咬牙，这男人可真会甩锅！

    她瞪了战北骁一眼，拎包离开。

    “我晚上约了人谈事情，你不用等我。”

    战北骁起身，一把扣住了她的手腕，微微用力，将她拽入怀中。

    “最近QR出问题了？”

    他伸手，轻轻地摩挲着她的脖颈，白皙修长。

    白央央感觉到他的气息，点头：“工厂和供货商那边坐地起价，我不打算合作了。”

    顿了顿，她继续开口：“但是目前我已经解决了供货的问题，所以，不需要担心。”

    战北骁眸色微动，“嗯，那好。”

    他低头，亲了亲她的脸蛋：“去吧。”

    白央央耳根红红的，挥手离开。

    目送白央央离开，战北骁拿出手机，拨通了戚北的电话：“暂时不用插手。”

    白央央不太喜欢他插手她的事情。

    而且，他相信她有能力解决好这件事。

    ……

    白央央抵达宋玉阁，夏良已经到了，坐在一起的还有冷凝。

    冷凝签约了夏良之后，参加了几场服装秀，名声大噪。

    如今已经是国内顶尖的模特之一。

    冷凝看到白央央来了，立刻起身：“白小姐。”

    白央央轻笑：“好久不见。”

    冷凝和白央央一起坐下，白央央看向了夏良：“夏叔叔。”

    “嗯。”

    夏良目色温柔：“合作的事情我看了你们递过来的文件，没什么太大的问题。”

    “夏叔叔，如今冷凝的身价大不相同，我们已经按照市场价给出了价格，另外，如果冷凝这次继续合作，以后会是QR代言人的第一人选。”

    冷凝气质好，适合戴珠宝。

    之前的漾系列，就是最好的证据。

    夏良知道这一点：“我和冷凝商量过了，还是按照上次的合同吧。”

    上次的合同？

    白央央愣了一下，随即看向了冷凝：“冷凝，你疯了，之前给的价格不算高……”

    如今冷凝名声大噪，代言已经是八位数了。

    QR之前给出的价格，实在是不算高。

    冷凝轻笑着摇头：“白小姐，我为你工作，不需要挣钱，如果不是你，我或许走不到今天这一步。”

    “我和夏老师商量了，以后我和QR的合同都按照第一次的合同签约，这是我能为你做的事情。”

    冷凝跟了夏良之后，前途一片光明。

    若不是因为白央央，她或许已经成为了最底层的人。

    白央央对她而言，是贵人。

    她也希望能回报白央央。

    白央央莞尔一笑：“好，既然如此，那我们折中一下，全新拟定合同，按照目前市场价的一半，如果你们不肯答应，那我们没法继续合作。”

    冷凝好不容易混到了现在，她不想占便宜。

    冷凝和夏良对视一眼：“好，一言为定。”

    三人聊到了很晚，冷凝临走前多看了白央央一眼。

    “白小姐，你的设计我很喜欢，希望我能诠释好这一套珠宝。”

    白央央目送冷凝和夏良离开，许久，才离开包厢。

    刚走到大厅，迎面撞上了行色匆匆的康辉。

    “白小姐。”

    康辉看到白央央的时候，浑浊的眼底闪过一丝不耐。

    显然，他很讨厌白央央。

    白央央之前戳穿了康家操控比赛的事情，康家沦为众人的舆论焦点，这一笔账，康辉记得牢牢的。

    白央央没想到会在这儿见到康辉，眼下闪过一丝凉意。

    “康总，好久不见。”

    康辉冷笑一声，意味深长地盯着白央央：“白小姐，听说马上要推出新品了，康某等着看白小姐如何引领下一次潮流。”

