    说不定马上就能用在那些被抓的毒贩身上，要是能从那些人的嘴里打开突破口。

    得到有用的情报，说不定不用那么费事直接把七哥给抓了。

    这样离完成任务就更进一步了，说不定用不了多久就可以解脱，过上平静的生活。

    想着想着，王勤的嘴角不由微微一勾，忍不住微微一笑。

    随后，王勤有些无聊，就在客厅里练起了咏春，现在知道不练不行，必需要把意识练成习惯，要不然在武台上突然冒出一招龙爪手来，估计被当笑话看。

    自从学会了鞭手，王勤对刚柔并济有了一定的理解，练着咏春，不知不觉中刚柔并济融合了进去。

    因此，随便一拳就能打出破空声，只不过这么一融合，虽然威力大增，但是动作就有些不伦不类了。

    幸好他没拜师，要不然把拳练成这样，说不定把师父给气死了。

    一边练着，脑海里一边假想着对手从可能的角度攻来，思索着各种应对之策。

    练了三个小时，完全熟悉咏春招式所有的发力技巧，感觉咏春拳其实也挺精妙的，不比袁策的腿法差，甚至感觉比龙爪手更加顺手。

    因为更加容易做到气以心合，心到意到，意到力到，有一种随心所欲的感觉，不需要拘泥于一招一式之中。

    随着假想敌的演练，可以做到每一招都能攻向假想敌最难防御的死角。

    “招式是死的，人是活的，如果打起来都按套路来，思维被束缚在狭小的空间内，变化太少了。”

    王勤若有所感，不过只是假想敌还很难印证他的想法，需要经过实实在在的战斗来检验。

    又练一个小时，王勤才停下手中的动作，休息了一会儿，才去洗了个澡。

    看时间已经接近五点，拿起手机点了一份外卖，然后刷起了斗音。

    关于王勤和跆拳道的炒作还是热门话题，随便就能刷到，话题已经不止贬低跆拳道这么简单了，而事上升到讥讽和侮辱了。

    结果就是鬼手的这个名字被人各种问候了，王勤本来心境不错，可是也不由火气直冒。

    突然，刷过一条视频，王勤被吓了一跳，是柳一菲偷税漏税，已经被警方带走的新闻。

    王勤很是吃惊，一时也不知道她真的是偷税露税被抓，还是因为自己给章请怡上报资料所致。

    如果是前者，估计动用一下关系，交点罚款就能出来，要是后者，估计是出不来了。

    王勤还是觉得跟自己有点关系，因为他在资料里明确写着，凡是要打入贩毒集团内部的线人，一定经过催眠问话。

    所以警方对会催眠的柳一菲肯定恨之入骨，因为害死的警察太多，而且还不知道被她掌握了多少情报。

    因此，对柳一菲马上展开行动，一刻都等不了。

    “看来四海帮要伤筋动骨了，就是不知道她在四海帮里的地位怎么样？知道的多不多。”

    就在这时，手机铃声响起，一看来电显示，没想到是满大发打来的。

    “喂！”王勤打了一声招呼，连满哥都不想叫了，现在很看不起他。

    “整天呆在家里闷不闷？晚上对来喝酒，明阳夜总会。”满大发笑道。

    无事献殷勤非奸即盗，王勤知道肯定不是喝酒这么简单，心念电转，马上道：“晚上没空。”

    王勤现在不想对他客气，上次以自己庆祝为名，竟然请了山岩过来，还欠自己一个解释，所以自然对他不客气了。

    “兄弟！给个面子，有人要找你谈生意。”满大发干笑道。

    这个笑声，王勤从来没听他笑过，知道他这是有点生气了。

    “谁？一般的生意我就不谈了。”话一出口，王勤觉得说话又欠缺技巧了，知道心底还是有所顾忌。

    “朴元志，大生意，不过我只是中间人，谈不谈的成看你自己。”满大发道。

    想到七哥说过可以谈，好处可以拿，事情照办，王勤想了想，道：“好！几点？”

    “晚上八点。”满大发道。

    结束通话，王勤感觉事情有些蹊跷，满大发明明对英杰跆拳道馆不感冒，为什么还愿意做中间人谈生意？

    还有，已经明明拒绝了朴元志，他什么契而不舍的还要谈，就不能有点大佬的脾气？

    晚上这个局到底是在针对谁？是谁在布局？

    “绝对不是满大发在布局，他只不过是个跑腿的角色，根据蓉姐和曹金宏所说，以及所见的到情况来看，应该是南少、廖哥和程泽，所以满大发客串一下中间人就能理解了，这么看来朴元志是看不清局面，以为摆平了我，就万事大吉，既然你把头伸出来，那我就不客气了。”

    王勤仔细的分析了一会儿，心中大概有所判断。

    想了想，觉得先给七哥打个电话探探底，于是马上拨打而来过去。

    让王勤没想到的是连续打了两个都没人接听，这明显是手机没带。

    “看来、随着柳一菲被警方带走，估计七哥已经阵脚大乱了。”

    王勤心中如此猜测，也懒得管了，刚好这时外卖送来了。

    吃了饭，休息了一会儿，感觉时间差不多，赶去明阳夜总会。

    一路上，王勤发现还是有人在跟踪，而且好几波。

    “能不能派专业一点来？跟踪人还光明正大的，真是烦人！”

    王勤觉得这波人有点像不明真相的狗仔队，可能就是那种一天一百块，管盒饭的那种。

    不多时，到达明阳夜总会，王勤停好车，雄哥马上小跑了过来，一脸狗腿子的神色。

    “鬼哥！来的挺准时的。”雄哥笑道。

    王勤只是点点头，迈步先行，在雄哥的指引下，来到二楼的一个客厅。

    此时，客人似乎已经到齐，满大发和朴元志已经到了，还有一个年轻人。

    王勤心中一惊，这年轻人竟然坐在主位上，他的气质不像混社会，目光中带着一种不屑，仿佛所以人在他眼里都是奴才。

    “鬼哥！我来给你介绍一下，这位是卫同庆卫少，是卫书记的二公子。”满大发笑道。

    卫书记？那个卫书记？王勤有点闷逼，这里不是他的主场，官场的人没有去关心过，不过能让满大发这么客气，估计来头不小。

