    “此处……好重的阴气。”

    水云烟慢慢走了上来，手里拿着仙剑，凝神警惕着周围，也不知她这句话是在对任平生说，还是自言自语。

    任平生没有管她，继续一路往前走去，水云烟也跟着他走，但偏偏就是不与他说话，一个人在那自言自语。

    她手里的剑，长约四尺，剑宽两指，剑身看上去非常纤细，正是适合女子所用的轻剑，此剑名曰“凝霄”，剑中藏一缕碧青色剑光，倒是与“含光”仿佛为一对。

    两人走了许久，这一路好似赌气的小情侣一样，彼此都不与对方说话，前面已经到了一片湿地，四周弥漫着一层腐朽的气味，到处都是沼泽，一不注意，就容易陷身进去。

    “阴气越来越重了……还有一股凶煞。”

    水云烟手里紧握凝霄剑，不觉已经走到任平生身边，起初两人一前一后，始终隔着丈许距离，现在却慢慢走到了一起来，任平生停下看了她一眼，依然不语，水云烟也停下来看着他，此时终于与他说话了：“你说他日相见才是敌人，今天一天还没过完，便不算他日。”

    任平生不作理会，继续小心往前探去，水云烟也紧紧跟随在他身旁，继续说道：“以前这里有个赤水教，常在这一带秘密活动，却无人知晓他们究竟在做什么，大概在千年前，又一夜之间消失了，前前后后，都十分神秘……”

    “据说当年兵荒马乱，又遇天灾，接连颗粒无收，那几年饿死了几千万人，易子而食的也不在少数……似乎赤水教，便是在那几年出现的。”

    “按道理说，天灾之下，死了那么多人，尸体难以妥善处理，必会引起大规模的瘟疫，可在来此之前，我翻阅史籍，并未发现有瘟疫的记载，似乎那些尸体，最终都不翼而飞了……”

    “总不可能，是被他们吃了吧？好可怕……”

    这一路上，水云烟絮絮叨叨说个没完，任平生终于停了下来，水云烟见他忽然停下看着自己，却又不说话，想到刚才那一路自己喋喋不休，此时难免心虚：“怎么了嘛？我说几句话也不行了……”

    任平生看了看她，依然不作理会，继续往前而去，水云烟则跟了上去，又开始一路碎碎念：“可就算是吃了，骨头去哪里了？奇怪，这里……”

    两人走着走着，前面阴煞之气更重了，水云烟的凝霄剑环绕在她身边，不断发出阵阵青光，替她阻挡着周围的阴煞之气，而那前面，甚至这股阴煞之气已经浓到可见的程度，那些暗绿色的薄雾，便是极重的阴煞之气，当中却又不止暗绿色，还有一丝丝血雾掺杂其中，这些血雾，乃是血煞之气。

    阴煞，血煞……前面定是一处至凶之地！

    “阿平！”

    水云烟脸色微变，一下伸手拉住了他，另只手不断掐算着什么：“三十六玄煞，七十二极阴……那前面恐怕是一处天下至凶之地，不能再过去了！”

    怎料任平生一下甩开了她的手，仍然往前走去，他倒要看看，那凶煞之地到底有多凶，有没有他这个杀人如麻的杀心长老凶。

    “阿平……”水云烟不敢发出太大的声响，只好又跟了上去，在他身旁小声道：“你还记得，我从前与你说过的‘养尸地’吗……”

    就在她口中“养尸地”三个字落下时，周围忽然有阵阵阴风卷来，令这周围的气氛，一下变得更加森冷可怕了。

    任平生停了下来，紧握着手里的竹剑，而水云烟身边悬着的凝霄剑，也不断吞吐剑光，这一刹那，仿佛也感应到了什么一样。

    “什么杨师弟李师弟，我杀心何惧……”

    任平生手中竹剑一挥，在空中发出一声冰冷的风啸，然后继续往前面那片湿地走了去，而水云烟愣在后面，刚才听他这句话，心中一下便想起了当年，那一晚，她本是想吓唬吓唬对方……

    “胡……胡说八道！玄门宝地，灵气滋养，怎会有鬼？”

    “我跟你说，以前……这里可是一个养尸地，你知道什么是养尸地吗？”

    “什么杨师弟李师弟，我不听我不听！乌龟念经……”

    这一刻，水云烟愣在原地，看着任平生逐渐没入那片浓雾里的背影，她仿佛又看见了昔日那个少年，却浑然不知，在她身后的那片泥沼里，忽然爬出许多怪物来，但瞧这些怪物或是浑身腐肉，或是白骨嶙峋，身上长满了绿毛，双眼冒绿光，口中吞吐阴煞之气，伸着两条鸟爪般的长手，欲往她身上扑来，要多恐怖有多恐怖。

    “何方妖孽！”

    这一刹那，水云烟终于惊醒过来，回剑一斩，将已经走到身后的这十几只怪物一剑拦腰斩断，可是这附近幽光点点，那浓雾里不断有怪物爬出，顷刻之间，她竟被无数这样的怪物包围了。

    “尸魅……”

    水云烟一下认出了这些怪物是传说里的尸魅，又想到刚才阿平往那沼泽深处去了，必会遇见更多的尸魅，此时她顾不得周围这些尸魅，一路往前杀出去，当追上任平生时，果然发现对方那里的尸魅更多，杀死一只，却有更多尸魅从地里爬出来。

    这些尸魅样子可怕，浑身散发着一股令人作呕的恶臭，它们的额头上都贴着一道黄符，上面以鲜血画符，头顶还扎着一根铜钉，不过看上去，这些似乎都已经失去作用了。

    “阿平！”

    水云烟立刻御起凝霄剑，一路杀了上去，可周围的尸魅，根本杀之不尽，无法想象，这下面到底有多少这样的尸魅。

    “看来你还真说对了，这里是一个养尸地……”

    任平生拿着手里的竹剑，斩杀扑上来的尸魅，可光凭竹剑，已经斩杀不了这么多尸魅了，忽然间，一道青光从他手腕飞出，含光锋利无比，飞了一圈回来，立时斩杀了几百只尸魅。

    可这养尸地的尸魅，岂止几百只？那是数以千万计，数以亿计，数之不尽，便是他二人杀到力竭，都杀不完。

    不过万幸的是，眼前这些，都还只是些小尸魅，虽然蛰伏地底已久，早已超过千年，可吸收的怨戾之气不够，所以无法成为拥有百年以上怨念的“尸傀”，更无法成为有着千年怨念的“尸王”。

    一只有着百年以上怨念尸傀，其力量足有天罡境修者那么强，而若是千年尸王，那更是除非神合境高手，否则一旦遇上，多半是九死一生。

    “煞煞煞……”

    转瞬间，周围已是密密麻麻，宛如潮水般的尸魅朝二人涌了上来，这里为何会突然出现如此多的尸魅？细看附近的地上，隐隐约约有一道道红光出现，红光下面，还刻画了许多符文。

    “是阵法。”

    显然，不必想了，这附近定然有着什么恐怖阵法，阵法不破，尸潮不断，二人今日，怕是走不出这养尸地了。

    “阿平，别怕……我带你离开。”

    水云烟还如当年一般，不管如今任平生成了怎样，都是她最想要保护的那个人，话音甫落，只见她不断念诀，然而此处煞气太重，又有阵法干扰，她的飞剑竟然无法祭起。

    “糟了……这里阴煞之气太重，我无法御剑。”

    显然，御剑也是需要灵气的，可这里哪有什么灵气，只有无边尸气和阴气，煞气，凶气，秽气。

    水云烟一张俏脸，逐渐变得煞白，她无法御剑，那么任平生也显然无法御剑了，这四面八方的尸魅越来越多，两人若被堵死在这里，最终只有死路一条。

    “百无禁忌！”

    任平生一剑往前斩去，剑气激荡，最前面的几排尸魅瞬间被斩去首级，应声而倒，可这还不够，远远不够，远处如潮水涌来的尸魅，何时斩得完？

    “风行草偃！”

    水云烟忽然纵身飞起，也同样一剑斩出，可这一剑斩出，却并非任平生那样一剑斩了这些尸魅的首级，而是像风一样掠过这些尸魅的头顶，然后这些尸魅，便如草一般全部伏倒了下去，当然只是暂时的。

    “阿平……快走！”

    水云烟顾不得那么多，拉着任平生便往前而去，两人就这样一路杀出重围，大约半个时辰后，终于找到了一处地势较高的山崖，那山崖里面，有座山洞，两人暂时躲到山洞里面去了。

    四下里昏天暗地，加上那下边无数行走的尸体，眼前这一幕要多可怕有多可怕，在凡世里，还从未见过如此可怕的尸魅，这还仅仅只是一些最弱的尸魅，倘若遇见那种怨念极重，超过百年的尸傀，二人今日怕是当真走不出这片养尸地了。

    “阿平，你受伤了吗？”

    水云烟向任平生看去，自始至终，她都是担心对方的，可又见他不理会自己，便又回过头来，看着那下方宛若潮水移动的尸魅，此处何来如此多的尸体？这些尸魅身上穿着的衣物早已腐烂，但仍能瞧出一些痕迹，似乎全都是普通百姓……

    难道……

    “是赤水教。”

    任平生看着那下边密密麻麻，如蚁群般涌动的尸魅，凝神说道：“这些人，全都是一千多年前，赤水教弄到这里来的。”

    “赤水教……”

    水云烟不由心神一颤，赤水教当年，竟杀了这么多人？他们把这么多人，弄到这极阴之地来，到底想做什么？刚才那些从地底冒出血光的阵法，又究竟是什么阵法，还有那上面，九阴子母山的冲天血光，这一切，到底怎么回事……

