    第166章闻家的公主

    楚菱安回头看了一眼跟在她后面的小东西，“难受的厉害的话，你先跟青柠回府找个太医看看，我还有点事，待会儿才能回去。”

    青柠满是惊慌的看着她，“公主，死牢阴森，您去不得，且出去都要有皇上口谕，公主不若先回去。”

    “难得今天都到这儿了，进去看看再说，你先带家宏回去就是了，我一个人无妨的。”

    青柠哪里敢，她现在想想死牢里关着的季暖暖还是一身冷汗。

    “青柠，有些事情你是劝不住的，每次都需要我来说吗？”楚菱安呵了一声，她才不管三七二十一的，直接往死牢那边跟上，青柠也在她身后紧跟着，她真怕公主弄出什么事来，皇上又得罚她，

    楚菱安到了天牢门口，没有任何的废话，“父皇让我来拿季暖暖的命，大人若有任何疑问，可以进宫面圣。”

    死牢由禁卫军直接掌管，禁卫军的统领没有得到消息，自然是不敢轻易的放人，“臣未见皇上圣谕，公主要拿皇上手谕来才能进去。”

    楚菱安浅笑嫣然，“父皇正因为立妃的事情忙的焦头烂额，大人自己去请圣谕吧，本公主不敢再进宫叨扰父皇了。”

    说罢她便避开那些侍卫交错的剑戟往里走。

    统领自然是拦着她，“公主，没有皇上的手谕您真的不能进，公主莫让属下为难。”

    楚菱安硬是要往里闯，“我要做的事，父皇一向惯着，今日谁若敢拦我，大可试试后果。”

    统领尚在拦着她，她便已经不管不顾的将人推开往里走，眼见人已经进去了，葛统领才道：“去告诉皇上，说大公主奉皇上之命来了天牢，我等谁都拦不住。”

    死牢里闷热，连通风的窗子都没有，若非有几盏照明的灯盏在这，便是一点光明都没有。

    她随口吩咐狱卒，“带本宫去关押季暖暖的牢房，速度。”

    此时定是有人去禀告父皇了，她得速战速决快些完事。

    狱卒带着她到了季暖暖的牢房，停下。

    牢房的门是用铁门焊死的，四周都是墙壁，可想而知，若是牢房里没有灯盏，里面便是漆黑一片，光是这样漆黑寂静的环境也能把人给逼疯了。

    楚菱安瞪了一眼狱卒，“你傻站着做什么，给我把牢门打开啊。”

    狱卒犹豫了片刻，还是拿钥匙打开了门锁。

    死牢的特别之处，便是没一间牢房都是间刑房，刑具应有具有。

    狱卒要把墙壁上的挂灯点燃，楚菱安却道：“不必掌灯，微微看着点门就是了。”

    反正季暖暖在刑架上绑着，也跑不了。

    “知道我为什么不让人点灯吗？”楚菱安从桌上摸了一把匕首，又尖又锐的。

    门开了一下，唐家宏溜了进来，楚菱安也不在意。

    季暖暖嗤笑一声看着她，嗓子沙哑，“你都可怜到这种地步了，还要居高临下的审问我，楚菱安，你不觉得自己十分可笑吗？”

    “看来你是真的不想活着了，”楚菱安手里的匕首抵在她脖颈处，“从你第一次谋害父皇开始，我便对你恨之入骨，做坏事的都是你，受伤害的却都是我，季暖暖，你这种人，早就该死了不是吗？”

    “是啊，可是我没死啊，我还活的好好的，还依旧有人爱我，哦对，仿佛玄卿哥哥因为救我，还把你给睡了，啧啧啧，堂堂公主，不也不过如此吗？你又比我好到哪去啊？”

    楚菱安的匕首刺入季暖暖的肩膀中，“我告诉你，我杀了你，接着去杀宋玄卿，你们每一个，我都不会放过。”

    楚菱安被她气的手都在发抖，她最不堪的事情被季暖暖这样轻蔑的说出口，她怎么能忍。

    肩膀上被刺了一刀，季暖暖嘴里溢出血来，但她还侮辱着楚菱安，“你以为你有多高贵啊，你以为皇帝有多疼你啊，怎么你都被人给睡了，你的好爹爹也没有给你报仇啊，公主殿下莫非是个可以让千人：骑：万：人：睡的？”

    楚菱安气的要去那些桌子上再摸一个能直接弄死她的刑具来，视线昏暗，她险些被地上的铁链给绊倒。

    身后噗呲一声，血滋出来的声音。

    楚菱安慌忙回头去看，唐家宏一脸冷漠的看着她。

    原本应该插在季暖暖肩膀处的匕首，却落在了季暖暖的喉咙处，季暖暖的嘴角往外溢着血，却因为喉咙上插着的匕首，每咳一分，便让她痛苦百倍。

    而则一脸冷漠，面无表情的看着她，楚菱安被这一幕吓的丢了魂，季暖暖瞪着双眸不可置信的接受自己死去，楚菱安惨叫了一声从牢房里跑出去，身后是唐家宏不紧不慢的跟着她。

    楚菱安跑出死牢，终于见着了光明，在一处空地上吐个不停。

    她恨自己，怎么就这么没用，不就是死了个人吗，死的还是自己的仇人，她怎么就吓成了这般没出息的样子。

    唐家宏站在距离她不远处，不敢靠过去，只有青柠过去拍着楚菱安的后背，“公主，这是怎么了，可是看见什么不干净的东西了？”

    “你带家宏先回去，我在这等等，没什么事。”

    唐家宏，胆子也太大了，哪像一个十岁的孩子能做出来的事情。

    “奴婢还是留下陪着公主吧，万一有什么事，奴婢也好有个照应。”

    “带家宏先回去，你别管了，你听我的，带家宏回去就是，找个太医，给他看看身上的伤有没有要紧的。”

    “那公主有什么事记得赶紧去跟奴婢传话，奴婢先带家宏回府。”

    青柠扯着唐家宏的胳膊，要带他走，然而唐家宏执拗的想跟楚菱安待在一起，青柠拽了他好几下，他也没什么动静。

    直到青柠说，“公主吩咐的，你先跟我回去，公主还有些事情要处理。”

    ……

    楚尧忙的不可开交，是派薛浩来走了这一趟，楚菱安在死牢外的空地上站着，吹了会儿冷风，清醒了不少，只是还一个劲的反胃，她早膳本来就没好好用，折腾到下午，胃里一直在呕酸水。

    死牢的统领同薛浩小声道：“公主方才进过季氏的牢房，季氏死了，肩膀和喉咙上都被捅了一刀。”

    薛浩阴沉着一张脸，“这怎么跟皇上交代，留着季暖暖是因为有事要审，你们禁卫军是怎么办事的，没有皇上的圣谕，你们怎么敢放大公主进去的。”

    “属下自然也说了，但是大公主的脾气上来谁能拦得住，且大公主口口声声说是皇上让她来的，谁敢拦。”

    “人是大公主杀的？”

    禁卫军统领摇头，“当时只有公主和同她一起来的男孩在里面，不知道什么情况，大公主跑出来的时候，狱卒进去查看，人就已经死了。”

    “你们到底是怎么办事的！”薛浩低呵了一声。

    这让他回去怎么交代，还有大公主，平时看着娇娇弱弱，如何是敢杀人的呢！

    “薛大哥，您快给属下想个对策，大公主硬是往里闯，咱们都知道皇上宠她，也怕碰着伤着的不敢硬拦啊。”

    看着这两人在嘀咕，楚菱安走过去，大大方方的承认，“人是我捅死的，按东隅律令该如何？薛大人可是要依法处置了我？”

    “属下不敢，”这位活祖宗，薛浩看着她从小蹦哒到大的，脾气越来越古怪，谁敢招惹啊。

    “那你既然不敢，我便回公主府了，有事再让父皇找我。”

    薛浩被她这两句话弄得出了一后背的冷汗，这位祖宗脾气越来越大，都能把二公主给降伏了，谁还再能给她说半个不字。

    “公主，公主不如进宫一趟，跟皇上交代清楚。”

    “可以。”楚菱安也不想让这些人为难。

    她随着薛浩进宫，满脑子都是季暖暖死时的惨状，此刻她甚至在考虑，是不是自己做的太过分了……

    她怎么便这般没用。

    ……

    楚尧已经得知了死牢的事情，坐在龙椅上，满目悲凉的看着她。

    “朕不想自己女儿的手上沾血，初初，你怎么便越大越不听话了呢，非得让爹爹操心才行，朕现在想想你小时候刚来时，活泼又可爱，偏偏爹爹把你养成了这般。”

    “爹爹，只是一个季暖暖而已。”楚菱安一时竟不知该如何解释，但季暖暖联合宋玄卿害她，就算她把人杀了，不是再正常不过了吗？

    “这不是季暖暖的问题，而是爹爹不想让你的手上沾血你懂不懂，爹爹想让你跟你妹妹一直都快乐，可是太难做到了，朕努力在做好，可或许在你们两个眼中，爹爹永远不是个好父亲。”

    楚尧说完，叹了口气。

    真的太难做到了，有些事情往往都是物极必反。

    “爹爹，这次的事情，是初初任性了，初初从来都没觉得爹爹不是位好父亲，只是有时候初初会忽略爹爹的苦衷，一味只坚持自己的任性，这次的事情，过去了便是过去了，女儿一点也不觉得自己手上沾血会如何，只是手刃仇敌而已，初初自己心里也是出了一口恶气。”

    “初初，咱往后能不能乖着点啊。”身为皇帝，国事难，家事也难，他被愁的每日都要多长出几根白头发，“罢了，今日的事情就此过去了，往后记着，有事别亲自动手，爹爹给你解决。”

    他也是最近忙昏了头，忘了死牢里还关着一个季暖暖了。

    “朕还得去哄你母后，头都要大了，你今日出宫再敢惹出什么事，小初初你等着吧，爹爹肯定打你板子。”

    楚菱安如释重负的笑了笑，“爹爹你放心就是了，我能惹出什么事啊。”

    “哼，”楚尧揉了揉脑袋，从偏殿绕着离开。

    这位西津的公主，他并不想收入后宫，在贵族公子大臣之家中找位公子嫁过去就算是了。

    楚尧去了椒房殿，却吃了个闭门羹，他又只好是翻墙进去，蒋如霜还在装睡，他挠了挠蒋如霜的腰侧，硬是让她憋不住笑装不下去。

    蒋如霜有些恼火，翻了个身继续闭着眼睛。

    “朕不打算册封她为妃，使臣那边一直也敷衍着，朕都一把年纪了，那样的小姑娘与初初一般年级，朕也下不去手，想着既然初初不愿意嫁与平甫，便让她嫁过去算了。”

    “哟，难得有人塞给皇上个小姑娘，还是异域公主，皇上怎的还不收着？”蒋如霜说话冷里冷气的，显然是吃醋了不高兴。

    楚尧连带着被子一起卷着她抱起来，像是抱了一只大蚕蛹一般，“朕后宫里有个母老虎，朕可不敢娶侧妃，免得母老虎生气咬人呐！”

    “皇上别乱说，臣妾才不是母老虎，皇上爱娶谁便娶谁，臣妾才不在意，最好一下子娶十个八个的才好，臣妾便出宫修行当尼姑去！”

    “看你！”楚尧捏了捏她的小鼻子，看着人儿的眼睛也红红的，“越说越离谱，怎么还不如栩栩乖了，你放心就是，朕也有事，需要你来拿个主意。”

    “皇上且说，看臣妾这位蠢妻能不能给皇上想到个好主意？”

    “西津送来为嫡亲公主，让朕也送一位嫡亲公主过去，初初和栩栩朕都不肯让他们去那种蛮荒之地，但确实没有合适的人选，你说，这事儿朕该如何办。”

    蒋如霜眼珠子咕噜咕噜的转，“嫡亲公主……”

    “皇上，闻府不是有一位嫡亲公主吗？”蒋如霜指的是楚豫的闻贵妃的女儿，初初刚来那一年，闻贵妃怀孕，楚豫落马的那一年，小公主才三个月，因着贵妃是闻家的人，所以便把人送回到了闻家。

    蒋如霜又道：“皇上不是正打算把那位西津来的公主嫁给平甫，既然他们闻家多了位公主，那让闻姐姐把自己的女儿送去西津，这一来一回的，闻家也是不赔不赚，皇上觉得如何？”

    “你倒是会算计，闻萍是朕的表姐，且舅父弥留之际，朕有些不好开口啊。”

    “皇上不好开口也要开口，若是他们的女儿不去，可非便是咱们的孩子了，再说舅父弥留之际，若是真到那一步，平甫要为祖父守孝，也不好再娶妻了。”

    (本章完)

