    “小姐，你已经跪了三天了，九爷也没来，你身体会受不了的。”随行的女佣看到不远处一辆车逼近，连忙对楚益瑶说，一边给她理了理头发。

    楚益瑶明白女佣的意思，轻轻推开女佣，“我做错了事，该接受惩罚。”

    楚益瑶和女佣两个人就挡在路中间。

    车子被迫停下。

    风起：“九爷，好像是楚小姐。”

    殷北深面无表情，“绕过去。”

    车子正要重新启动时，楚益瑶忽然站起来，而后好像站不稳，整个人倒下去时，手里的东西飞了一地。

    “小禾……不能让小禾撒在地上……”

    楚益瑶趴在地上，狼狈地捡着照片，那是一张张洛禾的照片，从十三岁到十七岁，能看出一个少女是如何出落得倾国倾城的。

    她的眼前，一双皮鞋逐渐靠近，发出沉稳的声音。

    殷北深屈膝，捡了她面前一张照片。

    十三岁的洛禾，在生日蛋糕前笑靥如花。

    楚益瑶浑身一抖，连忙爬起来跪下去，“九爷，我知道我这次不乖了，我不敢求你原谅，我这次来是见你最后一面的。

    小禾的东西我都保存着，这是我最珍贵的东西，但是我知道，把这些交给九爷，小禾在天之灵肯定会更开心的。”

    女佣连忙把地上的照片还有洛禾亲手写的小随笔收集起来，颤抖地递给了殷北深。

    殷北深接过，目光所及，是洛禾十五岁时写的心情随笔：

    【总有一天，我会踏着七彩祥云，去接我的白马国王的。

    我才不要王子呢，我要当最强的女王，也要嫁给最强的男人。

    才不听爸爸妈妈的话，多认识那些贵族公子，在我看来毫无意义！】

    殷北深粗粝的拇指一遍遍划过随笔上清秀又不失狂隽的字体，脑海中似乎浮现出十五岁的洛禾，趴在桌子上写这张纸条时的娇憨不惧一切的样子。

    随笔下面，是一张照片，楚益瑶和洛禾的合照，空白处也有洛禾的字：

    【我这辈子，绝对不允许别人欺负瑶瑶！我要保护好瑶瑶一辈子，她是我最好的朋友！】

    在殷北深看这些东西时，女佣给楚益瑶点了下头，她都按小姐的要求把照片放好了。

    楚益瑶紧张地跪在那儿，她依然在赌洛禾在殷北深心里的地位。

    赌她这个“替身”，是否还有价值！

    她确实飘了，两年过去，她打败了无数女人，让她差点觉得殷北深真的是她可以掌握的！

    经过这次，她幡然醒悟，也愿意认清现实——她心甘情愿当一个替身，只要能留在殷北深身边，只要殷北深更宠爱她！

    她会好好利用“替身”的身份，真正学会享受，然后得到自己想要的一切。

    再给她一次机会……楚益瑶握紧了手，紧张地祈祷着，她绝对不会输的！

    “九爷，我知道你是看在小禾的份上才对我这么好的，所以我真的为小禾不甘心……所以我更害怕你会因为一个跟小禾同名同姓的女人而彻底忘记小禾才那样——”

    “够了。”

