    “岛主，我们为什么会和其他散人岛合作？而且还有天罗岛？”也就是在李思想着事情的时候，已经有人问出了他想知道的事情。

    听到他询问，孟钟沉吟了下，随后皱眉道：“具体情况不能告诉你们，你们只要知道，到时候记得和其他岛屿一起合作就行。”

    说道这，他神色顿了顿，声音微微有些发冷道：“这件事情绝对不能外传，不然无论是谁把信息传出去的，我都要剥了他的皮。”

    “是！”众人闻言，先是一愣，随后立即肃然回道。

    李思对于他们的对话，感觉有些无语，自己已经知道……

    无语之余，他也想起了一件事情，既然十三座岛屿联合起来，那么他就有一个天然的盟友。

    梅花坞。

    只是李思知道，梅花坞的情况不怎么好。

    虽然梅花坞那里资源与天罗岛相差无几，但是其中却分成了好几个派系。

    每次出来的人，心都不怎么齐，甚至可以说得上是乌合之众。

    不过就算这样，也是可以合作的。

    “好了，你们跟我来。”孟钟听到众人的回复，点了点头，随后就带着众人走向了永河。

    众人跟上，不一会儿就到了永河所在的地方。

    此时，在河边已经摆放好了香案，以及十一个蒲团。

    接着孟钟就走在前面把香烛点上，跪在了蒲团上。

    众人随后也就跟着孟钟一起跪在了蒲团上。

    李思自然也是没有例外的，只是他心中感觉有些古怪，这些人竟然真的把一条河流当做信仰了。

    随后，他用余光看向身旁的人，见到他们脸上都流露出火热神色，有些哑然，随后又觉得理所当然。

    在这世界上，有些寄托也是好的。

    比如这些人是要去海神试炼中搏杀的。

    众所周知，海神试炼死亡的概率极高，如今有了信仰，就不像普通人那样畏惧死亡。

    对于鬼影岛的信仰，李思其实已经在倚红楼那里得到资料。

    这里因为没有长生之法，所以一直以信仰来控制岛中的人。

    可以说是十二散人岛中，极其特殊一种。

    也就是在李思想着事情的时候，有两个人走上前。

    这两人一个是身穿白袍的老者，一个是身穿仆役的童子。

    白袍老者是这座岛屿类似巫师一类的角色，岛屿中一些赐福、婚嫁之类的事情经常需要他来。

    穿着白袍的老者口中说着赞美河流的话，说着保佑的语言，不断的进行祷告。

    一时间，场中开始弥漫着一股庄重的气氛。

    “……永河庇佑着你们。”最后那老者说完，拿起香案上的一个碗，这碗中之前已经装满了永河的河水。

    之后，他在仆从的搀扶和帮忙，把碗里的水，倒在一个个小碗中，放在没人的面前。

    李思看着眼前混沌的水，里面还有一丝丝血丝在其中弥漫，显得极其恶心。

    他嘴角微微抽搐了下，这种水看起来太脏了，他是喝不下的。

    那些人喝了可能内力会带有腐蚀的效果，但他现在拥有了上千种能力，完全不需要这种提升。

    也就是在李思犹豫的时候，已经有人把这河水喝了下去。

    看到有人喝下，他就借着人们余光之际，身体站立而起。

    与此同时，在他的原地，依然还有一具身体。

    他使用的是附身能力以及虚化能力。

    李思当初能在那孟钟以及络腮胡子两人的眼皮子底下换身体，就是用这两种能力。

    与此同时，那凤绝在他离开后，眼中露出了迷茫之色，似乎觉得很是迷茫，他感觉自己做了很长的梦，一下来到了这个陌生的地方。

    接着，他脸色一变，就准备说什么。

    然而，也就是这个时候，李思已经到了那死人河的面前。

    “轰隆隆！！！”

    永河河水突然出现一阵轰鸣声音，如雷鸣一般。

    众人骤然听到这声音都被吓了一跳，都不由自主地看向了前方的河流。

    此时河流中的河水波涛汹涌，似乎是巨人在怒吼一般。

    看到这一幕，众人都呆立在原地，哪怕方才要说话的凤绝也一时被眼前的场景给吓到，也忘记要说什么。

    白袍老者看到这一幕，立刻瘫倒在地，眼中满是惊恐，喃喃道：“永河发怒了，永河发怒了……”

    “收！”李思没有管后面的那群人。

    永河的动静很大，在短时间之内就会惊动那些岛灵，他要尽快把永河收入秘境之中去。

    随着他心中念头升起，河流渐渐化为虚无消失不见。

    做完这些后，李思感觉有一股庞大的威胁就要过来，他的气运此时正在飞速下降。

    随后，他一跳，落到了凤绝的身上，消失不见。

    附身凤绝后，李思把手中的永河河水倒掉，微微呼出了口气。

    就在方才，气运停止下降了，也说明他脱离了危险。

    也就是在这个时候，庞大的压力降临在了此处。

    “我说了有人会乘机偷不死河，就你们不信……”一道熟悉的声音响起，一名青衣男子落在了大坑所在的地方。

    李思望去，见是之前青丘岛的岛灵，此时他正一脸得意的跟着旁边的人说话。

    “既然你知道，那你之前去做什么去了？”有一道不屑的声音响起，一名身穿红袍的男子出现在了场中。

    随后，有十几人出现在这里。

    李思数了数，这里一共是十四个人，应该是各个岛的岛灵无疑。

    “这些天太困，我去睡觉了。”青衣男子义正言辞地说道。

    “呵……”红袍男子闻言，冷笑了一声。

    “好了，你们不要吵了，这不是让人看笑话吗？”一名身穿霓裳的女子无奈地说道。

    闻言，众多岛灵看向了跪着的众人。

    “拜见各位岛灵大人。”孟钟此时第一个反应过来，连忙行礼，一副谦卑的姿态。

    众多岛灵应了一声，随后就不管他们，就直接在场中开始查了起来。

    与此同时，之前身穿霓裳的女子走了过来，看向孟钟道：“你是鬼影岛的岛主孟钟对吧。”

    “是的，岛灵大人。”孟钟低下头，不敢直视霓裳女子，诚惶诚恐。

    李思在远处看到这一幕，心中感觉有些悲哀，这些管理层，一直压迫弃族，压迫同族，甚至让弃族当狗。

    如今，遇到强大的异族的时候，却如此的卑躬屈膝。

    这是人族的悲哀。

    “告诉我，之前发生了什么事情？”霓裳女子轻轻一笑，眼中一缕翠绿之色闪过。

    随后，孟钟的神情就开始迷茫了起来，一五一十地说起了之前发生的事情。

    李思见到这一幕，心中凛然，这是控制人心的招式。

    如果待会这女人把每个人审问一下，自己也可能被其控制。

    万一自己被控制后，很有可能把事情原原本本的交代出来。

    随后，他就在脑中想着一千五百多种能力中，看看有没有能够抵抗这种能力的。

    然而李思很快就发现自己是多想了，这些岛灵虽然有些警惕之心，但是跟阴司那帮家伙就差远了。

    他们根本没有把人族放在眼里。

    他们查探了下有没有人是妖鬼，就把人放了。

    “这帮岛灵……还真是单纯。”李思看着把查探不死河的事情当成了聊天聚会的岛灵，有些无语。

    不过他立即了然，也大概知道了为什么。

    这些岛灵处于狂暴之海中，根本就没有天敌，连那外面的妖物，和鬼物根本进不来这里。

    人类，更不被他们放在眼里。

    他们一直都是活得自由自在的。

    在这种情况下，他们怎么可能认为有人族偷了不死河？

    这就像是在前世的时候，人怀疑有蚂蚁用了自己的银行卡去了钱一样。

    李思微微摇了摇头，其实这种情况，阴司那里也有。

    他当初很多时候，也是依靠这一点躲开了阴司的追查。

    “但是……人族永远是你们鬼和妖的爹。”李思抿了抿嘴，这些鬼物和妖物之所以存在，都是依靠着人族的底子。

    没有人，就没有妖邪鬼物。

    所以，凭什么看不起人族？

