    

    “这是什么？”我跑到了邓傅身边，“是地府的东西？”

    “不是。”邓傅摇摇头，“我也不知道，地府的东西应该不该这么对付阎犬。”

    那些漂浮着的惨白物慢慢的向着我跟邓傅靠拢，这个时候我才清晰的看见了它们身上的每一处地方，越看的清楚，心里越忐忑起来。

    “子瑜，你知道这个是什么？”邓傅看见我的样子，知道我一定清楚这个东西的由来。

    我也没有卖关子的意愿了，“知道，只是这个东西怎么会出现在这里。”

    “到底是什么啊？”邓傅看着离我们越来越近的这些惨白物，焦急的问我道。

    “我不能说出他们的名字，不然那个场面太恐怖，这个东西只能存在一个地方一段时间，只要咱哥俩挺住，就没问题了。”我把手鼓垮到了肩上。

    “那我知道这他娘的是啥东西了，他们怎么会出现在这。”

    “我怎么知道，动起来，不然你我一会怎么死的都不知道。”说着我向着小院的西面跑了过去，好在这些惨白物的移动速度比较慢，只是看见我跟东西向着相反的方向跑，慢慢的也分成了两队，向我们俩的方向缓慢移动。

    “这么也不是个办法啊。”邓傅朝我这面大喊。

    “那能怎么办，这些东西不说出名字就对他们没有伤害，说出名字对我们俩的伤害更大，咱俩只有这样苟且着了，好在他们现在的状态我们还能坚持一阵子。”

    “让我知道谁把这东西弄到这里来的，非得杀了他不可。”邓傅一面跑，一面凶狠狠的说道。

    看着邓傅没有说出他们名字，我的心里也放下了不少心，至少现在这个样子，我跟邓傅还是安全的，最后在他们快要离开的那五分钟里，我们能坚持过来就好。

    时间一分一秒过去，我们依旧跟着这帮飘浮的惨白物玩着捉迷藏，好在没有说出他们名字的时候，这帮家伙的移送非常缓慢，只是靠着直觉来朝着我们缓慢移动，曾经我在林大海的一本书上看到过，有人猜测这个时候的他们应该是介于半睡半醒之间，所以才会有这么慢的移动速度，但是谁也不敢保证，刚才阎犬的样子我可是有目共睹，虽然并没有对阎犬造成太大的伤害，但是全身上下没有一块完好的地方还是让我有些心悸。

    正在我胡思乱想的时候，听见了邓傅的大喊声，“草，这帮家伙的移动变快了。”

    我猛然回头，真如邓傅所说，后面追着我的那些惨白物正快速的向着我移动，逼得我不得不加快速度逃跑，朝着邓傅的方向跑去，准备跟他回合。

    “怎么办？”邓傅跑到我身边问道。

    “还能怎么办，打吧，就剩五分钟了，要是还跑的话，那我们俩可真是在找死。”我气喘吁吁的擦着额头上的冷汗，“给你一个揭开他们面目的机会，说出他们的名字吧。”

    “好。”邓傅回应。

    邓傅冲着面前的惨白物鼓起勇气大喊，“生于乱世，骇于太平，白魇还不现身？”

    话音刚落，只见面前的惨白物突然间抖动起来，像是受到了什么刺激一般，浑身冒着惨白气体，慢慢的在这些惨白物身上开始浮现出了如同人脸一般的脸孔，面容跟身体一样是那种惨白的颜色，所有的脸孔上都透露着怨恨的表情，此时他们的眼睛都是闭着的，但随着身体抖动的越来越激烈，他们一个个都睁开那双没有眼仁的惨白眼球，样子甚是恐怖。

    “这？”邓傅被眼前景象惊的有些不知所措。

    “没想到他们是这个样子。”我被邓傅的这突然间的惊叹从刚才的震撼间惊醒。

    就在我的话音刚落，面前的白魇们瞬间动了起来，我只感觉到眼前一花，身子便被撞的飞了起来，重重的落到了墙边。

    邓傅则是身子一扭躲过了白魇们的冲击，跑过来扶起我，“不对啊，白魇不是一个嘛，这特么眼前怎么这么多啊。”

    “是一个没错，只是现在咱们没有摸到他们。”我叹了口气，快速咬破右手食指，凌空画符，对着邓傅说道，“你快想想办法啊，你的堂子里有没有能制止住这东西的仙家，我来给你托时间。”

    冲着面前的白魇，空中大喊，“敕。”一面半人高的符箓变在我身前形成，冲着白魇极快的飞了过去，重重的轰击在了这群白魇的身上。

    邓傅目瞪口呆的看着我飞出去的符箓，也不墨迹，盘腿坐到了地上，我把肩上的手鼓扔到了邓傅怀里，邓傅拿起左手手鼓，右手鼓槌，一面敲击，一面口中念念有词，这是准备自己请神上自己身，如果这还没有办法挺过五分钟，那么如果林大海不醒来，我们俩可真就要交代在这了。

    被我符箓轰击到的白魇，“啊。”的一声，声音异常的刺耳，幸好只是一声喊叫，如果多来几次，我真怕把我耳膜喊破，随着他们喊叫声的停止，面前的白魇又开始了一开始那种的激烈抖动，但是跟之前不同的是，这次明显是所有的白魇都是同一个频率，并随着抖动所有白魇都向中间汇聚起来。

    我亲眼见到了我有生以来极其震撼的画面，他们竟然融合在一起了，这个时候我才发现，被他们围在中间的白魇是没有那种惨白脸孔的，而随着一个又一个有着惨白脸孔的白魇融合，中间的那个白魇身体是就出现一个脸孔，融合的时间是极其迅速的，眨眼间变已经融合了差不多了。

    我必须做好防范，而我此时唯一的手段就是之前跟林大海学到的符箓，看了眼还在敲鼓的邓傅，心中一横，右手废话的在空中画符，牙齿狠狠的咬了下舌尖，空腔中感受到腥甜的舌尖血，用力的一喷，吐在了画好的符箓上，原本金黄的符箓此时染上了猩红的颜色。

    白魇也感受到了眼前符箓的威胁，身子上密密麻麻的脸孔都以一种谨慎的目光看着我，随着白魇的融合结束，我的符箓也已经准备就绪，融合好的白魇不再是之前那种飘浮的样子，而是双脚站在了地上，手臂也伸展了出来，恐怖的是，这厮的身体是密密麻麻的全是脸孔，没有头颅，如果不是这些年经历的太多，光是他这个样子我想就够我喝一壶的了。        

