
　　罗修不知道断空他们到底从荒界逃走之后去了哪里，不过对于现在的他来说，当务之急的事情，便是要为晋级至尊之境做准备了。

　　此次闯过问天宫的死之门，他得到了数百万道珠，道珠这种级别的资源，一般都是道主级强者才有资格使用的，就算是他再消耗修炼资源，这些道珠也足够他冲击至尊之境了。

　　况且他还有水火仙根做后盾，如果这样还无法晋级的话，他可以找块豆腐去撞死了。

　　离开问天遗迹后，罗修进入了宇宙星空的深处，然后在一颗没有任何生命痕迹的荒芜星球的内部，开辟了一座洞府，并且在周围布置好隔绝气息的禁制之后，他就开始了修炼。

　　仅仅用去了半年的时间，他便借助炼化道珠的纯净本源之力，将修为提升到了九轮大帝巅峰圆满之境。

　　修为达到这个地步，已经到了九轮大帝这一境界的极限。

　　罗修没有丝毫的犹豫，堆积在他身边的大量道珠不断的涌现出磅礴的本源之力，以罗修的身体为中心，一道巨大的本源之力漩涡快速的出现。

　　伴随着罗修体内无相仙力的运转，纯净的本源之力疯狂的涌入他的体内，原本已经达到极限的修为开始了压缩。

　　与此同时，为了确保自己可以一鼓作气冲破桎梏，罗修取出了水火仙根。

　　一般来说，修为达到当前境界的极限之后，再继续的汲取外界的能量，就会如同水满自缢一般，无法在体内凝聚储存。

　　但是罗修体内的仙力却在不断的压缩，如果说原本他体内的仙力相当于至尊后期强者所凝聚的道力，那么他的仙力进一步压缩发生质变，他的仙力就可以达到媲美至强者的层次。

　　“轰！”

　　无形中的桎梏之门被冲破了，罗修能够清楚的感受到自己的境界在顷刻间就跨入了一个全新的层次，推开了那扇桎梏之门，恍如整个世界都在他的眼中变得不一样了。

　　与此同时，在他修为冲破桎梏的刹那，天罚雷劫也随之来临，这是让每一个武道强者都要谈之色变的至尊大劫！

　　自古以来，至尊级的强者便不多见，纵然每一个时代都是群星闪耀，天才无数，但在武道世界残酷的淘汰之下，拥有天赋又能修炼到九轮大帝巅峰境界的人，本来就只是极少数的人。

　　而他们若要突破成为至尊，还要历经最后的一重考验，那就是至尊大劫！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说从一等神魔到七等神魔是一个层次，那么从七等神魔到九等神魔就是一个全新的层次，从五轮神王再到九轮大帝又是一个更高的层次。

　　但是一旦跨入至尊，那么就是生命意义上的再度升华，就如同凡人化身为神。

　　正因为这一步的跨越至关重要，故而天罚雷劫的威力和凶险程度，也要比起之前任何一个大境界的雷劫，都要更加的让人忌惮万分。

　　然而对于别的武修而言谈之色变的可怕雷劫，但对于罗修来说，却是根本不具备丝毫的挑战性，因为当他完成突破并且打开桎梏之门的时候，他的实力就已经达到了媲美至强者的地步。

　　一位至强者级数的存在，又怎么会在意区区的至尊雷劫？

　　粗大如龙的雷霆坠落而下，劈在罗修的脑袋上却跟挠痒无异，当整个雷劫过去之后，罗修也仅仅是身上穿着的黑袍被劈碎成了灰烬而已。

　　随手取出一套衣服穿上，罗修就从这颗荒芜星球中走了出来，至于他此前所布置在这里的阵法，都在雷劫中被摧毁了。

　　他选择修炼的这片星域非常的荒凉，并且在浩瀚的宇宙星空中根本不起眼，所以一般情况下也不会有人会来到这里，即使是有在星空中赶路的强者，也不会那么巧合的就从这附近经过。

　　所以罗修渡劫的场景并没有被任何人看到，他的修为突破之后，他便祭出了仙道盘，然后就盘膝坐在上面，穿梭在星空之中。

　　不知道在星空中到底飞行了多久，当罗修感觉自己至尊初期的修为已经稳固了之后，他突然感应到星空天地间弥漫的大道气息发生了一丝的变化。

　　这种感应让罗修从修炼的状态中醒来，对于这种状况他并不陌生，因为这在八方至尊界是比较常见的事情，从一方至尊界来到另一方至尊界，都会出现类似的情况。

　　因为不同的至尊界是依靠不同的本源至宝开辟出来的，所以大道的气息也会受到影响，从而有些不同。

　　譬如荒界星空的天地大道，其中荒之大道的气息就会相对比较特殊，而罗修刚刚感应到的大道气息之中，洪之大道的气息就比较特殊。

　　所以罗修基本上就能笃定，自己应该是来到了洪界的星空。

　　……

　　在罗修身边的众女之中，颜夕若的性格素来比较柔弱，但是在一些原则上的问题亦或是特殊的情况下，她的性格也可以像炎月儿一样坚强不屈。

　　荒古秘境外围发生的混乱，可谓是让所有人都始料未及，紧接着荒祖道尊陨落，大荒古城，天荒世家，无极剑域都被覆灭。

　　在那场混乱之中，身为与罗修关系密切的人，斩魔谷的众人自然而然的就成了玄黄圣宗以及太虚龙族重点关注的对象。

　　在这种局势下，即便是无极道尊和罗修的那些师兄们，也无暇去顾忌罗修的这些亲人朋友。

　　所幸的是，有断空他们几人在，颜夕若，纪小紫，罗寒玉，沈冰语她们都逃了出来。

　　但是在玄黄圣宗和太虚龙族的两名道主级强者的追杀之下，断空也只能在无奈下做出了一个决定，那就是让所有人分开逃跑。

　　作为罗修的妻子，颜夕若在这个时候当仁不让的站了出来，她安排了实力相对较弱的寒玉，玉蓉，小紫她们跟随断空选择一个方向继续逃遁，而她则和沈冰语，选择了另一个方向。

　　这实际上也是一个无奈的选择，莫说是道主级强者了，以她们两个的实力，随便一个九轮大帝级强者就能轻松的将她们拿下了。

　　事实也证明那两位道主级强者也都不傻，他们根本就没有亲自去追颜夕若和沈冰语，而是随便派遣了一个九轮大帝级强者去抓她们两个。

　　然而颜夕若和沈冰语的运气还算不错，眼看就要被追上的时候，她们无意间闯入了一片时空错乱之地。

　　当身体恢复知觉的时候，颜夕若发现自己来到了一个叫做元河星的地方，但是原来和她在一起的沈冰语，却不见了。

　　她的储物戒指里有罗修当初留给她的修炼资源，所以颜夕若并没有先急着寻找回去的路，而是先提升自己的修为。

　　陌生的环境，孤独的自己，所以颜夕若很快就调整好了自己的心态，收起了那份柔弱，目光变得坚强。

　　她知道荒界已经沦陷了，即使是她现在离开这里，她也不可能返回荒界，一旦被夫君的敌人抓住自己，反而会因此成为了敌人威胁夫君的筹码。

　　自从跟随罗修一起从星海界走出，一步步走到了今天，她与炎月儿一起经营斩魔谷的大小事务，早已经不是那个不谙世事的傻丫头了。

　　借助储物戒指里的资源，颜夕若首先将自己的修为提升到了七轮神帝的境界。

　　她的武道天赋不算很高，但是天赋仅仅是影响武道修炼的一个因素，却并无法决定一个人未来真正的武道成就。

　　那些屹立于武道巅峰的强者们，未必就一定具备无与伦比的绝世天赋。

　　但是如果天赋不够的话，那么当修炼到一定的境界之后，就会陷入瓶颈，想要突破这个瓶颈，就需要特殊的机缘造化才可以，否则就算你有再多的修炼资源，你的修为也只能止步于此了。

　　颜夕若此刻就遇到了这个问题，她的储物戒指里资源还很充足，但她却发现自己再怎么修炼都无法提升哪怕一丝的修为了。

　　她不是修炼上的小白，所以很快就意识到自己应该是遇到了瓶颈，这让她的心里有些苦涩。

　　“难道我的武道天赋仅仅就只能修炼到七轮神帝的境界吗？如果是这样的话，那么我还有什么资格陪伴在夫君的身边？”

　　颜夕若很清楚自己的夫君不是普通人，夫君将来的成就将会不可限量，甚至有可能成仙。

　　但是如果她自己的修为仅仅只能止步于七轮神帝这样的层次，那么就算是夫君不会嫌弃自己，她也会嫌弃自己的，因为她很明白真龙不与蛇蟒为舞的道理。

　　“如果夫君知道荒界沦陷的消息，他肯定会来找我的，为了不再成为夫君的累赘，我也要像月儿姐姐那样拼命的修炼提升自己。”

　　颜夕若很毅然的做出了决定，她打算外出去寻找适合自己的资源，一定要打破武道天赋的枷锁，修炼到更高的境界！

　　……

　　远在洪界大陆外面的星空中，罗修盘坐在仙道盘上，心中发出了一声叹息。

　　宇宙星空太浩瀚了，实际上他也不清楚夕若她们到底去了什么地方，甚至他也做好了她们有可能出现一些意外的心理准备。

　　“纵然我已经再次成了至尊之境的强者又能如何？我连自己身边的人都保护不了。”

　　罗修的心中充满了自责，如果在荒界沦陷以前他就拥有了道主的境界，那么这一切根本就不可能发生。

　　只可惜这个世上根本就没有如果，所有的如果，都只是一种自欺欺人的自我安慰罢了。

　　他的脑海中浮现出夕若，玉蓉，寒玉，还有小紫，冰语，青青，梦瑶她们的面容，他忽然间意识到自己似乎还有很多很多的事情要去完成。

　　因为除却这一世，还有上一世的无双，天永，梦夏，无数的因果纠缠之下，他又怎能轻易的放得下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十章 我为至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 