    “哈？！”

    罗曼十分惊讶，他都快搞不懂黑夜女神到底想做什么了。

    祂竟然想让古神本人去帮人类调查古神上岸的事情？！

    这多少有点魔幻现实主义的味道了。

    无论能不能调查出结果，都是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    罗曼在心头吐槽着。

    与各怀鬼胎的罗曼和黑夜女神不同，二号难以懂得其中弯弯道道，她只是在思索着自己印象中的罗曼。

    自己先前阻止了四号与罗曼的战斗，从当时所表现的力量来判断, 罗曼实力确实很不错，竟然能与序号执法者不相上下，确实是天才。

    二号也调查过罗曼的档案，从数据库中记载的文本来看，确实没什么问题，是一个出身很普通的人类青年。

    只不过, 四号好像和罗曼有所矛盾，提乌斯千方百计要找罗曼麻烦, 二号也知道四号那种喜欢公报私仇的小心眼性格。

    现在三号辞职跑路不知所踪, 四号正是在气头上，如果让两人碰面，无异于火上浇油，难免要干上一架。

    到时候，别说推进案情，怕是要打得两败俱伤，都得躺医院的病床上了。

    二号皱着眉头，细细思索起来。

    最后，她给出了回答。

    “不妥，能不能换个人，罗曼与四号有不可调和的冲突。”

    “那就不好办了。”

    黑夜女神面露难色。

    “我需要另外寻找一个人选，明天早上给你答案如何。”

    “你不要给我耍小心思。”

    二号再次警告起来。

    “放心，在古神眷属的事情上，我绝不会马虎大意的哟。”

    听着二号语气稍缓, 黑夜女神笑颜如花。

    那是阴谋得逞的笑容。

    “希望你说到做到，不要浪费魔导王陛下赐予的仁慈。”

    呵，这真是仁慈吗？

    在看不见的角度，黑夜女神展露出一瞬间的阴暗恐怖表情。

    二号走出黑暗魔女的秘密房间, 门外空无一物。

    有人？可能是错觉吧。

    她停留一下，又重新迈步行走。

    见着代表人类势力的执法者二号走远，黑夜女神对准房间灯光下的一片阴影。

    说道：“现在应该能证明我的诚意了吧。古神罗曼。”

    阴影如同水流，流动起来，在房间的沙发上，凝聚成人形。

    罗曼从影子中脱出，他对黑夜女神颇有兴趣。

    “那可说不准。”

    对于这种老妖怪，罗曼实在不能不留心眼。

    “不过，我现在倒是很好奇，你究竟是想和谁做交易呢？”

    罗曼背靠沙发上，双手交叉，金丝镜框下的无神双眼想要尽可能窥知着这位演员的真是内心。

    “我只想与我自己做交易，谁对我有利，我便会选择谁。”

    “回答的倒是很坦然。不过，你没有直接向人类暴露我的真名，看样子，你还是想交换到更多的东西呢。”

    “这点您可以放心，人类是无法窥知到您的真名。”

    黑夜女神所说。

    神明的真名天然具有高度神秘性，能够与神明直接建立联系，因此平时里大家都只会以神格的权柄互称。

    古神更是如此。

    古神罗曼的真名是人类难以吟诵的单词。

    任何颂唱罗曼真名的存在都会被转化成罗曼的信徒和非人存在。

    这是超越人类认知上限的东西。

    因此，人类至今都不清楚海里的古神叫什么名字，更是难以理解这些。

    罗曼默默记下这个关键点。

    看来自己确实也应该保护自身信息不外泄了。

    “那你把我推荐给二号又有什么意图。”

    对于此事，罗曼也不到处兜圈子了，他当即挑明，想要打开天窗说亮话。

    “因为我确实想要给您洗白，如果您答应与我的交易，您的身份是否干净，就成了很重要的问题，所以我以为让您加入执法者是最快捷的办法，不过……”

    想起二号强硬的态度，黑夜女神也头疼起来。

    罗曼当不了执法者。

    “罗曼当不成，不代表其他人当不了。”

    沙发上，罗曼身影变化了好几次，从青年，到老人，从胖到瘦，又变为与黑暗魔女完全相同身姿，直勾勾盯着黑夜女神。

    这让黑夜女神微张着嘴，有些难以置信，就算是新神也做不到随心所欲转化身躯，这往往需要进行专业的仪式。

    后来，转念一想。

    这可是古神呀。

    黑夜女神也就释然了。

    “您觉得克洛斯这个身份如何？二十五岁。七阶【谦逊】序列的魔法师。”

    说着，黑夜女神从自己的木桌上拿起几张彩色照片，右上角写着一些人名和年龄。

    无一例外，都是失踪的序列决斗者，更准确一点，他们是夜狩仪式参赛者的胜者。

    黑夜女神所展示的照片是一个金发碧眼鼻梁高挺的年轻男人。

    【百变之貌】

    阴影缠身，罗曼变化了相貌，他成了身穿修长兜帽法袍的克洛斯。

    他活动了一下四肢，还算满意。

    “如果您觉得可以，我这就将您的信息汇报给二号，您很快就能加入执法者当中。这算是下位者向您表达的诚意，只要您帮我找到塞勒米，我会更加臣服于您。”

    黑夜女神姿态谦逊，也不知话中真假。

    “塞勒米？那可是魔导王的妻子。你觉得你值得我这么做吗？现在已经不是情报不对称的情况了。”

    拟态成金发青年克洛斯的罗曼依旧没有对黑夜女神放松警惕。

    通过先前看见的场景，他深刻感受到这位老妖怪绝不是什么心善之人。

    罗曼相信，黑夜女神绝对不是只想找到塞勒米，甚至很有可能是想杀人。

    假如罗曼帮助黑夜女神杀了魔导王的妻子，他接下来要面对什么事情呢？

    这种后果不得不让罗曼警惕起来。

    “不值得。”

    黑夜女神深吸了一口气，语气竟然有些无奈，面对困境，祂实在感到头痛。

    先是被人类威胁，又要面对上位者的欺压。

    自己苟活成这种地步，实在丢人。

    “毕竟我已经一无所有，除了一条烂命之外，已经没有任何可以向您支付的东西了，我并不想隐瞒这些。可是，交易是讲究公平交换，您需要什么，我会尽量满足您。”

    话都到了，这种地步黑夜女神也不想再隐瞒什么，她太迫切让自己变得完整，脱离人类的囚笼了，为了活下去，黑夜女神愿意放弃尊严，否则真要让二号将自己抓捕，这种千载难逢的机会可就丧失了。

    谈判步入新的阶段。

    罗曼双眼微眯，问道：“最起码你也要告诉我，你为什么也找到塞勒米吧。”

    “因为……她偷走了我的……”

    纠结的黑夜女神有些迟疑，不知道该怎么诉说比较好。

    最后，只是说了一个单词。

    “月亮。”

    

