    

    
陈家人被这电闪雷鸣的情况给吓到了，原先趴在地上嚎啕大哭的那几个女的，见雷炸出的坑，还冒着焦黑的烟，吓得连嚎都嚎不出来了，

    
一个咕噜的翻起来，扯着旁边的人，看着我瑟瑟发抖。

    
我握着剃刀，一步步朝人群外走去。

    
心中不知道为什么涌起了愤意！

    
杀人偿命，我其实可能理解。

    
所以陈全一家四口死，我心里有点愧疚，他们要房子，我赔了。

    
要钱，我也答应了！

    
可这次上大船看棺材的那三个人死，完全是他们贪得无厌，口无遮拦，不知道敬畏，自找的！

    
跟我有什么关系？

    
我每走一步，闪落的雷电就随着我往前一步滋滋的移动，陈家人也吓得后退一步。

    
原本紧聚着的人墙，也因为害怕，慢慢的散开。

    
我转眼看着陈新平：“我说过，欠你们陈家村那八十万，我会给的。可今天那三个人的命，跟我没关系。是你们自己贪心太重，要去动那具邪气这么重的棺材。还说那些不敬死者的话，他们那是报应！”

    
“那具棺材就在那船上。”我伸手指了指，一道惊雷闪过，直接划过那艘大船。

    
电光照亮了整个河面，狂风卷起河浪冲着岸边，哗哗的作响。

    
我冷笑道：“你们想要，自己去搬，金银财宝也好，金丝楠木也罢，也得你们吞得下才行。回龙村的报应，还不够吗！你们陈家村，想变成下个回龙村，你们就把这棺材搬回去。”

    
说完，我收了剃刀，大步走到电动车边，直接拧动。

    
虽说气得不行，可事情还是要办，现在要快点回去找秦米婆准备米浆。

    
要不然到了子时，连李倩的尸体都取出下来，说什么开邪棺！

    
可车子刚发动，就感觉后面一沉。

    
肖星烨坐在车后座：“我跟你一块回去，在这里怕被他们啃了。”

    
他坐得很小心，双手死死的反掰着后面的车架，努力的往后靠。

    
我这会气得胸口发闷，朝他轻嗯了一声，就踢开了脚架。

    
桥上站满了看热闹的人，见我的车子过去，所有人都自觉的往两边闪，好像生怕我直接撞了上去。

    
所有人大气都不敢出，直愣愣的看着我离开。

    
等出了镇子，到了小路了，肖星烨才小心的道：“刚才那电闪雷鸣是蛇君弄的啊？这挺……震慑哈？蛇君这是真动怒了，还是给你撑场子？”

    
我骑着车，感觉风吹得脸，似乎最先那一下顺着剃刀炸开地面的雷是墨修弄的。

    
可后面那风起云涌，也不知道是不是因为我一时太过激动了。

    
或者陈家那些人太过份，所以墨修也真的动怒了？

    
只是这会总是隐隐的感觉胸口闷痛，可能是刚才给气狠了。

    
但蛇君这次是真的给力了啊。

    
“你就是镇上的？”我骑着车，转开话题：“怎么认得蛇君？”

    
肖星烨似乎自嘲的笑了笑：“接骨水师，虽算不得玄门中人，但多少也接触这些人，隔壁几个镇子都来了很多生人，我隐约听了一些事情，只是没想到会碰到你。”

    
他似乎并没有什么恶意，我对于不熟的人，也不知道说什么，就安心骑车。

    
等到了秦米婆家，刚停了车，就见阿宝戴着口罩，扶着墙，急急的朝我走了过来。

    
我生怕它吓到肖星烨，忙停好车，将他抱起来：“阿宝！”

    
肖星烨似乎愣了一下，跟着低咳了一声：“你儿子都这么大了啊？”

    
我苦笑了一下，抱着阿宝进去。

    
就见秦米婆在用打米，见我回来，沉声道：“刚好这一箩满了，帮我换米箩。”

    
竹箩里不是粳米，而是糯米。

    
看样子秦米婆已经知道了，我将阿宝放下，伸手就要搬米箩。

    
一边的肖星烨忙伸手，就将竹箩拎走了。

    
“原来是你这棺材子。”秦米婆换了只箩接米：“正愁没人推磨，你来了刚好帮着推米浆。”

    
肖星烨呵呵的笑：“听说您收了徒弟，我还想着有空来看看呢，没想到这次就这样碰到了。”

    
镇上就这么大，他们这种人，能认得也算正常。

    
只是我不知道为什么叫肖星烨“棺材子”？

    
秦米婆又接着打米，我抱着阿宝，到厨房找了两个木桶出来，准备先将米泡起来。。

    
玄门中的东西很奇怪的，打米可以用机器，可泡米得用木桶，磨米浆得用石磨。

    
如果用机器打成浆，怕金属的转刀上的一些寒杀之气，融入糯米浆中，压不住尸气就算了，还会更滋生尸体的杀气。

    
磨浆的米得泡很久，再慢慢磨成细浆。

    
肖星烨站在一边，直勾勾的看着一边的阿宝，还蹲下来逗着他玩。

    
阿宝宁愿抠墙，也不理他。

    
我把米泡好，用塑料桶拎水正准备把磨洗了，就感觉身边黑影一闪。

    
墨修站在旁边，沉声道：“你先去吃点东西吧。”

    
他说着，转眼看了看肖星烨，目光微微发冷。

    
站在一边无所事事，摸着烟犹豫要不要抽的肖星烨，立马将烟收好。

    
接过水桶：“我去洗磨，你去做饭。去吧去吧！”

    
墨修却似乎还不满意的冷哼一声，肖星烨被晒得黝黑的脸好像青了青，往屋里看了看。

    
过了半晌才反应过来，忙又道：“你坐着，我先去做饭，再来洗磨，你想吃什么？”

    
这语气，老好了。

    
我看了一眼墨修，不知道蛇君这是怎么了。

    
朝肖星烨道：“还是我去做饭吧，要磨很多糯米浆，你帮秦米婆打米。”

    
肖星烨明显被墨修的样子给吓到了，急急的拎着水桶到屋角洗磨去了。

    
我伸手想去抱阿宝，有外人在，还是带在身边的好。

    
可刚弯腰，就见墨修手一伸，将阿宝抱了起来：“我看着他，你去做饭吧。”

    
阿宝原先是有点怕他的，可早上吃了他的朱果，这会也不怕了，在他怀里摸这摸那的。

    
我有点拿不准墨修这是什么意思，他却抱着阿宝径直回房了。

    
秦米婆又买了鸡，我将鸡腿什么的剁了炖汤给阿宝，骨架炒了青椒。

    
也懒得再做饭了，就煮了点面，准备拌着鸡肉吃算了。

    
吃面的时候，秦米婆只是端着碗，守着打米机。

    
肖星烨也不敢上桌，端着面碗守着秦米婆，不时瞥了瞥屋里，似乎想问什么吧，又不敢开口问。

    
最后憋得没办法，干脆就又去屋外吃了。

    
我把炖好的鸡汤和鸡肉端给阿宝，就见墨修抱着阿宝，似乎在教他说话，可听上去，似乎又是什么法诀。

    
阿宝还学得很开心，居然咯咯的直笑。

    
将碗放下，我拿了饭兜兜准备给阿宝围上。

    
墨修却伸手来接：“我来吧，先练练手，以后熟悉了就好了。你自己吃面吧，别饿着。”

    
我愣了一下，蛇君这是有多闲？

    
可他却执着的拿过饭兜兜，虽说手生，倒还是给阿宝围好了，然后抱着阿宝去洗手。

    
搞得我坐在桌边，一时有点发愣。

    
蛇君这是从原先对龙的超级深情男，转变成奶爸了？

    
不过我确实饿了，从厨房把自己那碗面端回来。

    
刚吃一口，就见墨修抱着阿宝洗好手回来，将他坐好，拿着汤碗放在阿宝面前。

    
然后夹着鸡腿，就在阿宝在伸手的时候，指着我道：“叫妈妈。”

    
我正吸着面，差点就呛着了。

    
不过阿宝吸血认我为母，叫妈妈也没错。

    
反正我肚子里怀了一个，离真正当妈不远了。

    
就是一时心里有点反应不过来，慢慢适应吧。

    
却见阿宝只是咯咯的笑，张了张嘴，发出含糊不清的声音。

    
墨修却夹着鸡腿晃了晃，又指了指自己：“爸爸。”

    
那脸色无比的认真！

    
我吸着面，直接就呛着了。

    
转眼诧异的看着墨修！

    
莫不是昨晚那些石针不是扎我身上，是扎墨修脑袋里了？

