    面对凌云一而再的不满足，许秋生只得哽咽道，“凌小子，许某当真已经身无分文，还望看在许某，奉献出全部身家的面子上，不要在为难许某人了。”

    许秋生此话，可以算得上是低下他高傲的头颅，向凌云卑躬屈膝求饶了。

    说完垂头丧气，不停唉声叹气，心想自己这造的什么孽啊？

    竟然遇到这么个贪得无厌的小人，令他心麻意乱。

    瞧见许秋生愁眉不展的模样，凌云侧身向前，慢条斯理道，“许大哥，瞧你说的，小子是那种见钱眼开的人吗？钱财乃身外之物，生不带来死不带去的。”

    “再说了，圣人曾曰，君子爱财，当取之有道。就算是小子爱钱财，那也得是使用正当手段获得，这样小子才会心安理得。”

    凌云露出天真无邪的笑容，满脸期待地看向许秋生，此模样像极了少年，哪里还有刚才算计别人的嘴脸。

    只是这个单纯的模样，落在许秋生眼里，那就是恶魔。

    凌云说完，还不忘问道，“许大哥，你说，小子说的对与不对？”

    许秋生哭丧着脸，心想对不对，你小子心里没数吗？

    君子爱财取之有道？

    刚刚从他身上夺去八百两纹银，如今却跟他大义凛然说取之有道。

    当真是占他的便宜，还不忘数落他一番。

    这无异于落进下石，往人伤口上撒盐。

    许秋生心里苦，实在是太苦了，遇上此人，真是倒了八辈子血霉。

    若是上天再给他一次机会，他绝对不会再胡言乱语，对别人指手画脚。

    这一次惨痛的教训，深深刻在他的脑海里，成为他一生不可磨灭的阴影，以至于在教后辈之后，总让他们多听少言，言多必失。

    是以许秋生将“言多必有数短之处”，“君子欲纳于言而敏于行”，作为警醒后辈的训言。

    面对凌云的提问，许秋生皱着眉头，哭丧着脸道，“凌小子说得是，君子爱财当取之有道，可许某，当真就剩下这最后的二十两了。”

    说着将二十两盘缠取了出来，原本想着这二十两，用来做回乡的路费，他与文兴博两人，二十两倒也足够。

    可谁知，他遇到的是凌云这个豺狼，这真是一分钱，都不打算留给他，这让他到哪里哭去？

    凌云见到许秋生又从衣服里挖出二十两，大吃一惊，这老家伙还真是个大财主啊！

    取之不尽，用之不竭。

    特别是身揣八百多两文银，已经让他吃惊不已，没想到还要二十两，这还真是个意外之喜。

    不过他转念一想也是，许秋生刚刚给他的全是银票，银票不能直接用，要到商行兑成银子才能日用。

    身上若是不带银两，又怎么花销？

    凌云眼疾手快，许秋生刚将钱袋子取出来，弹指之间，他就将许秋生手上的银子取了过来。

    虽说相比于八百两，二十两不多，但是苍蝇再小也是肉啊！

    世界上哪里又嫌弃钱财之人，这多多益善！

    转瞬之间，手上的钱没了，许秋生目瞪口呆，他实在是没想到，凌云这个豺狼还真是来者不拒。

    区区二十两文银，他也不放过，他怎么敢...怎么下得去手，这可是他最后仅有的二十两啊！

    心想凌云这是打算赶尽杀绝啊，丝毫不给他许秋生，留下半两银子。

    被逼无奈，只得嗫嚅道，“凌小子，这...这，这可是许某最后银子了，是许某回家的盘缠，你看是不是应该...”

    许秋生想说的是，是不是应该给他留下这二十两，如若不然，怕是家都回不去。

    哪知他话还没说完，就被凌云摆手打断道，“哎！许大哥，无需多言，你对小子的爱戴之心，小子都记在心里，将来待小子功成名就，定当不会忘了许大哥今日慷慨解囊，赞助小子一事。”

    闻听此话，许秋生哪里还坐的住，当即说道，“不是...凌小子，这可是...”

    凌云再一次将他打断，话有所指道，“许大哥，小子都知道，切莫多言，如若不然小子问心有愧，心中有愧，就会不开心，不开心就容易记仇。”

    “噗！”

    许秋生万万没想到，凌云说着又拐了回去，他支支吾吾也只说一个“我...”字，没再敢继续说下去，当真是贪得无厌，到了令人发指的地步。

    许秋生反身看向文兴博，两眼婆娑，禁不住心里的委屈，抱着好友以慰藉内心的苦楚。

    谁知凌云语不惊人死不休，来上这么一句，“哎！许大哥当这是心善之人，竟为了小子，慷慨解囊，用全部身家资助小子，当真是无以为报，只能恭敬不如从命了，若不然辜负了许大哥的一番心意，现在心里过...过意不去。”

    此花一出，许秋生闻而悲戚，与文兴博两人相拥，嚎啕大哭起来。

    “对了，许大哥，这赌约一事...”

    凌云还想在说什么，可是许秋生头也不回在那相拥而泣.

    不过他还有另外的目的，于是不管许秋生如何伤心，继续说道，"许大哥，其实小子亦是热心肠的人，路费一事有得商量。"

    话音刚落，许秋生上下打量着他，而后又将头甩回去。

    热心肠？

    亏他说得出口，这个贪得无厌的无耻小人，简直就是个喂不饱的豺狼。

    话虽如此，许秋生迫于无奈，还是将头转了过来，泪流满面望着他，小心翼翼道，“你说的，可...可是真的？”

    凌云点头道，“千真万确？”

    于是两人满脸期待的望着他，双手不停搓着，文兴博更是吞了吞口水。

    “要路费可以，不过你们要答应我一件事。”

    听到竟然还有答应他一件事，两人又抱到一块，装模作样哭了起来。

    见状，凌云慢悠悠说道，“很简单的事，对于你们不过举手之劳。”

    两人虽然意动，但并没有开口，而是打量着他，心想又要他们做什么？

    可不是又要坑他们。

    凌云见他们一声不吭，知道他们心有所惧，只能继续说道，“就是将你们从小的读书和科举经历，一一写出来，即可获得五两银子，当然许大哥，可得十两。”

