    她皱眉：“你怎么了？”

    她是带嬴玥萱来见帝都大学教授的，嬴玥萱怎么能这么失态？

    “没，没什么，就是惊讶。”嬴玥萱将筷子捡起来，笑了笑，“李教授说的这个学生，是青致的，我就是很意外他还有计算机天赋。”

    “不不不。”李教授开口，“不是他还有计算机天赋，是他本来就是全能型天才，不仅仅是计算机系的名誉教授去了，其他系也去了。”

    嬴玥萱的笑一点一点地敛起。

    李教授这句话，虽然并没有针对她，只是解释了一下，但是她却觉得心里一阵阵难受。

    她想起了一句话——

    你们考九十，是因为实力就在那，我能考满分，是因为卷子只有满分。

    孟茹更是惊讶：“他没去帝都大学？那去了哪儿？”

    QS世界大学排名，帝都大学今年排在第十一。

    但帝都大学物理、自动化等几个专业，可是世界前列的。

    基本上全国各地的高考状元，都会去帝都大学。

    而且名誉教授亲自邀请啊，一旦进入帝都大学，那博士的资格就稳了。

    “他去诺顿大学了，那边也很看重他，专机接送。”李教授摇头笑，“要是别的大学，帝大还会争一争。”

    孟茹一震，不由倒吸了一口气。

    诺顿大学！

    这可是想去都去不了的地方。

    三人吃完饭后，孟茹拿出嬴玥萱编的程序，递给李教授。

    李教授看了看：“确实可以，不过显然接触得比较少，需要多练习。”

    他把自己的名片放下，说：“明年三月份的时候，计算机系会进行一次面试，你到时候记得来。”

    孟茹没想到事情会这么顺利，很惊喜：“麻烦李教授了。”

    元家的那几个晚辈学习也不差，可是不是玩程序的料子。

    李教授点了点头，拿起公文包离开了。

    孟茹结完账，往外走，她忽然问：“你和温听澜一个学校的，你认不认识她？”

    嬴玥萱抿唇，摇了摇头：“他毕业的时候，我还在O洲那边，不认识。”

    孟茹也就没再往下问。

    也是。

    青致一个年级一千多人，嬴玥萱不可能谁都认识。

    孟茹也忍不住感叹：“诺顿大学啊，这种天才我们只能瞻仰，高攀不起。”

    嬴玥萱的手指捏紧了些。

    高攀不起？

    她知道当初钟曼华和嬴震霆去清水县找过温风眠和温听澜，并甩了十万，话里话外都是瞧不起。

    清水县是贫困县，现在还没有脱离贫困。

    可现在，温听澜已经进入了诺顿大学。

    钟曼华要是知道了会怎么想？

    不能通过嬴玥萱结交温听澜，孟茹顶多是有些遗憾，谈起了正事：“你一月十五号期末考完试后，就跟我去帝都，你的成绩很好，并不需要补课。”

    “到时候，让你母亲去学校帮你请个假。”

    嬴玥萱点了点头。

    她坐上了车，慢慢地吐出一口气。

    无论如何，孟茹和她身后的元家不会再被嬴子衿夺走视线了。

    **

    醉饮枫林。

    包厢里。

    江燃将最后一个盘子吃干净之后，打了个饱嗝，终于舒服了。

    他一个人，干完了半桌的菜。

    江画屏幽幽开口：“养了只猪。”

    嬴子衿随口接了一句：“猪肉现在降价了。”

    江燃：“……”

    江画屏擦了擦手，问：“眠兮，你是在沪城住一段时间，还是跟我们一起走？”

    “我都行。”凌眠兮的眼睛又是一亮，“嬴嬴，马上月底了，要不要跟我们一起去帝都跨年？新年也一起在帝都过了吧？那边热闹，人多。”

    她好想埋胸。

    嬴子衿抬头：“嗯？”

    一旁，傅昀深把外套脱下，不紧不慢地给嬴子衿罩上了：“天太冷，注意保暖。”

    凌眠兮：“……”

    要不是她不是傅昀深的对手，她就会拯救无辜少女脱离苦海。

    “凌眠兮，你就不要祸害我……我老大了。”江燃黑着脸，“你祸害了那么多人还不够，还想干什么？”

    凌眠兮在凌家，不，应该说是整个古武界，有一个“巫女”的称号。

    无法无天，喜欢捉弄人。

    但长辈们又很喜欢她，她的古武天赋也很好，还是罕见的女性。

    八卦讲究，男主阳，女主阴。

    因为一系列缘故，女性没有男性适合修炼古武

    古武者也是是男性远远多于女性的。

    这样一来，在古武界内凌眠兮也备受欢迎。

    古武界传承了不少古代的习俗，没有成年一说，但有及笄。

    所以凌眠兮15岁的时候，求亲的人就已经踏破凌家的门了。

    别说凌眠兮的父母，凌重楼也舍不得她嫁出去。

    凌眠兮就折腾他和其他几个兄弟。

    江燃简直不愿意去回想那段黑暗的时光。

    “这个主意不错。”江画屏一把拍在了江燃的头上，让他闭嘴，“子衿，凌家在帝都有宅子，我们过年都是在外面过，你不如带上你外公，在帝都住一段时间，散散心。”

    嬴子衿稍稍思索了一下，颔首：“可以。”

    寒假她本就要去帝都参加ISC第二期训练营，顺路一起过年也没事。

    只要不去古武界就行。

    她还是要接着养老。

    凌眠兮对着傅昀深比了一个胜利的手势。

    傅昀深瞥了她一眼，似笑非笑，没说话。

    聂朝并不知道古武，到现在也是，他一直以为聂亦是去一个秘密基地训练去了。

    这都两个小时了，他还是不能接受：“七少，我大哥怎么会认识女的？”

    他大哥，那也是一个苦行僧。

    别说女的了，性别在聂亦眼中都是个不存在的东西。

    “我想想——”傅昀深倚着墙，长腿屈着，神色慵懒，“他俩第一次见面的时候，互相把对方打得半死，都双双被送到古医界去了。”

    “然后，她给你大哥挖了个陷阱，两人就洞底又打了一架，大概是见面就打吧。”

    聂朝：“？？？”

    这也行？

    谁能告诉他，为什么他大哥这么一个不知道怜香惜玉的铁直男，会有女朋友这么可爱的生物？

    呸！

    聂朝悲愤了。

    “后来我不清楚了。”傅昀深撩了撩眼皮，“只是壹字队的成员八卦过。”

    说完，他从衣帽架上摘下围巾，微微弯下身子，给嬴子衿系上。

    她懒惯了，没觉得有什么问题。

    可凌眠兮觉得很有问题，她跑去找了修羽。

    凌重楼和江画屏也起身。

    “小兄弟，咱俩命苦啊。”聂朝望了望周围，终于发现一样和他落单的了，高兴地走过去，“单身怎么了，单身也有单身的好处，哼，我们就一直单身，人生也能活得精彩。”

    江燃：“……”

    不，他并不想。

    **

    钟家老宅。

    自从傅老爷子去世之后，钟老爷子也消沉了不少。

    以前是凑不齐打麻将的人了，现在连棋都没人和他下了。

    而且还干什么都没有兴趣，整天精神恹恹。

    钟管家很是忧心。

    所以在听到嬴子衿要带着钟老爷子一起去帝都过年的时候，他终于松一口气。

    “老爷子，多出去走走，换个环境心情也会好很多。。”钟管家笑着劝，“和子衿小姐一起过年，多好的事情。”

    钟老爷子内心高兴，面上却不显，一副勉为其难的样子：“我考虑一下。”

    钟管家摇了摇头。

    老爷子老了，还喜欢这么口是心非。

    嬴子衿挑眉：“外公。”

    钟老爷子正了正色，很严肃：“怎么了？”

    嬴子衿靠在沙发上，打了个哈欠，懒懒：“你已经激动地搓手了。”

    钟老爷子：“……”

    **

    翌日。

    钟曼华去了青致中学。

    如果放在以前，她绝对不会给嬴玥萱请假。

    但现在有更重要的事情，关乎嬴玥萱和嬴家的未来，钟曼华就很乐意了。

    她请完假之后，在校园里转了转，来到了教学楼前的公告牌。

    公告牌上是高三年级12月两次模拟考的排名。

    钟曼华看见嬴玥萱两次都是第一，很欣慰。

    她又下意识地在榜上找嬴子衿的名字，却什么都没有看到。

    钟曼华心里说不出的烦闷。

    嬴玥萱能考第一，但嬴子衿连前一百都没有进。

    差别未免太大了。

    钟曼华对着红榜拍了个照，给嬴震霆发过去。

    她裹紧了大衣，打电话叫司机过来接她。

    这时放学的铃声响了起来，高一高二的学生都在往外冲。

    钟曼华不得不避开。

    那些学生都很兴奋。

    “又要到期末考试了，我还没复习完。”

    “闭嘴吧你这个学霸。”

    “唉，我只能是学霸，可嬴神就不一样了，她是神我要回去拜拜她。”

    “对对对，拜嬴神！”

    钟曼华的脚步蓦地一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的神助攻·凌眠兮登场

    嗯？？我是真没想到有宝宝想看江画屏x凌重楼的故事？23333

    这本书不长，应该没有什么具体的副cp。

    疫情严重，成都的宝宝注意安全。

    *

    评论区不用吵不用骂，吵的我都删了。

    我们做好自己就ok～

    年底了到期末了很忙，我尽量保持更新，可能更没时间看评论了，希望大家多维护一下评论区(*￣3)(ε￣*)

