    寇离离的动作停了下来，她转身，看着不知何时出现在身后的少女。

    墨白？

    她什么时候过来的，怎么也在这里！

    寇离离僵硬的收回停在半空中的手，扯出一丝笑意，“没干嘛啊……”

    “我就是看这只兔子挺可爱的，想抱一下，没想到它居然挠我。”

    染白站在不远处，盯着寇离离，眸色很暗：“晨晨从来不随便攻击人。”

    寇离离委屈道：“你这是在质疑我吗？你看我的手背都被挠了！”

    “是吗。”魔尊邪意凛然，她一步步逼近，红衣刺目，“你最好别轻易招惹我。”

    少女笑意惑人，单手持剑，不知怎地给寇离离一种心惊胆战的感觉。

    好像染白手中拿的那一把剑，下一刻就会刺向自己的心脏，就像是幻境中一样。

    她惊恐的发现她越来越把两个人的影子重叠在一起了，怎么会这么像……

    寇离离在心里甚至开始质疑。这世界上真的有两个人能够如此相像吗？相像到时刻都在给人一种错觉。

    会不会……

    寇离离根本不敢往下想。

    染白将兔子抱了回去，她回去的时候，仙君还站在那里，周围空无一人，气场冷然，不容接近。

    她见此，笑了笑，直接走了过去，站在仙君身边，“师尊，刚刚为什么帮我啊？”

    她带兔子这事，可没经过郁尘应允。

    郁尘的回答淡然：“你是本君的徒弟。”

    染白喔了一声，唇角勾着弧，“那还真荣幸。”

    几乎没有人敢上前轻易和仙君搭话，只有染白和他站在一起。

    苏子夜神情很复杂，他有一种预感，这个少女绝对会是变数。

    如果换做之前，他或许会直接下手铲除她。

    可是现在……

    偏偏和这位仙君扯上了关系，很棘手。

    半日后，

    邺山。

    自从这邺山传出闹鬼传闻之后，就再也没有人敢轻易踏入过，而进去的人也不见了踪影。

    所以邺山慢慢就变成了一座荒山，空旷又寂寥，只有落叶的声音。在空中飞旋。

    当年封印邪祟之时，鹤子修在场。

    他知道在何地方，小心谨慎的往前走。

    荒山中阴风阵阵，乌云密闭，乍看凄冷又沉寂。

    寇离离不禁摸了摸胳膊，跟紧了苏子夜，紧张道：“这荒山野岭的不会真的闹鬼吧？”

    苏子夜护着她，“无事。”

    在林中走来走去，行踪复杂，直到一个时辰，才在荒林中的最深处停的下来。

    鹤子修破开禁锢，原本山石荒凉的场景却突然出现一个洞口，隐没在杂草丛生中，往里看是黑漆漆的一片，悠长仿佛没有尽头，阵阵阴风袭来，不禁令人毛骨悚然。

    “地下是一墓穴，正是当年邪物葬身所在。”鹤子修严声道：“当年邪物危害四方，祸乱天下，后被镇压在此墓中。”

    “近来封印多有松动，还有魔族作乱，此番前来就为重新镇压。”

    苏子夜看到眼前的景象，神色不明，谁也没有注意到他眼中一闪而逝的阴鸷，那样的表情变化太快，就连寇离离也没有注意到。

    在走出了洞口之后，仿佛进入了另外一个世界。

    洞口深处，竟有石阶，一台台往下，深不可测。

    越往里走，越是阴凉。

    直到走完最后一节台阶，彻底进入了山下墓穴之中。

    墓穴很大，看不到尽头，四处皆可走，空气封闭，气息阴凉，完全没有光源，黑漆漆的一片。

    不知是何原因，这墓穴要比在山上的时候还要冷上许多，分别是三四月的天，却没有一丝温度，反而令人有一种阴凉的不适感，连呼吸也感到微微的窒息。

    上次踏入这里还是百年之前，鹤子修面色慎重，“墓穴中多有机关稍有不慎便会中招，小心为上。”

    他一边说，一边按照着记忆中的方向往前走去。

    在墓穴中光源受了阻碍，很难清楚视物，只能运用修为。

    墓室古朴恢宏，即使是陈蒙百年之后，依旧威严，看起来设计之人也是煞费苦心，奇门遁甲之玄妙。

    “啊！”

    一声尖叫，忽然打破了沉寂的氛围。

    寇离离惊恐地跳到一旁，躲在苏子夜的身后，脸色不太对劲，“这、这是……”

    那是头骨。

    “此处不得轻举妄动，不要声张。”鹤子修不悦道。

    不知是因为寇离离的原因还是他其他，原本陷入死一般安静的墓穴之中，四面八方忽然向他们射出来无数暗箭，密集如同大雨。

    白衣仙君神情冰冷漠然，他在瞬息之间抽出长剑，只闻铮鸣一声，剑芒横扫，在黑暗中一闪而逝的银光寒冽，凌厉剑气生生碾碎靠近他的无数暗箭！

    魂殇在昏暗中隐约泛着血色，魔尊单手持剑，毫不留情的斩断剑雨，剑刃薄儿而锋利，如同饮血。

    她与仙君背对背的站着，周围三米安然无恙。

    剑雨如瀑布，充斥着昏暗的墓穴之处，处处都暗藏着危险杀气。

    暗箭似乎没有尽头的从四面八方射出来，体力经不得如此消耗。

    郁尘刚刚斩断了暗箭，那双深邃的眸在黑暗中孤静无波，嗓音冷然：“左前方。”

    在话音落下的前一秒，他几乎是出于意识的直接扣住了站在他身后的少女的手腕，仅隔着那红色衣袖的薄薄衣料，直接将人扯过来，凌空跃起！

    染白被郁尘攥着手腕，带着飞向半空，两人衣摆纠缠在一起又转瞬分开，衣袂在空气中划过的弧度冷冽，惊起猎猎风声，几个瞬间来到了墓穴的另一侧，他手腕翻转，挥动雪霁。

    剑锋从上而下地斩落，来不及令人捕捉的速度，令人惊心的肃杀——！

    一秒、两秒——

    急如瀑布般的暗箭陡然在一个瞬间停了下来，原本充斥着危险与死亡意味的墓穴重新陷入了沉寂当中，仿佛刚刚那惊心的一幕不曾出现。

    上仙深呼吸一口气，敬仰看向郁尘的方向：“多谢仙君。”

    寇离离脸色煞白。

    苏子夜不知在想什么，眼中明明灭灭。

    染白一声低笑，任由郁尘扣着她手腕，夸赞道：“师尊聪慧。”

    仙君不动声色。

    可还不等人松一口气，墓穴在短暂的寂静之中，仿佛入了某种死亡般的平静，四周漆黑的一片，阴凉沉闷。

