    “你早就预见到了？”

    希尔猛地回头，他回想起战士之前一直注视大海的行为，便低声询问乔修亚：“刚才你一直在观察，可是为什么不说？”

    “预见到有袭击会生，不代表能预见到是什么袭击。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”乔修亚转过头，对精灵少年和两头龙解释道：“一股诡异的洋流和黑雾，我最多也就是警戒一下可能的危险，不可能知道它会造成什么后果。”

    战士的话没有错误，这种袭击的确是不可预料的。

    方舟侧面，漆黑的巨浪中闪烁着魔力的微光，失去动力的白色方舟虽然在圣光符文的保护下并没有被倒卷的海潮倾覆，但也只能无助的停留在原地，承受暴雨和海浪的侵袭，无法继续前进。

    “先回方舟内部。”最后，还是乔修亚做出了决定，他带着黑进入船舱，而希尔在皱眉凝视了一会那诡异的黑色海水后，也同菲娜一起进入了船舱。

    舱室内，罗布泽克，萨雅和洛兰达等人正在进行商讨。

    “动力室内的魔能炉心还在运转。”银圣骑士并没有因为如今的意外状况而惊慌，他指着半空中悬浮的光幕，沉稳的总结目前的状况：“但这些魔力却没办法传输到各个引擎中。”

    光幕中是一艘巨轮的结构图，方舟号的每一个细节都在其上，此时，除却动力室和少数几个舱室还是‘运转良好’的绿色外，绝大部分船体都变成了‘无法运转’的红色。

    “海水中黑色粉尘是一种奇怪的物质……我从未在迈克罗夫大6上见到过这种东西，不过看上去有点像是水晶？”

    萨雅的手中提着一根装满了浑浊海水的试管，海水中满是如同沙尘般的黑色粉尘，这些粉尘在没有任何外来动力的情况下自的上下运动，仿佛有着生命一般。

    大修女看着手中的试管，似乎正在思考：“我曾经去过火山群岛附近的魔力水晶矿脉视察，里面的魔力水晶粉尘和它有些相似。”

    但魔力水晶是承载魔力，而这种水晶却吸收魔力，两者有着极大的区别。

    而一旁的洛兰达没有说话，他只是皱着眉，凝视着萨雅手中的试管，对于目前的状况，金圣骑士有一丝熟悉的感觉，却找不到源头。

    方舟失去魔力，水晶粉尘……换句话说，就是对魔力有着极高吸收能力的水晶。

    有了一点猜测，洛兰达从萨雅手中要过了这根试管，然后尝试性的注入了一些斗气。

    翻腾的黑色粉尘如同闻到了鲜血的鲨鱼一般，立刻将圣骑士注入的斗气吸收殆尽，至此，洛兰达便可以大致确定，这些水晶粉尘，和拉德克里夫家族记载中的荒神外壳有着极高的相似度，它对魔力和斗气都有极高的免疫力。

    犹豫的看向罗布泽克和萨雅，金圣骑士有些犹豫，是否要向两人说出自己的猜测——他自己都有点觉得荒唐，明明此行的目标是深渊裂缝，结果却接连出现饥荒邪神的眷属阻拦，简直莫名奇妙。

    大修女和骑士团长仍在进行讨论，不过他们并没有在意这种粉尘究竟是什么，两人商讨的重点在于接下来的行动应该如何完成。

    “方舟距离中央大漩涡只有不到一天的行程。”

    罗布泽克指向光幕，光幕上出现了阿诺斯之渊海域的地图，漆黑的地图上有一红一白两个光点闪烁：“红色光点是中央大漩涡，因为一股远海以南的洋流正在冲击，它正在不停的朝着都西北方向，也就是我们所在的位置位移，白色光点是我们，原本在两者的相对度下，今日晚上十一点就能来到它的边缘，但现在却说不好了。”

    他在心中计算了一会，然后继续说道：“假如大漩涡位移的度不变，我们要到后天凌晨四点才能接触到它的边缘……不过可能性很小，洋流的冲击不可能一成不变。”

    “我们切换备用能源，用融核之星的能量航行？”萨雅思考了一会，提出了这样的建议：“这些黑色粉尘惧怕圣光的力量，它也无法穿透融核之星能量形成的正能量屏障，时光号虽然停在原地，但没有被浪潮推动就是明证。”

    银圣骑士听到这个建议后，思索一会后便点了点头：“可以尝试……但没有融核之星的能量，谁来支持防御屏障？它对能量的消耗很大，我们连敌人的真身都不知道，贸然削弱己方战斗力的力量，很容易落入对方的圈套。”

    “不管敌人是谁，把我们停滞在这里，肯定会有所动作。”

    而就在这时，一个声音从舱室大门外传来，乔修亚打开大门，他的身后，黑，希尔和菲娜也依次进入，战士的声音虽然不大，但能传进所有人耳中：“既然我们距离中央大漩涡只有不到一日的行程，那么敌人在这个时候使我们失去动力，肯定是想要将我们在原地解决，不让我们靠近深渊裂缝。”

    “乔修亚。”看见战士后，罗布泽克微微点头，他询问道：“你对现在状况有什么看法？”

    作为这艘方舟上唯二的极意强者，乔修亚的建议非常重要，面对圣骑士询问，他也没有客气，而是直接说出了自己的猜测。

    正如同一旁洛兰达猜想的那样，战士点明了黑色粉尘的真身——源于饥荒邪神的水晶碎片，它之所以能够急消融方舟的魔力，正是因为‘饥荒’所代表的荒芜力量，如今整片海域都陷入了类似禁魔区的状况，任何魔力只要一出现，就会被迅吸取。

    这种状况和卡尔利斯世界的荒芜现象一模一样，也和洛兰达所去过的伊尔格纳世界中，天灾邪神出现后形成的末日很相似。

    “我们的敌人应该是深渊恶魔，或者之前那头海渊魔龙般的侵蚀海兽……怎么会和饥荒邪神扯上关系？”

    听完之后，罗布泽克皱起眉头，他想起了上次探索时遇到的那些诡异而强大的水晶怪物：“好吧，假如就和你说的那样，敌人是邪神眷族，那么我们有什么应对办法？”

    他很诚恳的询问战士。

    而乔修亚却微微撇嘴：“等。”

    注意到了在场所有人不解的眼神，战士不得不再次开口解释道：“这里毕竟是迈克罗夫大6，敌人不可能一直维持这种异界现象，等到对方无法维持这种状态后，才是战斗的时机。”

    说完，他便随手从桌上拿了一杯茶水，一饮而尽，喝完后，乔修亚有些疑惑的问了一句：“这个味道……怎么和以前的不大一样？”

    “这是诺诺为我们准备的茶水，据说是她家乡特产……不过，就这么简单？”

    萨雅看上去有些不大敢相信，她有些惊讶的喃喃道：“只需要等就行了吗？”

    “不，一点也不简单。”这个时候，却是一旁站着的菲娜话了，人类形态是有着蓝色长美丽女士的海龙摇着头，有些沉重的说道：“这和一些海兽捕食的方法很相似——先使用陷阱或者其他手段，令猎物无法逃脱动弹，然后慢慢消磨对方的力量，直到最后才出现，击杀猎物。”

    “接下来，对方肯定会使用各种手段来消磨方舟——也就是我们这群人的力量，等到一定程度之后，幕后的敌人便会现身，给予我们最后一击。”

    虽然只是猜测，但菲娜的说法却符合所有人的认知，乔修亚也默默点头，这正是他想说的。

    双眼盯着光幕，罗布泽克的思维却没有凝聚在这上面，他此时正在回想上历次方舟靠近中央大漩涡时的经历。

    第一次探索阿诺斯之渊，因为大量海兽的冲击，方舟偏离了航线，最后因补给不足而返回。

    第二次探索，因意外触礁导致船舱漏水，不得不返回。

    第三次探索，途中遭遇大量狂化飞龙袭击，连续战斗三日，加上天气过于恶劣，百分之七十的船员都出现极端疲劳和身体不适的状况，无奈返航。

    第四次探索，最接近成功的一次，因为前几次的探索斩杀了大量海兽，加上狂龙已经全部前去封锁圣山上空，所以一路上都非常顺利，可就在快要接近阿诺斯之渊最中心的大漩涡时，遭遇三头实力接近极意的诡异怪物袭击，由于事出突然没有任何防备，方舟差点就被击沉，罗布泽克等人为了保护方舟和那些怪物大战一场，最后还是依靠自爆圣光之轮才勉强逃离。

    第五次，也就是这一次探索，一路上也算得上是非常顺利，有了拉德克里夫伯爵的加入，原本算得上是大麻烦的海渊魔龙也在不到半小时内就被斩杀，就算是再次遇到那三头诡异魔物，众人也有一战之力，但现在这种状况却在所有人预料之外。

    “难道又要失败吗？”

    罗布泽克有些不甘心的喃喃道，七神教会和五色龙族的决战时刻马上就要到来，到那个时候，假如时光号的任务还没有完成，他们的行动就很尴尬了，就算是伊格尔教皇支持他们继续探索，教会方面也没有多余的资源供给。

    更何况，银圣骑士不是那种教会有难还能安心去探索阿诺斯之渊的人，哪怕是会受到教皇责备，他也会回到圣山，和自己的战友们一起和狂龙对战。

    第五次探索，于他而言就是最后一次，哪怕是教会击退了五色龙族，战后圣山也必然需要长时间的修缮和重建，那时对阿诺斯之渊的探索毫无疑问会无限期的搁置，至少要接近十年后才会有重启的可能。

    忽然，舱室外，不远处传来船员们不安的惊叫声，这声音并没有因为时间的推移而降低，反而越来越大，越来越紧张。

    “有状况。”希尔皱眉，距离门最近的他立刻打开门，朝着声音传来的方舟走去：“我去看看。”

    菲娜紧跟着精灵少年，乔修亚也带着一脸期待的黑走出大门，在他的身后，三名教会成员互相对视一眼，也整理好装备，一齐走出。

    船舱之外，时光号的甲板上。

    不少正在尝试去‘修理’那些无法运转魔力设施的船员正惊叫着跑回船舱，不了解魔力的他们并不知道那些魔力设施停止运转仅仅是因为能量被吸干，还以为是某些结构出现了损伤，作为被严格挑选，最终来到时光号上的他们毫无疑问充满着勇气，不然也不会冒着巨浪和暴雨来到船舱之外去尝试修理，但现在，他们却明显被吓坏了。

    众人穿过那些惊慌失措的船员，来到甲板之上，他们迅的明白为何那些船员会如此恐惧。

    漫天雨幕之中，狂风携裹着巨浪，来回拍打在巨轮船身上的圣光符文之上，黑暗的雾气笼罩着整个巨舰，仿佛牢笼一般囚禁着这艘无法动弹的圣殿方舟。

    而在黑雾之中，传来诡异的鸣叫，无数灰影之从雾气之中疾驰而来，伴随着破空呼啸，灰影显露出真身，那是一只只粗大无比，布满了利齿的触手，它们破开雾气，狠狠拍向方舟——而随着方舟顶部的神术法阵运转，一片片由白色六边形组成屏障准确的挡在每一个触手之前，出了沉闷的碰撞声。

    这些触手在和屏障碰撞后，便立刻溃散，化作漫天黑色的粉尘，消融于雾气之中，而白色屏障立刻就黯淡了不少，仿佛被夺去了许多能量。

    “这些是什么鬼东西？”

    罗布泽克越过众人，他皱起眉头，伸出手，一道银色的圣光便从他的指尖射出，将一只触手切断——但就在这触手被切断之后，它立刻就溃散成漫天粉尘，毫无疑问，这些触手就是那些能够吸取魔力的水晶粉尘组成的。

    乔修亚也不认得这些玩意，虽然它们毫无疑问是荒神的一种，但他又不是百科全书，怎么知晓这种从未见过的敌人？

    不过，战士有系统。

    【荒芜掠食者】

    【混沌魔物】