    　　

    　　“哈，就是林大哥的一个女性朋友，也在咱们医药专业，和林大哥彼此都有那么点儿意思，但是还没开始！”白伟拓说道。

    　　

    　　“不会吧？下手这么快？”宋小刀捶胸顿足的说道：“哥早就听说这个专业女生少啊，没想到一个资源被你先霸占了！”

    　　

    　　“你这家伙怎么这么没志气呢？眼光不能放长一点儿？太局限了吧？整个学校还不够你挑？”白伟拓说道：“你还以为是高中呢，每个班级就是每个班级，大学已经变成了大课堂的时代了，不同专业甚至不同院系，都有在一起上课的时候！”

    　　

    　　“呃，说的也对！”宋小刀点了点头。

    　　

    　　“林大哥，你倒是打呀？”白伟拓催促道：“最好让她把寝室里的同学也带出来，咱们搞个联谊寝室，只要她们人来了，我都请！”

    　　

    　　“也对，哥们，快打吧，哥几个就看你的了！”宋小刀急切的说道，看来，他对白伟拓最后那句话很是上心啊。

    　　

    　　“那……我试试吧！”林逸苦笑道，看来，不打是不行了，大家这么期待，他也不好扫兴，于是拨通了王心妍的电话。

    　　

    　　电话很快就接通了，传来了王心妍的声音：“林逸？有什么事情么？”

    　　

    　　“恩，你现在有空么？一起出来吃个饭？”林逸问道。

    　　

    　　“现在？你约我出去吃饭？”王心妍愣了愣，脸上有些微热，不知道为什么，她心里有些小紧张。

    　　

    　　之前就听说过，大学是恋爱的天堂，但是王心妍的婚姻已经被家族给定下来了，所以她对于这些倒是不太关注，而林逸这个电话，却是让王心妍有了一种异样的心情。

    　　

    　　“呃……是这样的，白伟拓说，想搞个寝室联姻，他想拜托你，帮忙将寝室里的姐妹都请过来，他请客！”林逸怕王心妍误会，于是解释道。

    　　

    　　“原来是这样啊……”王心妍松了口气的同时，心中不知不觉却有些小失望，不过也只是一瞬间的，她自己甚至都没有察觉：“我试试吧……正好大家要一起去吃东西呢……”

    　　

    　　“那等你好消息！”林逸说道：“我们在四号食堂。”

    　　

    　　“好。”王心妍挂断了电话。

    　　

    　　“我尽力了，能不能来，那就不清楚了。”林逸摊了摊手说道。

    　　

    　　“应该差不多吧？”白伟拓说道：“大家都是新生，联谊一下也没有坏处！”

    　　

    　　四号食堂今天的生意是最火爆的，新生开学，好多寝室的同学都会来这里聚餐，当然，也有觉得这里档次不够或者档次太高的选择校外的饭店。

    　　

    　　总之，四号食堂就是那种小康水平，比校外的小吃部要高档，但是比大酒楼来说要差上一些。

    　　

    　　四个人走入了食堂，找到了一张稍微大一些的桌子坐了下来，就有服务生过来点餐。

    　　

    　　“稍等一下，还有四个人！”白伟拓对服务生说道。

    　　

    　　服务生点了点头，就去忙着其他桌去了。

    　　

    　　而过了一会儿，王心妍的电话则是打了回来，林逸接起了电话来，是王心妍打过来的。

    　　

    　　“心妍，怎么样？”林逸自然而然的就省去了姓氏，倒不是说他有意这么做，而是彼此是老相识了，直接叫名字有些生疏。

    　　

    　　王心妍微微一怔，没想到林逸会这么叫她，不过寝室的姐妹都在一旁看着，她不好多说，只是道：“我们商量好了，她们都答应了，你们在哪里？”

    　　

    　　“就在四号食堂，你带人过来，就能看见了，我们在一楼。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，那你等着我们吧。”王心妍点了点头。

    　　

    　　“成了！”林逸挂断了电话，对虎视眈眈的四位同寝室的色狼们说道。

    　　

    　　“哈，林大哥，就知道你和王心妍的关系不同寻常！”白伟拓兴奋的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸也没有去辩解，有时候，有些事情越是辩解就越是没人相信。

    　　

    　　没过多久，王心妍就带着三个女孩子来到了四号食堂，四人中，要说最惹眼的并不是王心妍，而是另外一个女孩子，但是林逸一眼却可以看出，女孩子是靠着化妆和衣装取胜的，而王心妍却是连淡妆都没有化，清清纯纯的样子。

    　　

    　　如果王心妍打扮起来，肯定比那个女孩子更要出众，只不过王心妍并不是那种性格的女生。

    　　

    　　“王心妍，这里！”林逸还没等打招呼，白伟拓却是猛然站起身来，迫不及待的招了招手。

    　　

    　　“心妍，这就是你的男朋友？也不是很出众嘛！”那个打扮的很惹眼的女孩子看到了白伟拓，上下打量了一下，然后说道：“你是咱们寝室的宝贝，不管之前怎么样，现在必须得让姐妹们考核一下才行！”

    　　

    　　白伟拓一愣，王心妍却是大窘！明显的，寝室的大姐是认错人了，但是这让她怎么解释？难道说，白伟拓不是她的男朋友，而林逸才是？

    　　

    　　但是林逸也不是她的男朋友啊，这个问题，她之前已经解释过了，但是在这三个室友眼中，自己刚刚来学校就有男孩子邀约，这其中肯定有“奸情”！

    　　

    　　“他不是林逸……”王心妍没办法，只能含糊的说道：“他叫白伟拓，也是我所在的医药专业的同学……”

    　　

    　　“哈，你找林大哥啊，这位就是了……”白伟拓虽然给那位惹眼的女孩子介绍起了林逸，但是他的目光却是停在那女生身上移不开了……

    　　

    　　“你好，我就是林逸了。”林逸微微一笑站起身来：“不过不是心妍的男朋友，我们只是关系不错的朋友而已。”

    　　

    　　林逸的话，虽然很得体，但是让王心妍有些暗恼，解释，也应该是自己解释才对吧？怎么好像林逸比自己还急着撇清关系似的？但是王心妍的性格平淡，倒是也没有多说什么。

    　　

    　　而那惹眼的女孩子却是一愣，有些诧异的看了林逸一眼，大方的伸出手来，道：“我叫何美月，心妍寝室的大姐！很高兴认识你！”

    　　

    　　“呵呵，你好，何美月。”林逸笑着与之轻握了一下手，就松开了。<!---->

