    众门人望向赤护法的眼眸中，充斥着无尽的羡慕。

    三百功勋......

    这在荆棘门的赏赐中。

    绝对算得上是最顶级的那一档！

    一般来说，门人弟子、长老、护法想获得功勋，除了完成指定的任务，便只能通过杀敌来积累。

    但击杀一尊寻常先天修士......

    只能获得一点功勋！

    便是击杀凝聚铜丹的抱丹境。

    也不过是寥寥十点而已。

    但十点功勋在荆棘门中，已然不算少了，拿着十点功勋，门人弟子可以在后勤堂中换一柄天阶武器，二十点功勋便可换一柄天阶极品武器，一百二十点积分......荒阶武器！

    由此可见三百功勋价值几何。

    不过饶是如此。

    现场也没有人提出异议。

    毕竟......赤护法今日的所作所为，那可真是冒着生命危险，而他办成的事儿，对荆棘门而言也无比重要！

    看着下方激动莫名的门人弟子。

    李逸心头有些无奈。

    但现下这种情况，他也不好多说，沉吟片刻后，他缓声道：“荆棘门......荆棘门如今还剩多少门人弟子？”

    闻言，赵应雪眼神一亮，似是因此打消了心中最后的一丝顾虑。

    但旋即，她眼眸又暗淡了下来。

    “禀圣主。”赵应雪行了一个万福礼，失落道，“荆棘门现有门人二百四十六人，其中，长老十八人，先天境弟子七十六人，后天七层境之上弟子一百二十八人，后辈......十七人。”

    “他们修为太低了，没挺过来......”

    赵应雪话音落下。

    所有人都低下了头。

    当初，荆棘门虽不是什么大门派，但门徒弟子也有数千人，这浩劫一至，死的死，逃的逃，还剩下不到千人。

    最后荆棘门圣主差点把自己搭进去，这才将荆棘门改造成了洞天福地，尽力保证了每个人的安全。

    可最终......

    还是只剩下了二百多人。

    那些颇有潜力的后辈......几乎死绝！

    李逸毕竟不是真正的荆棘门圣主，他也没有经历过那场浩劫，所以此刻虽是心有感慨，却也不算深。

    反倒是荆棘门尚存的七十六名先天弟子，十八名抱丹境长老，让他心下咋舌。

    如果抛开重火器不算，那荆棘门的这股力量，比如今整个华国体制内现存的力量，还要强得多。

    最关键的是，荆棘门在上古时期其实都算不上什么大门大派，也就出了李冰河一个人物而已，通过荆棘门的实力便可知......三宗六派的实力究竟有多恐怖！

    不过，此刻的李逸也没有心思顾虑这些。

    他沉吟片刻后，缓声道：“取‘黑风’过来。”

    赵应雪点头，安排两名长老出了密室，片刻后，一个精铁炼成的铁匣子摆在了密室的正中央。

    李逸打开铁匣。

    如雪花般洁白的剑柄与剑鞘映入眼帘。

    他伸手抓在剑鞘上，提起。剑很沉，少说也有五六百斤，但到了李逸这个层次，这个重量与鸿毛也没甚么区别了。

    按照李冰河的吩咐，李逸嘴唇微动，默念了一长串法诀。

    锵！

    长剑出鞘。

    密室内的温度骤然降至冰点。

    那肆意散发的锋芒与气势，让赵应雪这等强者都隐隐有喘不过气来的感觉。

    低头看去，那洁白的剑柄连通的是黑如墨洗的剑身，便是两边那锋利的剑刃，亦是薄薄黑刃，看不到半点银芒。

    李逸伸手。

    轻轻在剑背上滑过。

    黑剑顿时发出了一声轻鸣，如龙吟，如虎啸，似鸟啼，百种感觉涌上心头，却又仿佛百般不是，剑鸣，就是剑鸣。

    好剑......李逸在心头暗赞了一声，眼眸中闪过一丝沉醉。

    在系统的探查下。

    黑风剑的各项属性都已夸张到爆表。

    毫不客气的说，这剑便是落在炼体境武者的手里，一剑能削下大宗师的人头，如果大宗师不反抗的话。

    而且这黑水剑最为亮眼的，还不是它那夸张的各项属性。

    而是......高悬在名字后头的【洪阶】二字。

    李冰河曾与李逸说过，天下武器共分六品：洪、荒、天、地、玄、黄。品相好的天阶武器在经过修士长久的蕴养后，有一定可能晋升荒阶。

    而荒阶武器，不论如何都不可能通过人为的手段晋升洪阶。

    洪阶武器没有高低之分，天生天养，不能打造，也不会被破坏。

    这是上天赠与修士最强的利器！

    锵！

    李逸强忍着兴致，将黑水收入了剑鞘中，毕竟......这可是荆棘门圣主的贴身兵器，表现得太过失态容易引起别人怀疑。

    但李逸不知道的是。

    就在黑风出鞘的刹那。

    赵应雪，两大护法，十八名长老，所有所有曾心生疑窦之人，便再无怀疑了，因为在他们的认知中，黑风剑除了圣主，没有人能将其拔出。

    见李逸收起了黑风剑，赵应雪上前一步：“圣主，先前蓝星当代人族已经.......”

    她将先前上官龙城围攻山谷，强逼荆棘门一事和盘托出，同时也小小的表达了一下自己心中的不满，看样子是想让自家‘圣主’帮忙出头。

    李逸听后。

    心头有些无奈。

    他沉思了许久，这才说道：“应雪，我乃转世重修之身，这一世，蓝星的人族与我有着千丝万缕的联系，冤家宜结，不宜解。”

    这话和李冰河的约定无关。

    但李逸想这么说。

    也算是......

    ‘以权谋私’吧。

    赵应雪闻言没有反驳，只是乖巧的点头：“是。”

    李逸亦是颔首，旋即轻声问道：“咱们荆棘门......有通讯设备么？”

    听到‘通讯’设备等字眼，赤护法陡然向前一步：“禀圣主，咱们荆棘门也采购了一批通讯设备，卑职这就为圣主取来！”

    复苏后，赤护法就被蓝星人族发明的这些黑科技给震住了。

    尤其是手机，赤护法便颇觉神奇，他实在想不明白，为什么一个如此小的物件，能蕴含如此多神奇功能。

    这简直比那些刻录了无数铭文的法器还要精妙！

    只片刻，七八个款式各异的手机摆在了李逸面前。

    李逸一看顿时莞尔，他没想到看上去很是严肃的赤护法还有这种爱好，这些全都是当前各个通讯公司最流行的款式。

    随意摸起一个手机。

    李逸拨通了一个号码。

