    

    “胜利者只有一个，因此这三块魂骨都将属于最后的冠军。希望你们能够全力以赴，永夺殊荣！”

    比比东的声音十分的好听，让人感觉到内心酥麻麻的。哪怕就是立刻让人为她去死，也不会有人皱一下眉头。

    这一刻，叶玄仿佛理解千寻疾那个混蛋了。比比东武魂是身材还是声音，以及身上的气质，都是百年难得一见的尤物。

    叶玄对视着比比东，就算他阅女无数，他的心还是为比比东动了一下。

    比比东的天籁之音，继续在这个广场上响起。

    “今天上午，请三支队伍各派出七人，胜者将会直接进入明天的总决赛。败着将会下午进行团队赛。争夺另一个决赛的名额。”

    比比东说完，一个红衣主教走到比比东的身边。红衣主教对着比比东行了一礼，之后继续道：“请三支队伍的队员，前往备战台准备比赛。稍后将抽签决定比赛的顺序。”

    “不用这么麻烦了。七宝学院主动认输，泛起上午的比赛，直接进入下午的团队赛。”叶玄淡淡道。

    “这……”红衣主教迟疑了，看想武魂殿的教皇比比东。

    “怎么，不行么？”叶玄笑了笑。

    贵宾席上，宁风致神色先是错愕了一下，旋即懊恼地含笑道：“我怎么没有想到这一点，剑叔，你可是收了一个好弟子。”

    “嗯。”剑道尘心顿了顿，最后微笑地点着头。

    其实，此时不管怎么样都要进行至少两场比赛。上午的比赛若是赢了，直接进入总决赛。上午的比赛若是输了，还需要下午参加团队赛。胜者明天再和最后的队伍进行总决赛。这样的话，那可就是有一个学院必须参加三场比赛。

    以七宝学院的实力，进入总决赛不难。他们图的是最后的冠军，所以不论是今日上午的比赛和下午的比赛，他们参加不参加都没有什么要害的关系。

    当然了，叶玄之所以这么做，也是为了让队友能够很好地休息，对于此届大赛的冠军志在必得。

    “当然可以。”

    比比东微微一笑，内心非常高兴。叶玄的决定不仅便利了七宝学院，同样也便利了武魂殿学院。哦，还有史莱克学院。

    如此的话，武魂殿学院和史莱克学院将会只需要打两场比赛。

    “由于七宝学院放弃上午的个人赛，不用继续抽奖决定比赛的顺序。今天上午史莱克学院对阵武魂殿学院，胜者直接进入明天的总决赛。败着今天下午将会和七宝学院对阵，胜者将会明天和上午胜出的学院，进行最后的决赛。”

    “可恶，我怎么没有想到这一点。”

    唐三拍着后脑勺，就算是和叶玄成为了敌人，还是不得不钦佩着叶玄的自信和聪慧。

    “怎么了，小三？”戴沐白疑惑地问道。

    “主动放弃上午的比赛，能够以逸待劳，准备下午的比赛。若是下午能够胜出，休息了一晚上，又能够很好地准备明天的决赛。”唐三回答道。

    “只是这样的话，就等同于少了一次获得很好名次的机会。”戴沐白分析道。

    “嗯。如果没有自信，也不敢做出这样的事情。沐白，诸位，我有一个想法。”唐三道。

    “你也想主动认输，放弃和武魂殿学院对阵，直接和七宝学院对阵。若是能够胜出，就能够休息一下午和一晚上的时间，应对明日的决赛。是么？”戴沐白问道。

    “是的。不论是武魂殿和七宝学院，都是我们参赛以来面对的最强对手。对阵武魂殿学院，倘若我们胜了，自然是一件好事。倘若我们败了，七宝学院下午以逸待劳，对我们很是不利。”唐三分析道。

    戴沐白瞄了一眼武魂殿学院的队伍，不管是武魂殿学院还是七宝学院，应付起来极为棘手。

    “我不同意。在我们三队之中，七宝学院无疑是最具有优势的。我们放弃和武魂殿对阵，直接和最优势的七宝学院干上，这对我们来说可是很是不利。”朱竹清反对道。

    “我赞同七妹的看法。现在对我们来说，获得更好的名次，才是我们关心的问题。请恕我直言，唐三，各位，你们有信心在团队赛能够打败七宝学院么？”宁荣荣道。

    “你忘了，我除开竹清和沐白的武魂融合技，还有着另一个底牌。”唐三提醒道。

    “那个底牌不到最后的时刻，绝对不能使用。”宁荣荣争辩道。

    “现在还不是最后的时刻么？”唐三反问道。

    “我赞同荣荣的看法。”一向沉默寡言的朱竹清，看着宁荣荣，附和道：“武魂殿学院对我们来说，三个魂王就是玩个万年魂环的差距。七宝学院对我们来说，七个魂王就是七个万年魂环的差距。更何况还有着一个魂帝境界的叶玄。与其和七宝学院交手，还不如尽全力和武魂殿学院交手，获得更高的名次。”

    “你们别忘了，武魂殿学院同样不好对付。他们还有武魂融合技。若是施展我们最后的底牌，我有信心能够打败七宝学院。”唐三眼神依旧坚定道。

    “你这是冒险！万一打败不了呢？”宁荣荣质问道。

    “没有万一，除非……”唐三冷漠地看着宁荣荣，除非宁荣荣已经告诉了叶玄他们的底牌。

    “除非什么？”宁荣荣追问道。

    “好了，既然大家意见不一。那就不要搞特殊，按部就班地参加比赛好了。”身着黑色束腰长袍的蛛儿打圆场道。

    蛛儿加入史莱克学院的时间不长，和宁荣荣、朱竹清的关系很不错，和唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡的关系也不错。在蛛儿的内心，不希望队员之间起内讧。

    蛛儿闻到队友之间的火药味，忍不住站在了宁荣荣和唐三的中间。

    “请史莱克学院的队伍和武魂殿学院的队伍，派出第一名选手上台比赛。”

    随着红衣大主教的苍老的声音响起，首战史莱克学院派出了京灵，武魂殿学院同样派出了敏攻系的魂师张萍。

    京灵只是三十多级的魂尊，张萍却是四十多级的魂宗。第一次比赛张萍获胜。

    随着后续比赛的进行，最终还是武魂殿学院获胜。拥有九阴白骨爪的宁荣荣，和魂王级别的邪月打了一个两败俱伤。

    至于七宝学院，下午也迎来了他们的比赛。

    “接下来是团队赛，胜利者将会进入明日的决赛。有请史莱克学院和七宝学院上台。”        

