    贾叔叹了口气，距离上一次还价六百块钱的，已经过去半年了，余下的那些人不是还五百，就是四百，甚至还有三百的，这么大个院子只给三百？真是气死个人了。

    这院子搁着将近一年卖不出去，老大老三早就不耐烦，他只好隔三差五来看着，加上又有些堂姐妹跑来，想要占这院子，兄弟三人就商定，赶紧放手免得亲戚间多生是非，最低价六百，卖了卖了！

    所以，纵然不甘心，贾叔还是回应了孟桃：“六百就六百吧，给你。”

    本就是要售卖的院屋，因而早做好了准备，协议书都是现成写好了的，孟桃只需阅读一遍，看看没有什么问题，双方就签字画押，付房款，写收条。

    办房产过户，需要本人原住址和身份证明，孟桃翻找过书包里以前包大队长给开的那些证明，直接把其中一张很有技巧地改了一下日期，就成最近的了，能证明她的身份和地址，拿给贾叔看，贾叔说这个可以用。

    于是当天下午，贾叔带着孟桃去了房管处和街道办事处，很快办完所有手续，左杏子巷九号院子，就是孟桃的了。

    街道办事处姚主任是位中年妇女，估计爱好做媒的，见孟桃生得娇俏水灵，又看过她的证明和填的表格，知道她年龄，就满脸堆笑地问道：

    “小姑娘不到二十，没有对象吧？你现如今城里有房子，再找个城里对象结婚，就能农转非，迁城市户口吃商品粮了。阿姨我给你找个有工作的小伙儿，你要同意，立马就叫他过来，正好你那院子需要清扫整理，这就能帮上忙了，你说好不好？”

    孟桃笑笑，想起沈誉了，发现有个“候补对象”挺好的，关键时候还能当挡箭牌。

    “谢谢姚主任，我有对象呢。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    “不是，你都进城买到房子了，以后不想种地，来咱们街道也能找个活儿干，农村处的对象就算了吧！”

    “他不在农村。”

    “县城的？也不好！你看咱们这可是蒙州，地区市，这才是真正的城里哟！”

    “他也不是县城的。”

    “那就是咱们蒙州的喽？怪不得你跑这儿来买房子。”

    姚主任面露失望，很快又笑着摆摆手：“没关系！对象而已，又没结婚，先处着啊，到时候不合适分手了，一定要告诉姚阿姨，立马就给你找个更好的来！”

    孟桃：“……”

    行吧，你是街道主任，你爱怎么说怎么说，我暂且听着。

    孟桃拿着贾叔给的几把钥匙，回了杏子巷九号院。

    成了自己的私产，再看这院子就有些心疼了，满地残枝败叶，院墙上枯藤被扒拉下来一大片，墙角花卉盆景粗暴地堆摞成一堆，压得枝干折断，还碎了几个花盆，可能是之前有什么人想要把这些都清理出去吧。

    那可都是青花瓷盆，贾老侍弄了几十年，也不知道会不会是古董？

    孟桃把花卉盆景一个个重新摆放好，走到微型假山边的水龙头那儿拧开水洗手，这里做了个荷叶造型的小小水池，贾老大概是想养几条锦鲤来着。

    推开正屋门，刚才贾叔领着也看过一次，一个大客厅两边各一个房间，以前贾老住的时候是一边卧室，一边书房和画室，如今都空空荡荡的，所有家具东西全搬拿走了，只在客厅留了两张竹编圈椅和一张旧茶几，五六个四脚小板凳，地板上许多脚印，应该不少人来看过这房子。

    走出屋子，右边靠后有两间小房子，是洗澡间和厕所，边上栽着整齐的冬青树。

    左厢是厨房餐厅，餐厅很大，一个人是用不到那么大间餐厅的，看着餐厅密封很好的玻璃窗和墙边的木架子，孟桃觉得，这其实是贾老冬天放置花盆的地方，有的花卉不禁冻，院子里那些花盆指不定都冷死好多个了。

    孟桃找到一把竹枝扫帚，开始清扫院子。

    此时已是下午四点多，没车子返回兴阳县了，孟桃想着大不了夜里就进空间呆一晚上，空间石台上虽然云雾缭绕，气温却没有外头冷，正好也该采收一批大白菜了，谁见过用竹竿把一棵一棵大白菜从石缝里钓上来？跟钓鱼似的，有趣但也很费时间，到明天上午再坐班车回去。

    正扫着，虚掩的院门被推开，走进来三个女人，最前面那位是上午孟桃见过的左邻王大婶。

    王大婶笑道：“姑娘，你真的买下这房子啦？”

    孟桃点头，旁边一位大婶迫不及待跟着问：“多少钱啊？”

    孟桃说：“原主人交待过，这个不好说呢。”

    “哎呀，这有啥不好说的？大家邻居了，你只告诉我们就行。”

    孟桃只是笑，不回答，不是她故意保密，是真的答应了贾叔，先不要跟别人说出这个价钱。

    王大婶倒不关心这个，而是和另外一位大婶走去正屋、厨房里转了一圈出来，撇着嘴，嘀嘀咕咕地议论贾家的女人们也太那个了，简直跟抢劫似的，原先贾老这满屋的家具东西，都是极好的，全给搬个空，别说锅子水壶啥的，连个碗都不给剩下，买这房子就是亏了，又得另外花钱添置。

    再回来和孟桃说话，王大婶就告诉她：“这位是右边那院的钟阿姨，这位是对面的赵阿姨，赵阿姨跟我家是亲戚呢。”

    孟桃就跟着她教的，一一喊人，心想以后也得改口，喊王大婶王阿姨吧，在乡下呆久了，一时间居然忘记了城里的叫法。

    可问题来了：这是三个女人原来在娘家的姓呢，还是他们丈夫的姓？以后见着她们丈夫，又该怎么称呼？难道阿姨叔叔一个姓地喊着？

    哎，管他了，先这么喊吧。

    王阿姨又对孟桃说：“你现在这样扫扫不顶事的，明儿还得弄脏，一般新买的房屋，总得里里外外全部清理，至少屋里得重新粉刷一个，顶棚啊什么的换掉，地板冲洗干净，这是把旧主人的气息扫除了，清清爽爽的，这样才好住进来。”

    孟桃点头：“我也是有这么个打算啊，可不知道上哪找会刷墙和换顶棚的人？”

