    第一把游戏结束，双方回到后台。

    SKT休息室。

    扣马来到bang身边。

    bang现在也有些尴尬。

    他最近冥想训练实在是有点过分。

    虽然最基本的训练赛是打的，但是没有任何过多的努力。

    扣马已经提醒过他很多次了，结果他自己没放在心上。

    上把被打爆固然有女警卡尔玛的问题存在，更重要的算是他们本身状态极差。

    扣马拿着他手中的小本本，揉了揉眉：

    “这把，我尽量给你们争取维鲁斯加曙光，先保证中下我们没有问题。”

    这手偷自MSF的战争热诚曙光，在对战RNG的时候，极大保障了下路的对线安全。

    说来对战RNG，bang其实吃了很多英雄福利。

    一把Uzi自选VN废掉自己对线，一把Uzi不会霞，选个老鼠加洛，然后kkoma给他维鲁斯加曙光这个对线强势组合给他爽，又一把给他选女警璐璐克Uzi小炮爽。

    这使得Uzi引以为豪的对线没有打出来。

    而Uzi在这个版本有时候还喜欢侧翼收割，结果有几波被盯住杀死。

    团战也没很出彩。

    最后呈现出来的结果就是Uzi在这个BO5的发挥和bang对比来说，显得一般般。

    虽然bang也一般。

    可以说kkoma为他背后付出了太多太多。

    已经是煞费苦心的地步。

    要不然Bang也不至于打到决赛才身败名裂。

    正常BP，bang四强就炸裂了。

    kkoma就是做到了保障bang对付RNG的时候下路不出事。

    当然这中间也有Uzi自己的问题。

    要是下路正常对线，并且Uzi会霞，这个时候bang的状态对Uzi是不好说的。

    但这次对线iboy，iboy没啥问题，下路AD都能选。

    最重要的是，这个下路的卡尔玛在EDG身上还在上下摇摆！

    而卡尔玛这个对线强势的英雄，就像是为了针对现在bang状态不好一样出的一个角色！

    说不准scout也偷偷练了一手。

    如果放出来，和任何AD搭配，bang都会炸线。

    “哎……”扣马不由得再次叹息。

    “上单……”

    扣马现在不知道BP该怎么做了。

    他们也学习SSG玩蓝色方，香炉怪全放，各拿一个吗？

    这样确实对emperor的英雄池能起到一定的针对效果。

    但是放了香炉怪，自家这里选个曙光是很糟糕的。

    直接点说就是废了。

    “我们还是不能放香炉怪。”

    扣马深吸了一口气：

    “这样，相赫你抢卡尔玛，让对面没法中上下摇摆，并且对面下路没卡尔玛或者璐璐，他们单出女警压制力不够。”

    “就这样吧。你们还有什么想说的吗？”扣马最好询问道。

    之后又对比赛进程中的一些细节进行了探讨。

    在那边通知调整时间结束的时候，其他人收拾一下准备上台。

    bang走在最后面。

    这时候，kkoma拍了拍bang的肩膀。

    不会又是要教训自己吧？

    bang感觉自己就像是一个小学生，被管东管西，非常不舒服。

    但扣马并没有像之前一样训斥他，而是有些叹息：

    “俊植，你是一个天赋很好的选手。这点是毋庸置疑的。”

    扣马深深地看了bang一眼：“我只希望你现在好好找找感觉，将自己的状态调整到最好。不然你最后一定会后悔的。”

    后悔吗？

    bang还真没有想过。

    他只是感觉到最近格外的轻松。

    “好了，去吧。”

    bang看着与自己一起多年的扣马教练，忽然内心有点波动。

    不过现在的他，并没有理解太多这种波动。

    在之前，他们面对过不知道多少惊才艳艳之辈。

    但冠军都理所应当成为了他们SKT的囊中之物，不是吗？

    这次也一定能赢到最后吧？

    ……

    双方再次入场，这次SKT选择蓝色方。

    SKT前三手直接ban掉璐璐，杰斯，洛。

    EDG则是ban掉复仇之矛，加里奥，霞。

    SKT一楼直接拿下卡尔玛。

    “一楼卡尔玛！？”

    解说都惊了。

    PDD解释道：“我觉得可能是为了ban掉EDG的卡尔玛体系。如果是SSG的话这手肯定是猪妹。但小花生的猪妹优先级不是很高。”

    那EDG反手直接猪妹加小炮一起出。

    SKT二三楼则是把维鲁斯曙光直接拿下，不给EDGban曙光的机会。

    这个杀招出现过很多回了，如果是第一次登上S赛，那kkoma是绝对会让曙光二轮选，骗ban的。

    EDG第三手选定scout瑞兹。

    这个英雄上线比岩雀高，并且同样可以游走的英雄，在EDG看来，非常契合scout。

    kkoma疑惑：这对面把辅助放给我ban了！？

    他毫不犹豫直接封锁宝石加奶妈。

    你既然放给我，那我没有不吃的道理！

    EDG则是把打野英雄里面的酒桶皇子全按死。

    PDD有点担忧：“这手scout瑞兹是不是出太早了啊？”

    “这里两个香炉辅助全没了，EDG这边要出什么？”

    不仅解说奇怪EDG的BP，连各大论坛都看不懂。

    “这选瑞兹让对面敞开ban下路是没想到的。”

    “这版本不是前三手必拿辅助吗！？这EDG啥BP啊！”

    “EDG的BP，真的绝了，自己把自己整绝路。”

    “完了完了，要1:1了！”

    而在EDG语音中。

    严恪调笑道：“meiko，给他们来点没见过。”

    meiko感觉心脏扑通扑通跳：“虽然这手之前商量过，但我好心慌啊！”

    严恪话语意味深长：“对面下路对线就是不行，打蛇打七寸，下重手。”

    “这小炮和这英雄组合也一般！早知道选个维鲁斯了……”

    “行了行了，之前的BP不讨论，快点选！”nofe这时候有点尴尬。

    因为严谨地来说，他确实有点BP失误。

    然后那个鲛人出现在了大屏幕上。

    场下又不得不惊呼。

    他们已经是不知道被EDG震撼多少次了。

    因为这EDG确实上单选英雄很搞。

    不过为什么meiko也学坏了啊！

    “娜美！？”

    “这是EDG全队emperor化了啊！选英雄都选冷门了！”

    “但你别说娜美打曙光好像是很好打啊！”

    “是的，刚才导播传过来的数据，不过有意思的是，国服数据里面娜美打曙光线杀率高，OPGG里面曙光打娜美线杀率略过一点。”

    “但无论是OPGG还是国服数据上，娜美打曙光胜率都相当高！”

    “不过这个英雄风险还是有的，因为他的泛用性和之前几个香炉怪比是要差的。”

    这时候SKT的BP思路被打得七零八落的。

    他们这时候先是把扎克拿下。

    没办法，确实没英雄了。

    第五手给上单的话，是给huni一个大虫子，简直就是告诉他：你自己尽量顶一顶。

    huni苦涩，但也没办法。

    面对emperor这个BP怪人，选什么才好啊！

    终于，最后一手给了EDG的上单。

    这手emperor的选择，万众期待。

