    第二天凌晨时分，苏咏霖得知费县县城已经被攻取，赵开山正在整顿城池，让苏咏霖暂时驻守村庄等他的命令。

    不久之后，苏咏霖又得到了赵玉成传回来的消息，说他奋战不停，已经成功的攻破了那四座金人村寨，把金人全部杀死了。

    但是他自身损失也不小，战死了将近一百人，受伤的也不少。

    赵玉成现在正驻军在磨盘村东北方向上的老庄村，他询问苏咏霖下一步该怎么办。

    下一步怎么办？

    苏咏霖下令让赵玉成率军回到磨盘村向他靠拢。

    然后他会派出工作组去被赵玉成解救的村庄之中进行工作，分土地，建立农会，组织农民等等，要做的工作很多。

    县城他可以暂时不要，农村，他一定要占据。

    命令传出去之后，苏咏霖再次召集身边所有军官，开了一场工作会，他在会议上交代，要把苏家义军定义为农民的军队。

    底下一群军官差异的看着苏咏霖。

    苏勇举起了手。

    “阿郎，农民的军队……这是什么意思啊？”

    “咱们到北边来干什么来了？”

    苏咏霖提问。

    “掀翻金国，抢回中原，再调头收拾南宋，拉一把那些穷苦人。”

    苏勇老老实实的回答。

    “所以，咱们北上的目的就是为了农民的日子不要过得那么苦，既然如此，咱们当然就是农民的军队，和农民站在一起。”

    “所以呢？要怎么做？”

    苏勇进一步询问。

    “很简单，阿勇，你应该还记得，咱们在南宋看到的那些官兵，个个都是张牙舞爪欺负农民的，对农民是肆意掠夺，对不对？”

    “对。”

    “所以，我们要做农民的军队，为农民说话，给农民撑腰，有人伤害农民，想要抢他们的地、抢他们的粮食，咱们就要站出来，保护农民，这就是农民的军队。”

    苏勇眨了眨眼睛，老半天没反应过来。

    倒是田珪子第一个反应过来，举起手询问道：“阿郎，你的意思是不是说，咱们现在把那些地分给农户耕种了，要是有人想要抢他们的地，把他们变成佃户，咱们就要站出来阻止这种事情？”

    “对！”

    苏咏霖指了指田珪子：“就是这样，我们每打下一个村庄，就要告诉他们，我们，是农民的军队，保护农民，给农民撑腰，帮农民说话，谁欺负农民，我们绝对不能坐视不理。”

    苏咏霖伸手指了指南边。

    “咱们还在南宋的时候，心里何尝没有过期望，期望咱们被欺负的时候，有人能站出来给咱们主持公道，但是很可惜，没有，自始至终，都没有官面上的人站出来，帮我们主持公道。

    于是，你们和我一样，都被逼着离开土地，离开家乡，在海上贩私盐，做这种掉脑袋的事情，发生这种事情，究其根本是什么，是咱们被欺负的时候，没有人为咱们主持公道。

    那好，上等人不给咱们主持公道，咱们自己给自己主持公道，他们为什么能欺负咱们？因为有刀，有枪，有弓弩，他们能杀了咱们，而咱们打不过他们。

    现在不一样了，咱们也有刀，有枪，有弓弩，咱们也能杀了他们，谁再敢欺负咱们，咱们已经可以用刀枪保护自己，给自己主持公道了！不仅如此，咱们还要给其他农民一起主持公道！”

    这样一说，军官们茅塞顿开。

    他们纷纷点头，想起自己之所以沦为私盐贩子又跟着苏咏霖北上造反的原因。

    不就是被抢走土地无法生存吗？

    被欺负的时候只能忍气吞声，指望有青天大老爷能主持公道，但是却始终等不来青天大老爷，最后只能无奈的流亡，不然就要饿死了。

    他们曾经很疑惑，他们都听过清官惩治贪官的传说，可为什么轮到自己却怎么等都等不来清官呢？

    清官在什么地方？

    无穷无尽的等待之中，苏咏霖告诉他们，不要等了，没有意义的，没有那么多“清官”能给你们主持公道。

    若想不受欺负，就要联合起来，自己给自己主持公道。

    咱们有刀枪，有军队，有武力，咱们可以给自己主持公道，并且帮其他弱者主持公道。

    不要等待清官，不要期待清官。

    “昨天晚上，这个磨盘村的农会会长王大虎问我，金贼打回来了怎么办，他们该怎么做才好？你们知道他为什么要这样问吗？因为他在怕，在担心。

    因为他们和我们一样，已经杀了金贼，已经没有回头路了，面前只有一条路，他们只能选择和咱们站在一起，而咱们不也是只有一条路吗？咱们不也是只能和他们站在一起吗？

    否则咱们还能和谁站在一起？南宋的读书人老爷们？那些抢了你们的土地还要你们的命的地主乡绅们？亦或是金国的皇帝？还是金国的其他什么人？没有，全都没有！

    既然如此，那就和农民站在一起，融为一体，紧紧结合，互帮互助，永不背弃，咱们就是农民，农民就是咱们！咱们是农家子弟兵！为农民做主、给农民撑腰的农家子弟兵！”

    苏咏霖握紧拳头，做出如此宣誓。

    军官们看着苏咏霖，全都兴奋起来了。

    他们终于意识到，手握刀枪杀金人的他们已经有了给自己主持公道、甚至是帮别人主持公道的能力。

    曾经哭天喊地盼着青天大老爷来给自己主持公道的他们，已经不再需要那样的妄想了。

    他们可以杀死迫害他们的人，用英勇的战斗换取宝贵的自由。

    用咱们手里的刀枪，给自己、给农民主持公道！

    咱们要靠自己！

    苏咏霖再次下令。

    “迅速把这件事情通知全军，把我说的全部都给弟兄们说一遍，让兄弟们牢记心中，然后重申军规军法，不准掳掠，不准抢夺，不准侵犯，有犯者，杀无赦！

    不仅如此，在得到我的进兵命令之前，除了日常训练队列军阵之外，抽出时间帮村中农民耕种土地，帮他们做一些力所能及的事情，咱们现在部分口粮靠他们提供，所以不能白吃白喝。

    既然决定为他们做主，和他们站在一起，就不要忘记自己也是农民的一份子，咱们的双手除了可以用来杀敌，一样可以用来生产，记住，咱们都是农家子弟兵！”

    “喏！”

    军官们齐声领命。

