
　　这么赤果果的问，让皇甫怀谦都有点儿不好意思了。

　　“你一个女孩子家能不能知道害臊啊？”

　　烈婧可却一脸得意，“我觉得那是虚伪，明明就是想要，却偏偏说不要，干嘛那么矫情，我就是想要，所以我觉得就是要说出来啊！”

　　皇甫怀谦真真是拿她没有办法。

　　“快说啊，什么时候可以进行那一步？”

　　“等该进行那一步的时候自然就进行那一步了。”皇甫怀谦无奈地回答。

　　“那什么时候该？”烈婧可几乎没有任何思索的时间。

　　皇甫怀谦瞪着她。

　　烈婧可立即怂了，赶紧做了一个把嘴巴封起来的手势。

　　毕竟现在已经确定了男女朋友关系，她已经成功了，那一步肯定也就是水到渠成，早晚的问题嘛。

　　“出院以后，你就不要回公司了。”皇甫怀谦急忙转移了话题。

　　“为什么？我们好不容易谈恋爱了，你总不能让我见不到你吧？这是不是有点太残忍了？”烈婧可急忙提出异议。

　　“在公司里影响不好。”

　　他的女朋友就是他的特助，这如果传出去的话，的确不怎么好听，更何况烈婧可每时每刻都盯着他看，实在太影响他的工作效率了。

　　“可是……”

　　“刚刚不是还说要听我的？”

　　烈婧可撇撇嘴，自己的确说了要听皇甫怀谦的话，“好吧。”

　　见烈婧可有点儿沮丧，皇甫怀谦急忙说：“下了班，周末我们有的是时间见面。”

　　烈婧可的心情这才稍稍有了些好转。

　　“这也是为了你好，你总要有点自己的事情做，不要……总是围着我转。”

　　她也老大不小了，也该有点自己的事业了。

　　没过几天烈婧可就出院了，只是她仍旧不能吃很多东西，调理胃是个很漫长的过程，不是一朝一夕就能改变的。

　　医生给了一张饮食建议表，皇甫怀谦认真地看了一遍。

　　皇甫怀谦开着车带着烈婧可回家，烈婧可整个人都有点沮丧，一旦回了家，她就见不到皇甫怀谦了。

　　那太恐怖了。

　　“在医院里闷了好几天，现在出来了不开心？”他以为她一定会欢呼雀跃的。

　　“有什么值得开心的？从明天开始就看不到你。”烈婧可撅着嘴巴，“我会想你的，特别特别想的那种。”

　　这突如其来的情话让皇甫怀谦有点不好意思，“想吃什么，我带你去吃。”

　　烈婧可顿时开心起来“，牛排！”

　　“不行，换一个。”

　　“那……火锅！”

　　“不行，换。”

　　烈婧可整个人蔫蔫的，“那你说吧，我能吃什么？”

　　“有家粥铺不错。”

　　“又是粥……”烈婧可看向皇甫怀谦，“我都瘦了，你没发现吗？我觉得我胸都小了，内衣都有点空了，这对于你来说不是个好事。”

　　皇甫怀谦的脸顿时涨的通红。

　　烈婧可发现皇甫怀谦竟然脸红了，捂着嘴巴笑了起来，“你竟然脸红了，哈哈！你怎么这么禁不住调戏？”

　　皇甫怀谦瞪了她一眼，竟然调戏他！

　　找打！

　　“以后不许调戏我！”皇甫怀谦说完这句话，又觉得哪里不对，烈婧可笑的合不拢嘴。

　　皇甫怀谦狠狠地瞪了她一眼，“只能喝粥，爱喝不喝！”

　　“喝喝喝，必须喝。”烈婧可立即挽住了皇甫怀谦的胳膊，跟着他喝粥去了。

　　烈歆甜这两天有点儿郁闷，米雪回国的这几天都没有联系她，这天终于把她想起来了，然后约她出国见面。

　　两个人逛街玩了一会儿，都觉得没什么意思便去奶茶店喝奶茶去了。

　　“歆甜啊，我能不能问问你，瑾昂他究竟是执行什么任务去了？怎么走的那么突然呢？”

　　烈歆甜摇了摇头，“我也不知道，他们应该都会保密的吧，就连他做特种兵这事我姨都不知道呢。走的时候我哥说漏了嘴，好一番埋怨。”

　　烈歆甜一边喝着奶茶，一边说。

　　“哦……我挺担心他的，你说我们这婚事刚确定下来，他就走了，唉……”

　　烈歆甜立即抬起头来，“婚事？”

　　“对啊，我跟他提结婚了呢，他也同意了，本来还想商量个日子，谁知道他走的那么急……”

　　米雪有点遗憾地说。M.23sk.com

　　烈歆甜这下坐不住了，她没有想到两个人竟然发展的这么快，这么快连婚事都要安排了。

　　“你怎么了？奇怪吗？”

　　“我是觉得你们两个太快了。”烈歆甜尴尬地笑了笑。

　　“快吗？我们之前还掉了一个孩子呢，歆甜，你知道吗？其实我特别后悔，如果我们留下那个孩子该有多好。”米雪抓着烈歆甜的手。

　　烈歆甜却假装去拿手机，把手抽了出来。

　　“不过，过去的都过去了，我们都不想再提了，人还是要向前看的，对吧？”

　　米雪笑容绽放，“以后我就真的要成为你的嫂子了，歆甜，你放心，我肯定让着你。”

　　“那我就先谢谢你了，嫂子！”烈歆甜嘴上这么说，可心里却不好受。

　　和米雪分开以后，烈歆甜回了家，一个人重重地摔在了床上她的心里好难过啊。

　　她不知道自己该怎么办，她本以为自己可能都要把皇甫瑾昂放下了，可这一刻她才发现自己并没有放下。

　　烈歆甜的脑袋里乱极了，她坐起来打开电脑，浏览着电脑上的页面。

　　一个征兵的通告再次发了出来，班级群里也有人在讨论要不要去，每年都有大学生征兵，只不过去的人并不多。

　　据说挺苦的。

　　烈歆甜看着那些热血沸腾的照片，脑袋里便幻想出皇甫瑾昂在部队里的样子，她见过照片的，可以想象的出来。

　　黎嫣敲了敲门她的门，“丫头，想什么呢？”

　　“妈，我想去当兵。”

　　“什么？”黎嫣怀疑自己听错了，“你刚刚说什么？”

　　“我说我想去当兵。”烈歆甜的声音变得低沉下来了，似乎她自己也不是很确定。

　　“你没发烧吧？想什么呢你？洗手吃饭吧。”黎嫣说完就走出了房间。

　　烈歆甜的气势再一次弱了下来，就连她自己都觉得好像不太现实呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1004章 不害臊的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 