    陆星阑听到这句话，蓦地闭上眼睛，心中最后一丝侥幸被彻底毁灭。

    少年半蹲在少女漂亮的裙摆下，脸色苍白到极点，身体颤抖，那一瞬间身溢出来的痛苦悲伤的气息，让那些原本正惊异地盯着他的人，都感觉到了难过。

    再也见不到了，那个柔弱善良的女孩……

    他让她在不知不觉间，一个人孤零零的死去了……

    但这样脆弱的痕迹仅仅只是存在了一瞬，陆星阑就恢复了原本的冷淡，他站了起来，走到云倾身后，脸色冷白到极点，看向整个世界的眼神，再不剩一丝余温。

    他一动不动地盯着陆承和云千柔的方面，那双漆黑空洞的双眼，让陆琪在内的三个人都感觉到一丝毛骨悚然。

    陆星阑因为云倾的关系，一直很厌恶他们，但这样刻骨铭心的恨意，似乎恨不得将他们挫骨扬灰的深仇大恨，让他们心惊，恐惧又愤怒。

    但没等他们弄清楚陆星阑的改变和异样从何而来，就见云倾神身后，又缓步走出了一群人。

    程然带领着云大学生会的成员站在云倾身后，冷冷地说，“云倾小姐是云大最出色的学生，我们都喜欢她，并且会毫无保留的相信维护她。”

    陆承脸色骤然难看。

    云千柔嫉妒的握紧了拳头。

    陆琪气的直跺脚，张嘴就喊，“你们没听到我哥说的吗？云倾她就是贱——”

    “闭嘴吧你！”

    “你们陆家人才是彻头彻尾的垃圾！”

    身边传来无数道怒斥声，然后几乎所有云大的学生都超前走了一步，抬头看着云倾，眼睛是深深的敬畏和佩服。

    “云倾同学，很抱歉，之前是云大对不起你，是我们错怪了你，我们相信你，并且以能跟你在同一个学校，而感到荣幸。”

    “云倾小姐，你不要再为了渣男伤心了，他配不上你，你这样优秀漂亮的女孩，值得更好得。”

    继云大的学生之后，所有的老师又都站了出来。

    校长沉声说，“云倾是云大的人，是我们学校有史以来最优秀的学生，对于那些污蔑她诋毁她的言论，云大全体师生，必定会站在她身后，相信她，维护她！”

    就连那些媒体和群众，都有许多人站了出来。

    “这样出色优秀的孩子……我不相信她是传言中的那样的人！”

    “恕我直言，这小姑娘看起来……实在不像是私生活作风不良的样子，我甚至想说，她可能连恋爱都没谈过……”

    出乎意料的发展，让陆家两兄妹彻底慌了，他们四处看，怎么也无法相信，事情为什么会变成这个样子。

    明明云倾之前，还臭名昭著不是吗？

    怎么一转眼间，这些人都反过来维护云倾？

    云千柔摇摇欲坠地站在原地，听点那些维护云倾，帮着云倾狠狠打她和陆承脸的人，眼睛里掠过震惊，慌乱，嫉妒，怨毒。

    她无论如何也想不通，为什么她连陆承都豁出去了，明明反击的很完美，这些人却没有跟往常一样站在她这边抨击云倾，而是转而相信云倾，维护云倾？

    云倾慵懒又众星捧月地坐在那里，眼睛里带着看透一切的聪慧和了然，她勾起娇艳的红唇，“云千柔，你一直看不起我所有拥有的实力，因为我过去被你踩了这么多年，就让你形成了一个认知，只要你够狠够毒，又能豁的出去，所谓的实力在你这种人面前只是一个笑话……”

    在云千柔骤然僵白的神情下，云倾微笑地落下一句，“所以我今天就让你深刻见识一下，实力在这个世界上，究竟代表着什么。”

    “没有那些见不得光的阴谋诡计，我仅仅只是坐在这里，就能光明正大地将你碾压到尘埃里去，再也翻不了身。”

    “你可以继续把你那一套拿出来，演戏也好，真心辩解也罢，你看看，现场除了陆家兄妹和你妈，还会有谁相信你。”

    云千柔整个人都开始发抖，她觉得冷，除了冷，还有无穷无尽的心慌。

    她从来没有被人如此藐视过，尤其那个人还是她从来都看不起的云倾。

    她一直习惯了随意拿起身边的刀，狠狠地去刺伤云倾，这样的手段让她顺风顺水了十几年，还是第一次沦落到被所有人孤立厌恶的下场。

    明明针对云倾的问题，她已经说的很好了，不是嘛？

    可是为什么在云倾眼里，她却跟个跳梁小丑一样，是因为她惹怒了她，她才会抽时间坐在这里对她公开处刑，不然对方根本不屑于将她看在眼中？

    不可能！

    云千柔脸色铁青，一直停直的脊背，隐隐有丝松动，“云倾……我听不懂你在说什么？”

    陆承见她脸色煞白，竟然是一副大受打击的模样，立刻上前扶住她，将云千柔藏在了身后，他怒视着云倾，“明明是云倾做错了，你们为什么还要维护她？”

    云倾挑了下眉，表情变得似笑非笑。

    被云倾洗脑洗了十几年，陆承已经算是彻底废了。

    许易冷哼一声，“陆大少爷，你知道什么叫实力吗？”

    陆承骤然一怔。

    他自然知道，他只是想不通，就算证明了云倾是学霸，跟他们维护她有什么关系？

    “那你知道，一个人要变得这样全能优秀，她需要付出多少努力吗？”

    许易厌恶地说，“那你见过哪一个这样出类拔萃的人才，会去做你口中所谓的不检点的事情？云倾小姐是云家大小姐，又生的漂亮，她努力上进，除了对待你之外，精神感也很充足，她是有多想不开，才会去找那些下三滥败坏自己的名声？”

    “稍微有点脑子的人，都不会相信这件事情……陆承简直无可救药！”

    “我看他是被云千柔洗脑的没救了，所有人稍微一想，都知道有猫腻的事情，只有他这个所谓的未婚夫，却一口死死咬定是云倾出轨在先……渣男！”

    “那是自然，毕竟他要给自己的出轨找个让他心安理得的借口，好跟云千柔双宿双栖，云倾臭名昭著，正中他下怀，他自然要咬死了，不然他跟云千柔还怎么理直气壮的在一起？”

