    不见程一平时的手速有这么快。

    偏偏陆瑜不让他动手的时候，他比谁都快。

    在陆瑜的声音传达到之前，程一就举着自己的斧头对着树干上的蜂巢动手了。

    “嗡嗡嗡！”

    接下来蜜蜂的鸣叫声不绝于耳。

    从没走出村子这么远，见过蜜蜂的徐枫妹还在惊叹。

    “哇！好多黄色的鸟！”

    虽然mc中蜜蜂和鸟的体型差不多，但是陆瑜纠正了徐枫妹。

    “那不是鸟，是一种叫蜜蜂的虫子。”

    “原来是虫子呀。”

    “它们看起来好喜欢程一哥哥哦？”

    陆瑜犹豫了一下：“我觉得那应该不是喜欢。”

    顺着徐枫妹的视线看过去，程一正在被一群蜜蜂追赶。

    “救命啊！”

    “啾啾啾命！”

    程一和它的秃毛鹦鹉，正竭尽全力地奔向陆瑜。

    因为他对蜂巢的攻击，招惹了整个蜂群。

    程一顿时就想起了捅马蜂窝的后果，本能地撒丫子开始逃跑。

    “你怎么不早跟我说他们跟马蜂差不多啊！”

    陆瑜翻了个白眼，我说了你没听见啊。

    陆瑜自然不想被它连累，从而举起了自己下界合金剑。

    开始收拾程一招惹来的烂摊子。

    见陆瑜拔剑，程一也拔出自己的钻石剑对抗。

    因为蜜蜂的数量过多，他只能在眼前胡乱地挥着。

    “嗷呜！”

    聪明的蜜蜂越过了程一的攻击，从他的侧面叮在了他的脑袋上。

    程一吃痛发出一声尖叫。

    从而忘记了攻击。

    这一下，让其他的蜜蜂都瞄准了这个破坏他们老家的罪魁祸首。

    等到陆瑜和徐枫妹消灭了自己拦下来的那一部分，转头一看。

    程一身边的蜜蜂也不在了。

    徐枫妹惊讶地说：“程一哥哥今天怎么这么勇？”

    “这……”

    这让程一怎么回答是好？

    其实他根本就没杀死几只蜜蜂。

    是那些蜜蜂在蛰了自己，没多久就死了。

    看着程一的中毒状态，陆瑜已然明了。

    蜜蜂只能攻击一次，攻击之后就和现实中的蜜蜂一样，失去了自己的螫针，无法再次攻击。

    而现实中的蜜蜂在拔出自己的尾巴，留下毒针的时候，可能会扯出自己部分内脏。

    方块大陆上的密封似乎保留了这种设定。

    所以，失去螫针的蜜蜂在大约一分钟内就会死去。

    在野外遇到中毒的状况不算少，所以陆瑜也准备了牛奶。

    拿出来给程一喂下，解了毒。

    消灭了追赶而来的蜜蜂，最后用拥有精准采集附魔的工具完整地取下了蜂巢。

    “恭喜玩家成功解锁成就【举巢搬迁】，获得成就点：30！”

    附近不止有这么一个蜂巢。

    陆瑜举起手中的斧头对准下一个蜂巢的时候。

    程一心有余悸地高喊：“慢着！”

    随后，他退到了十万八千里之外。　

    陆瑜无奈地问他：“你在干嘛？”

    “我害怕你又惊动那些蜜蜂来攻击我们？”

    陆瑜冷哼一声：“你以为我是你吗？”

    带有精准采集附魔的工具不会惊动蜜蜂来攻击。

    陆瑜成功取得蜂巢，打算将其带回到第七区的农产品区域。

    程一看那些蜜蜂无视了陆瑜的偷家行为，纳闷了。

    “怎么他们就攻击我呢？是不是对我有意见？”

    程一这时候确认安全，才从远处的树后面走出来。

    “呃……”陆瑜和徐枫妹眨巴着眼睛确认了一下眼前的景象。

    然后他们面面相觑，确认了一下这不是幻觉。

    “噗哈哈哈哈！”

    “你们笑什么？”程一摸了一下自己的脸。

    “……”尬住。

    “哈哈哈！程一哥哥！”

    “……枫妹，不要笑啦。”程一无奈。

    徐枫妹笑了一路，肚子都笑得痛起来了。

    他们三个人正在往第六区的方向走。

    路途过了一半，徐枫妹也笑了一半的路，腹肌都要被笑出来了。

    “陆瑜！你管管她！没大没小！”

    陆瑜本来只留给他一个义无反顾向前走的背影。

    被他点到名字，陆瑜转过了头。

    再看到了程一现在的模样，陆瑜也忍不住了：“噗嗤！”

    程一愤怒了：“你也笑？”

    “太过分了！”

    三人回到了村子。

    徐凌现在已经逐渐接受了，自家妹妹就是个爱疯跑的个性。

    看着三个人从外面回来，他只能无奈叹了口气。

    “你们可算是回来……”

    “嗯？”

    徐凌看着程一，迟疑了一下问：“这是陆瑜的朋友？”

    “哈哈哈！”陆瑜和徐枫妹爆笑出声。

    只有程一尬在了那里。

    “你们笑什么？”

    徐凌看着这位脑袋有点大的朋友，客气道：“您好？”

    “你好！你好！”

    程一没说话，反而是他肩膀上的鹦鹉替他作出了回答。

    徐凌吓了一跳。

    程一摆了摆手：“别您了，我是程一啊！”

    原来，程一被蜜蜂蛰了满头包。

    但是在方块的世界里，是没有圆滚的肿包的。

    所以程一被蛰得脑袋大了两倍。

    他原本细瘦的身材，顶着一个巨大的脑袋，看起来极其滑稽。

    所以徐枫妹才会笑了一路。

    徐凌才会根本没认出程一人来。

    “兄弟，你怎么变成这样子了？”

    程一哀怨地叹了口气。

    “别问了，我最近都不想看到黄色的物体了。”

    陆瑜眯着眼睛，笑嘻嘻地问他：“你确定？”

    “我确定！”

    可怜的程一顶着巨大的脑袋，论谁见到了他都发出了爽朗的笑声。

    “程一你脑袋怎么了？”

    “程一你头怎么这么大？”

    “别问了别问了。”

    程一委屈巴巴地躲进了树屋里。

    他趴在酿造台上，哀求着：“陆哥想想办法啊！”

    陆瑜牛奶给他喂了，恢复药水给他灌了。

    可是这脑袋没有一丝一毫变小的意思。

    本来mc中被蜜蜂蛰了和吃了女巫的毒并无异。

    但是异世界方块大陆中，却让程一的脑袋肿得像个气球。

    陆瑜猜测，只是代表肿包的一种方法。

    “能做我都做了，我觉得你可能过几天就会恢复了。”

    程一哭唧唧地躲在了房间里，当足了三天三夜的宅男。

    而陆瑜却在这期间把可可豆种下，用骨粉催熟已经收获了许多。

    随后，他拿出小麦来制作成曲奇饼干。

    三天后，程一的大头终于恢复了。

    但是陆瑜却没见刘浪找来。

    “怎么回事？”

    按照他的预计，第二次供货，他的生意本来会比先前的一次更好。

    他本来会更快地来找陆瑜。

    但是第四天，他却没见到刘浪。

    规矩是死的，人是活的。

    于是，陆瑜打算亲自去寻找刘浪。?

