    狼嚎声响起的时候，周队长、林栖他们每个人内心都是一沉，追击的时候他们所有人都没有把狼群当做威胁。

    在他们看来狼群应该是在很远的地方啊，那边明明聚集了更多的兵力去围剿狼群，可现在他们却惊恐的发现，原来狼群的活动范围竟然是在他们这边！

    为什么会这样，之前狼群袭击的哨所距离这里很远啊，如果这里才是狼群的活动范围，那为什么任小粟他们的哨所没事？

    周队长想了两秒冷声道：“恐怕是隔壁哨所那边的行动规模太大，将它们惊到了这里，我们低估了这些狼群对于危险的嗅觉。”

    “可能是的，”林栖害怕道：“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，迅速撤退！”周队长压低了声音吼道：“不想死的就快走，从哨所的方向过，说不定狼群会被哨所的那些人吸引过去，那是你们活命的唯一机会！”

    说话间，周队长自己已经重新启动了纳米机器人，整个人宛如一台机器般迅捷有力，而其他人见到这一幕便顾不上别的，赶紧跟了上去！

    可是队内此时并不是每个人都有纳米机器人的，那名先前控制纳米银蛇的战士在他们身后大吼：“带我一起走啊！”

    没有纳米机器人的他也就是个普通人而已，根本不可能逃脱狼群的追杀，所以必须有人帮助他才行。

    可是那群原本称兄道弟的战友听到他的吼声，竟然一个愿意回头看他一眼的人都没有。

    这就是没有经过正式军事化训练的恶果，在危险面前与流民也无任何区别！

    眼瞅着队友的背影越来越远，这名落单的纳米战士越来越绝望，他甚至已经能听到身后山林间狼群穿梭的声音！

    不知道为何他有点后悔成为纳米战士了，虽然没成为纳米战士会成为流民，但是说不定还能活的更久一些。

    然而就在此时，他回头间忽然愣住了，因为他看到的不仅仅是狼群，还有狼群中的那个少年！

    只见那少年与狼群一起朝他走来，少年与狼王并排而行，其他狼群则跟在他们的后面，仿佛这少年地位很高似的。

    可这少年，不正是他们在哨所里看不起的任小粟吗？

    只听任小粟说道：“不用怕他们跑掉，我计算过他们的速度了，而且又用影子把他们引到了深山里，现在他们全力逃命，过十多分钟纳米机器人一没电，那就是几十个普通人而已。”

    正如任小粟推测的那样，纳米机器人现在最致命的硬伤就在于能源，依靠生物能充电太慢了，完全跟不上消耗。

    所以纳米战士最适合的应该是闪电战，而不是常规战。

    当然，任小粟也不确定李氏内部现在有没有解决这个问题的方法。

    狼王和任小粟来到那名战士面前，一人一狼全靠猜着交流，但那名纳米战士忽然感觉自己好像被遗忘了似的，你们这也太不把别人放在眼里了吧？

    而且面前这少年为何可以和狼群相安无事，这也太匪夷所思了吧？

    等等，隔壁哨所被袭击会不会也和这少年有关系？

    忽然间，狼王看了这名纳米战士一眼，然后抬起爪子找任小粟要东西。

    任小粟脸色变了一下：“他身上已经没有纳米机器人了，这个我可不跟你换啊，而且他身上的纳米机器人都是我自己想办法掏来的！”

    纳米战士一脸懵逼的听着任小粟说话，他忽然意识到，刚才那黑影也是任小粟所为，所以这少年竟还是个超凡者！

    只是这时却见狼王甩了甩脑袋：那我不管！

    任小粟黑着脸掏出一瓶黑药递给它：“算了，不跟狼一般见识。”

    狼王见到黑药便开心了，任小粟说道：“行了我先往前追，你们把他处理了就赶上来。”

    说着，任小粟便准备离开了这里，留下那名纳米战士一脸惊恐：“你别走啊，我们都是同类，你怎么可以让狼吃我？”

    任小粟回头笑道：“与你们为伴，还不如与狼共舞。”

    说完，任小粟便走进了山林里，那名纳米战士看着少年的背影孤独却坚决。

    一瞬间，这位纳米战士想通了好多事情：原来在哨所有人说他们哨所里主食是肉，并没有在撒谎。

    原来狼群不攻击这边的哨所，只是因为任小粟在那，仅此而已！

    而且他注意到，这个叫做任小粟的分明很了解纳米机器人。

    之前他们在想，那影子抢纳米机器人干嘛，抢了你也用不了。

    但他现在已经不是那么确定了！

    任小粟朝前走着，他听到身后传来一声惨叫，表情却没有什么变化。

    五条银蛇让他的装甲已经包裹住了整个手腕，想要凑齐一整套外覆式装甲还有些任重道远。

    ……

    林栖等人在山林中全力奔逃，哪怕脸上、身上被灌木丛给划破也顾不上管。

    他们身上的纳米机器人还不足以支撑整个身体构造，所以皮肤还与正常人没什么区别。

    跑着跑着，周队长速度稍微放缓了一些：“狼群好像没有追来？”

    “是啊，”林栖惊愕道：“难道它们并没有发现我们？”

    “不可能，”周队长冷声反驳道：“肯定是有什么原因。”

    周队长心中冒出一个猜测，难道是狼群知道自己等人纳米机器人的续航能力有硬伤，所以打算等他们电量耗尽再动手？

    不过他马上否定了自己这个想法，毕竟狼群怎么可能知道这事，就算李氏军队里知道这事的人也不多，除了纳米战士。

    这时林栖他们已经丢掉了一些补给，他们还不算傻没有丢掉枪械，只是先把单兵口粮扔掉了。

    只是林栖忽然发现一件事情，从始至终周队长都没打开过自己身上的背包，而其他人血管透射出来的银光已经有些暗淡了，周队长的血管却没有出现这种情况。

    林栖问道：“队长，你背包里是不是有什么充电的设备？”

    周队长看了他一眼：“不该你问的事情，不要问。”

