    盒子内，是一截指骨，表面覆盖有几十层封印。

    那截指骨呈金色，有着细密的纹路，像是一条条大道。

    即使是被封印住了，但龙帝依旧可以感受到强烈的心悸。

    “这是大帝的指骨，属于哪位大帝？”龙帝心中生出强烈疑惑与震动。

    白戮居然有这么一件堪称逆天的东西！

    随即他就又奇怪，如此逆天之物应该是随身藏着才是，为什么会放在家里？

    很快他就明白了过来。

    这截指骨的气息太强了，必须要借用整个百宝阁的力量才能彻底封印住，否则定然会外泄。

    外面装着的万年木盒就是媒介，用来沟通整个百宝阁的。

    龙帝直接将之放进日月龙矛内部去，用准帝之兵镇守是最好的。

    这截指骨该如何用龙帝现在还没想好，眼下还是抓紧离开，万一被白戮发现，估计那货得发狂。

    直上第九层，同样是有强大阵法，但相比较第八层却要简单许多。

    全部破开后，龙帝顺利的进入其中。

    第九层应该是个女子的居所，一进去就有淡淡的清香，房间的摆设也以粉色跟红色居多。

    在房间正中间，摆放着一个蟾蜍造型的炼丹炉。

    上面三个小口在不断的散发着青色、黑色以及红色的烟，分别凝聚成一条青蟒、一头黑虎跟一头红牛。

    “这是...”龙帝感觉这一幕有些眼熟，在某本书上看到过。

    略微思索，他恍然大悟：“三兽丹！”

    青蟒为青莲天蟒，黑虎为深渊魔虎，红牛为离火牛。

    这是三种很强大的异兽，古有用这三种异兽的血肉炼制出三兽丹，有三成的几率让人从造物主巅峰提升到帝君。

    当然，并不是一点隐患都没有。

    第一个是服用后如果失败，会直接陨落。

    第二是是即使成功了，这辈子也不会再有半点寸进。

    但如果让世间绝大多数强者做选择，还是会选择使用的。

    精神力扩散出去，笼罩整个丹炉，而后以精神力控制打开炉盖，右手一挥，布下防护，避免丹药气息扩散出去。

    丹炉内，静静地躺着一百粒三色丹药，散发出狂暴的波动，耳边更是响起阵阵兽吼。

    “三百粒！”龙帝大喜，按照三成的概率，也可以让一百个造物主巅峰成为帝君了！

    尽管只是最低级的，但那也是帝君，比造物主强大了十几倍！

    这东西在关键时刻说不定可以反败为胜。

    妥善收好，龙帝又在其他房间搜寻一遍，没有再发现什么有用的东西，略微遗憾，直奔最后一层。

    “是谁！”

    刚一踏上第十层，一声恐怖的怒吼就在龙帝耳边炸开，让他元神都有刹那的波动。

    “帝君后期！”龙帝惊讶，这最后一层居然还藏着如何可怕的强者。

    他看到了一只毛茸茸的爪子朝着自己抓来，弥漫着狂暴、凶悍的气血波动。

    这很明显是一只熊掌！

    龙帝与之碰撞了一记，而后身形遁入虚空，朝着外面而去。

    第十层，一尊庞大的身影追了出来。

    其高有十几米，通体生长着钢针般的黑色毛发，一双眼睛煞气滚滚。

    这是一头血脉很普通的黑熊，却能走到这个程度，难怪可以成为百宝商行最高层阁主。

    龙帝没有要跟对方打的意思，屈指探出一个时间符文，滴溜溜的反转。

    黑熊速度骤降，虽然只有两个呼吸不到，但等他一拳轰碎那时间符文后，龙帝早已经没了踪迹，一点痕迹都探查不到。

    黑熊大怒，冲了出去，面色阴沉。

    他愤怒的是在如此关键的时候有人潜伏进来，万一做出对大皇子不利的事情那就麻烦了。

    想及此，他迅速的将整座城池都搜寻了一遍。

    只是这头黑熊怎么都没有想到，龙帝居然去而复返，再次回到第十层。

    黑熊房间内反而没有什么阵法，琳琅满目的都是各种精美的古董器具，看得龙帝一阵好笑。

    这粗大个怎么看都不是风雅之辈。

    古董之类的对龙帝没有吸引力，他将房间内一些有灵力的东西都收走，随后才离开。

    约莫半个时辰后，黑熊返回，见到房间内有被翻找过的痕迹，且许多珍贵之物都没了，顿时气得要吐血。

    另一边，龙帝并没有离开金乌城，而是又前往了城主府。

    这里是帝一所居住之地，里面肯定不会空无一物。

    果不其然，他在里面又得到了大量的好东西，总共加在一起的价值超过了一千万亿灵石。

    其中，灵石有一百二十万亿，两百多条普通灵脉...

    这两百多条普通灵脉龙帝全部留着用来培养天元宇宙，剩下的够他修炼很长一段时间了。

    等他把城主府也都给搜刮干净，头顶上响起一声爆鸣，大道之力汹涌。

    龙帝抬起头，就看到帝一从那雷霆所凝聚的宫殿中突围而出，白衣染血，气度依旧出尘。

    只见他头顶上，七个洞天浮现，开始融合！

    融合成功了，便拥有了道果，这是准帝的标志！

    轰轰轰...

    更加恐怖的雷劫落下，像是要将其彻底摧毁，又像是在帮助帝一融合洞天。

    龙帝凝神以待，仔细的看着。

    眼下帝一所经历的，以后他也会经历，多一些经验，未来成功率也会大一些。

    沐浴在无尽雷劫下的帝一，表情始终平静，七大洞天在以肉眼可见的速度融合。

    等彻底融合了，他的天劫也就渡过了。

    外围，各方势力都死死盯着，等待着帝一成功的那一刻。

    而在金乌城内的龙帝，忽然感知到了什么，扭头朝着南边看去。

    在金乌城外，一大群强者出现，为首的赫然是混沌神猴以及孙战天。

    “他什么时候被放出来的？”龙帝大吃一惊。

    轰！

    还没有来得及深思，天穹之上爆发出一股浩瀚无疆的准帝之威，天上地下，万物都要臣服！

    天劫散去，一道光柱将帝一笼罩，七大洞天消失了，取而代之的是一枚拳头大小的道果。

    帝一神色平静的朝着自己的道果抓去。

    就在这时，异变突生！

