    战斗的前夕，整个营地似乎都变得极为的清净起来，因为很多人都在准备明天的战斗，当第一抹夕阳照射进来，我紧闭的眼睛也缓缓睁开。

    “还差一点点儿。”

    我有些无奈的微微摇头，没错，我感受着最后的那一丝力量，想要打通最后的经脉，进入通脉境巅峰的话，还差一点儿，但是现在时间不等人，我也没有必要去强行突破。

    所以现在的情况之下，我也没有必要去强求，甚至在最后的一刻，我想过去强行突破的，但是我又想到了何姝给我说的，修炼这个东西，一定要切记的就是稳打稳扎。

    不要因为一时的贪功冒进而走了歪路，有的时候，走了一点儿歪路或许能够在一些时间里面逐渐的修改过来，但是有的弯路却无法做到这一点，有可能永远都无法从中走出来。

    呼……

    一口浊气吐出的我站起身来，身边的卫胖子也是在这个时候站起身来，然后我们朝着外面走去，因为帐篷外面已经传来一阵阵的议论声，看来很多人都有点儿等不及的出来了。

    我和卫胖子走出帐篷之后，看到外面的很多人眼神之中都是浮现出一抹战意，很显然，这还没有开始，大伙儿就已经开始期待这次的战斗了。

    当然，我也从很多人的眼神之中看到了沮丧，这些人很多都是通脉境初期或者中期的修士，他们这样的实力，想要进入前十五强，继续需要极为强大的天赋。

    还有超强的战斗力，因为越级挑战已经是需要极强的天赋，而连续越两级挑战，就更是难上加难，这一点儿就不是一般人能够办到的了，而且还需要极强的天赋，才能够做到这一点。

    差不多等了十来分钟的时间，天空之上一道身影快速的朝着这边掠来，随后看到那人的瞬间，在场的所有人都是将目光朝着天空之上看去。

    “诸位小友，看来你们都准备好了。”

    天空之上的老者也是看着我们出声，随后，他轻笑一声，看着我们所有人说道：“诸位小友，去山谷下面，此次擂台阵法就布置在山谷下面。”

    随着他说完，他的身形直接朝着前方掠出，而我们所有人都是跟在身后，快速的朝着山谷下面掠去，山谷下面，同样也是灵石矿脉所在之处。

    至于川蜀那边的人，很有可能在灵石矿脉的另一边，当我们全部都抵达山谷下方之后，我们看到中间竟然有着巨大的三个擂台，不过这三个擂台也是比较简陋的，简陋到什么程度呢？就是一个巨大的阵法笼罩。

    地面什么的没有半点儿的布置，当然，眼下这种环境，也没有时间去布置那么多，并不是还要将场地给你弄个的舒舒服服的给你去战斗。

    战斗本来就是瞬息万变的，场地也是如此。

    不过在另一边，倒是有一个高台，上面坐着好几个老头儿，我注意到，之前灵剑山的那老者现在也端坐在上面。

    “各位小友，下面我就简单的说一下此次竞赛的规矩，规矩很简单，所有人一起进入大阵之内淘汰带最后的人数，方为胜出者。”

    “通脉境取15名最强者，玄师境初期五名，玄师境中期五名，玄师境后期以上十名。”

    “规则一，不可伤人性命，主动认输或者被击出阵法以外是为失败，阵法的作用出了标识你们是否失败，还有另一个作用，会吸收符篆的力量。”

    “例如有的人身上符篆并非自己所画制，却有着超强力量，阵法就会吸收多余的力量，将符篆的攻击力控制在合理的范围之内。”

    “规则二，不得联合其余人对其中一人进行围攻，包括宗门弟子，想要挑战谁，必须要单独对战。”

    随着二长老的声音传出来，下面的很多人脸上都是露出了极为欣喜的神色，因为这个规则还是极为公平的，之前很多人或许都在担忧一个认为，那就是宗门弟子，宗门弟子一般都是比较团结的。

    很多人担心宗门弟子聚集在一起，然后对其余散修进行围攻，这样的情况之下，那么散修就会出去劣势之中。

    但是现在这个问题显然是不存在的，因为规则二很是清楚。

    是不允许围攻这样的情况出现的，必须是一对一的挑战，看来这次宗门的人的确是需要挑选出同境界之中最强的人，因为只有这样才能为他们赢的开采灵石矿脉的一天时间。

    简单的将规则讲完之后，二长老的大手一挥，随后让通脉境的人全部进入了最大的一个光罩之中。

    其次是玄师境初期，和玄师境中期的进入其余两个光罩。

    至于玄师境后期以上实力的修士要稍等，玄师境后期实力的散修不多，只有20来个人，不过还有宗门弟子，各大宗门弟子差不多来了五六十个。

    至于我们通脉境这边的人数是最多的，就我们散修我看了一下，差不多就有将近一百个人，而各大宗门弟子之中，一般通脉境这个实力的人是最多的。

    所以加起来估计有将近三百。

    当我进入阵法之中，顿时间便是将自己身上的气息调整起来，因为这个时候就已经进入了备战的状态了，随时都有可能被人袭击。

    我警惕的看着四周，这种情况之下，每个人都无比警惕的看着身边，当所有人都已经进入这阵法光罩之中，竟然是变得有些拥挤起来，尽管这个阵法乃是最大的一个。

    大家似乎都在寻找自己身边的敌人，这种时候，肯定每个人都会选择实力最低的淘汰，所以那些通脉境初期的修士就成了其余人严重的猎物。

    为了安全起见，我也盯上了一名通脉境初期的强者，毕竟这种时候并不要用那什么觉得不公平的心来衡量，他们的实力根本就无法进入前十五强，所以提前出局是最好的选择。

    我身形掠出，一拳朝着前面的那家伙轰击过去，他的脸色有些难看，但我手中的动作却并没有因此而停止。

    下一刻，一拳轰击到他的身上，他身形倒飞而出，到了阵法外面。

    淘汰。

