    第90章 我现在不太方便

    “以沫现在居住的地方，离我们办公楼还是有一段距离的！”

    “我这也是考虑到，幻术师修炼的时候，需要绝对安静的环境。所以，就把她安排在了学校的人工湖旁；那边比较偏僻，平时很少会有人去！”

    “不过，嘉轩, 你尽管放心。虽说比较偏僻，但因为是在学校内部，安全方面还是不用担心的！”

    颜校长一边用手机拍摄着校园里的风景，一边介绍着颜以沫的一些情况。

    手机屏幕里的李嘉轩听得频频点头：“颜叔，您安排的很周到！回头您要是什么时候有空了，来江南市找我；我一定要请您吃顿饭，好好感谢感谢！”

    “都是一家人，说这话不就见外了？”颜校长笑道，“不过，等武道高考结束了，我这边闲下来了，肯定是要去一趟江南市的！”

    这可是跟李嘉轩拉近关系的难得机会，颜校长怎么会放弃？

    “好！颜叔您来之前跟我说一声，我这边都给您安排好！”李嘉轩虽然嘴上说的客气，但其实只是在敷衍。

    毕竟是有点豪门出身，所以小小年纪就已经深谙人情世故。

    “前面湖边的那栋别墅，就是以沫现在居住的地方了！”聊天间，颜校长已经来到了人工湖畔，并且把颜以沫的住处也拍进了视频里，“这是学校里唯一的一套别墅，平日里都是空置着, 只有接待贵客的时候才会开启！以沫现在就一个人住在别……”

    颜校长说着说着，却突然说不下去了。

    而手机画面里的李嘉轩，也发现了有些不对劲。

    二人几乎同时看到——有位年轻男子，走进了颜以沫的别墅内。

    “颜叔？”李嘉轩满脸都是问号, 急忙问道，“你不是说, 以沫是独自居住生活的吗？你怎么还安排了一个男生去照顾她？”

    “我没有安排啊！”颜校长急忙否认。

    “不是你安排的？”李嘉轩有些狐疑。

    要知道，他表妹颜以沫从小就很高冷，几乎不跟任何异性接触。甚至就连他这个当表哥的，如果想要接近颜以沫，都不会得到什么好脸色。

    而现在，一个男生居然走进了颜以沫独居的别墅？

    “真不是！”颜校长连解释道，“以沫的性格，我又不是不知道！我要是真安排一个男生照顾她，恐怕她当场就扭头回魔都市了！”

    “也是！”这一点，李嘉轩也是比较认同的，“可是这个男生，又是怎么回事？难道……以沫刚刚跑到你们学校，就遇到合眼缘的男生了？”

    “不会的！不可能！”颜校长连安慰道，“这名男同学我认识，他叫林墨，是我们海城武中出了名的学渣，前几天刚被我开除掉——就他这种学渣，怎么可能入得了以沫的眼？”

    然而，颜校长的这波安慰，非但没有起到什么作用，反而还起了反作用。

    “学渣？以沫可从来都没有接触过学渣！说不定，就是这种新鲜感吸引到了她呢？”李嘉轩慌了，“而且，学渣才是最危险的！他们虽然学习不行，但往往是把心思放在了其他方面……尤其是在哄女人这一块，更是特别的有一手！我以沫表妹又是那么的单纯，很容易就会被学渣哄骗！”

    李嘉轩越想越怕——这个叫林墨的学渣，怎么看都像是想吃他表妹的软饭啊！

    “颜叔！”李嘉轩的语气都变得不好了，“你就是这样照顾以沫的？连男朋友都给她安排上了？”

    “不要急，不要急，这应该是个误会！”颜校长眼珠子一转，找了个借口，“我猜啊……可能是以沫房子里，有灯泡坏掉了！而以她的身份，又不可能亲自动手去修，于是就随便拉了个路过的同学！”

    “好像有点道理！”这个说法，李嘉轩倒是比较能够接受，“说不定，这个林墨是中了以沫表妹的幻术！等修完了灯泡，他都不一定记得发生了什么事！”

    “对！对！”颜校长见安慰有效果，连顺着往下说。

    不过刚说了两个“对”字，颜校长就突然愣住了。

    画面里的李嘉轩，也直接愣住了。

    他们通过别墅巨大的落地窗看到——林墨和颜以沫，竟然一人开了一瓶啤酒，然后直接碰了下瓶。

    “这……”颜校长已经词穷了，真不知道该如何解释这一幕场景。

    修灯泡？

    修灯泡需要喝啤酒？

    “以沫竟然喝酒了？”李嘉轩更是感到头都炸了，“我表妹向来都是滴酒不沾，现在居然喝起了啤酒？而且还是直接对着瓶子喝？”

    李嘉轩真的崩溃了！

    但紧接着，更让他崩溃的一幕出现了——别墅里的颜以沫，竟直接拉上了窗帘！

    他和颜校长，都再也看不到屋子里的情况了！

    “拉窗帘？”

    “大白天的，拉上窗帘干嘛？”

    “他们想在别墅里面做什么！？”

    李嘉轩的脑海当中，更是忍不住浮现起一些少儿不宜的画面。

    “不要乱想！千万不要乱想！”颜校长连声安慰着，“我们海城武道高中的学风是很优秀的！绝不可能在学校里发生你想的那种事情！”

    “可……”李嘉轩绝望道，“你刚不是说，这个林墨已经被你开除了，已经不是你们学校的人了？而且，我以沫表妹也不是你们学校的人啊！”

    就算你们海城武中的学风再优秀！可别墅里刚刚拉上窗帘的两个人，都不是你们学校的啊！

    “额……”颜校长顿时语塞，“总之你先别乱想，我这就过去看看，是什么情况！”

    颜校长三步并作两步，火急火燎冲到了湖边别墅旁。当然，他也不敢就这么直接破门而入；毕竟，里面这位名义上是他的侄女，但实际上却是他的“姑奶奶”啊！

    要是把姑奶奶惹恼了，直接甩袖回魔都市去了……那他岂不是要欲哭无泪？

    颜校长堆起一副笑脸，刚准备客客气气地敲门，别墅里却传出了他“姑奶奶”颜以沫冷漠的声音：“别来找我！我现在不太方便！”

    颜校长的小肥手如遭电击，一下子就缩了回去。

    而视频里李嘉轩，更是整张脸都绿了！

    他听到了什么？

    不太方便？

    他以沫表妹到底在做什么，居然说现在不太方便！？

    “还有，离我这里远点，今天都不要来找我！不要影响我！”颜以沫的声音再次传出。

    “好的好的！我这就走！”颜校长赔笑着溜了。

    视频画面里的李嘉轩，此时已经整个人都绿了——颜以沫的这两句话，让他很难不往某些方面去想！

    想的越多，他就越难受，连表情都忍不住扭曲了起来。

    “颜叔，你尽量想办法打扰他们！”李嘉轩绿着脸道，“我现在就从江南市赶过去！”

    (本章完)

