    景琇腾得站起了身子,腿有些发软。她顾不了身后人不满的眼光和四处游走的镜头,快速地向外走去。

    现场太吵了,根本不适合回电话。景琇一边发微信询问季侑言在哪,一边快步朝后台走去。

    工作人员本下意识地想要拦住她，等看清楚了景琇的脸，立刻放行了。季侑言大概是在做采访，所以没有回消息。

    景琇没心思和后台的媒体人多做寒暄。她问了采访间在哪,戴上口罩,让工作人员带路,小跑着往采访间去了。后台兵荒马乱，没有人注意到景琇的到来。

    景琇边跑边回拨了延州的电话。

    对方很快就接听了电话,是一个女人的声音：“景小姐，你可算回电话了。”

    “怎么回事？现在怎么样了？”景琇肃然道。

    “季教授血糖超高，酮症酸中毒,送到医院的时候已经昏迷了，现在还在抢救。”

    景琇颤着声道：“哪个医院？”

    “市第一医院。我第一时间联系了景小姐你之前留给我的电话,院方非常重视,现在来了很多专家。”

    景琇心乱如麻,责备道：“我让你们多照看他们,尤其是多留意季教授的身体,怎么会发展到这种情况！”

    几个月前，她找人调查了季侑言的父母，而后就买下了季侑言父母所住的隔壁套房，请了两个人装成邻居,就近关照。

    对方有点委屈，辩解道：“我这两天有觉得季教授精神不太好，但季教授说可能是感冒了。我劝他去看医生，他觉得没什么必要，我一个邻居也不好多说什么。晚上我不放心，多煮了饺子让小柯送过去，顺便再看看季教授好点了没，这才发现季教授呕吐不止，钟教授已经打了急救电话。我们就连忙联系了人，跟着他们去了医院，帮着照顾钟教授，跑上跑下……”

    景琇急喘一口气，理智回笼道：“抱歉，我太急了，语气有点重。”

    快到采访间了，拐过弯，前面就将是严阵以待的媒体记者，景琇及时地停下了脚步。她怕她出现在那里，引起骚乱，节外生枝，给季侑言的离开带去更多的麻烦。

    她挂了电话，让陪同的工作人员出去看看魏颐真或者林悦是不是在门口。

    几秒后，工作人员回来答复她说魏颐真和林悦都在门口，季侑言还在采访中。

    景琇站在楼梯间，给魏颐真打电话。

    “是我，景琇。”魏颐真一接起电话，就听见景琇自报家门。她还在奇怪，景琇就顾自说下去道：“魏姐，言言父亲出事了，现在正在抢救。”

    魏颐真心咯噔了一下，下意识质疑道：“你说什么？”

    “言言父亲在抢救，魏姐，言言这边的行程你能安排一下吗？地点是延州。”景琇重复了一遍。

    这下魏颐真反应过来了，立刻答应道：“好，可以，我马上安排。”

    景琇和季侑言的关系非同一般，所以魏颐真没有怀疑为什么景琇比季侑言更早知道这个消息的事。她转头和林悦说了两句，立刻就离开了采访间门口，去楼梯间找了景琇，带着景琇去了到季侑言的休息室，而后一个接一个地打电话安排后续的行程。

    季侑言做完采访，笑容满面地出来，向林悦要了手机，迫不及待地想去现场找景琇。

    走过了都是记者的那条长廊，林悦把手机交给季侑言，为难道：“季姐，魏姐说行程有变，让你去休息室找她，她和你细说。”本来明天下午她们才回陵州准备后天录制的节目。今天晚上做完这个采访，是自由的时间了。

    季侑言回景琇的短信：“我做完采访啦，稍后就去找你。”她不情愿道：“魏姐有说什么事吗？”

    林悦也很疑惑：“没有诶，魏姐接了个电话，就脸色发沉，匆匆忙忙地走了。”

    季侑言皱眉，能让魏颐真这么不淡定的事情，怕不是什么好事吧？

    说话间，她和林悦到了休息室，她推开门，转过身就看见景琇端坐椅子旁，登时什么忐忑都忘了，惊喜道：“阿琇，你怎么在这？”

    与她的欢喜截然相反，景琇望向她的目光很沉重，一点笑意都没有。

    “言言……”她开口艰涩道。

    如果是平时，景琇这样叫她小名，季侑言一定会乐不可支。可季侑言看见她眼底的忧伤，笑意也跟着散去了。

    “怎么了？”她蹲到景琇的跟前，试探性地拉住景琇的手。

    景琇翻过手，握住了季侑言的手。

    景琇这样一反常态的主动，让季侑言心里的鼓声更大了。

    “言言，你爸爸酮症酸中毒，正在延州第一医院抢救。”景琇不忍告诉季侑言这样的坏消息，可还是残忍又温柔地说出了口。

    季侑言像是理解不了景琇在说什么，眼里露出迷茫。下一瞬间，她脸上血色尽数褪去，身子发晃。

    景琇大惊失色，连忙蹲下|身扶住季侑言：“言言！”

    季侑言推开景琇，稳住身子，盯着景琇，冷厉又坚定地道：“不可能！谁说的！”

    她神色明明是不相信的，嘴上也说着不可能，眼泪却不受控制地簌簌下落。

    景琇心如刀绞，跟着红了眼圈。

    她没有在意季侑言的疾言厉色，双手捧着季侑言的脸，用大拇指擦拭季侑言的泪水，“是真的，延州来的消息。”

    季侑言心痛地像是要窒息了，整个人像是被抽去了灵魂一般，一动不动。

    突然，她猛地站起身子，景琇也连忙跟着站了起来，防备着她随时歪倒身子。

    季侑言喃喃道：“不可能的。”怎么可能？她离开家的时候，爸爸头上连一根白头发都没有，身强体健，怎么可能就病重了？她说服自己。

    她像抓住了最后一根稻草般，举起手机想给父母打电话。可打开通讯录播出的那一刻，她突然想起来，她根本……没有他们的联系方式了。

    如她所料，播出的那个备注为“妈妈”电话，回应她的是无情的：“您好，您所拨打的电话是空号。”

    季侑言泪如雨下，愧疚和悔恨撕裂了她的心扉。她这算什么人家女儿，连自己父母的电话都没有。

    “魏姐呢？我要回去。”她脑子钝钝的，无法思考，满心只剩下了，她要回去见他们。他们一定都好好地在延州生活着。

    魏颐真正好应声而入，看见季侑言和景琇的状态，知道景琇已经告知季侑言了。

    她直切重点道：“侑言，我都安排好了，最近的航班，一个小时后延州的飞机，快走吧，别耽误了。”她吩咐道：“悦悦，去把你季姐的外套、口罩、围巾和包包都拿上。”

    景琇已经快一步都收好了，递给林悦。

    “言言，就拜托魏姐你多照顾了。”景琇看了季侑言一眼，珍而重之地叮嘱魏颐真道。

    魏颐真惊讶景琇流露出来的深情。她郑重地点头道：“应该的。那我们先走了。”

    季侑言像被魏颐真牵着的木偶人，跟着魏颐真走了两步，才想起什么般地转过身。

    景琇站在原地，忧伤地目送着她们。

    季侑言觉得心好像更痛了。她脑子乱糟糟的，想说什么，却又不知道该说什么。

    景琇注视着她，安慰道：“别怕，叔叔一定会没事的。快去吧，路上注意安全。”满目柔情。

    季侑言哽了哽喉咙，点了头，转身离开。

    景琇在原地站着，看着关闭上了的门，看着空荡了下来的休息室，觉得自己的心好像也像被剜去了什么，空荡荡的，还很疼。

    她扶着椅背瘫坐了下去。

    在季侑言这样需要她的时刻，她却无法陪同在季侑言的身边。

    除了目送她远去，她居然，什么都做不到。

    她不能去。她不合适。她只会给她添麻烦。

    在世人眼里，在季侑言父母眼里，她是没有资格的人。

    景琇仰起头，泪水顺着脸颊无声滑落。

    她深吸一口气，忍住心痛，擦干眼泪，开始有条不紊地打电话。

    她先给蒋淳打电话，让她把今晚关于自己和季侑言的相关绯闻都压下来。今晚魏颐真会侧重宣传季侑言唱功这件事，她不希望喧宾夺主；而后她给圈中好友关之玫打电话，委托她后天帮忙救季侑言的场，充当临时导师。最后，她通知陶行若，让她及时联系魏颐真，帮忙打点延州那边医院的事。

    她无法陪在季侑言的身边，只能尽己所能，让季侑言后顾无忧。

    季侑言在去机场的路上，慢慢冷静了一点。她接过了魏颐真递来手机号码，再一次拨打了母亲钟清钰的手机。

    这一次，电话在漫长的嘟嘟声后，终于被接通了。

    “你好。”女人的声音带着沙哑。明显是哭过了。

    季侑言抓握着手机，欲语泪先流。

    母亲这一声陌生又熟悉的嗓音，仿佛唤醒了她死寂多年的回忆，过往的种种翻江倒海地向她涌来。不管后来有过多少的隔阂与矛盾，那二十年里共同生活着的日日夜夜，父母曾给过她的关怀与温情，依旧是她心底最柔软的地方之一。

    她重生后还没有回去找过父母，她承认是她心里有怨。她心寒，上一世，连她死了，父亲都不肯来见她一面。仿佛她是死是活，当真如当年他赶她出家门时说的那样，与他们再无瓜葛了。

    可她现在忽然不敢想，父亲是真的绝情地不肯来？

    还是，他来不了了。

    “妈，是我……”季侑言哽咽道。这一声妈，隔了一世，隔了八年。

    电话那端的呼吸声蓦地沉重了下来，紧接着，是清晰可闻的抽泣声。

    “妈，别哭，爸爸呢？爸爸怎么样了？”

    与季侑言的安慰同时响起的，还有电话那端关切的男声：“阿姨，怎么了？谁的电话？”

    几秒后，季侑言听见母亲带着哭腔回答道：“小放，是言言。”

    他也在？！季侑言心绪更乱了。

