    普渡慈航这时候已经是披上了自己的假身，自寺庙当中冲了出来。

    普度慈航的假身，就是一个白面无须的老和尚，看起来虽然阴柔，但是身上的佛光倒是不小。

    他倒也是大胆，夏墨一眼就看出了这具假身尸体竟也是有修为和尚的法身。

    这蜈蚣精是先杀了这和尚，然后再将他的尸体掏空，自己钻了进去。

    他人还没到，那夺命的梵音就已经先一步传来，打向了小倩那边。

    小倩神色一变，面露痛苦的神色，梵音刺耳，让她极为痛苦。

    “哼！”

    夏墨冷哼一声，破去了这普渡慈航的梵音，将小倩护在了身后。

    普渡慈航惊疑不定，看向夏墨，沉声问道：“你就是在京城出现的强者？”

    不久之前，夏墨在京城与黑判、陆判等人是出过手的，虽然没有用到全力，但是普渡慈航这般修为的人自然也有所感觉。

    当然了，他也在关键时期，不敢轻易试探，故而没有贸然来寻找夏墨，而是南下抓了傅天仇这个大员。

    夏墨道：“普渡慈航，取这个名字你也是大胆。”

    “何来大胆，这不过是贫僧名字罢了，施主不若归顺我佛如来如何？”

    普渡慈航一边说话，一边已经是暗中催动了功力，身上佛光大放，梵音阵阵，想要将夏墨强行度化。

    “就这么点威力，你是小看了我，还是觉得自己很厉害？”

    夏墨自然笑了笑不放在眼里，那普渡慈航见这样也是奈何不了眼前男子，忽然身形大涨，竟然就变成了一尊数十米高的金佛如来。

    金佛如来算是这蜈蚣精掌握的顶级幻术之一了，端是厉害，一出现就连夏墨身后几个凡人神色都变了，变得极为虔诚，几乎皈依。

    “前辈小心，那是妖僧的幻术。”

    知秋一叶出声提醒，就连他现在也只是勉强抵抗来自巨佛的蛊惑之力。

    夏墨身上涌出了橙红色的能量不断的飞向半空，一两个呼吸之间，逐渐变成了一只巨手的模样。

    大佛看到了巨手的出现，此时也没有坐以待毙，抬起了自己的手掌，佛光的大放，向着巨手迎了上去。

    普度慈航论起修为比起黑山老妖都要厉害几分，虽然此时还不是他的真身，但是佛身之下，威力也是不容小觑。

    佛手与夏墨的能量巨手撞在了一处，爆发出一阵巨大响动，竟然没有一击即溃，而是成功抵住了夏墨的能量巨手。

    “实力倒是不差，不过看你能坚持多久。”

    夏墨再次操控着巨手拍向了巨佛，那金身巨佛这一次可不再有之前一次接得这么轻松了。

    双手结印迎了上来，但是刚一触碰，金身巨佛双手忽而布满了龟裂，还未及抽手，那巨大的手臂忽然就掉落了下来。

    能量巨手没有了阻挡，当即是摧枯拉朽地打向了金身巨佛。

    金身巨佛此时已经是没了手段，直挺挺地被拍倒在地，顿时破碎消散。

    金身巨佛一散，那漫天佛光以及夺命梵音也是同一时间消失不见，取而代之的是一只巨大的蜈蚣。

    蜈蚣足有百多米长，甲壳坚硬，隐隐竟然生出了龙形，距离化龙也不过是半步之遥。

    “坏我好事，我必杀你！”

    巨型蜈蚣一出现，就是一顿杀气凛然嘶吼，他化龙在即，必将遭遇天劫。

    若是之前，他借助这朝运龙气那么还有几分度过的把握。

    但是现在，与夏墨这样的强者火拼之后，必然受伤，那时候还有没有可能再度过，他自己也没有把握。

    夏墨笑了起来，他道：“想的倒是挺美的。”

    巨手轰然散开，所有的能量忽然变为了电弧的模样，天空中此时更是乌云密布。

    夏墨冷笑道：“你不是想要化龙吗，我来助你看看。”

    蜈蚣精：敲你妈

    他是想要渡劫化龙，但不是想要被雷劈。

    夏墨招来这无尽的雷云，恐怖至极，而且又不是劫雷，他想都不想碰一下。

    但是事到临头可不是蜈蚣精客气一下就可以拒绝，夏墨往旁边一站，那无尽的雷电夹杂着红色的电弧就落了下来。

    一道接着一道，比起暴雨还要密集和恐怖，夜色完全被这闪电照亮了。

    一开始这蜈蚣精还能抗住，毕竟他即将化龙，甲壳几乎为鳞，防御自然不是简单的。

    然而在扛到了十来道之后，浑厚的妖气和甲壳开始被雷电轰散，甲壳裂缝越来越大，淡金色的血液开始自身体里涌了出来。

    “吼！”

    蜈蚣精企图冲向夏墨这边，拉上夏墨，好让他投鼠忌器，降低雷暴的强度。

    然而刚刚有了这么动向，夏墨忽然一笑，指尖又是一道能量打出，凭空出现了一个巨大的光幕屏障。

    屏障完全将蜈蚣精隔绝在了众人之外，独面雷暴，他这次别说是找夏墨了，想跑都没办法。

    无数雷暴落在蜈蚣精的身上，他的伤势也是越发沉重，嘶吼声不断地传来，但不过是困兽之斗罢了。

    终于在最后一道雷电降下之后，那蜈蚣精没有了声息，倒在了地上。

    “厉害，实在是太厉害。”

    一旁知秋一叶看得眼睛都直了，挥手之间雷霆万钧，千年大妖就这么被弄死了。

    要是自己的雷法也能......

    呸，自己的雷法也算是雷法？

    知秋一叶开始埋汰起自己的术法了，两相比较自己的术法实在是不值一提。

    “老夫傅天仇，多谢高人救命之恩。”

    傅天仇这个没死的家伙在知秋一叶的救助，现在倒是恢复了几分精神，这时候也是出来刷存在感了。

    夏墨只是看了他一眼，也不过多理会。

    虽然说剧里看上去这傅天仇是个忠良，但是就冲他事情过后，立即让自己女儿傅清风完婚，又不告知这桩喜事与燕赤霞、宁采臣两人。

    就知道他也不是个什么记恩家伙，因此夏墨也不想搭理他。

    似乎是看出了夏墨意思，他也没有过多纠缠。

    倒是知秋一叶，此时看向了左千户的尸体，叹了口气，说道：“前辈，不知能否让我收敛左千户的尸身？”

    夏墨道：“收敛就收敛了，反正与他而言那尸身没用了。”

    知秋一叶一愣，不知道夏墨何意。

    忽然在夏墨手一招，那尸身上左千户的亡魂竟然飞离出来，来到了夏墨身前。

    “左某见过大人。”

    虽然之前灵魂尚未离体，但是不妨碍左千户感知到了夏墨做的一切。

    他生时为一代豪杰，死后这鬼魂自然也是不凡。

    “左子雄，命你为冥殿副殿主，统牛头马面，着手清除此地妖物。”

    夏墨说话间，一道乌光落到了左千户身上，左千户瞬间明白自己的职责。

    他拱手肃声说道：“臣领命！”

    夏墨手一招，又是一队牛头马面出来，交予了左千户领导。

    虽然说这蜈蚣精灭了，但是此地小妖不少，自然是要收尾的。

    收尾一事，自然是交给了左千户去处理。

