        “你先走吧！我想和婴宁单独处处！”十爷淡淡地命令道。

        童筱颖看了十爷一眼，微微欠身，然后转身离去。

        那个男人，一袭黑色素装，就站在冰冷的墓碑前黯然神伤。

        他既然对亡妻一往情深，又为何还要包养雅姗呢？

        不，她不应该这样质疑他。或许，他是真心喜欢雅姗的。雅姗性子虽然看起来大大咧咧的，但心地却很善良不是吗？

        至少，雅姗知恩图报。

        童筱颖看不透这个男人，也不想多去了解这个男人，只是她更多的在乎的是这个男人会不会对雅姗好。

        希望，十爷能真的爱上雅姗，和雅姗有一个美好的未来。

        从临海城傅家大庄园里回来后的这段日子，傅昼景每天去上班了后，家里又只剩下她童筱颖一个人。

        傅昼景身为国内知名的建筑设计师，许多事情一定是亲力亲为。

        童筱颖知道，昼景面对堆积如山的委托项目，为了能准时完成设计图，他待在办公室里处理公事过夜甚至没空回家，在她看来都已经是家常便饭的事了。

        在这场婚姻里，童筱颖觉得自己仍旧是孤单一人。

        昼景一直忙于工作，所以很多事情都是童筱颖一个人去做。

        她一个人吃饭、一个人睡觉、一个人追剧、一个人上街……

        在外，她面对一群聒噪的陌生人。

        在内，她面对空荡荡的房子发呆。

        童筱颖常常在想：昼景娶她，究竟是为了什么？

        除了同情她的遭遇以外，他有爱过她吗？

        或许……

        他不爱她吧！

        因为，昼景从来没对她说过“爱”这个字。

        无论是求婚的时候，还是领证结婚的时候，哪怕在这段婚姻相处的期间，童筱颖从没听过昼景说爱她。

        童筱颖胡思乱想的时候，发现自己的心竟然也在隐隐作痛。

        这天，就在童筱颖感到百般聊赖的时候，傅昼景的一个电话，顿时让她死灰复燃。

        “筱颖，帮我去书房的书桌上看看，我是不是落下了一个蓝色的U盘。”电话里，傅昼景言语焦急。

        童筱颖一边接听电话，一边朝书房走去，她进了书房，来到书桌前上下看了看，在电脑的主机上，找到了傅昼景所说的那个蓝色U盘。

        “嗯，我找到了！”

        “筱颖，你现在就帮我送过来，我急着用。”傅昼景欣喜道。

        童筱颖点头应了声，并问道：“好！送去哪儿？”

        “地利置业，我的办公室，交给赵斌就可以了。”傅昼景回答道，语速很快。

        “你的办公室……”在哪？

        “嘟——”

        童筱颖刚问这句话，但话还未说完，傅昼景便将电话给挂了。

        好像……

        每次都是他先挂她的电话……

        算了，先去地利置业后再问问吧！

        童筱颖将那个蓝色的U盘，直接从电脑主机上拔了下来，然后拿了钥匙和手机，换了鞋，直接出了门。

        之前，她是被人赶出地利置业的，如今，她再次回到这栋大厦里，物是，人也是，只有感情不再如当初那般激动了。

        童筱颖拿起手机，再次给傅昼景打电话，但是听筒里传来的是“对方暂时无法接通”的提示音。

        至今，童筱颖都不知道，傅昼景其实是地利置业的总经理。

        傅昼景从来不和童筱颖讲他工作上的事情，童筱颖也从来不会去问。

        她只知道，他工作很忙，经常要加班，经常要开会。

        他这么多的经常，却唯独没有她的参与。

        童筱颖无奈之下，只能去门卫那儿询问。

        门卫记得童筱颖，之前在这儿上班的女人，好像是设计部的。

        得知她打听傅昼景，门卫大叔还是好心地告知了她。

        如果不是这门卫大叔说起傅昼景的办公室在顶楼的总经理办公室，童筱颖至今都不知道，原来傅昼景是地利置业的总经理。

        她一直以为，他只不过是一名普通的建筑设计师，仅此而已。

        童筱颖为自己的无知而拍了拍额头，然后只身进了电梯，按了顶楼的楼层号。

        当电梯抵达后，童筱颖嘴角微扬，心里高兴待会要见到傅昼景的时候，她刚一出电梯，就与傅昼景遇上了。

        “昼景，我把U盘带来了！”童筱颖一看到傅昼景，两眼中就像蓄积了星光一样发亮般，她就这么兴奋地迎了上去。

        “这位是？”一个陌生的男音响起。

        童筱颖这才注意到傅昼景身旁还站着一位穿着西装革履的中年男子。

        “她是我表妹，刚高考完，放暑假了，来我这儿小住。我U盘落家里了，便让她给我送过来的。”傅昼景慢条斯理，温文儒雅地向身旁的中年男子介绍着。

        这一瞬间，童筱颖懵了。

        表妹？！

        曾几何时，这样被强行加之的称呼，也如现在这样让她尴尬。

        对了，她想起来了。

        是初恋男友何明旭……

        如今，她的老公，就像当初她的前男友一样，也用这个称呼，来向外人介绍她。

        一种不祥的预感，爬上童筱颖的心头。

        傅昼景身后的赵斌见状，立马向童筱颖迎了过去。

        “小表妹，快把傅总的U盘给我吧！”赵斌凑到童筱颖的跟前，伸出手来，微笑着说道。

        傅昼景完全无视掉童筱颖，微笑自然地向那个中年男子迎了迎手：“季董，这边请。”

        “好！”中年男子并未对童筱颖起什么疑心，而是顺着傅昼景的邀请，和傅昼景一起走进了电梯。

        就在傅昼景在童筱颖身旁擦肩而过的时候，童筱颖心里五味陈杂。

        直到电梯门关上，童筱颖才回过神来，将手里的U盘递给了赵斌。

        赵斌见童筱颖满面愁容，便安慰似的替傅昼景解释了一句：“外界的人并不知道傅总已婚，所以，傅总刚刚不得不那么说。”

        “嗯，我明白的！”童筱颖不得不强颜欢笑。

        “那我先去忙了，童小姐慢走。”赵斌向童筱颖微微颔首，手里握着U盘，去按了电梯。

        其实，刚刚那个季董，就是季思妍的父亲。

        季思妍虽然知道傅昼景已婚的事情，但是季思妍的父亲并不知道，她也不打算让她父亲知道。

        赵斌跟在傅昼景身边，作为他的心腹，他什么都知，却不会告诉童筱颖。

        但童筱颖心不瞎，刚刚，她有看得出，昼景有意讨好那个季总。

        不知道为什么，她觉得昼景离她忽远忽近，若即若离。

        就在童筱颖等到电梯上来后，黯然神伤地坐电梯下去的时，中途，电梯门开了。

        设计部的副部长孙莉莉踏着高跟鞋，昂头挺胸地走了进来。

        孙莉莉看到童筱颖的第一个瞬间，脸上露出了惊讶的神情，随后，又是一脸愧疚地站在了童筱颖的身旁。

        虽然之前是被这个女人赶出地利置业的，但是，她毕竟是自己的前任上司，童筱颖还是非常有礼貌地问候了一句：“孙副部长，好！”

        孙莉莉偏过头来，对童筱颖温柔地笑了笑，脑海里忽然想起了什么，便拉起了童筱颖的手，苦口婆心地说起好话来：“小梁啊！是这样的！先前你被冤枉的事情，公司已经还你清白了。那个崔素妮也被公司法律部起诉了，得到了应有的惩罚，而且还被公司通告辞退了。现在了，就是你上次替我们集团公司的新任总裁设计的办公室，也是以你的名义出的设计图。只不过，现在装修虽然全部完工了，但是那边来人说，想我们这边派个人过去，跟那位总裁大人讲讲他办公室里的那些设计理念。你看……”