
　　可是再优秀的分神，也不可能有资格被渡劫追杀啊？

　　更何况渡劫追杀分神，分神还能逃？

　　只能等死！

　　所以当渡劫降临，这个家伙瞬移离开，应该只是单纯的想要换个地方死。

　　这个方式，在孟凡曾经生活过的地球，有一个说法叫做【闪现迁坟】。

　　而婉儿的这个道侣，之所以选择换个地方死，可能是单纯的不想连累百花仙门。

　　不对，应该说不想连累林婉儿！

　　以上这些顾雨汐能够想到的事情，林婉儿自然也能想到。

　　她真的很难接受，难道偶这么多年好不容易见到孟凡一面，就会是永别了吗？

　　说实话，林婉儿此刻有种想要和孟凡共赴黄泉的冲动。

　　但是她却连孟凡此刻在哪都不知道！

　　先别说她根本就无法感知到孟凡瞬移的踪迹，就能够能知道，也没有用。

　　因为她还不会瞬移！

　　她不明白，孟凡怎么可能会招惹到渡劫境界的存在？

　　这不可能！

　　或许，这一切都是顾长老在胡思乱想。

　　她这般安慰自己，可是心却无论如何都不能够平静下来。

　　一定会没事的。

　　一定会没事的！

　　…………

　　……

　　另一边，孟凡已经一个瞬移术来到了百里开外。

　　就在他准备再次施展瞬移术的时候，他发现自己周围的空间被禁锢住了，无法再次施展瞬移术。

　　这个场景他很熟悉，刚刚在凌霄洞天他还经历过。

　　此刻，孟凡的脸上露出了一丝绝望。

　　因为顾雨汐都能够感受到那股恐怖的气息，他自然也感受到了。

　　并且他对于这股气息，还极为的熟悉！

　　就是之前那个黑袍老者。

　　那家伙，竟然追到了仙门世界！

　　这怎么可能？

　　那家伙明明是凌霄洞天的人啊，怎么会对仙门世界这么熟悉？

　　孟凡之前有猜测，凌霄洞天里面的顶级大佬，可能会拥有来到仙门世界的能力。

　　可是他做梦都想不到，居然会这么快！

　　怎么可能这么快？

　　自己当天从凌霄洞天回到仙门世界，这个黑袍老者，居然当天就来到仙门世界找到了自己。

　　这也太离谱了吧？

　　事实上，这并不是离谱，而是孟凡低估了渡劫境界的强大！

　　渡劫境界的修士，是一界的天花板，仙界不出，渡劫就代表着无敌。

　　真正的无敌！

　　孟凡根本就不知道渡劫境界有多强大，所以才会有感觉不可思议。

　　他真的以为自己一个小小的分神，就可以戏耍渡劫了。

　　这其实是极为可笑的！

　　“小子，你以为你躲到真灵界，老夫便拿你没有办法了？”黑袍老者冷冷的看着孟凡。

　　真灵界？

　　孟凡先是有些惊讶，然后便反应过来，这是凌霄洞天的人，对于仙门世界的称呼。

　　不过这个已经不重要了！

　　此刻这个黑袍老者居然能追到仙门世界，还锁定了自己，这真的是让孟凡感觉有些绝望！

　　“我是真的没有想到，你居然能追到这里，而且还能这么快的找到我。”孟凡有些无奈的说道。

　　渡劫境界，真的是恐怖如斯，自己之前太小觑渡劫境界了。

　　“小子，你自己给自己选择了一条活路，你知道吗？

　　原本我确实准备拿一件道兵和你交易，这样你也不算太吃亏，而且至少没有生命危险。

　　可惜你骗了我，戏耍了我，所以现在我不仅要神兵，还要你的命！”

　　听到这个黑袍老者的话，孟凡的脸上忍不住露出了一丝冷笑道，不屑道：“拿一件道兵要和我换神兵，你竟然也有脸说出不吃亏这种话，脸皮真是比城墙还要厚！”

　　“渡劫境界的大佬，竟然也是这般的不要脸不要皮，真是丢人现眼。”

　　黑袍老者一脸平静，无比的淡定，冷笑着说道：“看样子你还是不明白神兵的珍贵，确实，你一个小小的分神，就算是侥幸走运得到了神兵，也不知道神兵代表着什么。

　　为了神兵，不要脸算什么？

　　哪怕是为了神兵丢掉性命都是值得，更别说是不要脸了！”

　　能够把不要脸说的这么有理有据，那么孟凡也就没有办法了。

　　这一次，好像是真的在劫难逃了！

　　孟凡想了想，真的没有什么其它的底牌能够对付渡劫境界的大佬了。

　　除非……用那个！

　　但孟凡是真的舍不得。

　　孟凡对着黑袍老者道：“前辈，若是此刻晚辈将神兵给您，您可否留晚辈一条性命？”

　　没办法，这个时候只能求饶，再挣扎一下，希望能够得到一个机会。

　　但黑袍老者却是摇头说道：“老夫之前已经给过你机会了，你自己不珍惜，现在无论是你的命还是神兵，老夫都要定了！”

　　孟凡无奈道：“没得商量吗？”

　　老者语气确定道：“没得商量！”

　　既然如此，那就没有办法了。

　　孟凡叹了一口气，他宁愿舍弃神兵，也不想使用这个办法。

　　但如果连舍弃神兵，对方也不放过自己，那就只能够硬拼到底了。

　　毕竟他不能死，这是底线。

　　还是那句话，如果自己都死了，还要底牌干什么？

　　孟凡的脸上露出了一丝狰狞，他看着黑袍老者道：“如果你非要杀我，你会后悔的！”

　　“哦？那老夫倒要看看，你如何让老夫后悔？”黑袍老者不为所动，孟凡这么无力的威胁，他自然是不会放在心上。

　　“呵呵！”孟凡冷笑一声。

　　到了这个地步，他为了活命，是什么事情都能够干出来的！

　　此刻蒙蒙帆唯一的底牌，唯一还能够活命的机会，便是秦苏给他的那个吊坠。23sK.com

　　那个封印了十万真仙大军的吊坠！

　　一旦唤醒这十万大军，那么这个渡劫境界的老者，就只是个屁。

　　屁都不如！

　　孟凡能够想象到，一旦自己唤醒十万真仙大军，那么给这个世界带来的震撼，无疑是翻天覆地的。

　　这是将天都捅一个窟窿，把仙界都捅穿！

　　如果可以的话，孟凡很想和黑袍老者说清楚其中的利害和恐怖。

　　但他很清楚，说了对方也不会信，只会觉得自己是神经病，然后一巴掌把自己拍死。

　　所以孟凡别无选择！

　　此刻想要活命，唯有唤醒十万真仙大军，这是他最后的底牌。

　　只要自己能够活着，其它都无所谓。

　　哪管他洪水滔天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第365章 唤醒十万真仙大军免费阅读。https://xs.23sk.com 