 夜深人静。

大部分人早已进入梦乡。

洛月的别墅里。

薛小惜的房间里早已一片安静——她已然抱着一个粉色抱枕进入了梦乡。

而洛月的房间里就还亮着幽幽的床头灯。

一袭简洁睡袍的洛月，站在窗口，看着月亮。

月光皎洁，照在她清冷美丽的脸上，便透出一股出尘脱俗的女神般的圣洁。

她在思索着一些事情。

比如公司的这些事该怎么做，那些事该不该那么做。

比如父亲这趟出国到底跑哪去了，什么时候才会回来。

比如自己要怎样才能让公司的发展再上一层楼，再次向所有人证明自己的商业能力。

又比如……那个姓杨名天的色狼近来怎么样了……每当她想到最后一个问题的时候，她便有些不高兴，觉得自己不应该考虑这种无聊的事情，便甩了甩头，把这想法甩出去。

可……随着时间的推移，她的脑袋里越来越多地冒出这个问题，纵然她多甩了好几次头，也甩不出去。

她顿时觉得有点苦恼，有点不乐意，心中还有点小小的不服气——这家伙不就是个色狼吗，我好不容易把他从家里赶出去的，为什么还要想起他？

他有什么值得让我记起的啊？

但，思维可不是人能彻底左右的。

越是不想想起，那道身影就越发清晰。

终于……洛月叹了口气，不再自己和自己打架了，放平了心态，思索起杨天的情况来。

这些天来，为了彻底把这个讨厌的家伙从生活里抹去，洛月几乎没有从任何渠道了解杨天的信息，也不知道他现在怎么样了。

她唯一能确定的就是一点——这家伙还没有当上副院长。

不然，他肯定会耀武扬威地跑过来要求兑现诺言的！一想到这里，洛月便很是来气。

这家伙，突然闯进她的生活，靠着她父亲的支持、对她肆意妄为也就算了。

没过多久，居然还打起了薛小惜和薛小惜闺蜜的主意，而且还是两个一起！简直就是个卑鄙无耻肮脏下流的臭色狼！幸好自己急中生智，给他立了个不可能完成的赌约，不然，米玖和薛小惜，恐怕都已经被这家伙糟蹋了吧？

哼，就这家伙，离开了我父亲的支持，怎么可能从医生做到副院长呢？

这根本就是不可能的事情。

当初还说得信誓旦旦，现在不也没影子了？

算了，不想他了。

越想越来气。

洛月自顾自地撇了撇嘴，回答床边，钻进被窝里，睡觉了…………第二天早上。

经过昨天一天的休息，之前消耗殆尽的内劲，已经恢复得差不多了。

精神什么的也都完全没问题了。

所以，杨天也没再偷懒翘班，直接来到了医院准备工作。

可，刚一来到医院门口，他就有点蒙圈儿了。

有句话是怎么说来着？

People  mountain  people  sea。

人山人海！今天的医院里，就是人山人海！光是医院的大门口外，就已经堵了许多的私家车。

看这架势……估计是医院里的停车场都已经停得满满当当了，所以有些车进去之后转了一圈还没找到停车位，只能出来，然后就和外面准备进去的车卡住了，堵在了这里。

还好，杨天没开车。

他走进大门，然后便看到了一片黑压压的人头。

当然……不是只有人头。

不然那就太恐怖了。

只是因为人太多了，身子都重叠在了一起，只能看到一片黑压压的人头。

这阵势，比起前几天那一次还要恐怖。

那次只是排了一条长长的队，从医院大厅里排出来了一些而已。

可这次……就真的是仿佛要把医院门诊楼前的这个小广场都塞满了。

这也太夸张了。

杨天扫了一眼，便立马退了回来，拿出手机，给赵秋实打了个电话。

一开始，连打了好几个都是“对方正在通话中”。

打了四五个，都没有打通。

直到几分钟之后……赵秋实终于打了回来。

杨天立马接通了电话。

“喂，赵院长，刚刚怎么一直在通话中啊？”

杨天道。

“唉，别提了，我这电话快要被打爆了。

你来医院了吗？”

赵秋实道。

“来了啊，正要问你呢，这是啥情况啊？”

杨天道。

“啥情况？

你还不知道啥情况呢？”

赵秋实略带埋怨地说道，但这埋怨的语气里，却并没有多少负面情绪，甚至仿佛还透着一点笑意，“会有这场面，还不都是因为你？”

杨天微微一怔，道：“因为我？

不会吧。

前几天那阵势，的确是因为我，可今天……这夸张程度完全翻了几倍啊。”

赵秋实笑了，道：“本来，以你前几天的情况，的确不会这么夸张啊。

但问题是……你给老太太施针的那个视频被传到网上，彻底火了啊。

就在昨天，这视频在网上都传疯了，不只是微博，许多新闻平台上都有报道。

这些……你都不知道吗？”

听到这话，杨天微微一怔，想起了昨天韩雨萱给自己看的那个手机上的视频。

赵秋实说的视频，大概也就是那个吧。

当时韩雨萱说这个视频上了热点关键词排行榜，他还没太在意。

可现在，看看这情况……难道那视频真得火了？

能有这么夸张的吗？

杨天自己都有点懵逼。

“诶对了，你现在在哪？

不会就在医院门口吧？

有没有被病人认出来？”

赵秋实忽然问道。

“对啊，我就在门口啊，”杨天道。

一边说着，一边扫了周围一眼，却发现……周围的不少人，还真得都正看着他，而且眼神都在发生一些很明显的变化，“好像……真被认出来了。”

“那……你还是快跑吧！如果被围在外面，再想逃掉就难了。

今天的病人可比那天还要多好多倍啊！”

赵秋实笑道。

杨天微微一愣，顿时有点懵逼。

而后……看着周围的不少人们都开始略带怀疑与惊讶地朝这边靠过来的时候……他立马移动步子，飞快地溜掉了！这些病患和家属们一看到杨天开跑，顿时确定这就是那位神医了，立马都朝着杨天追了过去…… 