    又查看了一遍面板后，乔山起身在防御塔阵中伸展起了身体。

    之后，他把自己的魔法长弓又握在手里。

    开始了试射…

    一阶后，他的身体明显跟0阶的时候不一样了。

    他能感觉到肌肉中充满的力量。

    他感觉到了自己的强大。

    不知是不是射手职业者的潜移默化。

    重新握上长弓后。

    他感觉到自己跟长弓的联系更深了。

    如果以前长弓是武器的话。

    那此刻长弓，似乎成了他身体的一部分。

    倒不是说长成了他身体的一部分。

    而是，他手里捏着长弓很舒服。

    不拿长弓，就感觉到别扭。

    就跟在地球上，他手里不拿手机时会别扭一样…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    身体变强，跟长弓的亲密度也明显增强，乔山开始拉弓射箭。

    感悟着自己新的状态。

    几箭后，

    他没有感到一丝疲倦。

    射箭似乎变的非常轻松，跟张开自己的手掌一样轻松。

    …

    哗~

    嗖！嗖！嗖！嗖！…

    “唉，怎么回事？”

    在乔山熟悉新力量的时候，突然，他发现射出的箭矢变了。

    本来一次两只箭。

    在一道光亮后，他竟然一次射出了四只箭。

    “升级了！？”

    很快，乔山就知道发生了什么——他的“多重射击”技能升级了。

    本来多重射击的技能熟练度。

    就已经到九百九十多了。

    他没想到，

    自己刚才的轻松射击，竟然让这个技能升级了。

    “一阶后，练习也能增加技能熟练度了？还是说我刚才射箭中，无形中契合了什么状态？”

    乔山在好奇，为何练习能让技能升级。

    在一阶以前。

    练习是不能增加技能熟练度的。

    “看来，还要继续收集资料，一阶后变化貌似很多啊！”

    又有了新发现。

    不过想了一下，乔山没有再理会为何会这样。

    反正技能升级是好事。

    至于原理，慢慢查看就好。

    他打开面板，把目光看向了二级的“多重射击。”

    【多重射击

    等级：二级(2/2000)

    属性：无

    技能描述：一次可释放四只箭矢。

    衰弱：多重射击的能力，会让你的箭矢攻击力衰弱到原来的80%。

    】

    打开技能面板。

    果然，多重射击升级到了二级。

    从原来一次射出两只箭，变成了一次射出四只箭。

    不过其“衰弱”的程度，倒是没有改变。

    依然是80%。

    不过这也没问题，就算衰弱到80%。

    以乔山目前200点的基础攻击力。

    大部分的小怪，依然可以秒杀…

    “不错，不错！”

    拥有了一次四只箭的能力，乔山还是很开心的。

    每一个弓箭手，都有万箭齐发的梦想。

    能一次射出更多的箭，是每个射手都期待的。

    虽然不知道，“多重射击”最终可以升级到多少，能否最终实现万箭齐发。

    但目前看来，苗头似乎不错。

    ..

    “唉，对了，还有一个东西！”

    在手里测试着一次四箭，突然乔山想到了什么。

    他迅速打开【包裹】，从中摸出了两个东西。

    “就用你了！”

    他拿出了两个卷轴，之后直接撕开。

    哗~

    两张卷轴使用后，乔山身上亮起一道微弱的光芒。

    之后，他又一次拉弓射箭。

    如他所愿。

    箭矢数量又变了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    箭矢数量从一次四箭，变成了一次八箭。

    技能经验卷轴。

    乔山刚才拿出来的东西，是他早早就获得的两个技能经验卷轴。

    一个卷轴，可以增加1000点的技能经验，两个两千点。

    刚好二阶的多重射击需要“2000点”经验，乔山直接选择使用。

    多重射击技能。

    瞬间升级到三级…

    结果也如他所料。

    三级后的多重射击，直接变成了一次八箭。

    这你敢信！

    反正乔山信了。

    ..

    【多重射击

    等级：三级(2/4000)

    属性：无

    技能描述：一次可释放八只箭矢。

    衰弱：多重射击的能力，会让你的箭矢攻击力衰弱到原来的80%。

    】

    看着三级的“多重射击”技能描述。

    乔山很开心。

    自己的实力提升。

    未来探索空气墙外的世界，底蕴将更加深厚。

    可喜可贺！

    忍不住心里的喜悦，乔山拿起长弓，就开始了测试三级的多重射击。

    哗~

    天女散花一般，一只箭矢射出，在空中化成了八道。

    包裹在黑雾中的的八只箭矢。

    瞬间划过空气。

    扎入了前方的泥土，没入其中。

    地面，只留一个黑漆漆的小洞..

    “五阶木箭塔都没有我强吧！”

    看到箭矢的威力，乔山嘚瑟了一下。

    三级的多重射击。

    让他每次射出的箭。

    比选择漫天箭雨特性的五阶木箭塔还多。

    加上他200点的基础攻击力。

    不论从数量，还是攻击力，他完全超越了木箭塔。

    一阶后，他的身体素质也大幅增强。

    五阶木箭塔可以持续一分钟的速射。

    他也不是不可能。

    终于，

    一阶后，乔山变成了一座人型防御塔。

    而且还是五六阶的人型防御塔…

    …

    哗~

    乔山正在开心的测试一次八箭，突然他身后亮起了一道白光。

    “又来了！？”

    以为又是什么一阶后，激活的新东西来了，乔山立马回头。

    “李子树？”

    看到亮光来源于身后李子树，乔山疑惑一句后，立马跑了过去。

    虽然不知道发生了什么。

    但能出现升级之光。

    那绝对是好事情。

    …

    “呼~”

    两三步跨到李子树下，看清了发光源头。

    乔山长出一口气，开心极了。

    跑到跟前，他确定了这道升级之光，不是一阶后的新功能。

    但它比新功能更令乔山兴奋——小精灵进化好了。

    乔山的一只附属物小精灵。

    先前“裹掉”了一个木系元素宝石，本来是在李子树的树杈上沉睡的。

    此刻，它醒了！

    不仅醒了，而且还发出了升级亮光。

    颜色变的更深，身上的亮光也更加显眼。

    小精灵进化完成了。

    升级进化后，小精灵的样子依然是圆球形。

    但体积变大了一圈。

    而且从圆球中，隐约的可以看出，它似乎长出了五官。

    五官隐隐约约的浮现在变大的光球中。

    看上去还挺可爱。

    只看了两眼，乔山就打开了进化后，小精灵的属性栏。

    …

