    因为徐达还有北岭之败，而他蓝玉已经做到了和他姐夫常遇春一样，战无不胜，攻无不克。

    原本，蓝玉一直认为自己一生绝对不会遇到徐达哪样的事情。

    可是他万万没想，在这初城下，不然就遭遇了这样一件事情。

    这让心高气傲的蓝玉，一时间接受不了这个事实。

    看着无数的明军尸体，暴露在荒郊野外，蓝玉已经不知道说什么好了。

    “大将军，撤军吧！”

    “我们轻敌了！”

    此时宋晟看着这些死状惨烈的明军尸体，。

    只能苦笑劝大将军撤军。

    而朱棣，朱桂，朱植，朱权四人，同样是心头沉重。

    他们这一仗可以，他们还为和敌人正面交锋，就已经达到了最惨烈的状况。

    看看周围，这次袭击，无疑是损失惨重，至少是上万人的伤亡了。

    这其实是其次。

    最为关键的是非常袭击，杀得是明军的士气。

    短时间内，大家都无法再找回那种自信的感觉。

    因此，四人也沉重的道：

    “大将军，我们撤军吧！”

    蓝玉听着宋晟和四位藩王的劝诫，闭上了自己的双眼。

    这是他平生第一次败仗，这是自己最无法想像的一场仗。

    蓝玉有些不甘心。

    可是，蓝玉知道，他只能选择撤退！

    凭借明军现在的武器装备，还有低落的士气，根本就无法抗衡初城的弩阵。

    若是不退，再遇到这样的袭击，估计整个军心就彻底散了。

    心中虽然不甘，但是他又不得不做这样的选择，咬紧牙关说道：

    “好，撤军。我亲自向陛下请罪！”

    金山脚下。

    朱楹的新领地上。

    一座巨大无比的地基，已经有了一定的规模，整个巨城预计占地面积有二百平方公里。

    与初城相比，大了整整一倍。

    不过这座巨城，只是将地基搭建完毕，上面的巨大工程还未开始。

    整个领地上，一百多万人一直不断的忙碌着，不断地为这座新城的建设，出一份力。

    作为这个新领地的总建设者，朱楹也没有什么闲着的功夫。

    他带领着一众臣民和人才，不断对这座新城的建设更改方案，想要让整座城池变得更加的完善。

    这时，天空之上，一只信鸽，扑哧扑哧的从天空划过，似乎是在寻找些什么。

    然后很准确的落到了朱楹的肩头。

    朱楹微微一愣，辨认了一下这个信鸽是哪里的信鸽，在思考和反复确认后，确定这只信鸽是养在初城的那只，走之前专门为了传递紧急情况的信鸽。

    初城是出了什么意外？

    难道是老朱已经采取了措施？

    朱楹连忙取下信，需要确认一下。

    看完之后，心里都没有任何波动，反而是一副意料之中的表情。

    他早就知道，老朱肯定不会放过初城。

    初城已经暴露，老朱肯定会找麻烦，尽量斩草除根。

    只是，在看完了信笺的具体内容，朱楹的神情略显凝重。

    他没想到，老朱这出手的手笔，还真的是史无前例的大手笔。

    居然让蓝玉领着几十万大军兵临初城。

    为此，朱楹内心当中吊了一口气，有些担心。

    初城耗费了他多少心血，花费多长时间，才有了今天的规模。

    要是有个什么万一，对朱楹都是一种天大的打击。

    但是，朱楹明白，自己的担忧并不能起什么作用。

    该做的准备，都已经做了，该提供的条件，也全部都提供了。

    六十万大军，八座卫城，在加上杨门十二女将坐镇。

    还有，人手一把的改良元戎弩。

    其他的武器装备，铠甲也都全齐。

    在这样的情况下，都守不住初城的话。

    那朱楹也不知道要做些什么了。

    因此，朱楹在收到了信笺之后，没有丝毫想要改变现在计划的想法。

    而是，继续投入人手，加快了新城的建设。

    朱楹很清楚，人要干好自己手头的每一件事，有什么就要做什么。

    还要知道术业有专攻。

    不擅长的事情绝对不去随便插手。

    让专业的人去做专业的事情，这就是对人才最大的发挥。

    这就是一个专业领导者的最基本的素养。

    现在，建城的事情是朱楹排列在最前面的事情，所以需要将这件事做好。

    对于初城的事情，朱楹怀揣着信心，杨门十二女将一定能处理好。

    他边建城，边等待初城那边的消息。

    果然，第二天，就等到了初城的下一份信笺。

    明军惨败，撤军的消息就传来了。

    朱楹知道这个消息，心一下就放回到肚子了。

    朱楹知道，明军打的这一场败仗，需要一段时间来消化消化，这段时间不会来找麻烦了。

    因为，从信中的消息里可以明显知道，这次明军损失，可以说是很惨。

    而且损失的应该还是精锐。

    短时间里，老朱不会来找自己麻烦。

    于是，朱楹开始全心全意的投入到了新城的建设中。

    不知不觉间，两个月的时间，转眼而过。

    一座占地面积超过两百平方公里，从整体上来说，完全和上一个城池无法比拟，一切设施都很完善。

    朱楹给这座城池取名为，钢铁城。

    顾名思义，这座城以后将是以炼铁为主。

    成为一个重工业的城市。

    这里的臣民，需要从事的职业都和钢铁相钩连。

    此时，距离朱楹得道系统已经超过了二百九十天。

    每天臣民奖励达到了二万九千人。

    朱楹麾下臣民的总数量，已经超过了四百多万。

    出去了初城那边一百五十万人。

    钢铁城的人数已经达到了二百六十万人左右。

    除去了二十万军队人数。

    钢铁城的人口达到了二百四十万。

    这次，朱楹再次扩建了四十万大军。

    又兑换出了四个名将来统领。

    于是，朱楹麾下的军队达到了一百二十万人。

    其实，原本朱楹是不想扩军的。

    只是在钢铁之城完工之后，朱楹心中突然冒出一个想法。

    朱楹很清楚，随着时间的推移，朱楹麾下的臣民只会越来越多。

    人口的加剧，从短期来看，还算有好处。

    但是，时间一长，如果朱楹不做出相应的应对措施，那么不管是对于这个世界，还是对于他自己，都是一场灾难。

