    第87章 圣人现身

    “十场第三步强者的对决，这是两千年以来，从未发生过得大事，这也是诸子百家，与佛道儒三教的第一次强烈碰撞。”

    “之前在巫妖大战时期，全力共抗巫妖二族，之后最大的桃子，让有着圣人的佛道儒瓜分，诸子百家出了力气不少，却是没有收获什么战利品，反而受到了三教的欺压。”

    “所以，此次的交手，双方也不会有任何留手，尤其是墨家巨子墨翟，他墨家因为在诸子百家中实力强大，一直都是百家领军学派，受打压的也是最恨，正想趁这机会，斩几尊儒道亚圣玩玩。”

    “大战约定为十日，一日一场，你带着诸子百家的十五位第三步强者，进入大帐中商议，最后推选出十位代表，出场与佛道儒三教一战。”

    “十位第三步强者分别为，墨家巨子墨翟，纵横家巨子张仪，阴阳家巨子乘丘子，法家巨子申不害，杂家巨子吕轻候，农家巨子许尽友，兵家巨子尉迟卫，名家巨子公孙龙，医家巨子扁生，水家巨子姬长寿。”

    “这十位，便是诸子百家之中，最强的十位第三步强者了。”、

    “第一百八十五日，首战，自然是诸子百家中最强的一位登场，墨家巨子墨翟，对阵儒道亚圣代垒，双方也是世仇，开局就都爆发了全力，代垒手持一方砚台，为亚圣文宝，墨翟同样操控一根墨尺，威能不下亚圣文宝分毫。”

    “浩然正气席卷天地，然而在这庞大的文气之下，以兼爱，非攻，节用，明鬼，天志，为基本的墨道之力，也丝毫不逊色与浩然正气，空间中，有如一白一黑，两股力量相互碰撞，却又相互纠缠。”

    “你静静的观望，即便是你，以如今的实力，在不使用人道之皇天赋加成的情况下，都无法看清，在上空中缠斗的二人。”

    “一个小时过后，一道流光从天空中落下，天地瞬间灰暗，一阵阵血雨滴露，有第三步强者死亡。”

    “你抬眼望去，也十分期待这第一场比试的结果，当那一道黑芒出现，你便知道，此战胜负了。”

    “诸子百家对佛道儒三教，第一战，墨家巨子墨翟对阵儒道亚圣代垒。墨家，墨翟胜。。”

    “一时间，大夏军士气大盛，而三国联军，则有些士气低迷。。”

    。。。

    “第一百八十六日，阴阳家巨子乘丘子，对阵佛道大自在光明佛，大战半日，阴阳家巨子乘丘子血染战场，大自在光明佛胜。”

    “第一百八十七日，纵横家巨子张仪，对阵道门玄机真人，大战至黄昏，张仪获胜。”

    “第一百八十八日。。。”

    。。。

    “第一百九十五日，大战十日，除墨家，与纵横家赢了两场，其余八场，你方全部战败，一共十五位第三步强者，阵亡八位，仅剩下最后七位。”

    “反观三国联军那边，原本三十位第三步强者，此时还剩下二十八位。”

    “局势瞬间成压倒性，大夏一方，虽有你的人道之皇加成，却也是士气低迷。”

    “三国联军趁机攻城，你指挥大军战斗。”

    。。。

    “第一百九十八日，三国联军进攻三日，你方损失惨重，原本的千万大军，阵亡了足足上百万，三国联军同样阵亡了上百万人马，可你知道，这么消耗下去，你必败无疑。”

    。。。

    “第二百一十三日，三国联军持续进攻，更有第三步强者强行出手偷袭，你的大军阵亡已达五百万，麾下人马士气低迷，要不是有人道之皇的天赋加持，此时已经开始溃败了。”

    “你没有任何担忧，并且眼神里还闪着精光，你的援兵，到了。”

    “第二百一十四日，三国联军如往日一样攻城，只不过这一次他们面对的，并不是以往那士气低迷的大夏军队。”

    “而是，成群结队的巫人巫将，以及满山遍野的妖兽大军。”

    “你在对三国宣战的一刻，便派人去向白起传信，你要联合巫族与妖族，攻伐天下。”

    “玉门关被你偷偷的掌握在手中，在你的命令下，大开城门，妖族更是通过传送阵，派来了大量妖兽，由众多妖圣带队，与巫族会和。”

    “随后便冲出玉门关，直接赶到了幽潼关。”

    “谁也没有想到，你竟会放出巫族与妖族，霍乱天下，罪大恶极。”

    “然而说什么都晚了，当白起一马当先，连斩三位儒道亚圣，以及一位佛门佛陀后，三国联军直接形成了溃败之势，开始四下奔逃。”

    “一个个妖圣化为本体，遮天蔽日，一口便吞下了成千上万的士兵。”

    “震惊整个世界的大战，也因为你找来了巫妖二族，而彻底变成了种族大战。”

    “便是中域大周皇朝，也对你发出了谴责，并且表示，将派大军对你展开进攻。其他三国同样如此，三教更是启动了全部力量，要将你们尽数诛灭。。”

    。。。

    “第二百一十八日，你带领着大夏军队，以及巫妖联军，一路攻入了南梁境内，抢夺了大量的城池，手下人马再次扩充起来，然而由于你违背大意，背叛人族，你的人道之皇效果威力大减，便是那人皇之道的虚影，都不在能召唤的出。”

    “第二百一十九日，你的大军成功打到南梁的国都，在国都城下，正当你准备指挥大军攻城之时，天空中，一道彩虹缓缓出现，一个道人的虚影，盘坐在彩虹桥之上。”

    “见到此人的模样，无论是大巫还是妖圣，全部都不由面色一便，白起先是有些畏惧，随后便直接一步踏前，对着那道人朗声说道。“圣人，你等曾言，不在插手凡俗之事，圣人不得出手，此时现身，所来为何？””

    “质问圣人，也只有白起这种绝世杀神，有这样的胆魄。”

    “那道袍老者并没有看白起一眼，反而是盯着你看了很久，随后对你开口说道。“你的道，走错了。””

    “话闭，你便感觉到周围空间开始碎裂，一瞬间，你陷入了永恒的黑暗之中。。”

    (本章完)

