    林夕有些怅然若失。

    不知道什么时候还能见到这位师姐。

    也不知道这样的天之娇女，什么人能配得上。

    盘点了一下从邪修身上缴纳的战利品。

    邪修的功法法器当然是不要的，这玩意儿可沾不得，青云宗弟子要是修炼这东西，分分钟被宗门长辈替天行道了。

    各大宗门都不会容许这种情况出现。

    只有一件下品灵器——小杜风旗并非邪器，可以使用，其他都得低价卖掉。

    这是阵旗类法器，可以布置阵法，不过看样子还没有完全炼制完毕，这是个胚胎，所以威力并不怎么样。

    勉强能布置个迷阵吧。

    这灵器估计也是这邪修从哪里抢来的。

    完全没有将其炼制完的打算。

    “先休息一下吧，等天亮了再回城中。”林夕说道。

    石重点头。

    二人确实有点疲惫了。

    虽说破庙非常残破简陋，但勉强也能凑活一下。

    就这样，二人睡了过去。

    那尊夜罗刹像林夕就随意的摆在了身边，用黑布袋装了起来，大概是担心魔气太盛，污染了乾坤袋中的东西。

    破庙沉寂。

    偶尔有一缕微风吹拂。

    石重睡得很熟。

    林夕也渐渐进入了梦乡。

    他做了一个梦，梦见自己走入一个虚无缥缈的白色空间，周围除了雾气什么都没有，林夕很清晰的感觉到自己在做梦，却没办法醒过来。

    “什么地方？”林夕莫名其妙。

    就在这时，迷雾深处传来沉闷的低吼声，声浪带着迷雾滚滚震荡。

    在梦中的林夕竟然感觉不到一丝害怕。

    他慢慢走入迷雾深处。

    隐约间看到一个巨大的黑色雕塑，有些看不清晰，不知道究竟有什么。

    林夕再次靠近。

    就在这时，迷雾疯狂的涌动起来，一个愤怒的吼声在耳畔响起，随后黑色雕塑仿佛活过来一般冲了出来。

    那是一头青面獠牙，形态狰狞的恶鬼，人形，高若百丈，身负漆黑薄翼，浑身长满黑毛与白骨尖刃，口似血盆，骇人无比。

    正是那夜罗刹，张牙舞爪，择人而噬。

    它身后还有无数的鬼爪在扑腾，仿佛坠入无边的地狱。

    卧槽！

    林夕猛地从睡梦中苏醒。

    他看着残破的破庙松了一口气。

    幸好是梦，真的吓死人了。

    此刻天已经蒙蒙亮，一缕细微的阳光透过破窗照射了进来。

    林夕正欲在睡个回笼觉，猛地发现自己手中竟然抱着那尊夜罗刹像，那尊夜罗刹像闭上了凶恶的眼睛，仿佛在沉眠。

    “这是怎么回事。”林夕后背有些发凉。

    它怎么在我怀里。

    见鬼了，我明明把它摆在一边的。

    林夕仔细的打量起夜罗刹像，果然与睡梦中的一般无二，唯一的区别就是梦中的夜罗刹更加凶恶，残暴。

    “这到底是不是梦啊。”林夕有些捉摸不透了。

    这时他发现了一件怪事。

    夜罗刹像的气息似乎与昨夜见到的不太一样了。

    似乎强盛了一些？

    此乃残破法宝，昨夜气息不过下品灵器，现在一看竟然达到了中品灵器。

    林夕急忙把他丢开，心中大骇：“你不是在吸我的气运吧？”

    整个陈家都不够你吸的，我一个小小炼气修士哪里供奉的起你？

    完了完了。

    我该不会像陈家那人一样，脸上长满黑痣吧！

    完蛋了。

    林夕急忙摇醒石重：“醒醒。”

    “怎么了？”石重迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “你看看我脸上是不是长满了黑痣。”

    “嗯？”石重盯着林夕茫然了看了一会儿：“没有啊。”

    林夕稍松一口气：“那就好那就好。”

    我这么英俊的相貌怎么可以受损！

    不过问题来了。

    自己其他地方有没有出问题。

    石重突然来了一句：“咦，林夕你突破了啊。”

    林夕先是一愣，随后检查自己的境界。

    竟然真的突破了。

    突破到了炼气七层。

    这真是奇了大怪了。

    被夜罗刹像害了，还能突破？

    林夕再次看向夜罗刹像，感觉它似乎没有了昨日狰狞的气息了，魔气也弱化了不少。

    “这也太奇怪了。”林夕自言自语道。

    他闭上了眼睛，似乎想要用神识仔细感知一下夜罗刹像。

    但脑子里一想到夜罗刹，夜罗刹的形象瞬间在识海中呈现出来，清晰无比，与昨夜梦中的一模一样。

    “吼！”

    林夕仿佛还听到了夜罗刹的吼声。

    这时，石重却大叫：“林夕，林夕，快跑！”

    林夕睁开了眼睛，看见破庙中凭空出现了一头恶鬼，大约三米多高，青面獠牙，体态狰狞，长有蝙蝠一般的巨大黑翼，非常的恐怖，正是夜罗刹。

    这......这是什么鬼啊。

    夜罗刹气息并不强，大约只有八层、九层的样子。

    但也绝对是很难对付的怪物。

    主要是长得太可怕，让人未战先怯。

    石重拉着林夕像是要逃跑，但林夕却冷静了下来。

    哪儿有这么巧的。

    我脑子里想着夜罗刹，就正好碰上一头夜罗刹，这种恶鬼怪物又不常见，怎么会这么巧。

    于是他努力打消了脑子中的念头。

    果不其然，破庙中的夜罗刹也缓缓消失，不复存在。

    石重迷茫了：“怎么不见了。”

    林夕深吸一口气。

    自己好像掌握了什么不得了的法术啊。

    他想到了昨夜紫月的话。

    这个法宝可于识海中观想从而化作实质，是极其罕见的上古魔修法宝，哪怕在上古时期也不多，只是残破了，力量流失严重。

    林夕不知道自己这么就突然掌握这个法宝了。

    但不管是境界提升，还是掌握秘法，似乎都是好事。

    林夕仔细端详夜罗刹像：“你真的在吸我的气运吗？”

    夜罗刹像当然无法回答他了。

    只是闭着眼睛，仿佛在沉睡，简直就跟活物一样。

    气运这种东西虚无缥缈，很难捉摸。

    不过有些事情可以肯定，这东西肯定很重要，越大的势力凝聚的气运越是旺盛，气运对那些大势力来说至关重要。

    林夕想到了紫月说过的话。

    千万不能留着这东西。

    “虽然有些可惜，但我可不想莫名其妙被你害了，尤其是长满黑痣，我可忍受不了。”林夕缓缓说道。

    他下定决心，要把这个东西给卖掉。

