
芜尘没有觉得生气，只是有些说不上来的感觉。他大概是被人追杀才迫不得已躲到这里来的吧。

“无妨，也是我不对。我一张口便问你是不是杀手，倒遭你怀疑了。是我考虑不周。只是这么多年来，我从未遇到过外人，所以不免有些……”

灵渊听得她如此说，也是有些怪自己太过莽撞了，忙接道：“刚才的药都洒了，麻烦姑娘再重新涂一些吧。”

芜尘捡起地上的药瓶，还在还残留一些。这是上好的金创药，平日里都舍不得用，也无处可用。最多是师父教她武功的时候会受些伤，平日里都不需要。

灵渊能够感受的到背上的这双手不如平日里接触过的那些女人的手。那些女人们的手是柔软的，而她的手却似乎有些粗糙，打在他的皮肤上涩涩的。

因而问道：“芜姑娘，你为什么会练习武功？”

芜尘没有隐瞒，据实说出，“我父亲是武将，幼年在家的时候跟着学过一点防身术。来到这里之后，学些东西也不过是打发时光罢了。”

“那你想回家么，为什么不回去？”灵渊问。

“我做错了一些事情，父亲不肯原谅我，我没脸回去。”

灵渊很想问一问到底是什么事情，想必问了她也不会说，便不再问。原来他错怪了她，她也是个苦命人。

看芜尘也不过十五六岁的模样，来这里八年了，那岂不是七八岁就离开了父母么。

灵渊觉得心头的惭愧更甚了。

此时只听得芜尘问道：“你呢，为什么会被仇家追杀？”

灵渊叹了口气，“对方给了我一千两银子要我去奸杀一户清白人家的女儿，我没下的去手，就被追杀到现在。在刀口上混日子，却不想还有我下不去手的时候。”

芜尘也叹了口气，看来尘世间的烦恼还真是多，在这个神圣的大殿里尚有烦恼，哪里又能没有烦恼呢。

“好了，你穿上衣服吧，免得着凉了。”芜尘起身。

饭菜早就凉透了，芜尘道：“你要是不习惯吃凉的，我去帮你热热吧。”

“不用了，我也早就习惯了吃凉的了。”

“那我就先走了。”

芜尘双手合十，眼看就要退出去，这时候灵渊留住了她，“芜姑娘，留下来陪我吃顿饭吧，已经好久没有人陪我吃过饭了。”

芜尘心想，师父和萃浓肯定早就吃过饭了，那就留下来吧，要不然还得饿肚子。师父整日要辟谷，可是她一点都不喜欢辟谷。

灵渊看见是豆腐、青菜、腐竹这三样的时候，显然是吃不下去了。这些出家人也太清淡了些吧。

芜尘夹了一块吃了，笑道：“你刚来肯定不爱吃，我吃了这么多年倒也习惯了。”

灵渊见她吃了，便也夹了一块，虽说太素淡了些，但是味道还不错。比起那些大鱼大肉，这份素淡倒也新鲜。

“等我伤好了，我就带你去山下买好吃的，什么蜜饯，什么灵脂肉，你肯定爱吃。”灵渊道。

芜尘看了灵渊认真的表情，抿唇一笑，“好。”

两个人又说了些许闲话，总不过是山下有什么好吃的好玩的，倒也惬意。眼看着饭也吃罢了，芜尘方起身告辞。

芜尘走后，灵渊一直在想今天发生的事情。她说她是做错了事情才被爹爹送到这里，她说她爹爹是武将。可是沧禁城里的武将那么多，她爹爹到底是谁呢。

且不说护国大将军沐云霆，大大小小的武将也有千余名。想要查清她的底细怕就是难了。这时脑子里又想起那丫鬟说的话来，她说我家将军怎么怎么的。莫不是沐云霆之女。

不对，沐云霆唯有一子一女，女儿名为沐清沅，儿子名为沐清凌　，这两人他虽没见过，但是从未听说过沐云霆有一个女儿寄养在尼姑庵里啊。

看她年龄尚小，大抵是不会说谎的罢。也罢，此事以后再讲。

想到这里，灵渊紧蹙的眉才稍稍舒展开来。

萃浓见芜尘回来了，便迎了上去，“小姐，你怎么去了这么久？”

芜尘还未答话，她便看到了芜尘脖子处的红痕，眼圈瞬间红了，“那个男人欺负你了是不是，我去杀了他。”

萃浓是个急性子，但是她是真心为芜尘着想的。还记得刚来到这里的时候，芜尘才八岁，她总是哭，问萃浓爹爹为什么不要她。

萃浓比她还要小一岁，那时也不过七岁罢了，可是每次都是萃浓在旁边宽慰她，给予她继续走下去的勇气和信心。

庵里的布衾已经用过很多年了，冷的如铁一般。每次都是萃浓先爬到被窝里帮她暖热，然后才让芜尘去歇息。

师父是个冷心肠，天不明就要芜尘去练功，虽说在家的时候爹爹也教过一点，但是远远达不到师父的要求。芜尘每次出了一点点的差错，陌宁就会罚她，罚她跪着。这时候萃浓就会偷偷送饭给她，哪怕是被师父责怪。

她们之间的感情虽说是主仆，更多的却是亲人之间的相濡以沫。

所以萃浓一看见芜尘脖颈处的红痕，立马就急了。她知道芜尘就算是受了什么委屈也不肯说，她要替芜尘出头，替芜尘去教训那个伤害她的人。

芜尘反倒拉住了萃浓的手，“佛门净地整天都说些打打杀杀，小心师父知道了又罚你。再说了这只是误会一场，你这么着急做什么。”

萃浓撇撇嘴，“小姐，你从小就是这性子，别人欺负你，你都不知道还手。如果我在场，看我不撕烂他的脸。谁欺负了小姐，我就是给他急。”

芜尘忍不住笑了，“好啦，我知道你是为我好，有你在谁还敢欺负我。今天的事情真是个误会，你也别一直嚷着要为我出气了。”

萃浓没再说话，气鼓鼓地出去了。芜尘看到桌上放着的饭菜时，心里慢慢升起一股温暖。

不论到了什么境地，芜尘相信，萃浓一定是那个最在乎她的人。

时光荏苒，就算是亲如姊妹兄弟，也不过是散落天涯。

当时以为最不在意的人却陪了自己这么多年。

岁月还真是一本难懂的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622864"  chaptername="第3章  水月镜花（3）">加入书签</a>
</div>
