    这个想法闯进我的脑海中，我是彻底的震惊了。

    所以说刘凯至今都没有成功追求到楚婉竹，一个意外，我却成为了楚婉竹的第一个男人。

    怪不得刘凯会想要封杀我，要是让楚婉竹知道，那我更是没有一条活路了。

    我怎么都没有想到事情会是这样的，而一起额的罪魁祸首都是那个狠毒的霍念纯。

    如果没有她，我绝对不会是现在这样危难的下场。

    猛地从椅子上站了起来，我快步走出了公司，临走之前还不忘交代她们两个一声。

    “我这边有点事得去处理，你们两个也回家吧，明天下午咱们公司见。”

    我已经是跑上了车，踩实了油门冲了出去，直奔霍家。

    等我真的来到了霍家，车停在门口，我却迟疑了。

    马上就要到十点钟了，而我登门拜访是不是不太好？

    就在我纠结的时候，面前的大门缓缓被打开，紧接着楚婉竹和霍念纯穿着休闲装跑了出来。

    赶巧不巧，就在这个时候。

    我悄然下了车，缓步跟上了她们的步伐。

    说起锻炼，她们的举动更像是散步。

    慢慢的，我听到了一些细碎的声音，紧接着声音越来越清晰。

    “我亲爱的表姐，不知道那晚的春宵你可还满意？”

    明显就是想要嘲讽楚婉竹，这让我对于霍念纯的恨意更多了几分。

    而楚婉竹只是轻笑着，视线渐渐放远，看似云淡风轻，可她说出来的话却让我震撼。

    “当然满意，我还得谢谢你呢。”

    “谢我？楚婉竹你脑子是不是坏了？”

    楚婉竹一句话便往霍念纯质疑的坐直了身体，疑惑地注视着楚婉竹。

    对此，楚婉竹脸色依旧没什么情绪，不过声音沙哑了一些。

    “当然，我得感谢你帮我成功的摆脱了刘凯，要知道我有了男人后，他的那些想法就绝对不会实现。”

    说到后面，楚婉竹的口吻压重了许多，就像藏匿了很多沉重的情绪一般。

    我更是震撼了瞪圆了眼睛，楚婉竹知道那天晚上是我？

    可她为什么在我面前要装作不知道的样子，怕尴尬么？还是瞧不上我，觉得太无能？

    就在我脑子快要想炸掉的时候，长椅上的霍念纯怒了，直接站了起来，拽着楚婉竹的衣领便抵到了椅背上。

    “楚婉竹，都这个时候了，你还在装什么高高在上，你已经当了小三了，还是有家有口孩子都能打酱油的男人，你现在是个不要脸的小三。”

    霍念纯的没有每一句话都说的我忍不住火气。

    在她说小三的时候，我的身体不受控制的跑了过去，一把将霍念纯拽了出去。

    “程磊？”

    “程磊？”

    伴随着两声起伏惊讶的声音，我将楚婉竹护在了身后。

    接着，我冷眼看向神情有些扭曲的霍念纯。

    “霍念纯，你的心到底狠到了什么程度，她可是你的亲表姐，这种事你是怎么做出来的，这种话，你是怎么有脸说出口的？”

    面对我的质问，霍念纯渐渐收敛了神情，片刻后，仰天大笑起来，笑容渐渐阴狠。

    “我怎么就不能说了？她就是个小三，像她妈一样，不要脸的小三！”

    喊着喊着，霍念纯的眼角似乎有些湿润。

    看到这一幕，我似乎明白了什么，同时也是小四之前调查到资料中的那处空白。

    楚婉竹并不是霍念纯的表姐，而是她同父异母的亲姐姐。

    “纯儿——”

    “闭嘴！”

    楚婉竹还想说什么，可霍念纯已经情绪激动的打断了她，接着凶狠的瞪着我们跑回了家的方向。

    看着她渐渐消失的背影，我侧头看向楚婉竹，视线中楚婉竹的眸光似乎染上了一些伤感。

    “楚小姐。”

    我低声道，同时也唤回了楚婉竹的意识。

    楚婉竹转过身面对我，平静的问道：“你怎么会来？”

    “你，知道那晚是我？”

    不知为何，当楚婉竹开口之后，我便将这个问题脱口而出。

    而楚婉竹愣住了，许久才眼神闪躲着错开了目光。

    “没什么重要的，不过是各取所需，我带给你快乐，你帮我解决了麻烦。”

    听着楚婉竹将那夜的缠绵归为笼统的理论交易，我心情有些复杂，更有些烦躁。

    “我并没有帮你解决麻烦，不过你确实带给了我很多快乐。”

    说到快乐的时候，我感觉喉咙有些干涩。

    四目相对，那夜的场景在眼前不断的晃过，我的心跳也渐渐加快。

    直到楚婉竹转过身，我稍微冷静下来。

    “我给你带去了很多麻烦，放心我已经开始着手解决了，不超过一天，你就不会有麻烦了。”

    楚婉竹一直说着工作的事情，我的视线却落在了她说话间隐隐若现的红唇，自从尝过这个滋味，那种美好的触感总会环绕在我脑海当中。

    “程磊，没事我就先走了。”

    听到楚婉竹说要走，我猛然反应过来，下意识伸手拉住了她。

    这一刻，楚婉竹愣住了，我也僵在了原地。

    拉着的手不知道是松开，还是继续拉着，我像个毛头小子一样不知所措。

    楚婉竹轻叹一声，用力的挣脱了我的束缚。

    “程磊，你的事业还没有稳定，不要暴露太多自己的弱点，早晚会害死你的。”

    她的一番话，瞬间浇灭了我所有的杂乱心绪。

    我明白了她的意思，更知晓了她能走到现在这一步的原因。

    可又不甘心让她就这么走，匆忙间开口道：“你总这样让着霍念纯，早晚也会害死你的。”

    楚婉竹的脚步一顿，片刻后略有些清冷的声音缓缓传来。

    “我心甘情愿。”

    冰冷的语气，我的心绪不免更加复杂，只能注视着楚婉竹离开。

    一整个晚上，我都是在霍家门口不远处的路边停着。

    不是坚持，不是执着，而是为了克制住自己没用的情绪。

    就在时钟指到凌晨一点半的时候，我的手机响了起来，看到是楚婉竹的名字，我赶紧揉了揉眼睛，差点以为自己出现幻觉了。

    点开一眼，只是简单的一句话。

    “事情已经办好了。”

