    一舞毕，台下的男子们激动起来，朝着台上不断地撒银子，吆喝声也不断。

    沈眠知哪里见过这种阵仗，偷偷对陆惑讲：“你说我现在过去偷偷拿走一些银子会不会被发现？”

    陆惑：......

    “我们不缺钱！”

    “可那些姑娘们都不抢啊！”

    “正常来说，这些银子都是百芳楼老鸨的，若是哪个女子被看中了，那些男人给她们的钱自然也不会少。”

    “这倒是个好营生啊！”

    陆惑：......

    “那些女子若不是迫不得已，也不会选择来这里。”

    沈眠知嘿嘿一笑：“我就随口一说嘛，但是花城的百芳楼给我的感觉不一样。在皇城，这些地方门口站着的女子们个个浓妆艳抹，变着法地吸引客人，是为了赚钱。

    但是这里的姑娘们给我的感觉更像是过得洒脱，为自己而活，若是如此，倒是也不错，只要自己觉得无愧于心，不就好了吗？”

    陆惑不知道该说什么好。

    女子本就应该相夫教子，这是千百年来传下来的定律，但是在花城这个地方，好像没有人这么觉得。

    就拿玉双姐妹来说，她们能当街说出那种话，就说明这里的人基本都是这个性子，并不觉得稀奇。

    “也许吧。”

    “我仔细观察了下，花城这地方没有人会看不起百芳楼的姑娘，你看那边的男人，他选择的女子不愿意服侍他，他便作罢，没有强迫，你不觉得这里的风俗很让人舒服吗？”

    “眠眠，你是不是被影响了？”陆惑有点后悔，不该带她来这里。

    “没有啦！我只是觉得她们的选择也许是对的，不过换做是我，我就算饿死在街头，也不会来这里谋生。可能，这就是人和人不一样的地方吧！”

    说起这个，陆惑倒是想起来一桩事来。

    在皇城的时候，乔俞曾发现一件事，南国的花城似乎是一个江湖人士建立，就是为了吸引那些无拘无束，洒脱之人。

    当时，乔俞担心那个人暗地里拉帮结派，会对朝廷有不好的影响，但跟踪了几个月发现没什么动静，就没再在意过。

    “你在想什么？”沈眠知见他不说话，用胳膊碰了碰他。

    陆惑回过神来：“没什么，我们在这待几天，还是尽早走吧。”

    “为什么？”

    “我怕你被她们带坏了。”

    沈眠知：......

    两个人正说着话，百芳楼的老鸨来了。

    看上去是一个约莫三十几岁的女人，穿着一身红衣服，笑容满面：“二位公子可有看得上的姑娘？”

    “没有。”陆惑面无表情道。

    “二位从进来就没有动过，可是对姑娘们不满意？”

    “不满意。”

    老鸨的脸色一僵，还从未见过如此直白的人。

    “我们的花魁马上就要出来了，二公子可以瞧一瞧。”

    “这不是正等着呢吗！”陆惑打开折扇，姿势潇洒地往后一靠。

    老鸨：......你会不会聊天。

    “那您慢慢等，有什么问题尽管来找我。”

    陆惑点点头，完全就是一副清高又不爱搭理人的样子。

    老鸨一步三回头地走了，顺道拦下一个忙忙碌碌的小厮：“给我盯紧这两个人！”

    “小的明白。”

    “这老鸨什么意思？”沈眠知没太搞懂这一通操作。

    陆惑冷哼一声：“我们从进门到现在都没撒钱，可不就来找我们了吗！估计是以为我们来砸场子的。”

    “不是我们，是你！我长得这么好看，怎么会是砸场子的！”沈眠知挑眉。

    陆惑揉了把她的发丝，无奈地笑了。

    台上，传说中的花魁终于出现，她从楼上直接飞了下来，像是仙子一般，穿着一身白衣，仙气飘飘，身姿轻盈地落在台子的中央。

    “哇，这姑娘长得真是好看。”沈眠知感叹道：“像是白莲花一样。”

    “不如你。”陆惑目光真切地望着她：“她这都是妆容的功劳，我家眠眠天生丽质，若是穿上她这身衣服，比她好看一万倍。”

    “油嘴滑舌！”沈眠知嘴上说着嫌弃，心里十分欢喜。

    花魁不愧是花魁，舞蹈风格都和其他人不一样，风姿卓卓，妖娆又不庸俗。

    台下的众人呼声很高，手里的银子跟免费的水一样，不停地往台上撒。

    看得沈眠知一阵咋舌。

    “我们以后回去也开个这样的酒楼如何？专门找个漂亮的女子，然后卖艺不卖身！”

    陆惑：......

    “你脑子里都在想些什么？”

    “多好的营生。”

    “眠眠，你要是没事做，就多给我生几个孩子！”

    沈眠知：？？？

    “你以为是鸡下蛋吗？说有就有？”

