    “目前还是不要吧，她因为我们的事情操了不少心，我想等过段时间再跟她讲。”

    季溏心说的很犹豫，像是没组织好语言怎么让他理解一样，但戚嵘却听懂了，归根结底还是她对自己没有完全放下心来。

    她是怕今天两人和好了，明天又不知道会出什么事情吧，不能怪她瞻前顾后，都是他造成了她心底的不安定。

    唐如意只是她给自己和他找到的一个借口，让两人不会那么别扭。

    戚嵘看出来了，却没明说，沉吟片刻，还是点头答应下来，“好，都依你，什么时候时机合适了，你就跟我说，我跟妈解释。”

    季溏心放下心来，“好。”

    ——

    于是，两人和好的事情，除了身边的朋友知道，家里面的人都没告知，唐如意那边季溏心不说，那么戚家的人也就一样不能知道。

    毕竟就杜燕丽那样的性格，但凡是她知道了，唐如意就一定会知道。

    在和好后的第三天，戚嵘身体恢复的也差不多，慕白终于肯放行让他出院。

    出院当天，他跟季溏心打电话，小女人不知道在忙什么，没有接，一直等到中午都要走了，也没看到人来。

    回去的路上，戚嵘有点闷闷不乐，然而等他到了家进门的那一刻，看到摆在柜子上的那一束向日葵时，顿时阴转晴。

    管家还在纳闷，“少爷，这花也不知道是谁送来的，刚准备拿到后院呢……”

    戚嵘眉头一挑，“不用，我知道是谁送的，插在我房间的花瓶里。”

    管家有些惊讶，“啊？”

    他记得少爷从小到大都是不太喜欢这种花花草草的，之前杜燕丽有在客厅插过花，都被他嫌弃的不行。

    怎么现在突然说要摆在房间里呢？

    管家看到他唇边诡异的笑容，要知道从回来之后，戚嵘哪一天不是苦大仇深就是愁眉不展，像这样发自内心的笑容还是第一次出现在他脸上。

    怪了怪了。

    戚嵘没理会他的诧异，换好鞋子往二楼走，心情愉悦的想着待会要给季溏心发的短信内容。

    他一门心思都在别处，自然也没看到坐在客厅沙发上的老爷子。

    管家人不熟嘀咕，“怎么会有人往家里送花呢，难道是……”

    他说到这便顿住，却被老爷子敏感的捕捉到，转过头就对上一张凌厉严肃的脸。

    季溏心在跟他冷战，甚至是到了提离婚的地步，没有人会往她身上想，但送花的又不可能是大老爷们能做出来的事情，莫非是别的女孩子？

    显然，老爷子也察觉到了，脸一沉，“别瞎想。”

    “是！”

    管家立刻抱着花束离开，徒留老爷子一脸茫然的坐在客厅。

    怎么回事，突然这么高兴，是身体恢复的太理想了？

    ……

    进了房间的戚嵘并不知道楼下人的想法，换好居家服之后便给季溏心拨通了电话，这一次，倒是很快就被接起来。

    “你到家了？”

    戚嵘躺在Kingsize的大床上，声音有些慵懒，还带着几分笑意，“嗯，刚进门。”

    说完，不等她回话便继续道，“我看到你送我的花了，一束向日葵。”

    彼时，季溏心刚刚下课，正在回家的路上，看着车窗外川流不息的人群，无声勾唇，声音却清清冷冷，“什么花？我没送啊。”

    “我知道是你。”

    “我真没送，我为什么要给你送花，你见过我给别人送花吗？”

    她语气特别真挚，好像真的不知道这回事似的。

    其实是今天早上想到今天他出院，而她又有课，并且是主修不好旷课，所以这才定了一束让人送到了家里。

    但这会儿不知怎么的，就起了想要捉弄他的心思。

    果不其然，听到这话，戚嵘微微蹙眉，“真不是你？”

    “对啊，可能是别人给你送的，你是不是告诉谁今天要出院了？”她本来是想要逗逗他，可是说到现在竟然还有点不好意思承认了。

    戚嵘心情一下子从云端落到地面，刚才脑海中还都是扑腾着翅膀的小天使，这会儿只剩下拿着大叉子的小恶魔。

    明明不是什么大事，但他就是落差大的说不出话来。

    莫名的，好委屈。

    听不到电话那头的声音，季溏心试探性开口，“喂？”

    “我在听。”

    男人声音一如既往的沉稳，但里面又多了一丝说不清道不明的意味，“我今天出院你都没来看我。”

    “我在上课。”

    “我知道。”

    季溏心：？？你知道怎么还一副被人抛弃的样子？？

    她以前怎么没发现，原来戚嵘还有这么小朋友的一面，娇娇弱弱的像是一个手无缚鸡之力的小姑娘。

    她叹了口气，“今天没人去接你吗？”

    “有。”戚嵘从床上坐起来，心气不顺，烦躁的爬了爬头发，“我就是想见到你，别的什么都没想。”

    来再多人对他来说都是一样，他想见到的就只有季溏心一个，哪怕是戚曜也要往后排一排。

    季溏心本来还想说这人怎么年纪越大越幼稚了，听到这句话后，整颗心脏都像是黄油一样，迅速融化在热汽中。

    她还没习惯对他像以前一样撒娇服软，只是放缓了语气解释，“我不是走不开吗。”

    戚嵘知道她的课程表，也没有继续无理取闹，只是很失落的说了句，“我还让管家把花插在房间里，现在就让他扔了。”

    季溏心听着他任性的语气，不禁失笑，“是我送的。”

    戚嵘，“你别骗我了。”

    季溏心张了张嘴，哭笑不得，“我这次说的是真的！”

    “你不送就不送吧，没必要骗我的。”

    “……”季溏心深深的明白了什么叫做搬起石头砸自己的脚，她刚才为什么非要嘴欠的骗他？

    现在好了，想解释清楚可难了。

    季溏心思来想去，终于找到了突破口，“那个包装纸是不是前鹅黄色和绿色叠在一起的？我特意选的。”

    戚嵘回忆了一下，有点记不清楚了，刚才只顾着高兴，根本没留心包装样子。

    恰好此时房门被人敲响，是管家过来替他放花的。

    戚嵘起身快步走过去将门打开，一眼就看到了管家手里黄黄绿绿被包装的十分精美的油纸。

