    第104章我不想一个人睡

    等会儿修改

    两人谁都没说话，就这么在摇椅上坐着，摇椅轻轻晃动着，夜晚的空气褪去白日的燥热，微凉的风吹过，女孩乌黑的发丝随风摇曳。

    盛妄看出了她的纠结，漆黑眸子看着她，薄唇微动，帮她开了口。

    “有什么话，或者不开心的事，可以跟我说，我听着。”

    听到他这话，沈念看了她一眼，再扭过头，也不在纠结到底要不要说了。

    她咬着唇，说出了心里话，“我想买个私家侦探去盯着王芹，就是之前在我爸办公室里你看到的那个女人，她是我爸出轨的对象，这个女人很有野心。”

    盛妄知道这件事，也知道让她烦心的是她那个出轨的爸，听到这话，他应声，“嗯。”

    有人回应自己，沈念心里的孤单劲儿就少了很多，她说话也有了奔头，继续道，“我本来想找八卦圈里的老大，黄惊，可是他太忙了，花多少钱也预约不到他，最起码得等一两个月，可是我等不下去了，别的八卦我又觉得不靠谱，搜了下他们的名字都是一堆黑色八卦，各种损事儿都有，所以我到现在还没想好应该联系哪个工作室的人，花钱请他们去帮我盯着王芹。”

    说着，小姑娘脸上表情淡极了，像是无奈，又像是在为什么事难过头疼。

    盛妄看着她，也不知道该怎么说话，想了下，他问了个有点莫名的问题，“黄惊哪儿好?”

    这个问题，沈念也回答不上来。

    因为她压根就不认识这个人，对他的了解完全来于互联网搜索到的资料，至少他是清清白白的。

    “黄惊，名牌毕业，八卦圈内第一人，只要他出手就没有扒不出来的黑料，找他办事的都是京城名流，传闻他身价甚至千万，但他洁身自好，从来没有出过一点绯闻。”

    “我找遍了互联网，都没有看到他的一点黑料。”

    沈念深呼吸一口气，对他解释说道。

    “所以因为这些，你看中了他。”

    听到这些，盛妄眯了下眼睛，肩膀微微后挪，轻靠着摇椅的木质拷贝，手臂随意的搭在腿上，没什么语气的问道。

    但若细听的话，能从里面听出些许嘲讽的意味来。

    可她不知，埋藏在互联网之下到底有多少脏污恶事，没有绯闻没有黑料并不代表就干净。

    而人性的丑陋远远不及她所听说的，甚至搜索出来的那些八卦新闻在最可怖的那些面前也显得微不足道。

    被问话，沈念点头，“嗯。”

    说着，她往后挪了挪，双手抱着腿，微微叹口气，“可我相中没用啊，他没空我能怎么办，总不能把他从他的客户手里强行抢过来吧，那是不可能的，再说了人家也不会同意的，黄惊这人很注重职业操守的。”

    可听到这话，盛妄却勾唇，看着她，说了句沈念万万没想到的话，“那可不一定。”

    黄惊注重职业操守他知道。

    但是抢不抢的过来。

    那得看是谁。

    事在人为。

    想着，盛妄眼眸幽深，浑身散发着冰冷的气息。

    但面对她时，眼底还是涌起暖意。

    望着她惆怅的小脸，听着她叹气的声音，不知为何，他竟下意识的抬手揉了把她的头。

    语气温和，“时间不早了，睡觉吧，”

    (本章完)

