    陌小刀和李梦飞听完相声之后，她就带着李梦飞来到了后台，想要见郝多鱼。

    也有很多观众在后台的演员通道哪里，想要见郝多鱼和于千，但根本就见不着面。

    即便是陌小刀想要见，可德云社的工作人员也不认识她啊！

    看到这样的情景，陌小刀掏出手机，打了一个电话。

    刚和于千把《托妻献子》的段子讲完，他的手机便响了起来。

    郝多鱼掏出手机一看是陌小刀。

    于是接听了起来，听声音就感觉那边比较吵。

    “喂，小刀啊！”

    “大叔，我在德云社听相声啊，听完想过去找你，他们不让进！”

    “……”

    这个称呼，他并不陌生，小雨和小刀她俩都在暗地里偷偷的叫自己，她俩以为自己不知道，其实郝多鱼什么都清楚。

    “行，我去接你。”

    本来场面就很混乱，郝多鱼一露面儿，现场更加混乱了。

    “郝多鱼，我是你的粉丝，帮我签个名……”

    “郝老师，我爱你……”

    “郝……”

    “……”

    有要签名的，有要送花的，还有送礼物的。

    各种杂乱无章的声音直接塞满了他的耳朵。

    “安静！”郝多鱼使劲的说道。

    现场这才渐渐的安静下来。

    等安静下来之后，郝多鱼这才开口：“签名，合照，你们的这些要求我都可以满足，但不要给我买东西！”

    “真的不要买！这不是矫情！”

    “你们想想自己的父母，你们送过什么东西给他们没有？”

    “把买给我的东西，送给你们的亲人，老师，朋友，这比什么都强！”

    最后郝多鱼朝大家鞠了个躬，说道：“拜托了。”

    现场的众人都沉默了，不知道是谁先鼓了一下掌，然后热烈的掌声响了起来。

    陌小刀，李梦飞还有德云社的工作人员也都跟着鼓起了掌。

    郝多鱼再次刷新了大家对他的认知，不得不说，他的三观真的很正。

    “谢谢……”

    郝多鱼不停的道谢。

    最后郝多鱼和大家一起拍照，签名，等观众走后，他的手都签酸了。

    “大叔，你还认识他吗？”陌小刀把李梦飞拉到郝多鱼的面前，说道。

    “卧操！”

    郝多鱼一看到的他，顿时恍然大悟，他就一直感觉有个人演成才很合适，就是想不起来在哪里见过，直到他再次看到李梦飞的时候，这才想起来。

    “你叫李……梦……飞？”郝多鱼迟疑了一下说道。

    他有些不确定，当初好像有点印象，他应该就是叫这个名字！

    李梦飞直接楞住了，他没想到郝多鱼竟然还能记得自己的名字，于是激动的点了点头说道：“对，对，我是叫李梦飞，让梦起飞的梦飞！”

    “你现在还跟那个模特公司有签约吗？”郝多鱼问道。

    “没有了，已经到期了，我没有续约。”李梦飞苦笑一声说道。

    他这次之所以能到北京来，这方面也是一个原因。

    “有没有兴趣来地球影业？”郝多鱼问道。

    “有！有！”李梦飞激动的点了点头。

    这对他来说，简直就是天上掉馅饼的美事啊！

    实在是太幸福了！

    “好，今晚先给你找个酒店，你先住着，明天直接过来公司签合同！”郝多鱼说道。

    “谢谢，老板！”李梦飞鞠躬感谢道。

    “没事儿！那就先这样……”

    郝多鱼临走之前把赵氏酒店的卡给他了，让他先住一晚在说。

    “好！”

    郝多鱼走了之后，李梦飞和陌小刀两个人兴奋了起来。

    这真是意外之喜啊！

    李梦飞怎么也不会想到，自己会成为地球影业的员工。

    虽然他还不知道郝多鱼让他干什么，不过能留在北京，有份工作，还能跟陌小刀在一起，还有什么比这个更加兴奋的事情吗？

    “走吧，我带你去酒店。”

    “好。”

    两个人打车来到了赵氏酒店。

    来之前他以为郝多鱼给他安排的就是很普通的酒店，没想到陌小刀直接把他带到了五星级的酒店，这一晚上得花多少钱啊！

    甚至于服务员把他带到了总统套房的时候，李梦飞都惊呆了。

    这还是他第一次住这么好的地方啊！

    “我去……这老板也太大方了吧？”李梦飞说道。

    自己只是他的一个小员工而已啊！

    他就这么对待自己，真是让他有种受宠若惊的感觉。

    “唉，这有什么，我们没有租房子之前，一直都是住在这里的啊！”陌小刀无所谓的说道。

    “……你说你们没有租房子之前，一直住在这里？”

    李梦飞楞住了，这手笔也太大了吧？

    你要说老板一个人住总统套，他还相信，全部都住在总统套？

    这得多豪气的老板啊！

    “对啊，一二十人都住在这里的啊！”

    “我去……”

    李梦飞惊讶的都不知道该说什么了，那情景，想想就感到帅气啊！

    “那你今晚走吗？”

    李梦飞装作很随意的说道，可是心里却紧张到不行了。

    “想什么呢，当然得走了……”

    陌小刀感觉自己跟他的关系还没有到那个份上，今天还是第一次拉手呢，他就想要……

    果然，男人都是坏孩子！

    “咳咳，我不是那个意思，我是说这里有好几个房间的……”李梦飞假装咳嗽了下说道。

    “……”

    “我还是回去吧，免得聂小雨担心我。”

    “好吧，我送送你……”

    ……

    戴晨的相声社里。

    “怎么样，办成了没有？”他看到自己的徒弟回来了，于是问道。

    “师傅，刨活儿对我们来说，还不是张飞吃豆芽——小菜一碟吗？”

    “这么说是办成了？”戴晨开心的问道。

    “说办成了，也办成了，说没办成，也没办成！”

    戴晨一听这话，直接朝他脑袋扇了一巴掌，说道：“这事儿到底办成没办成？”

    他徒弟有些委屈的摸了摸脑袋说道：“他说相声的时候，确实办成了，把他俩给急的的啊，估计杀人的心都有了。”

    “是吗？”

    戴晨听到这里，顿时来了兴趣。

    他就是说相声的，怎么会不知道被人刨活儿时的感觉呢？

    “后来呢？”戴晨赶紧问道。

    “后来急的他不说相声了，改唱小曲儿了，别说唱的还挺好听的！”

    “唱小曲儿？”

    “对啊！”

    “他唱的什么？”

    “《探清水河》，《送情郎》！”

    “……”

    送情郎他知道，是东北那边的民歌，还挺经典的，但是《探清水河》几乎要失传了啊！也不知道他是从哪里听到的。

