    董卓父董雅，董雅生董擢、董卓、董旻三兄弟，董擢生董璜，因西北穷苦，有兄终弟及的惯例，长兄董擢病逝后，董璜就算成了董卓的另一个儿子。

    董氏是白马羌老王的爱女，出嫁时仅陪嫁家将就有五百，董卓能在羌族中有诸多威望，过半功劳要落在董氏身上。

    董氏是羌王爱女，性子自幼刚强、霸道，董卓也是西北善战豪勇汉子，偏偏他们的儿子董瑁自幼落了个残疾。

    试想一下，若是其他一方大豪前来家中做客，看到董卓的儿子是个残废，不管是有意还是无意，当面说了几句“废物”话语，董卓、董氏初时或许还不会太过在意，可来一个客人就说几句，来一个说几句，时间久了，让两个要强的人如何作想？

    慢慢的，夫妻两人就不再过问亲儿子董瑁，把所有的父爱、母爱全都给了另一个意义上的儿子董璜。

    人都是现实动物，董卓手下将领如此，家中仆役如此，在董瑁面前别说恭敬，不当面讥讽、露出嘲笑或虚伪同情就不错了！

    临洮人知道董虎自幼与董瑁亲近，为此揍了董璜，揍了牛辅、李傕、郭汜等人，即便如此董氏也没有太过重视或责怪，一个原因是董虎从某种意义上是她的人，还有就是董虎走的的商贾路子，商贾再如何富庶、有钱，难道还能成就一个长盛不衰的世家豪族？

    男儿何不带吴钩，

    收取关山五十州。

    请君暂上凌烟阁，

    若个书生万户侯。

    大汉朝立国四百年，任何一个数百年的名门豪族，没有一家不是依靠功勋立世的，董氏又岂会太过在意依靠卖羊杂、贩盐的董虎，又岂会太过重视董虎与之交好的儿子董瑁？

    可现在不一样了，董虎仅一番话语就让董卓重新起复为将，更是旬日间招募了两千雇佣兵，成了一营将的存在，自己儿子也成了常兵五百的校尉存在，两个从未重视过的晚辈，旬日间也走上了武将道途。

    当日董氏是亲耳听到董虎如何出谋划策，亲眼看到闲置了一年的董卓是如何起复为将的，在此之后，她虽没亲眼看到董虎如何算计平乱大军兵权，董卓回家后，又如何不与她说了清楚？

    董氏是白马羌的公主，从小就居高临下俯视无数争斗、厮杀，她很清楚董虎与牛辅两人的不同，无论是从亲生儿子角度，还是从家族的未来考虑，在听到董虎担心因董璜、牛辅等人的轻视或敌视拦截要命信件后，董卓背后第一人也展现出了应有的狠厉。

    董卓是又敬畏又感激董氏的，董氏是白马羌老王的爱女，白马羌占据着整个松藩草原，若非山岭地形缘故，把白马羌放到河湟谷地，那也绝对是河湟霸主。

    白马羌在高原松藩草原，本身实力雄厚，又远离各羌部争斗中心，在没有利益矛盾时，各羌部并不愿意得罪白马羌女婿董卓，无形中就抬高董卓在羌人中尊贵地位。

    有地位，还要有实力，而董氏陪嫁时的五百家将就是实力！

    董氏的身份以及陪嫁亲随都是董卓起家时最大本钱，别说怕媳妇的牛辅，就是董卓、董旻两兄弟也不敢激怒了她。

    董忠、董三、董四……甚至董虎的生父董大、第三大队长姚山、中队长姚勇、杨义，都是董氏出嫁时陪嫁的亲随家将，也是因为这个关系，董虎都把董璜、牛辅和一干将领揍成了猪头，董卓也只当没看到。

    以前不在意亲儿子，那是因为董氏自己也失望生了个废物儿子，对董璜、牛辅欺负董瑁也睁一只眼闭一只眼，可当儿子也继承父志走上了武途，哪里还愿意他人再如此欺辱、打压亲生儿子？

    董忠、董三、董四皆在四十余岁，都是许久未有征战的亲随家将，按理说，这般老人是不可能亲自护送一封信件的，可偏偏三人还就领着百十老兄弟，冒着风雪日夜前往长安……

    董虎、董瑁两人站在董府门口，看着百十老将一人三骑远去，董虎心下没由来的一阵感慨。

    “还是婶娘够霸气，竟然连三叔、四叔也拿了出来！”

    董瑁沉默许久……

    “唉……”

    “也不知是好事，还是坏事……”

    董瑁性子仁和，但他不蠢，能够看到自己老娘暗含着的隐意，可当年的亲随家将毕竟是老了。

    董虎却没有董瑁那般担忧，搀扶着他走在路滑的地面。

    “想这么多作甚，咱走咱自己的路，也省的他人白眼。”

    董瑁无奈一笑。

    “若真如此简单就好了！”

    “不简单也没法子，头疼的事情还是交给婶娘好了，咱兄弟就过咱自己的小日子！”

    董瑁苦笑，董虎一脸的无所谓，对于他来说，可以借势，却不可以依靠他人。

    天冷路滑，董瑁腿脚不好，本应该坐在马车里，闲聊一两个月来发生的事情，但两人都像是不愿意坐在马车上，而是董虎曲臂挽着董瑁，一步一滑，不急不缓说着一两个月彼此发生的事情，不时还伴随着一阵畅快大笑……

    搀扶一个比自己矮了一头的人是极为累人的事情，不仅自己累，被搀扶的董瑁同样也很难受，在两人行走了数十步后，由原本的搀扶，变成了一对多年夫妻的挽着手臂，这让跟在两人身后的大将华雄很是……怪异。

    反倒是董小乙、大丫、姚山、姚勇、杨义毫无异样，看着挽着手臂的两人畅快大笑，看着董虎扬臂做着夸张动作，几人觉得这是很正常的事情。

    如同渴了喝水，饿了吃饭。

    这世道能让人开心大笑的事情很少，在积石山勾心斗角，在狄道太守府，回临洮后还是勾心斗角。

    或许自幼遭受的排挤、冷遇，董瑁远比看着更为仁和、宽厚，董虎内心同样不喜欢勾心斗角，可他更清楚这是怎样的世界，无数个日日夜夜，一遍遍问自己是庄周，还是那只爱做梦的蝴蝶……

    一梦醒来，依旧的低矮屋舍，依旧的家徒四壁，依旧的一帮乞儿喊自己大兄……

    对于董虎来说，算计他人是很累的事情，可对于一些人来说，算计他人却是一种享受，只是究竟是算计他人，还是螳螂捕蝉黄雀在后？

    那就只有天知道了。

    西北的大雪很冷，冷风比刀子还要锋利，本应该是文人墨客相聚三两好友，坐在巍峨山顶，一手美酒，一手指点江山慷慨激昂，但对于趟着五尺积雪艰难跋涉的宋扬来说，他情愿躲在厚实被褥里，情愿与柔媚女人探讨人生……

    “扑通。”

    宋扬一手拿着八尺长木棍，一手生拉硬拽一头战马，嘴里低喃着含糊不清咒骂，或许是战马察觉到了前方的危险，嘶鸣着不愿前行，气的宋扬举棍就要抽打，战马终于害怕向前走了一小步，下一刻，哪里还有宋扬身影？

    “快救我——”

    一声尖锐，几名如同雪人汉子慌忙上前帮忙，也幸好宋扬掉入雪窟时，手里还拽着缰绳，要不然还真的成了出师未捷身先死。

    一干人齐齐上前帮忙，很快就把宋扬拖了上来，领头汉子正待为他拍打身上积雪……

    “滚——”

    宋扬一把将汉子推了个踉跄，只见宋扬指着允吾城方向怒吼。

    “韩遂——”

    “李文侯——”

    宋扬愤怒暴吼，三四十人全都一脸无奈，一路上，也不知听他怒吼了多少次。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    沉重呼吸如同一道雪龙……

    “哼！”

    “继续赶路！”

    宋扬心下不知把北宫伯玉、韩遂、李文侯骂了几辈子，若非李文侯得知董卓抽空了临洮兵马，若非韩遂开口遣使参狼羌，若非该死的北宫伯玉点名自己，自己又岂能如此遭罪？

    心下不知将多少人骂成了佛陀，但他还是不得不一步一滑艰难前行。

    自允吾前往参狼谷是极为困难的，一路上不知要翻过多少高山峻岭，即便不是尿尿都能冻断鼻涕虫的冬季，也是极为艰难。

    “哼！”

    没等他人艰难跋涉了百步，宋扬又是一声冷哼。

    “还有几日！”

    紧紧护佑在一旁的汉子知道他的意思，左右一阵观察。

    “若是快一些，三日可以抵达参狼羌族地。”

    “哼！”

    宋扬又是冷哼一声，还没等他抬腿，脚下一滑，又“咚”的摔了屁墩，气的他照着坚硬如铁的地面一阵猛捶。

    再如何恼怒，也不得不再次高高抬起腿脚，艰难趟着搂腰深积雪……

    “嗷嗷……”

    一阵凄厉狼嚎突然响彻山谷，宋扬大惊，不由回头去看百步外再次出现的狼群，原本的恼怒没了丁点。

    “怎么回事？”

    “这么快又追上来了？”

    看向再次逼近的数十头狼群，领头汉子神情凝重。

    “咱们应该快要走出了它们的领地，它们想要更多的贡品！”

    宋扬皱眉片刻，冷声道：“来人，丢给它们两匹马！”

    “且慢！”

    领头汉子大声喝止，一脸郑重看着宋扬。

    “仅一日，它们是不可能吃下六匹马的，可它们还是追了上来，只能说明咱们已经快要走出了它们的领地，它们想要留下更多贡品，或是……它们想要全部留下咱们！”

    “快要走出它们的领地，意味着前方还有一群山神，若咱们把贡品都扔在了这里，踏入另一群山神的领地，贡品……就是咱们自己！”

    领头汉子大步迎上包围而来的狼群，身后三四十人相视一眼后，纷纷抽出箭矢，呈圆弧站在领头汉子身后……

    “贡品给了，想要更多……”

    “用命来拿吧——”

    领头汉子仰天怒吼，手中箭矢瞬间射出，正对他的狼群猛然跳动闪躲，左侧的青狼却发出凄厉惨嚎。

    指东打西！

