
自从纳多里的儿子被杀之后，纳多里好久没有那么高兴了。难得今天晚上“性趣”刚来，想要和自己的王妃再行制造出来一个新儿子。可是还没有尽兴，就被汉人“噼噼啪啪”的爆竹声给弄得兴趣全无了，自然不高兴。因此他方才出来的时候，那心里可是带着一股恼怒的劲的盯着那两个护卫的。

要知道，纳多里是一个高大魁梧的汉子，而且一张又长又宽的脸，骂人的时候，等着那双豹子眼，还真的将这两个护卫给吓住了。

这两个护卫是快速地朝着寨门口奔去。

可是没待他们跑到寨门，就远远地看到几个亮点，这两个护卫不由呆了一下。自言自语地想到：“这黑暗当中怎么会有亮点的？难道是星星？”

突然间这两个护卫当中的一个，忍不住说道：“这不是星星，星星不是应该在天上的吗？怎么会是在地上的？而且还有噼噼啪啪的声音，这好像是火把啊！”

“是火把……不对……”另外一个护卫说道。

就在这个时候炮竹的“噼噼啪啪”的声音消失了，却而代之的是“哒哒哒”的马蹄声，听到这样的声音，这两个护卫还没有出声，旁边的站在寨门口守夜的士兵就忍不住同时叫道：“这好像是马蹄的声音，这声音还不少，这大半夜的，哪里来的吗？”

守夜的士兵和那两个赶到了寨门口的护卫相互看了一眼，突然间那两个护卫看到那些“星星”的光芒越来越大了，近了许多，仔细听来，这马蹄的声音正是由那个方向传递而来的。

“怎么回事啊？这星星怎么大了？不对，不对，这不少星星，这不少星星。”这两个护卫毕竟是见过大场面的人，他们很快就可以肯定这些星星点点的东西绝对不是星星，他们两个猛然地向四周大叫道：“兄弟们，快，快过来看啊，兄弟们快过来看了，那边是什么东西？是什么东西？”

旁边的那些巡夜的士兵也跑过来了几个人，跑了过来，一个两个说道：“有什么好看的？这大半夜的，除了几声吵人的炮竹声，还有什么好看的？”

那两个护卫当中的一个抓住巡逻的队长的手，指着远处的点点“星光”问道：“你们看，那边到底是什么东西？”

大家的目光都投向了远方，随后其中一个护卫大声叫道：“是火，天啊，是火，那是火！是火光！不是什么星光。”

“是火光，可是为什么火光挥动？难道是鬼吗？”另外一个人问道。

“对了，我听说了，汉人三更半夜的烧炮竹，肯定是送鬼的，送那些不好的东西的，这些东西会不会是汉人送过来的鬼？”又一个匈奴士兵叫道。

“没错，我听部落里的老人说，汉人有许多人是会巫术的，他们一定是在半夜驱鬼过来攻打我们！”又有士兵叫道。

“鬼啊，鬼啊……”

草原上的人都很迷信，他们许多人生病了之后，不是去找大夫看的，而是找他们草原上特有的巫医，让巫医给一些所谓的“神水”吃，所以草原上的医疗条件，那是差到了极点，死亡率是十分的高的。

正是因为草原上的人迷信神鬼，所以这些士兵们看到冲上来的火马根本没有想到敌人，反而是想到鬼神。

这一点也许无相就想到了，所以他才用鞭炮来驱赶火马来进攻匈奴大营的。

终于，火光监禁，其中一个眼力劲比较好的匈奴士兵，才猛然发现，这里那里是什么鬼怪，分明就是一群燃烧着的战马，熊熊燃烧着的战马。

“天啊，这不是鬼，不少鬼，是马。是马啊！”那个士兵大声地叫道。

黑夜当中，能见度十分的低。可以说得上是伸手不见五指的。因此这些匈奴人，能够看清楚这些是马匹的时候，实际上，火马距离他们已经是非常的近了，以马的冲刺能力，在这样的距离冲向营寨前，不过是一眨眼的功夫。马上没有驮人，也没有多大的负重，而且更重要的是这些马的眼睛都被蒙上来，而被火烧得屁股吃痛的情况下，只有一件事是它们要做的，那就是猛冲，速度更是快上了三分。

“快来人啊，快来人啊……敌袭，敌袭！快吹响号角，快吹响号角！”那两个护卫猛然惊觉起来，大声叫道。

伴随着他们的呼叫声，随后匈奴人的答应吹想起了号角。号角声，很快地整栋了在营帐里的匈奴人。

可惜的是，那些燃烧着的战马已经到了他们的跟前了。

那些匈奴人睡得迷迷糊糊地从营帐里走出来，穿上铠甲，还来不及揉眼睛就看到在大寨门前一片火光。

他们看到了一群着了火的马冲了过来。这些马有的被大营外的拒鹿角给勾住了，有的被栅栏给绊倒了，可是有的却跳过了栅栏，冲破了拒鹿角，朝着大营的方向直直冲刺过来，速度十分的快，甚至践踏了不少匈奴士兵。

看到这样一片火马阵，不少匈奴士兵的眼睛都看直了，早就忘记该跑，还是该报告了，一个两个都呆了。

那两个匈奴护卫，连滚带爬地跑回了营寨的中心，来到了那顶圆形的金顶帐篷，禀报了纳多里关于他们看到的一切。

纳多里听到这话，骂道一声：“汉人，真的太卑鄙了！”

他说完这话，转身就进大营去了。他要穿上他的铠甲，拿上他的武器，要和汉人好好地拼杀。

面对那些横冲直撞的、失去了理智的、失去了平日的温顺的战马，面对这些燃烧着的熊熊烈火的战马，也有着不少不怕死的匈奴兵试图抵抗。

只见一名百夫长拿着一杆长枪，高高地举起，朝着一匹冲上来的马举着，可是这些可怜的马的眼睛，早就被眼罩所罩住了，它们根本看不到前面高举着的长枪，因此根本懂不的什么是害怕，反而是狠狠地冲刺上去了。

“砰”地一声，长枪刺入了这批战马的身体，同时战马的冲劲也将那个匈奴兵给震飞了，战马痛苦地扬踢嘶叫这，可是并没有因此止住它们的脚步，反而是踩踏在了这个倒在地上的匈奴兵的胸口，瞬间叫那个可怜的匈奴兵给践踏得肋骨尽折，口吐鲜血而亡。

不只是一个匈奴士兵一开始就试图抵抗，可是当他们发现他们的抵抗，对于这些没有理智的、愤怒的马来说，根本是毫无作用的，只能够是让自己的血肉之躯成为马蹄所践踏的肉酱之后，他们就赶紧闪开，或者是下意识地四处逃窜。

可惜的是他们是人，不是马，人的双腿再快，也快不过愤怒的马的四条体质，很多人在逃跑的时候被马匹追赶上来，最终成为了马的四个蹄子践踏之下的肉酱。

匈奴人能够在草原上横行无忌，自然有他们的本事，很快在这里的匈奴人不只是一两千，而是两万五千人，这两万五千人又是被匈奴的三王子所带来的，自然那都是精英，那一个个自然都是精壮的武士。如果在马上，如果是让他们骑在战马之上，和人数与他们相当的幽州骑兵比拼的话，他们肯定会远胜于幽州的骑兵。不过可惜的是，他们今天晚上，现在所要面对的并不是幽州铁骑。而是一群失去了理智、愤怒到了极点的战马。

虽然只有一千匹战马，可是就是这一千匹战马，就足于将匈奴大营给扰乱了。就足于让那些匈奴士兵闻风丧胆了。惨叫声连连，战马嘶叫的声音震彻天地，一时间，整个匈奴营寨成为了一个修罗地狱。

战马因为被蒙住了眼睛，根本看不到前面的道路是什么，也分不清是人，还是帐篷，不少匈奴人的帐篷被这些愤怒到极点的战马撞入了之后，马背上的硝石硫磺等物所引起的火焰迅速地点燃了帐篷。这九月末的时节，那可是秋季干燥的季节，而且蓟门关口附近，又是一个隘口，这风自然是十分的大的，物品干燥，风又大，这风助火势，火助风势，瞬间让匈奴大营由头到尾，陷入了一片汪洋大火当中。

整个匈奴大大营乱成了一片，那些匈奴人根本无法集合成为了一支队伍了。

而何必豪带着他的五千人马在吗的后面，直直地冲杀进去，他们要做的就是跟在火马的后面，收割那些四处逃命幸存下来的落网之鱼的性命。

就在何必豪杀得开心的时候，何必豪身边的副将忍不住提醒道：“大将军，你别忘记了军师交代你的任务，我们不光要杀人，还要去烧敌人的马厩啊，驱走敌人的战马！”

听到副将这样的提醒，何必豪想起来了临走之前大哥交给他的任务，他心里虽然不情愿，可是还是吩咐兄弟们赶紧朝着东北面的方向冲过来，务必要烧了敌人的马厩，赶走敌人的战马，让敌人无马可骑。

穿上了铠甲的纳多里拿着他那柄八尺贪狼大刀从自己的大营当中走了出来，就看到一匹被烧得快要发焦的战马朝着自己冲过来，他转身快速地闪过了战马，同时抽到朝着那匹战马的双腿看了过去，寒光乍现，那匹可怜的战马瞬间被放到在了地，顺着草地滑行了三丈才停下来。

纳多里定睛看了过去，只见那匹可怜的战马在悲痛地嘶叫着，这叫声十分的惨烈。

“该死的汉人，竟然这对待战马！该死的汉人！”纳多里是匈奴人，他是十分爱惜战马的人。虽然眼前这匹战马未必是什么好马，可是听到马的痛苦的悲鸣声，他还是忍不住心痛的。

纳多里放眼看过去，发现自己大营当中的匈奴士兵们，一个个都四散逃窜，根本没有几个人敢抵抗的。他当下不由恼怒了，他说道：“敌人都没有看到一个，自己人倒是被这些火马吓得四处陶川了，你们都是废物，你们怎么配当我纳多里带出来的兵？”

纳多里本来就是勇武过人的，他这一辈子最痛恨的就是阴谋诡计和懦弱的士兵，在他看来身为草原上的人，就应该是勇士，像狼一样凶狠和狡猾的勇士。

他当下拿着自己手中所持着的那柄贪狼刀就连续砍死了好几个想要逃走的匈奴士兵，可惜的是他这招杀鸡儆猴根本起不来多大的作用，仍然又不少逃跑的匈奴士兵。

“王爷，我们赶紧离开这里吧！你看汉人带着大军杀过来了！”这个时候，赫连英领着三十多个士兵冲了过来，来到了纳多里的身边。

“我纳多里打仗，什么时候当过逃兵的？逃走，是懦夫的行为，我纳多里绝对不逃走！”看到赫连英牵着马走过来，想要叫自己逃走，他马上愤怒地骂道。

纳多里继承了匈奴王的那种好战和嗜杀的性格，他是绝对不可能做出临阵脱逃的事情的，除非他真的看不到任何胜利的希望，他们才会逃走的。

听到纳多里这话，赫连英马上说道：“那卑职跟着王爷一同杀退那些汉人的大军！”

纳多里一手接过了赫连英递过来的缰绳，跃身就上了那匹大碗名马的背上，他拿着大刀，就朝着汉人的骑兵冲杀过去。

正所谓是兵熊熊一个，将熊熊一窝。纳多里的英武、不惧，也让这些草原上生活了多年的匈奴士兵们发现他们的首领、他们的王爷不怕死，敢于冲锋在前，他们还有什么值得害怕的。

他们有的人也不由自发地跟在了纳多里的后面。

可是的是他们是骑兵，草原上的士兵，那都是骑兵，很少有步兵，他们都是骑射民族，根本不是步兵。

离开了马的骑兵，匈奴兵，又怎么比得上那些恨极了匈奴人的幽州骑兵呢！

纳多里看到自己号召起来的匈奴的士兵们被幽州骑兵像劈瓜、砍菜一样，那可是一刀一个，死得十分的惨烈，他马上明白了原因。

他当下大声说道：“你们这些笨蛋，赶紧去骑马，你们在马下是打不过幽州骑兵的！赶紧去找寻马匹，骑在马上，这样你们才能够打得过幽州的骑兵。”

纳多里的话当下那个士兵们明白了他们为什么像瓜和菜一样，被幽州的骑兵杀得那么惨烈了。

听到了纳多里的话，不少匈奴士兵就朝着马厩的方向奔跑过去，希望能够找到他们的战马，骑在马背上和那些汉人的骑兵们好好的比拼一下。

可是就在这些匈奴士兵，一窝蜂地朝着马厩方向奔跑过去的时候，却看到了马厩方向燃起了熊熊大火，受着大火燃烧的影响，那些潜在马厩里的匈奴骑兵们的马儿们，也四处逃散开来，甚至有些冲向这边的匈奴骑兵的马，因为受到大火的惊吓，而践踏踩上了不少冲上来，欲寻找战马的匈奴士兵。

“该死的汉人！”听到凌乱的马蹄声，听到士兵的惨叫声，看到马厩方向燃起的熊熊大火，纳多里再是蠢材也知道汉人放火烧了自己的马厩，放走了他的两万五千匹马，他当下忍不住大声骂道，“该死的汉人，该死的汉人！”

“汉人的将军，有本事的，来和我纳多里一决胜负！”纳多里愤怒到了极点大声朝着汉人的骑兵处喊话说道。

他的话刚刚喊完，马上就有一位汉家的将军，拿着大刀拍马冲上来。

“就让老子来领教一下，你这个匈奴王爷的武功如何！”来人骑在马背上威风凛凛地说道。

纳多里看着对方一身金黄色的铠甲，整个人显得十分的威风，忍不住用自己的贪狼大刀指着对方问道：“你是什么人？”他非常清楚，他不记得这个人，在幽州的骑兵的大将军当中，没有这样一个人。

来人哼笑一声，骂道：“听清楚了，老子是施立平，虎威大将军，施立平！老子今天来这里，就是要砍了你的脑袋的！”施立平大声说道。他说完，就挥动着自己手中的大刀朝着纳多里的脑袋砍过来。

“找死！”纳多里说道。他说着就用自己的贪狼大刀应战过去了。

“铮”地一声，双方的武器迸发出来了响亮的声音，双方的力气将对方的刀给震开了。

纳多里感觉到了自己的虎口有一阵发麻，虽然方才自己的力气还没有完全用尽，可是可以看得出来，对方的力气也没有用尽。

这个汉人的将军不是普通的将军，应该是一个大官，可是率领幽州的骑兵大将军自己都见过，这个人不是幽州的骑兵的，他应该是从别的地方来的。方才他说他叫什么？施立平？这个名字很是耳熟。

自己应该在什么地方听说过这个名字的。

等一下，这个人自己听过，是白定的手底下的一员勇将。没错，应该就是他了。他的武力不差，自己的父王还夸过他呢！

好，今天竟然在这里遇到了，自己就不能够放过这个汉人的将军，一定要将他击杀，让父王看看自己的武力！

纳多里思考这些的时候，他已经和这位施立平大将军过了三招了。

“施立平，我要拿你的脑袋！”纳多里说完就将手中的贪狼大刀高高举起，朝着施立平的的脖颈方向挥动过去。

“杀！”施立平同样不客气地用自己的大刀迎了上去大声喝道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952415"  chaptername="第二百六十章：平定幽州之燎原大火（三）">加入书签</a>
</div>
