    过年了。

    按理，重登天子宝座，胤熇应该更改年号才对。

    让人无语的是，胤熇居然沿袭了‘嘉佑’年号。

    所以，今年是大胤嘉佑二十年！

    据说，为了沿袭‘嘉佑’年号，大胤朝堂上，一些治‘礼’的文官，差点没一脑壳杵死在扶摇殿上。但是胤熇就这么我行我素的，将‘嘉佑’年号继续用了下来。

    “所以，不愧是亲父子啊！”

    胤城，用几座富商宅邸打通合并而成的大司徒府中，巨大的藏书楼内，卢仚手持一支灵光缭绕的符笔，在一张长长的黄纸上运笔疾书。

    镐京方面的消息，卢仚总能第一时间收到。

    胤熇的任性胡为，显然胤垣和他是一脉相承……卢仚不用看，就知道为了这个年号的事情，镐京城内如今是一副何等喧嚣的乱象。

    不过，胤熇才是天子嘛。

    再说了，谁规定了父子两个不能共用一个年号的？

    “陛下高兴就好……他这一高兴啊……啧啧，北冥州的那些诸侯，就要哭了罢？”

    大胤、新胤隔着旸江划江而治，胤熇又惦记起了当年在他亲征极北汏州时，从他背后捅刀子，在他好容易从黑狼氏族领地中逃回来时，又派出大军围杀他的那些北地诸侯。

    镐京传来的消息，五军府中都督卢旲，已经亲自统辖苍狼骑，进驻北界城。

    大胤征北军团全部，以及征东、征西两大军团的三成兵力，正顺着驰道向北界城汇聚。

    据说，新年宫宴的那天，胤熇在扶摇殿上折断了箭矢，用剑割伤了额头，血流满面向满朝文武赌咒发誓，他要彻底歼灭北冥州的乱臣贼子！

    这是一场势必要打的战争。

    而且，以如今胤熇得到的支持，基本上也是一场必胜的战争。

    不提五军府四征军团的军力，就说卢旲的苍狼骑，八十万苍狼骑，尽是大金刚寺外门弟子，个个修成了一身钢筋铁骨，比寻常士卒强悍百倍。

    整个北冥州，没有一个诸侯的军队，能够抵挡苍狼骑的冲击。

    所以，胤熇的又一次北伐，赢面极大。

    大胤要打仗，而新胤这边呢，也是局势诡谲得很。

    乐喜在胤城坐上了天子宝座，有鲁青羊带着一票门人弟子压阵，他的天子之位也是坐得颇为惬意。

    卢旵作为大司马，提调新胤军队，如今大军正在急速扩编，实力一日比一日膨胀。

    而乐武统辖的，以原本乐氏一族私军精锐为主的主力军团，则是直接驻扎在了旸城，拒不接受胤城的任何命令，明摆着一副‘割据为王’的架势。

    根据探子传回来的情报，乐武的大军中，出现了好多形迹诡秘的人物。

    旸城周边，也不时有一些惊悚的消息传来。

    比如说，老坟诈尸啊；比如说，古井鬼影啊；比如说，新娘子洞房花烛之夜突然化为人皮，又或者新郎官在新婚之夜被抽成了干尸啊……

    种种诡异，层出不穷，可见乐武和魔道六宗，是彻底搅和在一起了。

    不仅如此，乐武麾下的大军，在过了新年之后，派出了数十支小部队，朝着旸江之南的各州郡发动了试探性的进军。

    旸江之南，名义上归属新胤统治的各州人心浮动……很多有见识的人隐隐觉得，是不是，乐氏一族的内斗，就要彻底爆发了？

    对此，卢仚是完全没放在心上。

    乐武的野心也好，魔道六宗的异动也罢……一切都是为了利益，为了不同的利益。而他们的异动，现在看来，似乎都落入了佛门的算计中。

    “侥幸……我法海，现在也是佛门的一员……能够算计人，总比被人算计来得好！”卢仚一边急速画符，一边喃喃感慨。

    这些天，他每天固定时间去向鲁青羊请教符箓之道，鲁青羊也按照他对神醉和尚的承诺，将他得到的‘符道’对卢仚倾囊相授。

    卢仚种入烈火莲池的道种中，又有新的‘符道’道纹浮现。

    因为三眼神人图的缘故，卢仚神魂之力比寻常修士强大无数，他对‘符道’，有着超凡的领悟力。短短时日，他在‘符道’上的造诣已经颇有火候。

    而随着卢仚对‘符道’的感悟逐渐加深，卢仚的气息也从那种巍峨如山、威势逼人，逐渐多了几丝飘逸自然的柔和韵味。

    ‘噗’！

    长案上的黄纸猛地炸碎。

    一道雷光从黄纸上喷出，朝着卢仚身侧的书架狠狠轰了过去。

    卢仚一把抓住了这团雷光，随手将它揉成了一颗小小的弹丸，手指一捏就将其捏得粉碎。

    有点苦恼的看着崩碎的黄纸，卢仚摇了摇头。

    他画的符，没错。

    任何步骤都没错。

    唯一的错漏就是，相比他的‘符道’造诣，卢仚的法力修为太过于雄厚了一些。

    无量归墟体加上五大金刚法相，卢仚的法力底蕴雄厚非人，他一不小心，稍稍在符笔中多输入了一丝法力，就撑爆了这张精工细作的黄符纸。

    “得考虑一下，试制玉符和金符了。”

    卢仚放下符笔，大袖一挥，长案上的符纸碎片就随风飘出了藏书楼，落入了楼外的池塘中。

    刚刚过年，外界天寒地冻，滴水成冰。

    卢仚的大司徒府内，所有的池塘、溪水，却是热气升腾，没有丝毫冻结的模样。

    原本留在镐京府邸中镇宅的鳄龟，已经被卢仚偷偷的运了过来，如今鳄龟正趴在后花园的湖水中吞吐天地灵机呢。

    因为鳄龟的存在，卢仚府邸中的各处水景想要结冰也难。

    ‘呼啦啦’，大鹦鹉拍打着翅膀，一溜烟的窜了进来：“嘿，外面有孙子揭榜嘿……有孙子揭榜嘿……不是好人，不是好人！”

    大鹦鹉落在了卢仚的肩膀上，用力的拍打着翅膀。

    卢仚眸子里幽光一闪，顿时笑了起来。

    新胤，还在招贤。

    但是正常的贤才，都被送去了卢旵那边，由卢旵量才使用。

    那些不正常的贤才，才会送来卢仚的大司徒府，由卢仚陪着他们好生折腾。

    随着天地灵机的恢复，归墟宝瓶中每天凝聚的玄元神水数量固然越来越多，品质也越来越好。大鹦鹉等五位大爷，每天都会服用一定量的玄元神水，它们的血脉已经发生了极大的蜕变，一个个变得灵性惊人。

    大鹦鹉说不是好人，那来的人，就肯定不是好人了。

    换上全套衮服，卢仚右手背在身后，左手托着两颗白生生，亮晶晶，寒气森森，不断喷出丝丝白色邪气的邪骨舍利，慢悠悠的来到了大司徒府的前院大堂。

    大堂中，应该属于卢仚的主位上，一名身穿黑色长袍，身上隐隐有一股刺鼻臭味的青年，正四平八稳的坐在上面。

    大堂里，更有其他几个衣衫服饰各异，气息阴邪的青年或坐或立，更有一名身披重甲的青年，慢悠悠的绕着大堂游走。

    这青年每一步落下，步伐如刀，在坚硬的地砖上印出了一个个清晰的，深达三寸的脚印。

    单单是在地砖上留下脚印，普通的拓脉、开经境的武道好手，也能做到。

    但是这青年留在地上的脚印，等他走过后，从脚印中就喷出一丝丝黑气，化为各色刀枪剑戟相互撞击，发出‘叮叮’撞击声，搅得大堂内寒气四射……

    这就是极其高深的神通秘术了。

    大堂外，是很大的一片庭院，阿虎、鱼癫虎等人，稀稀拉拉的站在远处，斜眼看着这卖弄手段的重甲青年。

    几个早些年在百虎堂，最喜欢在街头争勇斗狠，和市井好汉们玩白刀子进红刀子出的把戏的虎爷，则是不断的舔着舌头，认真盘算着如果兄弟们一拥而上，要多少招就能将那重甲青年撕成碎片！

    卢仚缓步而出。

    坐在卢仚主位上黑袍青年‘嘿嘿’一声冷笑：“好大的谱儿，嘿嘿……这新胤……”

    大堂里，几个青年同时看向了卢仚。

    正准备出言不逊的黑袍青年瞳孔骤然一凝，目光森森，死死盯住了卢仚左手握着，当做铁核桃在掌心急速旋转的两颗邪骨舍利。

    这两颗邪骨舍利，是鲁青羊挖掘某处古墓得来。

    那古墓的主人姓甚名谁，是什么来历，已经不可考。但是鲁青羊在那古墓中，很是得了一些好宝贝，而这两颗邪骨舍利，就是墓主人的棺椁中，唯一剩下的东西。

    这两颗邪骨舍利，自重惊人，而且内部蕴藏了极其磅礴、极其精纯的阴气。

    也就是卢仚皮粗肉厚，不怕阴邪之气侵蚀。

    这两颗邪骨舍利，卢仚做过测试，寻常的猪羊之类，稍微碰触，就立刻冻成冰渣，连一片好肉都剩不下来。

    大堂里的这几人，显然是识货的。

    占据了卢仚坐席的黑袍青年缓缓起身，朝卢仚拱了拱手：“没想到，大司徒居然是同道中人……看来，我们是来对地方了。”

    卢仚大模大样的朝那黑袍青年点了点头：“是不是来对了地方，再看看……诸位姓甚名谁，什么来历，凭什么敢来揭我新胤的招贤榜？”

    黑袍青年微微一笑，沉声道：“我等，都是世外求仙问道之人……此次出山，乃是为了历劫而来……我们敢揭招贤榜，自然是因为，我们能为新胤，解决心腹大患！”

    卢仚眉头一挑。

    “何为我新胤的心腹大患？”

    黑袍青年上前一步：“大将军，乐武……以及，聚集在他身边的，魔道六宗！”

