    叶族长凝视古庄、古川，还有城主府一众煞气滔天的高手，陷入犹豫之中。

    他不能让秦风被古庄抓走，一旦被抓去城主府，秦风就是羊入虎口，有去无回。

    可要是反抗的话，面对城主府如此多的强者，叶家将会付出惨痛的代价。

    叶族长是叶家之主，他不仅要考虑个人情感，也要为整个叶家的安危做考虑。

    “秦风还不束手就擒，免得受苦。”

    合神中期境界的古珂葬大步走向秦风，身边还跟着四位合神境界的强者。

    有关于秦风的传闻很多，但是他们不管是修真者数量还是实力，都远超秦风，认为秦风再强也翻不了天。

    “你们给我住手！”

    “古川，带着你的人离开，这里是叶家，如果你们敢动手，那就别怪我不客气！”

    叶族长看到城主府的人要对秦风动手，一怒之下，还是决定庇护秦风。

    “好一个叶阳，你居然为了一个外人要跟城主府作对，不顾族人安危。”

    “很好，非常好。”

    “大长老，出手杀光叶家的人，有什么事情我担着！”

    古庄听到叶族长的话，那双鹰眼射出戾气，向古川说道。

    “少主放心，区区一个叶家，还翻不了天。”

    古川老脸挂着自信的笑容，他们一共有六位合神境界的强者，叶家只有四位，加上叶家不敢下死手，否则就会面临城主的怒火。

    故此，他们对付叶家没有丝毫的畏惧。

    “住手，我跟你们走！”

    就在城主府和叶家即将大打出手时，秦风从叶族长身后走出来。

    “秦风你疯了吗？”

    叶族长闻言，不敢置信地看向秦风。

    “族长，叶家斗不过城主府，死磕下去，只会让其它家族的人捡了便宜。”

    “相信我，他们留不住我，等我离开了叶家，就寻找机会逃走。”

    秦风最后一句话，是暗中给族长传音。

    他伤势恢复了很多，就算被古庄抓走，也有逃跑的机会。

    叶家待他不薄，他无法眼睁睁看着叶家为了保护自己而送死。

    所以，他咬牙站了出来，自愿跟古庄走。

    “小子，算你识趣。”

    “带走他！”

    古川见到秦风愿意跟他们走，也就收起滚滚杀气。

    叶家实力不俗，对城主府也有大用途，不到万不得已，他也不愿意跟叶家拼个你死我活。

    叶族长看到秦风被城主府的人带走，双拳紧握，浑身气得在发抖。

    他很想出手阻止这一切，可秦风所言不假，如果他因为冲动跟城主府死斗，只会把整个叶家给害了。

    “我们走。”

    城主府的人把秦风五花大绑后，古庄就得意洋洋离开，留下叶族长等人在原地愤怒。

    “族长，难道我们就眼睁睁看着秦风被抓走吗？”

    四长老焦虑不安地问着。

    “秦风说他在离开叶家后，就会想办法逃走，先看看吧，如果他不能逃走，我们再想办法。”

    叶族长深吸口气说道，努力让自己保持冷静。

    接下来，他让两位长老处理叶家的事情，自己走入闭关室，抓紧时间恢复伤势。

    他只有把实力恢复过来，才有能力去帮助秦风。

    ……

    叶府外，古庄的人带着秦风，大摇大摆走去城主府。

    秦风被城主府的人用紫色绳索捆住，这种绳索能够禁锢修真者的灵力，名为捆仙绳，威力极强，哪怕是合神后期境界的修真者被捆住，也无法挣脱。

    只有合神巅峰境界的修真者，才能凭借灵力撑开，

    “小子，你是不是觉得可以在途中逃跑？”

    “老子告诉你，只要你落入老子的手掌心，就逃不了了。”

    古庄打量着秦风，发出嘲讽笑声。

    他这番话让秦风心头一震，以前他只觉得古庄是纨绔子弟，现在看来，他低估了古庄。

    唔~

    随即，秦风感觉脖子一疼，大长老古川一掌劈在他的脖子上，把他震晕了过去。

    “把他拖回去，本少主要亲自审问，看看他丹田被毁之后，是怎么恢复过来的。”

    古庄冷笑着，带着秦风走回城主府。

    秦风把丹田恢复过来，还拥有逆天战力的事情，让古庄很好奇，想要从秦风的嘴巴里面逼问出一些秘密。

    等他得到所需要的秘密之后，就是他了结秦风性命的时候。

    ……

    咚~

    陷入昏迷中的秦风，思绪飘飞，似乎穿梭了无尽星空，又来到了魔气滔天的浩瀚星空。

    在秦风的眼前，一尊双手抱头的星空死婴沉浮在星空中，永不坠落。

    “恭喜你，成功修成【太古神魔诀】第一重境界，可获得魔塔第一层的宝物。”

    “以后，你每突破一重境界，就能获得魔塔更高一层的宝物。”

    秦风意识出现在星空死婴前方时，耳边传来一位沧桑老者的声音。

    紧接着，他的意识就被拖入星空死婴体内，身前魔气汹涌翻滚，凝聚出一座高不见顶的魔塔。

    秦风自从上次获得魔帝传承后，就接连遇到突发情况，还没有时间来研究星空死婴。

    他万万没有想到，修炼【太古神魔诀】还能获得魔塔的宝物奖励。

    “抓紧时间看看魔塔里面有何物，意识就得回归肉身了。”

    秦风担心古庄对自己不测，想尽快把意识退出星空死婴体内，回归肉身。

    古庄并不知道，秦风被打晕后，意识会被星空死婴召唤走，这就给了秦风自主苏醒过来的机会。

    哒哒~

    秦风迈开步伐，跨过魔塔大门，进入魔塔第一层。

    当他走入魔塔第一层时，映入眼帘的是一片较为狭小的星空，星空有一千颗星辰缓缓沉浮，焕发着肆掠天地的魔光。

    这一幕，跟星空死婴之外的星空很相似。

    星空死婴之外，有九层时空，古塔第一层的样子，仿佛就是外界九层时空中第一层的缩影。

    秦风目光落在魔塔第一层的中央区域，在那里有一座石台，上面摆放着一枚灵丹和一部功法。

    秦风见状，呼吸略微有些粗重，走过去一看，激动到脸色通红。

    石台上，摆放着一枚黑色的灵丹，散发出来的气息，赫然达到了高阶级别！

    这是一枚高阶灵丹！！

    而在灵丹旁边放着的功法，烙印着四个醒目的字体：【天阶武技】！

    天阶级别的武技，莫说是残落城，放眼整个荒地，恐怕都找不出一本！

    魔塔第一层摆放的奖励，带给秦风的震撼太大了！

    “我上次在这具星空死婴获得的造化，灵魂回归肉体就得到反馈，那我吃下这枚灵丹获得的好处，效果应该也会反馈到肉身，说不定就能帮我挣脱那条诡异的锁链……”

    “先把灵丹吃了再说。”

    秦风激动之余，没有忘记自身危险的处境。

    他得赶紧化解危机，才有心情来研究这部天阶级别的武技。

    于是乎，他直接把这枚价值连城的高阶灵丹吞入体内，进行炼化。

