
　　许府。

　　许小闲回去的很晚，因为作为百花镇的镇长，他要将那些抚恤金发放到每一个家庭的手里。

　　失去了丈夫或者儿子，这些家庭当然充满了悲痛的气氛。

　　他得安抚好他们，让他们接受这个现实，重振勇气去面对未来的生活。

　　他带着王富贵和李大爷，云衣容推着大管家，他们走在百花镇各个村子的路上，一直忙到了深夜。

　　而后他才乘坐马车和时越一道回到了凉浥城，又去周氏医馆看望了来福等伤员，这才回到了家里，很是疲倦。

　　稚蕊未曾睡去，季月儿也未曾睡去。

　　来福回来了一趟，告诉了他们百花镇发生的这件事，虽然少爷未曾有危险，但她们依旧牵挂着，依旧在闲云水榭中苦苦的等着他的归来。

　　许小闲来到闲云水榭，在看见了季月儿和稚蕊之后便露出了笑脸，那一身的疲惫这一瞬间仿佛就消失了，他觉得而今做的这一切都是值得的。

　　深夜归家，有亮着的指路的灯，还有灯下等候的人，这就是家了。

　　“少爷，没事吧？”

　　稚蕊站了起来，双手捏着衣摆，鼻翼两侧的那几颗小雀斑在灯光下都紧张了起来。

　　“能有什么事呢？放心，你少爷我福大命大，再说……我可没在战场，我在镇子里。”

　　“哦，那就好，看来福回来时候血淋淋的那凄惨模样，少奶奶可、可揪心了。也不知道是哪里来的该死的贼子，这些遭天杀的……不是，少爷，你还没吃晚饭吧？”

　　肚子骨碌碌一叫，许小闲才尴尬的发现忙活了半宿还真没吃饭。

　　“少爷少奶奶你们说说话儿，我下面给你们吃，鸡汤面，如何？”

　　“好，记得多放几粒葱花。”

　　“好。”

　　稚蕊如一只黄色的蝴蝶一般欢喜的飞走了。

　　凉亭里一直温情脉脉的看着许小闲的季月儿这才开了口，“听说死了不少人？”

　　“嗯，死了三百多个。”

　　“弄清楚了是哪里来的敌人么？”

　　“北魏锐士……是来杀那个富商的，哦你没见过。”许小闲深吸了一口气，“哎，抚恤金倒是叫那富商出了，可三百多个活生生的人啊……”

　　季月儿为许小闲斟了一杯茶，安慰道：“这种飞来横祸谁也无法料到，你千万不要自责，往后给他们的遗孤安排一些好一点的工作吧，也只能这样去补偿了。”

　　许小闲点了点头，端起茶盏来喝了一口，眉间微蹙，“那对富商夫妇有些奇怪。”

　　“哪里奇怪了？”

　　“看起来他们和常伯好像熟识，当然，也可能是他们在百花镇和常伯刚认识。云衣容说他们的口音是京腔，就是京都的调子，但又不完全像。”

　　“你说是行商吧，这个时候正是南来北往最为繁忙的时候，可他们却在凉浥县呆了好几天了，还三不五时的就在百花镇闲逛。”

　　许小闲疑惑的摇了摇头，“依我看来，不像是什么行商，倒像是游人。嗯，还是有钱的游人！”

　　“你知道么？死伤那么多人，要赔付三万六千多两银子，他们带着的那公鸭嗓子的管家身上居然有许多的银票！”

　　“他们当场就给了银票，但我看他们那管家收起来的匣子里，恐怕还有这个数。”

　　许小闲的眼睛这时候忽然闪烁了起来，他俯过身子看着季月儿，“我想让大管家派几个人去将这富商给抢了！”

　　季月儿一惊，瞪大了眼睛，“这……这不和土匪一个意思了么？”

　　“嘿嘿，大管家他们那群人本来不就是土匪么？这是他们的老行当。”

　　许小闲将屁股往季月儿的身边挪了挪，又贼兮兮的说道：“现在咱们可缺银子了，若不能赶紧弄点钱回来，这个月给村民们开的工资都付不出去。杀富济贫这种事不是挺正常的么？他一个外乡人，干他一票他也不知道是我们干的呀！”天籁小说网

　　季月儿咽了一口唾沫，“可别，你是解元郎，可不能有这样的想法。娘曾经说抢劫这种事容易上瘾，因为不劳而获。”

　　“你别担心账上没有银子付给村民们报酬，今儿个我在咱们这户头上存入了一万两银子。按照时间算，娘亲和沈大伯他们最迟下个月也就回来了。”

　　“他们回来就会带回售卖那些商品的银子，另外凉州城那边的销售很不错，尤其是百花手纸，真的供不应求，而月末也该回款了，所以流动的银子不用太担心，倒是手纸的作坊我建议再多开一两个。”

　　许小闲的手落在了季月儿的小蛮腰上，有些痒，少女像猫一样缩了一下，“别皮，说正事呢，手纸的销量大利润高，根本不会有积压，回款也快……”

　　“痒！”

　　“呆会稚蕊会过来，你的手……”

　　许小闲的手在季月儿的腰间游走，他的嘴凑到了季月儿的耳畔，那炙热的热气熏得少女一阵迷醉。

　　“对了，那小母牛已经配了种，但母牛怀孕也得要九个月，所以木瓜牛奶汤还得等等。”

　　季月儿缩成了一团，脸色绯红，难以自己。

　　她的心肝儿砰砰直跳，有些口干舌燥。

　　“那玩意儿……真的有用？”

　　“肯定有用，你相公我弄出来的东西可管用了……摸摸。”

　　季月儿双臂一夹，“别，稚蕊要过来了。”

　　“下面没那么快。”

　　季月儿一想，双臂松动了一些，许小闲的爪子从季月儿的腋下绕过……

　　“姐姐，你们在干啥？”

　　闲云水榭外，季星儿一脸茫然好奇的看着。

　　许小闲抽手坐直了身子，季月儿狠狠的瞪了季星儿一眼，“这么晚了你来干什么？”

　　季星儿一怔，“我还想问你呢，这么晚了你还不回去，你是想干什么？”

　　“我想吃面，鸡汤面。”

　　季星儿眼睛一亮，她走入了水榭，坐在了二人的对面，“我也想吃面。”

　　“没煮你的面！”

　　“嘻嘻，那我去叫稚蕊多煮一碗。”

　　这能怎么办呢？

　　哎，只能盼望着丈母娘早些回来，和季月儿早些成了亲，就没有现在这干柴烈火还点不着的这种难受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百六十九章 夜静谧窗纱微微亮 中免费阅读。https://xs.23sk.com 