    死亡能量的出现，除了经由亡灵法师的转化外，每当生物死去，或明知自身即将死去，而产生极度的绝望时，都会在四周产生。

    对于这些通过正常方式产生的死亡能量来说，它们与亡灵法师所转化的死亡能量，有着明显的不同。

    当一个位置出现了大量正常产生的死亡能量后，随着这些死亡能量的积累，它们的品质同样会有所提升，而单纯由亡灵法师转化，或是通过亡魂水晶释放出的死亡能量，则不具有这一特性。

    而在战场上，便是这种正常死亡能量最容易产生的位置。随着大量的生物在同一个位置死去，必然会积累出无比庞大的死亡能量，这些死亡能量的存在，甚至足够让刚刚死去的生物立即转化为亡灵生物。

    这一点，也是亡灵法师最喜欢在战场附近出现，并且试图参与其中的原因。借着战场上存在的浓郁死亡能量，亡灵法师除了能够收获足够的尸体外，还能轻易制造出一支亡灵军队。

    当独眼巨人对银崖城发动了攻击后，银崖城所处的情况，便如那些大型的战场一般，存在着极为浓郁的死亡能量。

    银崖城原本生活的生物，都在独眼巨人的攻击中大量死去，哪怕独眼巨人的主要目标并不是这些实力较弱的生物，但这些普通的生物，也无法承受独眼巨人在战斗中所带来的影响。

    当薇塔注意到，自己所能够施展出的法术，似乎很难对这些独眼巨人起到作用后，便想到了自己所拥有的招魂术。

    薇塔同样能够感知到，在银崖城中，存在着极为浓郁的死亡能量，即便是薇塔用处全力，都很难在一时间控制周围所存在的所有死亡能量。

    死亡能量的浓郁程度，自然远超薇塔的预料，但正因如此，薇塔同样明白，在自己的控制之下，这些死亡能量能够达到一种怎样的程度。

    为了对付这些强大的独眼巨人，以及它们之中所存在的独眼王，薇塔在控制周围所存在的死亡能量时，自然用出了自身的全部实力。

    在薇塔的控制之下，整个银崖城中的死亡能量都开始暴动起来。位于死亡能量当中，那些原先便死去的银崖城生物，在死亡能量的作用之下，也都被转化为了亡灵生物。

    只不过由于生前阶位较低，即便被转化为了亡灵生物，这些亡灵生物的阶位同样不高。

    对于有着较高阶位的独眼巨人来说在，这些被转化出的行尸，自然对它们造成不了任何威胁。这些独眼巨人只需要随意扫过，便能够解决大片的行尸。唯一值得这些独眼巨人注意的，便是这些行尸的数量极多。

    但，薇塔对于死亡能量的操控，从一开始，便不是为了转化出大量的行尸，与独眼巨人进行战斗，而是为了通过这种方式，将死亡能量转化为一种更高品质的存在，从而对这些独眼巨人造成威胁。

    这里所出现的亡灵生物，在薇塔看来，都是死亡能量凝聚的过程中所附带的。

    由于阶位上存在着极大差距，薇塔从一开始，便没有指望这些亡灵生物，能够对这些独眼巨人造成什么麻烦，只是希望这些亡灵生物，能够稍稍转移一下独眼巨人的注意力，让他们将攻势放缓。

    在与独眼巨人战斗的过程中，薇塔所处的位置，也是一直在银崖城中进行转移。整个银崖城，也是在这场战争之中，化为了一片废墟。

    终于，有着足够数量的亡灵生物进行补充，它们一直干扰着独眼巨人的战斗，再加上罗琳的法术支援，薇塔最终完成了对于死亡能量的转化。

    原先银崖城中所弥漫的死亡能量，在薇塔的控制之下，已经尽数转化为了一种极为特殊的死亡之云。为了应对这里出现的独眼巨人，薇塔也顾不上城中其余生物的损伤。

    这种特殊的死亡之云刚一出现，便起到了极好的效果。

    在死亡之云的腐蚀之下，即便是这些阶位较高的独眼巨人，同样也难以承受。

    薇塔所转化出的死亡之云，效果要远超普通亡灵法师所释放的死亡之云，或许比起罗德所释放的死亡之云，薇塔还有着一些不足，但这同样表明了这一死亡之云的强大程度。

    薇塔转化出的死亡之云，真正强大的地方，还是在于这些死亡之云的笼罩范围。

    由于在转化死亡之云时，薇塔借助了整个银崖城内所存在的死亡能量。当其完成转化之后，死亡之云的笼罩范围，自然包含了整个银崖城。

    在死亡之云生效前，薇塔在罗琳身上施加了一道特殊的法术，让其免受这一道死亡之云的影响，但位于银崖城中的其他生物，情况就不一样了。

    除了银崖城中的小部分特殊的存在，靠着手中的宝物，避免了死亡之云的伤害外，其余的所有生物，都受到了死亡之云的影响。

    那些侥幸从独眼巨人的攻击中存活下来的普通生物，当死亡之云出现后，便完全无法逃离，转而便因为身体的腐蚀而死去，使得死亡之云更加浓郁。

    而对于那些独眼巨人来说，此时的它们，也真正领教到了死亡之云的厉害之处。

    由于薇塔所转化的死亡之云，已经布满了银崖城内的所有位置，这些独眼巨人无论走到哪里，每时每刻都在遭受死亡之云的侵蚀。

    哪怕是独眼巨人中的独眼王，同样也无法忍受死亡之云所造成的伤害。

    望着前方一直使用瞬间移动的薇塔，以及充满整个银崖城的死亡之云，独眼王知道一旦在这种环境中长时间停留，最终不利的，还是独眼巨人自身。

    由于一时间难以解决薇塔，独眼王最终也只能向普通独眼巨人下令，让它们从银崖城中撤离。

    当这些独眼巨人拖着被腐蚀的残躯全部撤离之后，薇塔也由于这场战斗消耗了太多的精力，而不得不进入容器当中休息。