    兜兜转转又是一个月过去，马刺队结束了全败的季前赛之旅，终于要迎来常规赛的第一战。

    十月十六号下午五点钟，马刺队结束了赛前的训练，波波维奇特意把周乓留了下来，说是有事情跟他商量。

    这个时间点，周乓大概也能猜出波波维奇的心思。

    “滂臭，关于首发阵容，你有什么想法？”

    果不其然，波波维奇要说的就是这件事。

    这个问题周乓考虑了很久，有两套方案，一套是正常的，另一套则是有些不要脸了。

    当着波波维奇的面，周乓必须不要脸。

    “要我说啊，咱们得给年轻人和新同志一点机会，这样，首发就让东契奇、德罗赞、安东尼、阿德和霍华德上吧。”

    看着一脸正经的周乓，波波维奇必须承认他是真的服了。

    世界这么大，像周乓这种不要脸的球员还真的没有第二个。

    “所以，你是准备这个赛季打替补？”波波维奇再次确认。

    周乓点点头，叹息道：“唉，我今年实二十五，虚二十六，毛二十七，眼看就三十几岁了，可不得收着点打。”

    波波维奇沉默了。

    照周乓这个说法，詹姆斯早就该退役了，还打什么篮球，回家奶孩子吧！

    “趁我还没发火，你赶紧说正经的。”波波维奇深吸一口气，努力压制住自己的情绪。

    周乓有些遗憾，只好说出了第二套阵容。

    “既然你不喜欢这样的搭配，那就只能我、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德了，瓜哥、周琦和易建联是主要替补。”

    波波维奇点点头，认同了周乓的观点，但又担忧道：“其实我也是这么打算的，但是让安东尼打替补，他不会有情绪吗？”

    “放心吧，之前我就跟他做过交流。再说了，瓜哥是有脑子的人，明白这么做的好处。咱们需要应付的还是霍华德，这小子可不是善茬……”

    第二天晚上七点半，AT&T球馆迎来了本赛季的第一场常规赛。

    尽管伦纳德已经离开，但圣安东尼奥球迷的热情丝毫没有衰减，他们穿着周乓等人的球衣，高呼着“MVP”的口号，给球员们最棒的主场体验。

    马刺更衣室，球员们的心情还是比较放松的，除了东契奇。

    他是今年选秀三号位，无数媒体都在盯着他，要跟其他新秀做比较。

    作为今晚的首发二号位，他的压力可想而知。

    周乓看出了他的心理波动，走过去安慰道：“没事，表现差也就被骂一顿而已，又不会少块肉，骂回去就行了呗。”

    还有句心里话周乓不好说出来。

    今晚他们的对手是森林狼，维金斯就在那边，有这一层关系在，东契奇想要刷数据还不是手到擒来？

    八点钟，双方队员依次入场。

    大屏幕上给出今晚双方的首发名单。

    森林狼那边阵容一如既往的豪华却没用，为杰夫蒂格、巴特勒、维金斯、吉布森和唐斯。

    马刺这边则是新老齐上阵，为周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    小球时代，马刺这个阵容显得有些格格不入。

    一是小前锋德罗赞三分能力薄弱，而是大中锋霍华德转换速度不够快，而且没有投射能力。

    相比较而言，森林狼那边显得现代多了，从一号位到五号位都具有一定的投射能力，特别是唐斯，三分能力比很多后卫都要强。

    跳球阶段，唐斯对阵霍华德，两个状元之间的争锋。

    霍华德确实老了，篮球被唐斯一把拨回后场。

    杰夫蒂格发挥着工具人属性，带球过半场后立刻交到巴特勒手中。

    森林狼别的没有，球星一堆，上来没有打什么复杂的战术，叫挡拆直接往内线冲，有机会就直接上篮，没机会就分球给外线投射或者二次处理。

    巴特勒身强力壮，一般来说对位二号位的时候都会占据身体优势，可以扛着对方冲进内线造成杀伤。

    眼看防守他的不过是一年级的新秀东契奇，巴特勒没有太在意。

    探花又怎么样？

    于是乎五外阵型拉开，巴特勒体前变向占据有利位置，护着球直接往内线冲击。

    三步过后，巴特勒后悔了。

    “这小子……怎么这么肉啊？！”

    哪怕是状元，在菜鸟赛季都有自己明显的短处，其中最广泛的短处就是身体瘦弱。

    比如英格拉姆、戴维斯、维金斯……锡安不谈，这小子该减肥了！

    特别是在小球时代，很多新秀都追求投射和轻灵，逐步放弃了厚重的身材。

    当然，如果一个新秀既有身体又有投射，那么他绝对是高顺位。

    因此当巴特勒对位东契奇的时候下意识就觉得东契奇低位防守不行，可他忘记了很重要的两件事。

    东契奇可是从欧洲联赛打出来的球员啊！

    他还是个……爱吃肉的小胖子啊！

    在低位连续背打了两下，巴特勒非但没有前进半步，还被东契奇往外弹了一步！

    东契奇乐了，谁说吃肉没有用？

    现场球迷也乐了，他们真是爱死五花肉了！

    只有巴特勒不开心，他的肌肉居然没干得过五花肉。

    老将单打新秀要是没成功，传出去的话可就丢人了。

    巴特勒骑虎难下，强行翻身跳投出手。

    “嘣！”

    全场鸦雀无声。

    东契奇，这个一年级的新秀，居然封盖了乔丹私生子！

    没人去在乎巴特勒的心情，阿尔德里奇保护住篮球长传给已经过了半场的德罗赞，助攻中投命中。

    开局2:0外加一记封盖，东契奇这波操作瞬间点燃马刺新赛季的火焰。

    巴特勒再次落位右侧翼对位东契奇，这次他可不敢轻视这个新秀了，伸手召唤唐斯挡拆，按部就班地布置进攻战术。

    利用挡拆，巴特勒拖着阿尔德里奇进入内线。

    可惜有霍华德坐镇内线，巴特勒只能将球回传给唐斯。

    东契奇防守唐斯，身高差太多了，只能眼睁睁看着唐斯出手三分。

    好在这一球弹在了篮筐后檐，霍华德大叫着摘下篮板交到周乓手中。

    攻防转换，周乓还没过半场就把球传给了东契奇。

    咱周乓可不是偷懒，他只是关爱年轻人而已。

    看到东契奇持球，巴特勒反倒激动起来了。

    奶奶的，报仇的机会终于来了！

    进攻端我打不动你，那没办法，毕竟肉长在身上呢。

    可防守看的是勤奋和意识，光有肉可没用。

    巴特勒自认进攻不够顶级，但防守绝对一流，便大胆地防了上去。

    东契奇明白巴特勒的意思，但没有胆怯。

    他只是一个新人，单打巴特勒输了很正常，赢了就是赚了，怎么看都是不亏的。

    阵型拉开，东契奇连续胯下运球，衔接体前变向晃开身位。

    东契奇打球不追求速度，更多的是利用节奏打球。

    晃开半个身位，东契奇顶着巴特勒来到中距离，忽然合球转身。

    巴特勒不敢大意，第一时间扑了上去。

    不曾想东契奇居然这么诡谲，转身过后居然没有跳投！

    巴特勒慌了，落下之后赶紧又跳了起来。

    结果东契奇还是没有出手，依旧在做假动作。

    等到巴特勒不知所措之际，东契奇才以金鸡独立的姿势中投出手。

    “唰！”

    命中了！

    巴特勒戴上了痛苦面具，他真不明白了，十九岁的年轻人怎么打球这么油腻啊，跟三十几岁的老油条一样！

