
“五万精兵······你可知道你这个决定，会为我大秦带来多大的麻烦？”

嬴政目光严肃起来，声音也是比刚才冷了几分。

对于这些老臣，他很少用如此差的语气说话，但这一次，嬴政是真的怒了。

“老臣愚钝，陛下此话是何意？”

听见这话，王翦抬起头望着嬴政，脸色却是疑惑起来。

自己年纪已经不小，却仍然愿意亲自出征，带领士兵前往边境讨伐匈奴，试问有几名大将敢做到如此地步？

而且自己这番作为，为的可不是建功立业那些虚名，为的是杨大秦国威。

杀一儆百，有此一战，看那些小国谁还敢来犯。

只有这样，边境百姓才能得以安宁！

“匈奴那边的环境如何，王翦你有派人了解过吗？”

嬴政继续问道，语气越发凝重起来。

“这······”

听到这个问题，王翦一时语塞。

作为久经沙场的将军，他自然知道在战斗前了解战场环境是何等重要，这个细节，有时候却是一场战斗成败的关键。

但匈奴现在的兵力，与大秦士兵完全不能比，王翦更是不把他们放在眼里，所以便没想过了解环境的事情。

但此刻嬴政这么一问，王翦忽然有些心虚，意识到自己是不是犯下什么错误。

“你自己看看吧！”

说着，嬴政从桌上拿起一个竹简递过去，正是匈奴那边的环境报告。

王翦也不多说，弯着腰上前双手接过那竹简便仔细阅读起来。

“大雪无边······天寒地冻······”

阅读着那环境报告，王翦的双目瞪得越来越大。

“环境如此恶劣，微臣竟然没有打听便想着出兵，实在是愚蠢！微臣有罪！”

读完那报告，王翦直接一下跪倒在地上。

作为将军，他自然清楚那种恶劣的天气代表着什么，贸然出兵，即使匈奴军队不如大秦强悍，也比可借着天气杀得秦军片甲不留。

此刻王翦恍然大悟，怪不得进来匈奴敢明目张胆挑衅大秦，原来背后的依仗便是天气。

“此时又正直大旱之灾，整个秦国百姓食物十分吃紧，若是征集军粮出兵，最后还打了败仗，你觉得我国百姓会如何？”

嬴政继续开口问道。

王翦越听越心惊，身子更加弯下去几分。

贸然出兵，结果注定失败，这种情况之下，肯定会有暴乱呀！

到时候百姓暴动，诸子百家和六国余孽趁次作祟，而大秦又因为此次战争国力受损，若是一个处理不当，很可能会直接导致灭国。

“微臣有罪！”

想到这里，王翦越发自责起来。

本来是自己历尽千辛万苦打下来的江山，没想到差点因为一个疏忽，便导致了根基受损。

还好皇上英明，察觉到了不对劲。

如若不然，自己这把老骨头，就是用命来抵，也是肯定不够赎罪的。

“王翦呀，你也是老将了，但朕还是希望你不要太过自傲，先把自己的事情做好了，再来管朕的事情吧。”

见时机已经差不多，嬴政这才开口道。

对于这种跟随自己行军打仗的老将，他肯定是不会治罪的。

“老臣明白，是老臣鲁莽，请陛下恕罪！”

王翦连连点头，同时心中也在暗自惊叹。

陛下如此英明，做出决断必定有自己的原有。

这种情况，哪里还轮得到自己来指手画脚。

“朕立皇子赢云为天机主，可还有人觉得不妥？”

待到王翦也退下之后，嬴政再次望向众白官，沉声问道。

此话一出，整个朝堂鸦雀无声，百官皆是低下头去，默认了嬴政的决定。

这不默认也不行呀，人家李斯和王翦都被怼得哑口无言了。

那可是文臣最大和武臣最大，这两人都没话说了，其他小官凑上去不是找死吗？

仅仅是一个回合下来，百官便摆正了自己的位置。

“既然百官再无异议，那么就此退朝！”

见无人再说话后，嬴政这才摆手示意退朝。

“臣等恭送陛下！”

“臣等恭送陛下！”

百官齐齐行礼。

“你随朕来。”

嬴政走下朝堂，又忽然想起什么，脚步停在李斯面前吩咐道。

“是！”

李斯也不敢耽搁，恭敬行礼，随后便跟在了嬴政身后。

“明日早朝，你务必让云儿过来参加！”

走到寝宫之后，确定四下无人，嬴政这才吩咐道。

“让臣去？”

李斯一愣，随即脸上浮现出不满之色。

自己堂堂丞相，权重位高，竟然要去叫一名乳臭未干的皇子？

而且还是一名很不受待见，口碑更是极差的皇子?

“怎么？”

注意到李斯不乐意的表现，嬴政眉头一凝，语气重了几分。

“没，微臣遵命！”

自己的小辫子还被嬴政抓着，李斯也不敢再说什么，只得连连点头。

······

“立我为天机主？”

宫殿里，赢云一边吃着小白递的多汁儿葡萄，一边听小兰讲着今天上朝发生的事情。

“是呀公子，听说丞相和王将军立刻便站出来反对了，但都被陛下怼回去了。”

小兰讲得眉飞色舞，虽然她也是听来的，但是那场面只是想想，便觉得热血沸腾。

“哦?如何怼回去的？”

听到这话，赢云倒是明显来了兴趣，坐直了身子，准备好好听一番。

“是这样的······”

小兰把听来的朝堂经过讲了一番。

听完之后，赢云却是微微一愣。

秦大傻怎么会注意到边境环境的问题了？之前他不是也忽略了吗？

难道这家伙千古一帝的名头是真的？

也不太对，一个活活把自己毒死的皇帝，哪能聪明到千古一帝。

“不错，不愧是堂堂一国之主，这番作为雷厉风行，倒是配得上一国之主这个称号。”

沉默片刻，赢云连连点头夸赞。

这番夸赞倒是真的，虽然没有看见那个场景，赢云也能想象到那时候的嬴政气势非凡。

自古以来，帝王面对老臣的质疑便是很麻烦的。

面对那些战功赫赫的老臣，想要说服他们还真不是一件容易之事。

但这嬴政剑走偏锋，从另外一个角度让老臣明白自己还不够斤两指点，不禁达到了自己的目的，同时也提高了自己的威望。

这操作确实高明。

“公子，当上了天机主，您以后会不会忙到没时间陪奴婢们了呀？”

小白又将一颗葡萄塞进赢云嘴里，脸色略微有些担忧问道。

“确实有这种可能。”

赢云点点头，脸上挂着戏谑之意，也不知他说的真的假的。

“这样啊。”

听到这话，小兰神色也是微微失落。

“所以呀，你们两个丫头要快些长大，等本公子闲下来，就可以陪你们玩一整日了！”

赢云呵呵一笑道。

听着这看起来正常，却又哪里不太对的话，两婢女先是一愣，随后对视一眼，皆是同时低下头去，白皙的小脸一抹绯红窜起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465254"  chaptername="第十五章：怼王翦">加入书签</a>
</div>
