    “疯了！”

    “这小子绝对是疯了！”

    一旁的众人见状无不大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，觉得凌风就是疯了，竟然主动要跟雷虎一战。

    面对雷虎这样的对手，无论是背景还是实力都十分强大，正常人唯恐避之不及，这凌风可倒是好，竟然主动要求与其一战，这不是疯了是什么？

    众人甚至都觉得，这凌风就是在找死，若是两个人都是元神境，那还有一战的可能，可凌风不过是玄丹境，怎么可能是雷虎的对手？

    虽然东域的人都知道凌风天赋实力很强，从其出世到声名鹊起，也只是D短短的几年时间，一路上战胜了许多对手，可真若是跟雷虎对决的话，现在的凌风，还不够资格。

    无双城的人听到凌风这句话，不由得嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，一脸鄙夷的看着凌风，根本不将凌风放在眼里，在众人看来，凌风的挑衅，无异于送死。

    就连一旁的剑星云都有些诧异的看了眼凌风，他也觉得这小子疯了，虽然他知道，凌风的剑道天赋很强，实力不容小觑，可还是那句话，凌风的修为太低了，不可能是雷虎的对手。

    雷虎此刻眼神中杀意大涨，整个人愤怒至极，凌风的挑衅对他来说就是耻辱，在他看来就是凌风没有将他放在眼里，竟然敢挑战他。

    “凭你还没有资格挑战雷虎，先过我这一关在说吧，”无双城这边，一名年轻男子站了出来，目光冰冷的看着凌风。

    凌风看了面前男子一眼，发现不过是玄丹境修为而已，凌风根本不将他放在眼里，一脸不屑的说道：“你不配！”

    “你！”

    男子闻言顿时勃然大怒，刚想要动手，身后的雷虎却是站了出来。

    雷虎沉声说道：“让开！这个小子交给我，我要亲手宰了他！”

    男子听到了雷虎的话，也没有多说什么，只能乖乖的让开。

    雷虎向前走了几步，与凌风对峙着，一股十分霸道的气势从其身上释放了出来，朝着凌风压制了过去。

    雷虎咬牙切齿的说道：“小子，你敢主动挑战我，不得不说，勇气可嘉。”

    “既然你找死，那我就成全你！”雷虎说着话眼中闪过一道寒光，紧接着握紧了霸天刀，连招呼都没有打，直接一刀朝着凌风劈了过去。

    这一刀正是霸刀三式的第一式，开山！

    强大的灵力汇聚在其霸天刀之上，紧接着瞬间爆发了出来，巨大的刀气直奔着凌风劈了过去。

    凌风见状也不敢大意，雷虎这一刀才是真正掌握了雷金龙霸刀的精髓，这一刀霸道无比，威力更是十分强大，让人不敢小觑。

    在凌风看来，雷虎这一刀的威力，要比之前的赵勇施展出来的霸刀强了一倍不止。

    不过即便是这样，凌风依然没有后退，也没有躲闪，雷虎的霸刀比赵勇强，凌风同样也不是当初的凌风了，此刻的他实力大涨，如此威力的霸刀，他自信还是能够挡住。

    凌风冷哼了一声，弑神剑握在了手中，毫不犹豫的一剑斩了过去，磅礴剑气瞬间爆发出来，这一刻剑气如虹，直奔着雷虎的刀气冲撞了上去，毫不示弱。

    一旁的众人见状也是大吃一惊，没想到雷虎一上来就施展出了霸刀，而更让众人没想到的是，凌风竟然不躲不闪，甚至还主动迎击，想要硬碰硬。

    “疯了，这凌风真的是疯了！”

    一旁的众人摇头叹息，觉得凌风是在找死。

    媚儿三女更是一脸担心的看着凌风，恨不得出手帮忙，只是无奈她们的修为实力太弱，根本帮不上忙，只能在一旁祈祷，祈祷凌风能够获胜。

    “轰！”

    下一刻，两股强大的灵力碰撞在一起，顿时产生了剧烈的爆炸，剑气与刀气在疯狂的摩擦，疯狂的对撞，爆发出了一声声巨响。

    如此恐怖的灵力相互冲击对撞，产生了十分聚类的灵力冲击波，朝着四周冲击了过来。

    好在四周的众人修为实力都很强，十分轻松的抵挡住了灵力冲击。

    此刻的众人无不目瞪口呆，十分震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，雷虎这一刀，竟然真的被凌风给挡住了。

    而且看样子，凌风竟然丝毫不落下风。

    就连剑星云此刻都皱起了眉头，有些忌惮的看了凌风一眼，这小子的剑道天赋的确很强，玄丹境竟然能够挡住雷虎这一刀，着实让他没有想到。

    不过剑星云依然不觉得凌风会是他的对手，换做是他，依然能够做到凌风这种地步，甚至剑星云觉得自己会做的更好。

    就在雷虎和凌风在咬牙对峙着，两个人身上气势大涨，谁也不服谁，四周的众人也都在聚精会神的观看着眼前这一场对决的时候，吴良却是找到了进入青铜仙宫的方法。

    从一开始，吴良就一直在研究如何才能破开这道屏障，进入青铜仙宫，研究了半天，吴良无意间发现，有一道彩虹桥从灵气瀑布上方，直接横跨进入了青铜仙宫前面的广场之上。

    吴良觉得有些奇怪，这前面明明有一道屏障，为何这道彩虹桥能够不受屏障影响呢？

    吴良好奇的走了上去，结果让他没想到的是，他竟然踩在彩虹桥上，就这么一步一步的走了进去，穿过了那道无形的屏障。

    吴良此刻内心狂喜，连忙以最快速度在彩虹桥上狂奔，想要趁着所有人将注意力都放在凌风和雷虎身上的时候，偷偷溜进去。

    不过吴良的动作还是被人看到了，有人指着吴良大声喊道：“快看，这小子竟然进去了！”

    “什么！”

    在场众人闻言无不大吃一惊，跟青铜仙宫比起来，凌风和雷虎之间的精彩对决也不算什么了，在场众人纷纷抬头，朝着远处的青铜仙宫看了过去。

    一些背对着青铜仙宫的人，此刻也都扭过头，朝着吴良看了过去。

    当众人看到吴良在彩虹桥上狂奔，穿过了那道无形屏障，进入了青铜仙宫的时候，顿时眼前一亮。

    所有人都目光炙热的看着那条彩虹桥，十分兴奋的喊道：“那彩虹桥就是入口，快！”

    “快！青铜仙宫能够进去了！”

    有人兴奋的大喊了一声，紧接着直奔着彩虹桥冲了过去。

    剑星云等人反映最快，距离也最近，直接御剑直奔着彩虹桥冲去，紧接着顺着彩虹桥朝着青铜仙宫走去。

    众人看到天剑宗的众人都进去了之后，顿时更加确定能够进去了，纷纷争着抢着朝着彩虹桥冲过去。

    “还愣着干什么？赶紧走啊。”

    有人还在看凌风和雷虎之间的对决，结果被一旁的同伴给了一巴掌，被吼了一声，这才回过神来，紧接着众人争相恐后的朝着彩虹桥冲了过去。

    媚儿看了眼率先进入的吴良，不由得冷哼了一声说道：“不讲义气。”

    无双城的众人看到在场的人都朝着彩虹桥冲了过去，一时间也开始着急了，毕竟青铜仙宫才是他们这一次的目的，那里面宝物无数，还有着大机缘，谁也不想错过。

    若是被别人抢先得到了机缘和宝物，那他们岂不是白来了。

    无双城的长老忍不住开口说道：“雷虎公子，青铜仙宫能够进入了，不如我们先进青铜仙宫，这场战斗，等出来再说吧。”

    “是啊，雷虎师兄，我们还是先进青铜仙宫吧，省得被天剑宗抢占了先机，这小子早晚都能收拾，等你从青铜仙宫出来在收拾他也不迟，”一旁的年轻男子也说道。

    雷虎冷哼了一声，紧接着一刀朝着凌风劈了过去，这一刀劈出之后，雷虎也不去理会凌风，转身朝着彩虹桥冲了过去。

    “小子，等我出来在与你一战，先让你多活一段时间，”雷虎冷哼了一声。

    面对着怒气冲冲的雷虎，以及其身后的无双城众人，四周的众人纷纷让路，谁也不敢跟雷虎抢。

    毕竟雷虎此刻满腔怒火，一直没有发泄出来，谁也不想在这个时候招惹他。

    凌风则是体内灵力疯狂运转，加上肉身的力量，硬生生的挡住了雷虎这最后一刀，将这一刀的威力全部化解了之后，凌风也毫不犹豫的朝着彩虹桥冲了过去。

