    “这就是天涯城？”

    寒池悬在天上，居高临下：“似乎也不过如此。”

    “的确是不算太过华丽，不过，繁华程度肯定是要比我们那好的。”

    寒池背着萧林，徐徐地飞入到山脉之中，随着越来越近，山脉之内四通八达的宽敞大路，便出现在了二人的视野之下。

    大路之上，尚且能看见来来往往的诸多人影，喧哗之声，在这个高度都能够听得见，这里的繁华程度，自然是可以想见的。

    但是如果对比的是天蛇帝国的话，那就有些不够看了。

    萧林和寒池猎杀灵火朱雀的时候，可是看见过天蛇府的中心府城的。

    那才是真的无比辉煌，而萧林更知道，等到萧家的力量逐渐恢复过来，当年的辉煌场面重新出现的话，西北大陆无人能出其右。

    寒池对于空间能量的感应很是敏锐，一靠近这座城市的时候，就已经感受到了这里跃动的空间力量，所以打算直接过去。

    但是却没有能够成功。

    因为有人拦在了他们的必经之路上头。

    毕竟寒池这时候还是魔兽的形态。

    说实话，不管是在什么世界里面，码头之类的和交通有关的地方，都是会比较繁华的。

    所以在天涯城这里，飞行兽是一种比较普通的代步工具，多为私人所有。

    不过萧林这一路而来所见的，大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过超过三阶的存在。

    相比之下，寒池的本体冰灵玄蛟，最起码也是五阶，这个等级的魔兽，如果想要随便成为某些人的坐骑的话，那么坐在他背上的这个孤单人影，恐怕最起码也是个斗皇强者。

    人们对于强者的敬畏，总是能够表现在方方面面，所以此时此刻，萧林几乎能够感受到自己所过之处带来的那一片沉默，以及下面投来的敬畏羡慕的目光。

    但他并不觉得有什么问题。

    天涯城的势力，他其实早就已经清楚了。

    这里势力众多，龙蛇混杂，其中存在时间最悠久的，是一个罗姓家族，这个家族曾经出过一位斗尊强者，纠结了几位朋友在这里构建了现在的虫洞，

    只不过后来不知道发生了什么，空间虫洞的所有权竟然被罗家收为私有，当年一同构建虫洞的强者后人，却在这座城市之中变得籍籍无名了起来。

    不过，苏千帮着萧林找到的这个关系，却并非是这个罗家。

    而是一个和罗家关系不错的家族，据说这个家族是曾经从迦南学院出去了一个普通学员所创建的，这位学员，在离开了学院之后，也逐渐有了自己的势力，自身实力也提升到了斗宗之境。

    只不过也是前十几年刚刚才突破斗宗而已。

    只不过据说这个人和罗家的关系非常不错，属于那种被罗家拉拢的对象，所以帮助人走暗中的道路到空间虫洞那边去，对于他而言并不是什么困难的问题。

    萧林记得，那个人似乎是叫，许秋成。

    一个没什么印象的名字。

    在原著之中甚至没有出现过。

    所以萧林之前也没有对他过于关注过，只是想要拿他当个梯子，毕竟现在的罗家老祖，好歹也是一个中阶斗宗，跟萧林之间的实力相差仿佛，甚至有可能比萧林的实力更胜一筹。

    而在这样的情况之下，这座城池里面能够被调用起来的力量，他和寒池两个人虽然不去跑，但是却并不想在这里耽误时间。

    一旦被拖住的话，空间通道就不能用了。

    实在是得不偿失。

    而刚刚寒池所做的打算，显然就是想要直接到那边去，他的脑回路也比较简单，

    毕竟他跟萧林两个人都是斗宗，难道使用空间虫洞，还有人敢拦着不成？

    结果没有想到，真的有人把他们拦了下来。

    就在寒池朝着空间虫洞那个方向飞过去的时候，一道黄色的身影从城门口闪掠过来，拦在了他们面前，

    若不是寒池及时刹车，这个实力不过是一星斗王的人，很有可能瞬间就被撞死了。

    “你是谁？”

    萧林低垂着头，看向面前的黄衣老头，有些不悦。

    自他重生以来，虽然做事情总是谨慎和小心，但是斗王和斗宗之间的差距也不是时间能够抹平的，

    说句不好听的，一个一星斗王摆在他的面前，和地上的蚂蚁也没有什么区别，真的以为所有人都是萧炎那种天命之子吗？

    想要以斗王的境界挑战斗宗，没有天命加身，没有巨大的势力支撑，没有绝对强者做护卫，别说想要战胜，就是想打起来几乎也不怎么容易。

    毕竟，还没有站起来，可能就已经被人杀掉了。

    “天涯城上空，按照规矩不允许飞行魔兽进入。”

    这个老头子的脸色非常冷肃，令人看起来很不舒服。

    “这世界上的确有遵守规矩的人，只不过，你在跟我说话？”

    萧林的声音看起来并不太大，但是想在老头的耳边的时候，却如同雷声轰鸣，仅仅是萧林散出来的气势，就让这个老头子的体内斗气，产生了近乎凝滞一般的效果。

    这可是十分恐怖的一件事情。

    “的确是规矩，哪怕阁下实力不俗，也终究还是应该入乡随俗的，天涯城外头有专门为飞行魔兽设置的停放区域，还请阁下转道，我们罗家，会有专人照顾这些飞行魔兽的。”

    虽然这个魔兽看起来不太好相处，但毕竟也只是一个五阶魔兽而已。

    寒池怎么都不会想到，他隐匿气息的表现，居然会被人认为是低阶魔兽。

    萧林笑了笑，他看得出来这是一个很遵守规矩的人，只不过就算萧林愿意遵守这样的规矩，寒池也不会遵守。

    对于一个七阶魔兽来说，这已经是赤裸裸的侮辱了。

    寒池一向是一个心高气傲的家伙，怎么可能忍受这种对待？

    他有些不开心的扭了一下自己的身体，萧林笑了笑，从他的背上站起来，稳稳的踏在周围的空气中，他这次表现让黄衣老头的脸色顿时变得惊恐。

    斗宗……

    而这还不是结束。

    就在黄衣老头子的注视之下，寒池扭动着身躯，逐渐变化为人类的身体，他居高临下地冷笑着，盯着面前的这个黄袍老头。

    “你刚刚说，谁是飞行魔兽？”

    【调整了一天，感觉差不多回来了。】

