    武良出了白鹤派，按照地图中的标注，朝着大曲山脉走去。

    大曲山脉其实就是一整座连绵在一起的矿山，上层为普通山石，越是深入地下，灵矿越多。

    但由于灵矿常年被邪魂之力侵染，产出的灵石中，蕴含的灵气能量很少，这种灵矿也被称之为邪矿。

    邪矿的性价比略低与真正的灵石，在白鹤派中，这处小型灵脉，一直都是维持派中经济的收入来源。

    其实，从白鹤派得到这处灵脉开始，就极少出现邪魂暴动的情况。

    沈桓都有十来年没去过大曲山了，也是趁着沈桓前去参加论武大会的由头，以此机会调出武良。

    也免得武良在生出什么事端，白鸿羽从武良杀死顾希雍就能看出，这位可是一个杀伐不忌的魔主。

    万一武良在引起派内的不和，白鸿羽这个派主会很难做。

    大曲山脉跟白鹤派相距不远，三个时辰后，武良便来到此处。

    山脚之下。

    一些废弃的石堆，呈锥形三三两两的累在一起，这些都是完全被邪魂力侵染的邪矿。

    在这些废矿左侧，有许多木质的房屋，房屋很破，散发着腐木的味道，看起来年久失修。

    但里面却传来一股生人寄居后的气息。

    几名面黄肌瘦的汉子，与黄尘遮面的，骨瘦如柴的女性，从简陋木屋中走出。

    他们双眼空洞，无目无眼，生命气机残缺，手拿铁镐，背着木框，显然是在此处挖矿的武者。

    即便是见到有生人前来，也没让这些人有丝毫的停留，浑浑噩噩，宛若行尸走肉般的朝着矿洞走去。

    似乎是察觉到有人靠近，这时，一处稍显气派木石相间的两层小屋中。

    此刻走出一名肥胖男子，他衣衫有些不整。

    在他身后还跟着一位抱着衣物，春光遮掩不住，风韵犹存的珠黄女人，男子使了个眼神，女人立马急急忙忙离去。

    男子肥胖的大肚腩像是孕妇一般，整了整衣扣，随后对武良行了一礼，恭敬说道。

    “敢问您可是武长老？”

    “属下是看守此处的外门弟子，程广。”

    沈桓传信给程广，说最近一段时间有长老会驻守此地，更是提及了武良亲手击杀顾希雍的事迹。

    程广自然不敢怠慢，他这都马上提枪上马了，又被硬生生的憋了回去。

    武良轻嗯了一声，随即朝着他所在的房屋中走去。

    房屋中装饰陈列很简单，只有石椅，石桌，石床，还有通向二楼的阶梯，二楼放着是一些矿石账册。

    程广为武良倒了一杯茶，而后，他起身来到二楼，拿出一叠账本，朝着武良汇报道：

    “长老这是近十年来，灵矿所涉的详细信息，目前，大曲矿脉中储备灵石已开采至三分之一。”

    程广将其中的一册账本递到武良前面，又说道：“其中废矿占比很多，李家采购使，已于三日前购买了五千枚灵石。”

    “矿中阵法并未有损坏的迹象，邪魂隐匿，且不曾暴动。”

    武良随意的翻过几页，随即放到一边。

    嘴中淡然问道：“这些挖矿之人，究竟是什么来历？”

    “回长老，这些人都是各大武派中逐出的内门弟子，还有的则是换人所中产出的武者。”

    程广笑呵呵的解释道。

    “换人所是什么？”武良对这个还真不清楚，在挖矿之人的气息中，武良清晰的察觉到了。

    这些武者，全部都是元境上品的实力，但灵魂气息中有着残缺。

    “长老初来此地，这换人所便是修炼独特魔性功法，以此批量制造元境武者，从事一些如挖矿，或是平日处理一些杂活仆从的杂活。”

    “他们本身被种下魔心印，称为菜人，您要是想要，回头我找人帮您挑几个上好的货色。”

    程广本人也是一名天玄阶武者，周身并无服下妖粹的妖武气息，说出此番话时，似乎已经习以为常。

    武良点点头，这种事没什么好吃惊的。

    妖魔天生高贵，自然不会什么事都事事亲为，程广解释的很已经很明白了。

    在两个种族对立，且一方强大时，另一方就会沦为附庸，在底层之间支撑起这个畸形社会体系的顶端种族。

    修行过内功的武者，血肉精气比一般血食要强，尽管魔性功法味道有些‘不可口’

    但吃菜的，不仅仅只有妖魔。

    若是以后武者为主宰时，毫无疑问，那挖矿的肯定是妖魔。

    “可有矿中地图？”这时，武良问道。

    “有的。”

    说着程广拿出一份地图，放于武良面前。

    他并不认为武良是一个瞎子，长老都有一些怪癖，如沈桓不善言语，顾希雍为人放荡。

    “嗯，好，将这里收拾一下，今日起，我便住在此处了。”武良将地图放入纳空手镯中，嘴中下令说道。

    “遵命。”程广答道。

    随后，程广大拇指的血色玉扳指上传来红光微闪，几名菜人浑噩的走进房内，清理着床上杂乱的衣物，擦拭着桌椅。

    这边，武良也起身，一人朝着矿洞中走去。

    “真是个怪人，明明能看见，却非要装作瞎子，扮猪吃虎吗？”

    程广见到武良已经消失，嘴中嘟囔一声，又把刚才的那名徐娘半老的妓女叫了回来。

    他欲火未泻，事先还服下了一颗龙精虎猛丹，下腹三寸之处，火气正旺。

    随即，在另一小屋中，响起了浓重的呼吸，喘息声。

    在大曲山当值除了环境差点外，倒也能说的上一个美差。

    要不是沈桓突然传信，程广都快忘记了自己是白鹤派的人了。

    ......

    ......

    ......

    蒙元府，某处山洞之中。

    山洞内部并不狭窄，山壁上凌厉剑意削成光滑的横切面，一缕微弱的煤油灯，驱散了蒙蒙黑暗。

    略带气味的煤油，燃烧着芯捻，传来了淡淡的噼啵声。

    微弱照明中，冷若烟平躺在一处柔软黄草的简易床铺上，面容安宁，双目微闭，鼻息之中有节奏的呼吸着，应阳朔此刻正盘腿坐在地下。

    调息半刻钟后，脸色的惨白这才微微好转。

    近些天来，不断遭受到各式追杀，应阳朔不惜燃烧精血，拼命逃了出来。

    冷若烟大腹待产，意识时而沉昏时而清醒，一切逃亡路线，击杀强敌，都是由应阳朔一人完成。

    身处安宁的山洞中，应阳朔那股时刻紧绷的心，也稍稍放松了下来。

    他缓缓站起身，粗糙的右手放在冷若烟隆起的小腹上，感受着那道与自己血脉相连的气息脉搏跳动。

    脸色不由自主的露出一抹由心的笑容，为了她，一切都是值得的。

    “烟儿，希望你别怪我。”应阳朔轻轻抚摸，嘴中喃喃道，随即，脸色厉色一狠。

    应阳朔缓步，轻声轻脚，没有惊动冷若烟。

    封死山洞的巨石，好似虚幻一般，应阳朔一步踏出，离开了山洞。

    在一些漫长的古史中，抛开那些惊天动地的大能，究竟是时势造英雄，还是英雄造就了时势？

    在时势的波澜壮阔之下，搅动天下风云的人，也有微小求存，苦苦挣扎的小人物。

