    苏情眼底被满满的震撼覆盖，她像是听见了多么不可思议的话语一般，冲着秦嘉言微微张开了一些唇。

    他说，苏情，跟我走，好吗？

    十二年前，她义无反顾舍弃了他，十二年后，他竟然还会要她……

    不知是因为激动和感动，还是因为兴奋和欣喜，苏情的身体微微颤抖了起来。

    “苏情，和他离婚吧，不管付出什么样的代价，都和他离婚吧，我会尽全力的帮你，找最好的律师，好不好？”秦嘉言凝视着苏情的眼睛，开口询问。

    苏情依旧保持着刚刚的模样，定定的望着秦嘉言，像是一个傻子一般，没有任何的反应。

    她这幅模样，让秦嘉言以为她是在顾忌，他抓着她肩膀的力道忍不住加重了一些：“苏情，你不要怕，只要我在，他没有什么可以威胁到你的。”

    苏情的肩膀，被秦嘉言抓的传来细细的疼，让她从定格中清醒了过来。

    没什么可以威胁到她的……以前是真的没有，可那时的她，没有强大的依靠，逃不过林家的手掌心，可如今，依靠她有了，她却被林家握住了把柄。

    她多想自私而又任性的冲着他点头，跟他说：好，嘉言，我跟你走，你不知道，这么多年里，我有多少次盼望着你会忽然出现，可以将我从地狱里带出去。

    可她不能，因为她被林家握住的那个把柄，让她别无选择，只能被迫留在林家。

    “不……”

    没有人知道，苏情到底用了多大的力气，才从齿缝中硬生生的挤出了这个字。

    大概是她的声音太小，秦嘉言没有听见。也大概是他听见了，不去面对。

    他望着她的眼神，依旧认真专注，还闪烁着几分期待，仿佛恨不得她立刻点头，然后就开车带着她离开一般。

    苏情眼神微飘了飘，再次对上秦嘉言目光时，她整个人的神情变得格外决绝，她将刚刚说的那个字，继续重复了一遍：“不。”

    苏情清晰地感觉到，秦嘉言握着自己肩膀的手一僵。

    她心底蓦地一阵抽疼，她怕自己忽然会撑不下去，几乎没有任何的犹豫和停顿，就继续语气干脆、字句清晰往下说：“我不会跟你走，我也不会跟林墨离婚的，即使他对我不好，可他依旧是我的丈夫，法律认可的丈夫。”

    秦嘉言的瞳孔缩了缩，所有的情绪瞬间掩埋在漆黑的眼底深处。

    苏情以为秦嘉言会生气，可他面无表情的看了她许久，再开口的声音，出乎意料的温柔：“小情，你是不是怕跟我走，会连累了我？你不用怕啊，我已经不是当初那个穷小子秦嘉言了，我现在有钱，有大把的钱，林家给你的生活条件，我都可以给你，甚至可以让你过的更好……”

    “还有，你知道顾氏企业吗？他们的CEO，是我姐夫，我亲姐夫……”

    姐姐嫁给姐夫这么多年里，不管秦嘉言遇到什么困难，他从没对人说过，顾余生是他的姐夫。

