
　　一路上江尘过五关斩六将，这个临河界第一混世魔王的称号，也是彻底坐实了，而且他从来不去挑衅那些天神境巅峰的强者，并非是江尘不敌，因为他不想浪费时间，只要是横空出世来找自己的百宗联盟之人，江尘一律杀无赦。

　　整个临河界，也是流传着江尘的传说，现如今他已经是成为了魔鬼的代名词，任何人都是恨不得将他诛杀，为临河界除害。

　　可是，谁又曾想到，江尘当初是如何被冤枉的呢？江尘如果选择沉默，那只有死路一条，所以他才会奋起反击，才会成为临河界的公敌。

　　天月城，一座中小型的城池，距离玄风宗还有九十万里！至少需要数日的路程。

　　“江尘现在已经越来越嚣张了，而且他斩杀的各宗派长老弟子，已经是不计其数，比起当初扭曲丛林一战，有过之而无不及，而这半年来，我们百宗联盟除了不断的损失宗门长老弟子之外，竟然一无所获，实在是太让人失望了。”

　　孟凡鹏紧紧的握着手中的茶杯，脸色阴沉，这也是没有办法的事情，江尘在暗，他们在明，要想堂堂正正一战，江尘肯定不是对手，而且在这个时候，江尘如果跟他们拼死一搏，结果不言而喻，他自己也清楚，要与整个临河界为敌，那么无异于自寻死路。

　　“不错，再这样下去，我们百宗联盟的名声，岂不是全被江尘踩在脚下了吗？谁还会把我们临河界的宗门放在眼中？”

　　江城子沉声喝道，内心之中的愤怒也是不言而喻，他们三大宗门损失惨重，真正的核心弟子，都是被江尘斩杀，如今只剩下一个轩辕苍澜，已经是回到了清河宗进入了闭关。23sk.Com

　　当然在外人看来，却是清河宗为了守住最后的天才弟子，而做出的抉择。毕竟，江尘现在的名声实在是太大了，在临河界，从没有任何一个人，能够惹出这么大的篓子，几乎是将临河界所有人都得罪了，而且还逍遥法外，置百宗联盟于不顾。

　　“我倒是有个办法。玄风宗乃是江尘所在的宗门，根据这段时间江尘所出现的路线来看，江尘就是要回玄风宗，那里或许有着什么对他而言相当重要的东西，我们现在只要对玄风宗出手，才能够逼他现身。否则的话，他现在完全就会当成缩头乌龟，一直躲在暗中伤人。”

　　厉天火冷笑着说道。

　　“不行，玄风宗乃是我天辰宗的附属宗门，厉天火，你难道想要挑起宗门大战吗？玄风宗虽然势单力薄，但是天地玄黄四大宗门，相扶相依，唇亡齿寒，你觉得天辰宗会善罢甘休，地冥宗会袖手旁观吗？这件事情，虽然跟玄风宗有关，玄风宗难辞其咎，但是却不至于为难玄风宗，这让世人如何看待我们百宗联盟。”

　　离火门的高手沉声说道，脸色阴沉。

　　“现在，哪里轮得到你来说话？更何况，江尘出自玄风宗，难道这还不足以证明他跟玄风宗有染吗？子不教父之过，教不严师之惰，你觉得玄风宗能够推卸责任吗？”

　　离火门的高手被厉天火一句话说的哑口无言。

　　“厉长老说的也不无道理，如果这个时候我们还拘泥于形势的话，那么无疑会死去更多的人，对于整个临河界而言，都是巨大的损失，现如今从半年前到现在，死去的宗门强者，已经将近四百人，全部是天神境的高手，上万天才弟子，在通幽秘境之中，被江尘斩杀殆尽，这就是最有力的证明。教不严师之惰，玄风宗难辞其咎，这也是最好的办法，我同意厉长老的主意。”

　　江城子沉默了片刻说道，有理有据，至少现在没有人能够找出反对的理由。

　　“我们百宗联盟，志在斩杀江尘，为临河界同道报仇雪恨，江尘大逆不道，犯下弥天大错，罪当万死。江尘出自玄风宗，但是无奈却是如此顽劣之辈。按理说我们不应该为难玄风宗，可是现在非常时期，也只能够这么做了，如果不以玄风宗要挟江尘的话，或许还会死去更多的人。为了整个临河界的安危，这一次，看来我要做一个不知是对十错的决定了。”

　　孟凡鹏沉声说道，一脸的阴冷之色。

　　“说得对，孟长老深明大义，这件事情，还有什么异议呢？打蛇打七寸，只要江尘觉得他愧对玄风宗，那么他就一定会出现的，如果他是个贪生怕死之辈，那么我们这么做，也未必会损害到玄风宗，这不是一举两得吗？”

　　江城子笑道，一脸的从容之色，他早就有此意见，只不过现在由厉天火提出来，再合适不过了，江尘已经是双手沾满血腥，为了杀他，现在百宗联盟已经是不顾一切了。

　　“前往玄风宗，我要让江尘明白，谁才是临河界的主宰！”

　　孟凡鹏霍然而起，目光遥指北方，挥戈北上，这一次他们一定要让江尘死无葬身之地。

　　凤鸣山！

　　盘膝而坐的玄青冥陡然间睁开双眼，眼神无比的犀利，凝视着虚空之上，一道道实力强绝的身影，破空而至。孟凡鹏，厉天火，江城子，三人领袖群雄，五百天神境强者，碾压而至，哪怕是玄青冥，都是感觉到了呼吸一滞，脸色无比的阴沉，该来的，终归还是来了。

　　“你们看，好多的强者？我感觉我连喘气好像都有些压抑。”

　　“是啊，如此多的强者，他们究竟要干什么？”

　　“江尘师兄杀了那么多的人，他们应该是为了寻找江尘师兄而来的。”

　　“这么多的强者，好可怕。”

　　无数弟子都是脸色苍白，被这五百天神境强者压得喘不过气来。

　　现在的玄青冥，终于感觉到了什么叫做势单力孤，这些人，想要踏平凤鸣山，怕是不要半个时辰，就能够扫平整个玄风宗。

　　三日后，当江尘再度斩杀十二个百宗联盟的天神境强者之时，他却是得到了一个令他疯狂的消息！

　　玄风宗，沦陷了，如今百宗联盟的人，全都在玄风宗，而且百宗联盟放出话来，十日之内，如果江尘不回玄风宗，百宗联盟，将会屠戮宗门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2460章 玄风宗，沦陷了【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 