    永恒之塔最顶层的修行空间内，楚河盘坐在那里，久久不语。

    越是细思，越是觉得恐怖。

    他真心觉得，自己能够从那心劫中清醒过来，是一种侥幸。

    如果不是心劫随着自己的心意，模拟出了青铜勋章的力量，出现纰漏，如果不是那力量最后截取了一截时空长河留于自己，不断的影响他，他怕是永远无法走出来。

    主神呼唤了那么多年都没有效果，就知道，外力几乎无法影响到。

    “遗留下青铜勋章的到底是何等存在？”

    连模拟都不能模拟，模拟出来的假货，都会被那个存在影响，这种层次，简直超越想象的强大。

    沉吟的许久，楚河才摇了摇头。

    现在一切都过去了，虽然那段经历细思极恐，无法忘怀，但他也得到了莫大的好处。

    而且，这最难的真灵劫都已经被自己度过去了，大罗金仙，指日可待。

    现在修为突破到了第六变，境界达到了神魔境圆满，法则领悟了数千数万种，简直是质的蜕变。

    甚至，比心劫中的自己还要强大。

    “真灵……”

    元神深处，他可以清晰的感受到那冥冥之中的时空长河内的一点真灵，那是属于他的生命烙印，仿佛触及可得。

    拿回来，自己才会完整。

    “慢慢来吧！”楚河微微叹了一声，“先将剩下的诸多法则领悟了再说！”

    至于如何领悟那剩下的诸多法则，他自己没有头绪，看样子，只能靠时间磨了。

    “对了，可以问问主神。”

    神魔九变这么难修行，光是神魔境就比常人难得多。

    一般的神魔境，都是修行一道法则，或者几道法则，慢慢的将其掌握，达到圆满。

    然后，再从领悟的这些法则基础上，开辟出属于自己的道来。

    而楚河一开始就要领悟三千大道，一切法则，基础就比其他人难了不知道多少倍，如果光是苦修的话，真的不知道要多少年。

    “宿主。”

    脑海内，主神的声音如同及时雨一般响起。

    “想要快速的领悟法则的话，目前来说，有两种办法！”

    “一种是三千大道碑。”

    “三千大道碑是九级的至宝，内部记录了三千大道，无穷法则的奥秘，如果宿主可以得到，那领悟法则的速度就如同顿悟一般，飞快无比。”

    “另一种是真理之眼。”

    “你现在的修为突破，真理之眼也随之变强，它是诸天万界中，最强的辅助神通之一，现在你可以试试效果。”

    真理之眼？

    是哦！

    楚河心中一动，顿时，眼瞳内，就绽放起淡淡的金色光芒。

    仿佛和此前没有多大的不同，金色的光芒将化为一丝丝的纹理，烙印在了眼瞳之中，让他整个眼瞳内布满了复杂的金色纹理。

    可纹理更多，更密，更复杂。

    几乎将他的双眼都完全的染成金色，只有少许部分没有被触及。

    而这一刻。

    世界不同了。

    “这是……时空法则吗？”

    楚河的眼瞳金灿，在他的视野内，修行空间内，一道道粗大的透明锁链贯穿天地，每一个透明锁链上，都有细致的符文，那一个个的符文，就是一种种的时空奥秘，万千的奥秘彼此结合，才是完整的时空之道。

    太清晰了。

    太清晰了。

    清晰到了，法则的一切秘密都呈现在自己的眼中一般，细无巨细。

    “可惜，时空法则我已经领悟了。”

    楚河低声道。

    “而且，这不仅仅是真理之眼的效果吧，还有时空之碑的效果，二者相加，才有如此具体的一面。”

    不然，淡淡的真理之眼就可以做到这一步，那还了得。

    “是的。”

    主神道：“这是真理之眼和时空之碑的效果，如果你可以获得完整的三千大道碑，用真理之眼来窥视其中玄妙，那么效果更强。”

    “即使是在外界，真理之眼也能够看到天地将的种种法则，只是没有这么具体而已。能看到，但法则的运转奥秘，还是要你自己去领会。”

    “够了。”楚河笑道，“比起其他人苦苦感悟自然来说，能够直接窥视到法则的变化，已经领先很多步了。”

    “这样一来，速度也会快上很多。”

    真理之眼可以看到法则运转了，不算是意外。

    毕竟风云无忌的破妄银瞳就可以。

    当初，风云无忌第一次来到主神殿的时候，就发现了主神殿的规则不同，要求在这里修行一段时间。

    他现在的修为，比风云无忌当初要强大的多，没道理他的真理之眼不能。

    “可惜，不如本源。”

    楚河惋惜道。

    这速度虽然很快，但比起心劫中，直接服用大千本源来说，要慢了不知道多少，那种呼吸之间就领悟一种法则的奥秘的感觉，实在是太强了。

    “主神，你说心劫中的经历，都是时空长河的一种考验，是时间线的延伸模拟，那么，是不是代表着，我经历过的，可能会再次经历？”

    楚河问道。

    “不一定。”主神淡淡道；“心劫中的一切，都是根据你心中所想而具现的，可能是会发生，可能不会发生。”

    “毕竟，现实可不会以你为中心运转。”

    “我知道。”楚河道，他知道自己经历的事情大部分都是假的，剩下的可能会发生。

    不过，那一切的收获却是真实的，比如他在心劫中领悟的法则奥秘，在现实中，同样适用。

    因为那就是真的。

    “我只想问问，我们以后……会不会遇到天道和天道大战？”

    “你想太多了。”

    主神又开启了嘲讽技能来，“首先你要明白一点，天道是什么？”

    “天道，是天地规则的运转，除了一些诞生自我的变异天道外，其他的天道都宛如一个个机械的程序而已。”

    “你认为一堆程序会和你做生意吗？会和你讨价还价？还会被你利用，被你敲诈？”

    “别做梦了。”

    “即使真的有天道和天道交战，那也是该世界的顶尖强者博弈，而不是你幻想中的天道和天道碰撞。”

    “一堆程序碰到了另一堆的程序，只会导致程序混乱，崩溃，天地规则也是如此，两个世界碰撞的后果，就是大毁灭。”

    “然后，要么在毁灭中升华，要么统统灭亡，没有第二种选择。”

    主神说道这里，顿了顿，继续道：“简单的说，天道是不可能和任何人做交易的，一堆没有自我的运转规则，如何和人交易？”

    好吧。

    楚河老脸一红。

    果然，心劫越到后面就越让人沉迷，当初他想着天道本源的事情，结果就无比顺利的遇到了两个天道大战，然后顺利敲诈。

    当初自己还得意洋洋。

    “你可知道天道本源是什么吗？”主神问道。

    “一个世界的本源力量。”楚河道。

    “没错。”主神道：“那你知道如何获得天道本源？”

    “额，强抢？”

    既然不能做交易，那么只能强抢了。

    “两个方法。”主神道：“第一个，就是强行掠夺。”

    “当初主神空间最辉煌的时候，就是这么干的，但强行掠夺的话，需要和天道直接碰撞。”

    “要么毁灭它，然后掠夺，要么……被它毁灭。”

    “而且，你毁灭了天道，世界就会崩溃，死寂。这个时候，你需要有特殊的法门才能掠夺到其中的本源。”

    “不然，毁灭了天道你也夺取不到天道本源的力量。”

    “这法门很稀有，无比稀有，诸天万界中，只有寥寥数人拥有，我就是其中一个，而且，我的法门效率最高，也最好。”

    得！

    你牛逼！

    楚河翻了翻白眼，还不是被人围攻，破碎了。

    “那另一个呢？”他问道。

    “做好事。”

    噗~

    什么，做好事？难道要当个好人？

    “我说的的好事，是对天道有益的事情。”主神道，“天道无情，众生为刍狗。在天地规则的运转下，一切众生都是平等的。”

    “你违背规则，就会收到惩罚，比如修行，就是一种逆天之事，因为修士不断的掠夺天地能量，破坏天地，所以修士的修行之路会历经磨难，这就是天道的惩罚。”

    “你顺应规则，甚至做出对天地运转有益的事情，就会受到奖励。”

    “而奖励，就是功德。”

    “功德？”楚河一愣，“功德是天道本源吗？”

    “功德是天道本源衍生的一种力量。功德加身，无灾无劫，并且修行顺利，感悟大道轻松。”

    “甚至，庞大海量的功德可以让你直接明悟大道，证得混元。”

    “这也是为什么你听到的神话故事中，那些顶尖的大神通者都会努力赚取功德，因为，功德就是天道本源的衍生，功德越多，对修行的好处越大。”

    “只要有海量的功德，天地烘炉就可以提炼出一份大千本源。”

    “第一个方法你就别想了，实力差的远。”

    “而第二个方法，才是目前你能够实行的道路。”

    主神说道。

    “哎。”楚老板摇摇头，不管是第一个方法，还是第二个方法，听上去都遥遥无期。

    “早知道这样，我当初在心劫中就多敲诈几笔了，然后用来修行，怕是所有的法则都领悟了。”

    