    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在秦风召唤万雷，为他所用过后，战斗局面对于秦风三人可谓是大大的有利。

    哪怕流光大帝的神通秘法再如何厉害，却也根本占不到任何优势，反而还被那些密密麻麻的神雷，影响得心情烦躁不安。

    开玩笑！

    如果换成是你，在与人决斗的时候，突然就来一道雷霆劈在你身上，你会不会觉得很烦？

    最关键的是！

    秦风召唤出来的雷霆，数量密密麻麻，防不胜防，在秦风三人穷追不舍的进攻节奏下，他们根本就没有办法躲避啊！

    可恶！

    太可恶了！

    此时此刻！

    流光大帝与无双魔帝二人，简直是恨透了秦风，恨不得马上就把秦风大卸八块！

    然而——

    今时不同往日！

    秦风如今在晋升为法象境之后，凝聚出了一道举世无双的法象之身，他的战斗力早就达到了一个夸张的程度！

    即便他们身为渡过五次天劫的造化境五重大帝，也完全没办法碾压秦风，无法对秦风造成太大的伤害。

    更不要提！

    旁边还有两个，自身战斗力，几乎不弱于秦风的杀神尊者与秦云飞！

    太难了！

    他们真的太难了！

    这个时候，流光大帝与无双魔帝二人，心里面情不自禁的产生了这样的一个念头。

    他们实在是无法想象！

    明明自己都已经用了最快的速度，出动了最顶尖的高手，动用最强的杀招来对付秦风，却为何还是如此困难？根本没办法杀掉秦风啊！

    甚至于——

    他们两个造化境大帝亲自出马，居然也奈何不了秦风这个小子？

    为什么！

    这是为什么啊！

    面对着那漫天降临下来的无数雷霆之力，流光大帝与无双魔帝二人，心里面只觉得一阵苦涩，一阵无助！

    再这样拖下去的话，他们压根就占不到任何优势，而且流光大帝的秘术持续时间也有限制。

    想到了这里！

    眼看着无双魔帝被打得气喘吁吁，身上都挂了好多处伤痕，恐怕也坚持不了多长时间就会重创，彻底失去战斗力！

    念及至此！

    流光大帝眸子里厉色一闪而过，心中一狠，咬了咬牙齿，却是忽然身体一转，拿起手中的一柄神剑，竟然朝着无双魔帝轰杀了过去！

    “噗嗤！”

    在猝不防及之下！

    无双魔帝压根就没有想到，流光大帝这个队友会突然攻击自己，当场就被神剑洞穿了身体，嘴里喷出一大团黑色的血雾。

    一招！

    这位天武大陆上，魔族最强大的统治者无双魔帝，就直接被流光大帝给重创，失去了战斗力。

    “你……流光，你在干什么？为……为什么要这样？”

    无双魔帝口吐鲜血，捂着自己腹部的伤口，满脸不可思议的表情。

    不过！

    他还来不及问太多，他整个人就被无尽雷霆包裹住，狠狠炸开了锅。

    紧跟着！

    杀神尊者的杀意剑气，也尾随而至，瞬间将他的身体给穿透成刺猬一般。

    最终——

    在连续遭遇到如此恐怖的攻击之后，无双魔帝再也坚持不住，整个人直接就坠落在地上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    无双魔帝躺在地上，费尽力气想要挣扎站起身来，却根本没有丝毫余力，反而那无尽的雷霆依旧还在轰击他的身体。

    让他本就不堪重负的肉身，再次雪上加霜，体内生机气息几乎萎靡到了极致。

    “流光……你在干什么……”

    直到这一刻！

    无双魔帝都还不明白，为什么流光大帝会突然对自己动手。

    而如此一幕——

    也是让秦风三人面露诧异之色，感到一阵不可思议，纷纷停下手来，将目光看向了流光大帝，似乎是在等待流光大帝的解释。

    见状！

    流光大帝冷冷扫视了一眼无双魔帝，却是不屑的冷哼一声，开口道：“你以为本大帝身为尊贵的神灵，会当真与尔等这种肮脏的魔族为伍不成？”

    “我不过是利用你们魔族罢了！一群可笑的蠢货！连这点事情都办不好！”

    顿了一下！

    流光大帝忽然神色一动，眼珠子转了转，却是将目光看向了秦风与杀神尊者，然后深呼吸一口气，对着秦风三人开口道：“秦风，杀神尊者，我愿意助你们真武界，对抗域外星空的魔族大军！”

    “还请你们给我一个改过自新，为天武大陆百姓赎罪的机会！”

    投降了！

    谁也没有料到，这位枭雄人物流光大帝，在看到局势不妙的时候，居然会选择跟秦风三人投降认输。

    甚至——

    为了博取秦风三人的好感，他还直接先立下投名状，反手重创了无双魔帝！

    狠角色！

    不得不承认！

    流光大帝这老家伙，确实是一个拿得起放得下的狠角色，就算是颜面尽失，他为了保证自己的性命，也作出了这样的选择！

    “可恶——”

    “流光，你背信弃义，无耻啊！”

    听到了流光大帝的这一番话，无双魔帝气得直接喷出一口老血。

    此时此刻！

    他终于明白了过来，敢情对方这是要抛弃他这个魔族棋子，然后投靠秦风，向秦风祈求宽恕？

    可恨！

    太可恨了啊！

    无双魔帝又如何不明白，相比起流光大帝来说，身为魔族的他，才是天武大陆最大的敌人，不惜一切也要铲除的存在。

    至于流光大帝，他并不是魔族成员，而是一位神灵的转世，拥有着各种强大的手段。

    而在如今，真武界正遭遇着他们魔族域外星空的大军进攻，正是缺少高手帮忙的时候。

    说不定！

    在考虑到真武界如今的处境之后，秦风三人还真的会饶恕流光大帝，让流光大帝戴罪立功，将功赎罪。

    可恨！

    太可狠了啊！

    无双魔帝心里面，再次涌现出无尽的恨意，他没有想到流光大帝居然如此心狠，如此果断的放弃了自己。

    若是早知如此，他绝对要防备流光大帝，甚至想尽办法逃命！

    而现在！

    他身体被重创，生机之力岌岌可危，根本就没有任何机会逃走！

    而没有了他这么魔帝统领，其他大多数魔族魔王也全部被秦风击杀，接下来天武大陆上面的魔族大军，将会群龙无首……

    到时候！

    整个天武大陆上面的魔族大军，必定会被秦风等人悉数击杀，彻底铲除殆尽……

    想到了这个可怕的后果！

    无双魔帝的心中，不由得涌现出了一阵绝望与悲愤。

    他眼中泣血，死死盯着流光大帝咆哮道：“流光……你个该死的王八蛋！你误了我整个魔族的大业啊！”

    “噗……”

    话音落下！

    无双魔帝却是再次喷出一口血，倒在地上无法动弹，他的生机之力，更是虚弱到了极致，仿佛也就只剩下最后一口气。

    听到了无双魔帝无能的咆哮，流光大帝只是不屑一顾的冷笑一声，魔族的大业跟他有屁的关系。

    若不是需要利用魔族来打开封天大阵的限制，重返神武界，他又岂会跟这群魔族联手为伍。

    顿了一下！

    流光大帝又将目光看向了秦风，用一幅“无比真诚”的态度，“诚恳”开口说道：“秦风，我是真的想要改过自新，还请你能够给我这个机会！”

    “毕竟，我们最大的敌人，应该是魔族，对么？”

    “现在杀了我，根本就没有任何好处！”

    此刻的流光大帝，模样看上去十分卑微，哪里还有半点身为造化境大帝的威严。

    然而——

    流光大帝越是如此表现，却是愈加让秦风，感到了谨慎与警惕。

    拿得起！

    放得下！

    不在乎颜面荣辱！

    这才是真正的枭雄性格！

    这才是一个最危险的角色！

    像这种枭雄一般的人物，那是绝对不能给对方丝毫的喘息机会，否则一旦等到对方缓过劲来，那必定会是一大威胁。

    更何况！

    流光大帝既然敢对无双魔帝反水，那也难保以后，如果遇到危机关头，他会不会再次对真武界反水呢？

    所以！

    像流光大帝这样一个，极其不稳定的“炸弹”！

    秦风绝对不会将其留在自己身边。

    当然——

    最关键的是！

    这流光大帝将自己的父亲，活生生炼制为傀儡法宝，那是何等残忍啊！

    在秦风心里面，这是无论如何也无法饶恕的罪孽！

    他恨魔族不错！

    但他更恨伤害自己家人的敌人！

    所以！

    今日——

    流光大帝，他必杀之！

    想到了这一点！

    秦风嘴角微微上扬，看着满怀期待，自信十足的流光大帝，他却是拍了拍双手，鼓掌称赞道：“啧啧啧……”

    “不错不错！”

    “还真是让人惊讶的一出好戏啊！”

    “流光啊流光，你做得可真够绝的！简直妙啊！”

    听到了秦风这一番“称赞”的话，流光大帝脸上的笑容，更加灿烂了起来。

    果然不出他所料，在面对域外星空的魔族大军进攻面前，秦风绝对不会愿意放弃他这个绝世高手。

    “呵呵……魔族人人得而诛之！我理应出一份力！”

    流光大帝笑着笑着，就精神一松，却是准备朝着秦风三人靠近过去！

    却没有料到——

    突然之间！

    秦风神色瞬间变化，目光变得凌厉而又狰狞，忽然大声开口厉喝道：“给我站住！”

    呃……

    那一瞬间！

    流光大帝刚刚迈出的步伐，猛地收了回来，身体微微轻颤了一下，目光疑惑的看向了秦风。

    不是答应他投降了么？

    秦风为何又……如此喝止他？

    下一秒钟！

    秦风充满质问的话，却是给予了他答案，解开了他心中的疑惑。

    “呵呵……”

    “流光，你把我父亲炼制为活人傀儡，可是打算就这样一笔勾销了？”

    “这一笔账，你又准备用什么赎罪呢？”

    秦风的脸上，充满了冰冷的笑容，眼眸深处泛起一缕缕刺骨杀意，如同一个无情的绝世杀神。

    那杀意之恐怖，让杀神尊者都不由得一阵惊叹。

    闻言！

    流光大帝愣了一愣，神态明显又变得谨慎了起来，没想到秦风，居然在意的是这一件事情。

    看秦风这充满杀意的架势，似乎并没有打算罢休。

    顿了一下！

    流光大帝还是打算争取一下机会，深呼吸一口气，缓缓开口解释道：

    “秦风，对于之前的事情，我对你父亲，表示最真挚的歉意！”

    “那个时候，我也没有想到，他会是你的父亲！”

    “不知者无罪，不是么？”

    “而且——”

    “你父亲现在，也是因为我的关系，才从一个化元境小辈，得到了今日这般深不可测的实力！肉身堪比九星神器法宝！未来成长潜力无穷！”

    “若是你还觉得不甘心，想要替你父亲讨个说法，那等我返回神武界之后，必定会不惜一切，寻找各种顶尖法宝神器，帮助你父亲炼化提升实力……尽力补偿他，你看怎么样？”

    似乎担心秦风不肯答应。

    流光大帝顿了片刻，又赶紧补充了一句：“另外——”

    “我在神武界的势力很强大，掌管了不少封底，更有不少结盟势力，你父亲想要再多的珍贵法宝，我都可以满足他……”

