    第四十二章

    温暖几乎一夜无眠，醒来已是晨光初照。

    睁眼的瞬间以为自己在梦里去了一个陌生时空，要过好一会出窍的灵魂才肯入壳，她慌忙推被起身，这一扰攘把浅眠中的占南弦也唤醒过来，他侧过身，以手支头，安静地看着她在套房里各道门之间出出入入，似微微心慌意乱，连看也不敢看一眼大床上的全裸俊躯，在他一双长腿魅诱人心地半卷半卧着的白色床单上，染着一滩夺目鲜明的暗玫色血迹。

    直到她完全收拾停当出去起居室里等候，他的唇边才悄然弯出一抹浅弧，慢吞吞地起床。

    用过早餐他把她送回浅宇，然后与高访一同去了大华电信。

    大约两小时后温暖收到一份快件，密封袋里是一把她家门的钥匙，拆开看到的那刹她心里萦过万千滋味，这把钥匙早不来晚不来，偏偏在昨夜之后才来。

    她拨打温柔的电话，却听到对方关机。

    午饭过后占南弦和高访回来，两人在总裁室里一谈就是一个多小时，直到高访离开后，她桌上的内线响起。

    “进来。”占南弦说。

    按下心头一丝控制不住的慌乱，她敲门进去。

    大办公桌后的他头也没抬，只指指桌上的一份合同，“中间少了一页。”

    她赫然，“对不起，我马上处理。”

    一个小时前他回来时说要看这份合同，她把文件列印出来没仔细检查就交了进去。

    这种低级错误她还是第一次犯下。

    她的职衔是总裁秘书，实际上权力比高级经理只高不低，所有呈给占南弦的文件都会先由她过目，把内容上有歧义、遗缺、错漏的打回去让人重做，或有对其中条款存疑的，她会加上备注再转交他审核。

    把缺页打印出来，仔细检查无误后她用文件夹重新装好拿进去。

    “这份没错了。”

    他点点头，神色如常，视线依然专注于正在批阅的文件上，仿佛一点也没觉察到还有人迟疑地站在桌子对面，她脸上刹时显见一丝羞辱和局促，见投入工作的他完全心无旁骛，她垂首，无言地咬了咬唇。

    转身出去，她轻轻拉上大门。

    直到傍晚下班占南弦都没出来，也没再找过她，下班时间一到温暖马上走人，搭乘计程车回到自己已久违了整整一世纪的小窝，倒在沙发里把头埋入软枕，一动不动，直到深宵。

    在事情发生之后，如果当事人不再提起，那等于什么也没发生过。

    整整一周，占南弦和温暖之间就是这样，一个依然忙碌地做着大企业的决策人，不时飞来飞去，一个也还尽职尽责地做着总秘，在六十六楼出出入入，两自各不相碍，偶尔同桌会议也是云淡风轻。

    成人的世界里，哪会有那么多的追问和解释？

    唯一的变化似乎是在高访的建议下，大华电信的案子最终还是交回了温暖手里，张端妍在失望中搬下楼去。

    又到周五，中午时她把一份文件拿进去让他签署。

    就在此时没关严的门外响起她的手机铃声，在他抬起头的同时她迅速低下眉睫，眼观鼻鼻观心，直等到他签下遒劲笔迹，她拿起文件，淡然平声道，“没什么事我出去了。”

    桌上她的Bressanone仍然在唱，拿起看去，是人间蒸发了百年的朱临路。

    “嗨，女友！”他夸张地叫。

    她忍不住微笑，“你回来了？”

    “有没有时间？”

    她看看表，已是中午一点，“只有半个小时。”

    “那下来，我在你们公司街对面的咖啡阁。”

    “好，你等我。”

    合上电话她由衷高兴，却在转身时被一道人影困在了桌椅里。

    “这么着急？”占南弦弯起唇角。

    那淡薄的神色与平常并无不同，然而不知为何，他眸中一抹完全不加掩饰的微冷光芒，令她备感压迫。

    “占总，我不是着急。”她好心情地解释，“而是必须得赶在上班前仅剩的这一点时间去吃午饭，这样下午才好继续为你老粉身碎骨赴汤蹈火在所不辞地卖命。”

    他难得地笑了笑，“你与其和我耍嘴皮卖乖，不如留着这点小聪明去和朱临路分手。”异样淡冷却含三分认真的说话让她一怔，他轻柔道，“同样的话我不会说第三次，而你，真的不要再把我的话当耳边风。”

    看着他那双一贯密封得不泄情绪的冷星眼眸，她内心忽然就想笑，面上却是一声不哼，绕开他飞快奔下楼去。

    女人对于感情这种东西一向敏感，她从不妄自菲薄，但也绝不自作多情，他对她如何，此刻的她，比任何过往都要清明得多。

    这一周来他对她的态度与往常完全一样，只谈公事不言私事，在一成不变中已非常清楚地表明了他的意思——如果他与她之间曾经有过一点什么，那也绝不是藕断丝连，而仅仅只不过是时尚男女之间的正常交往。

    对他而言，仿佛那夜只是个意外，甚至也许连意外都不是，不外一男一女做了一场寻常得不能再寻常的爱，这种事本城里每一分钟都在发生，仅此而已。

    所以她不明白，明明他与她之间并非有着什么，他却为何一而再地要求她和朱临路分手，要知道按他那夜之后这段时间里一如既往的淡薄表现，她与朱临路或别的男人是什么关系对他来说应该毫无意义才是。

    见到朱临路已是一刻钟之后，她笑着揶揄，“你回来得还真是时候。”

    大华电信和浅宇、代中、新加坡公司的四方合作已通过其董事会的同意而成了定局，最近已进展到商讨细则的阶段，很快就会签约。

    “那当然，本少爷没闲情帮别人收拾烂摊子。”

    “赌场的事怎么样了？”

    “很顺利，明年年中我就可以给你一张全世界最豪华赌场的VIP卡。”

    “代中那边呢？你以后打算怎么办？”

    朱临路嗤笑出声，“如果不是为了陪占南弦玩两招我早抽身了。”说话间眼内闪过难解的邪恶光芒，“我一定会给二叔一个完美的交代。”

    温暖微微一笑，垂首吃饭，没几口发现他盯着她看。

    她摸摸左脸，没有饭粒，再摸摸右脸，确定也没有。

    朱临路忍俊不禁，终于说道，“之前电话里你明明没事的，怎么现在好象不太开心？”

    一匙海鲜炒饭塞在嘴里，她瞪大眼睛看他，好不容易全咽下去，她说，“朱同学，请问你身上是不是装了隐形情绪感应仪？”

    他冷哼，“这个世界上还有谁比我更关心你？我拜托你有事没空时好好珍惜珍惜。”

    她看他一眼，低头吃饭。

    “什么事？”他逼问。

    迟疑了一下，她的眸光落在面前的炒饭上，轻咬下唇，“临路……”

    他忽地横过手来抬高她的下巴，目光在与她对视中慢慢变得严厉，“暖暖，如果是我所想的——你千万别告诉我。”

    她不出声，如同默认。

    他“啪”地一巴掌打在她头顶，力道之猛使她的鼻尖触到了饭粒，下唇也被咬在外的牙齿擦伤，她痛得头晕目旋，却欲哭不敢，从未见过朱临路如此生气，全餐厅都能听到他骂她的声音。

    “你这个蠢女人！！”

    “那只是一个意外。”她试图解释，说话却虚弱得连自己都觉没有底气。

    “你知不知道薄一心已经对记者暗示婚期在即？！”

    温暖一呆，她很少看娱乐新闻，对这些消息向来后知后觉。

    朱临路的眼内几乎喷出火来。

    “我拜托你这个蠢人把过去和现实分开来！你现在的上司！那个叫占南弦的男人！他绝对已经不是你年少无知时的童伴！我求你别再把记忆中的影象搬到他身上，你对现在的他根本一无所知！他心机深沉得不是你这种死心塌地的傻瓜能玩得起的！你再靠近他的下场百分之九十的可能是重蹈覆辙！你到底明不明白？！”

    她低头不敢看他，因为太清楚他所斥责她的每一句说话都正确无比。

    他霍然起立，“我真他妈的——”他力图克制自己的火气却仍是放不缓语调，“非常火大！你马上回去辞职！没离开他以前不要再来找我！”

