    姜天气势汹汹，脸上面无表情，一眼看陆燃极为不顺眼的样子。

    陈不苦在一旁撇了撇嘴，“祖宗兄台不过是聚丹境，而你呢？居然也要挑战，你也好意思？”

    姜天都没有犹豫，“我与你同境界一战。”

    面对姜天三番两次的挑衅，陆燃也有了几分火气，“既然如此，那就战！”

    同境界战斗之中，陆燃可还没有输过。

    姜天完全没有气度，看见陆燃说话，直接一拳轰砸而来。

    看着这一拳，陆燃双眸之中闪过一丝凝重。

    姜天身上死气环绕，拳头闪烁而来，虽然明显实力已经压缩到了聚丹境，可速度仍旧无比迅猛。

    即使只是在半空之中一闪而过。

    下一秒就出现在了陆燃的面前！

    陆燃急忙身体向后暴退，手掌握拳，丹田里面的灵力瞬间汹涌，同样一拳轰出！

    两个拳头在半空之中彻底对撞！

    周围的天空都好似炸开了一样，一道道涟漪朝着四外溅射过去。

    陆燃身形一闪，来到了姜天的面前！

    灵气爆开，陆燃身上陡然升腾起来气势，一拳朝着姜天轰去！

    拳头如同炮弹，几乎眨眼就来到了姜天的面前。

    但是姜天丝毫没有慌乱，抬起手，手掌直接就握住了陆燃的拳头。

    “你还是太慢了一些！”

    说话之间，姜天一抬脚，直接一脚轰在了陆燃的胸膛之上。

    只不过陆燃并没有闪避。

    砰！

    一脚轰击在了自己的胸前，陆燃立刻感觉到了自己都好似要被打碎了一样。

    但是眼中并没有慌乱，左手的拳头直接向前狂轰而去！

    直接打在了姜天的头上。

    姜天身子顿时晃动了一下，看向陆燃，眼中闪过几丝惊异。

    他那一脚都分量他清楚，聚丹境的修士根本就扛不住。

    可是这陆燃竟然没有事儿，竟然还能够反击。

    让他惊异的是还在后面。

    陆燃看见他身体一闪，身体顿时如同大蟒窜行，直接来到了姜天的身前！

    陆燃并不会什么手脚的攻伐术，但是丹田里面的灵气汹涌而起，瞬间充斥了全身。

    砰砰砰砰！

    来到了姜天的面前，拳头瞬间如同狂龙一样炸出！

    全都轰击在了姜天的身前。

    “刚才……你还有所保留？”姜天的眼中更是阴郁，身体向后一步，双眸之中闪烁出来一丝寒冷。

    “动武器吧！”姜天冷哼一声，手掌之中光芒闪烁，一方大印出现在了手掌之中。

    陆燃自然也不客气，手掌向后。

    一直在陆燃身后的剑麒麟直接一路跑了过来，飞跃在半空的时候，就化作了漆黑狰狞的太岁剑！

    太岁剑握在手中，陆燃双眸之中的战意更加高昂了起来。

    “接下来，会是我聚丹境界的全部手段，你要小心，别被我打哭！”姜天眼中的阴郁更加明显。

    身子一闪，手掌直接摊开。

    几个法宝直接飞上了半空！

    陆燃压根就没有怕，丹田里面的灵力疯狂运转，泥宫上面的神丹散发出来旖旎光芒。

    “我说过，同境界下，有我无敌！”

    陆燃手中的长剑直接向前斩出！

    “四象！青！龙！镇！”

    陆燃直接就放出来了自己目前最强的剑术！

    天空之上的灵气翻涌，一道道灵气汇集，万千道光芒瞬间凝聚而成。

    一只鳞甲狰狞的青龙浮现在了半空之上。

    张开了血盆大口，朝着姜天直接撕咬而来。

    嗡！

    剑气肆虐，就算是姜天，也都感觉到了一阵阵刺痛。

    “爆！”

    姜天抬起手，头顶之上，一只长的呲嘴獠牙无比丑陋的飞鱼形状法宝瞬间升上了半空。

    飞鱼张开嘴巴，直接吐出一道气泡。

    气泡直接在半空之中炸出一片无形的涟漪，将青龙阻挡在外。

    陆燃眼眸看向了那丑陋的飞鱼。

    “好法宝！不过我看你究竟能拦住我几剑！”

    陆燃的双眸瞬间明亮。

    丹田里面的灵气疯狂汹涌而来！

    四象琉璃剑经他直接全都用了出来。

    “四象剑经……白虎杀！”

    “四象剑经……朱雀烈！”

    白虎和朱雀瞬间在半空之中出现，天地之间几乎一眨眼就都是肃杀之气1

    姜天的脸色终于变了。

    手中托着的大印直接抛到了半空中。

    大印化作流光，直接阻拦陆燃的两道剑气去了。

    看见如此，陆燃眼中闪过一丝笑意，“就是现在！”

    手掌一甩，一道玄黑光芒从袖口直接激射而出！

    玄天棺！

    砰！

    玄天棺如同板砖一样从天狂轰而坠。

    势如千钧，猛若奔雷！

    姜天站在原地抬起头，就看见了玄天棺直接来到了自己的头顶之上。

    嗡！

    姜天想要闪避，但是却发现自己根本就没有办法躲避！

    身体上的气机直接就被封锁，甚至自己行动都开始受限了。

    眨眼之间，玄天棺已经来到了姜天的头顶之上。

    砰！

    姜天的手臂瞬间伸出，变作其大无比，如同一只巨柱一样，直接握住了玄天棺。

    然后冷着脸看了一眼陆燃。

    将玄天棺丢给了陆燃，随后板着自己的死人脸，直接转身离开。

    “祖宗兄台，他怎么不和你打了？”

    陈不苦走了过来，对着陆燃开口说道。

    “是他输了！”玉面小白龙纹着莲花的脑袋伸了过来，对着陈不苦说道。

    陆燃点了点头，“刚才最后那一下，他用的是超出了聚丹境的实力。”

    说到这里，陆燃有些很好奇，问向了一旁玉面小白龙，“他是什么境界？”

    “不知道，反正从我来，他就一直是天天臭脸，不过应该在神燃境左右。”

    听见玉面小白龙的话，陆燃更是疑惑，神燃境，在外面都可以称之为老祖的存在了，可为什么会要为难自己？

    “哎呀，别搭理他，大哥就是这样的，整日奇奇怪怪的。”姜振走了过来，手放在了陆燃的肩膀上，“来来来……一起喝酒。”

    “对了对了！你今天开始执掌血海，血海宫的传承，就得你来获得了。”

    姜桃似乎是想起来了什么一样，来到了陆燃的面前，对着陆燃开口说道。

    陆燃一愣，“血海宫？血海宫的传承是什么东西？”

    说到这个话题，姜振也是一脸兴奋，看着陆燃说道，“对对对，咱们一起去血海宫看看！”

    说完话，直接就拉着陆燃朝着血海的方向走了过去。

