    晚上时候，莱纳德真把潘妮接到了项南家。

    等她进门之后，见到佩吉、拉丽塔，不禁就是一愣。

    莱纳德约她吃饭，可没说过，还有其他女生在。

    “潘妮，我来跟你介绍一下。这位是拉杰的女朋友——拉丽塔。”莱纳德见潘妮发愣，连忙笑着介绍道。

    潘妮一听，脸色一僵。

    “是未婚妻。”拉丽塔纠正道。

    潘妮听罢，脸色更差了。

    她没想到项南走得这么快，分手到现在也就三个多月，居然连未婚妻都有了。

    早知如此，她就不来了。

    “拉丽塔，这位是潘妮。”莱纳德却没察觉，依旧笑着介绍道。

    “你好。”拉丽塔笑着点点头。

    “噢，你好。”潘妮也尴尬的笑道，心中则很不是滋味。

    “请坐吧，喝咖啡，还是茶？”拉丽塔张罗道，一副女主人的架势。

    “随便好了。”潘妮摆摆手道，根本没有心情。

    “那就茶吧。”拉丽塔笑道，“我们印度的大吉岭红茶，味道还是很不错的。”

    潘妮却没搭茬，此刻的她，心乱如麻。

    “其实你不用担心，她不是拉杰的未婚妻。”佩吉见她心不在焉的样子，凑到她跟前，悄悄提醒道，“她不过是他父母强加给他的相亲对象而已。”

    潘妮一听，如蒙大赦，惊讶的看向佩吉，“这是真的？”

    “我有什么必要骗你？”佩吉双手一摊道。

    潘妮犹豫片刻，随后点了点头。

    佩吉的确是没理由骗自己，不过话说回来，她为什么又帮自己宽心呢？

    “那你为什么告诉我？”潘妮随即问道。

    “因为我讨厌她。”佩吉狡黠的一笑道。

    潘妮心有同感的点了点头。虽然她还是第一次见拉丽塔，不过她的感觉和佩吉一模一样，她也讨厌她。

    “在聊什么？”拉丽塔端着红茶过来，见潘妮、佩吉说悄悄话，好像很熟的样子，不禁皱了皱眉头。

    “随便聊聊。”潘妮瞅了她一眼，淡漠的回应道。

    见到她这种态度，拉丽塔不禁心生芥蒂。

    她讨厌佩吉，也讨厌跟她走近的所有人。

    ……

    大家闲聊了一会儿之后正式开饭，吃得是项南烹制的惠灵顿牛排。

    时隔三个月零二十天，再次尝到这熟悉的滋味，潘妮激动地几乎想哭出来。

    她之前跟项南在一起时，他常常烹制牛排给她吃。就是这个味道，至今依然未变。

    一尝到这个味道，她就忍不住想起过去那些快乐的时光。

    “早知今日，当初真不该草率说分手。”潘妮心中颇感后悔道。

    “潘妮，味道还可口吧？”项南笑着问道。

    “噢，挺好的。”潘妮回过神来，略显尴尬的道。

    “你要是喜欢的话，可以经常过来的。”项南又笑道。

    “那怎么好意思呢。”潘妮看了他一眼，随后摆摆手道。

    “不必客气，我们都欢迎你的。对不对，诸位？”项南笑道。

    “对！”莱纳德抢着答道。

    霍华德、佩吉也都笑着点点头。

    拉丽塔本不想点头的，不过见大家都点头了，便也只好点了点头。

    潘妮见项南如此盛情，似乎很希望自己来似的，不禁心生欢喜，随即点了点头。

    眼见第二步也成了，莱纳德更是开心。

    从此之后，他就可以常邀潘妮来吃饭。

    时间一长，她融入了这边的交际圈，而与原来的交际圈脱离后，再找男朋友就非他莫属了。

    ……

    吃完饭后，大家又坐在一起，边喝酒，边玩【狼人杀】游戏。

    狼人杀游戏根据杀人游戏演化而来，不过相比杀人游戏偏于经济，狼人杀游戏更倾向娱乐，而且规则也更简单易懂，非常方便入门。

    之所以玩这类游戏，一是好玩，二是为提升潘尼的智商容忍下限。

    潘妮虽然学历不高，但其实是一个非常聪明，也非常善于学习的人。

    剧中，她在毕业多年之后，还一边打工一边上学，读完了社区大学的课程，并获得了学士学位。

    单是这一点就很不简单。要知道，人的学习能力，是随着年龄的增加而衰退的。

    据科学家的研究表明，人到三十岁之后，接收新鲜事物的能力大大降低。

    而潘妮就读社区大学，就是在三十岁之后，她还成功拿到了毕业证，这已经非常了不起了。

    更别说她三十多岁，离开演艺界，转型做医药销售，并在几个月内就迅速上手，一年之后就成为销售经理的事了。

    因此，潘妮其实有很大的成长潜力。

    现在，通过玩狼人杀游戏，让她熟悉并适应高智商人群。

    这样一来，当她再跟那些头脑发达、四肢简单的猛男约会时，就会觉得他们粗鄙不堪，蠢笨如猪，自然也就无法跟他们交往下去。

    到时候，她能选得交往对象，也就只剩莱纳德了。

    莱纳德虽然不高不帅，但待人真诚，温柔体贴，乐于奉献，聪明绝顶。

    所谓“智慧是另一种性感”，从这个角度来说，莱纳德还是很帅气的。

    ……

    果然，潘妮很快就熟悉了规则，并很快上手。

    而在座众人几乎都是聪明人，尤其佩吉、项南、莱纳德、霍华德更是智商超高。

    这种强强对决，使得游戏过程精彩纷呈，火花四射，让人们大呼过瘾。

    一直玩到晚上十一点，大家都还兴致勃勃。

    “好了，今天就玩到这里吧。”游戏进行到中途，项南笑道，“时间不早了，大家也该回去休息了。不然，会耽误明天工作的。”

    听他这么说，众人不免有些依依不舍。

    尤其潘妮。她虽然智商不如佩吉、项南等人高，但是她的学习能力、推理能力却不算差。

    因此刚刚玩游戏的时候，她表现的非常抢眼。莱纳德、霍华德、项南都曾输在她手里，这让她获得了极大地满足感。

    现在停止游戏，让她挺舍不得。

    “玩完这一局再说嘛。”她看向项南笑道。

    “哎，明天再玩也是一样的。”项南笑道，“回去吧，不然耽误明天的工作就不好了。”

    “好吧。”潘妮点了点头。

    莱纳德随即驾车送潘妮回去，多了十几分钟的相处时间。

