    次日早上，当有的人还在睡觉的时候，周东升已经奋战在酒店的……跑步机上了。

    这自律和锻炼一旦养成习惯，真是一天不锻炼就浑身难受，尤其是运动之后分泌的多巴胺，还有那种能感觉到自己身体变好的感觉。

    真是令人着迷！当然，也有可能单纯是十八岁身体带给周东升的一丝错觉。

    羊城这个城市的夜生活很令人着迷，但是没有让周东升迷失，以前没有，是因为没钱，现在没有，是因为……有了一丝重生者包袱。

    以前，什么洗脚按摩一条龙，半套全套之类的东西，周东升只听说过没见过，主要是兜里没钱，没有胆量走进那色彩斑斓的场地里见识。

    现在，重生了有钱了，总觉得去干这种事情很跌份，尤其是被抓了就更丢人了。

    【震惊！国内MCN巨头小人物传媒公司老板曾女票女昌被抓……】

    一想到这个周东升就掐死了心中的一丝小九九，当然子曰食色性也，作为一个十八岁的小伙子。

    天天早上都是一柱擎天，哪怕是三十岁的灵魂也无法压制住十八岁的生理反应，违法犯罪的事情咱不做，但是你情我愿的……

    咳咳，今天还得去公司呢，看一看徐开道所说的名单是什么样的。

    周东升只是想看下里面有没有自己熟悉的未来知名主播，完全不是冲着什么女主播去的。

    在自己骗自己的心理搏斗中，周东升完成了简单的晨练，总觉得跑步已经满足不了自己，找个时间去健身房，找个教练给自己上点力量训练。

    身体好了，享福的日子还在后头呢。

    虽然要去公司，但周东升毕竟是老板了，不需要打卡上班，慢悠悠吃完早餐之后，才往公司去。

    昨天才去过一遭，地方周东升还是记住的，不需要徐开道开车过来接，出门拦了车，说了某创意园的地址。

    这会儿也不是早高峰，路上车不堵，不过十来分钟就到了。

    付钱下车，周东升想着得找个机会把驾照考了，对于老司机而言考个驾照倒是不难，就是费点时间。

    尽管时间最值钱，但是等公司上了正轨之后，自己这个老板也就闲下来了。

    对于知晓未来一鳞半爪的周东升而言，唯一能做的事情，就是尽可能的布局未来，退而结网，然后赚他个盆满钵满！

    刚走进公司，就听到甜美的声音，“老板早！”

    抬头一看，映入眼帘的就是一张包子脸，脸上带着甜美笑容，看起来格外可爱又讨人喜欢，光是摆在那里就有几分招财猫的模样。

    不得不说徐开道这个前台妹纸招的好呀，一看就有福气，旺公司！

    “早！”周东升点了点头，前台妹纸好像叫刘若君还是刘惜君来着？

    虽然前台妹纸可爱，但是有句话说的好，可爱在性感……啊不对，是兔子不吃窝边草。

    往里走去，路过工作区域，此起彼伏的“老板早”，让周东升有些轻飘飘，仿佛走进了《西红柿首富》的花园里一样。

    触发了“王总好”的同款BGM！

    显然昨天的公司聚餐效果极佳，员工们不仅记住了自己这个老板，态度和气氛也十分友好。

    听到动静后，徐开道也走出办公室迎了上来。

    “老板今天这么早就过来了？刚好我把资料都整理好了，这就发给你。”徐开道说道。

    对于这个工具人，目前为止周东升都格外满意。

    “好，正好让我看看。”周东升推开了门牌上挂着“总经理室”的大门，眼前豁然开朗。

    办公室的采光很好，布局也很简单，除了办公桌和电脑外，还有一个简单的会客区，难能可贵是茶几上放着一套茶具。

    显然是徐开道知道周东升是潮汕人，有喝茶会客的习惯，所以就贴心安排上了。

    其他的设备也都是用上档次的，具体细节方面徐开道就没有自作主张，分寸这一块对于徐开道而言很好掌握。

    而望着周东升脸上露出满意笑容，徐开道也知道自己安排的还算不错。

    “那老板你先坐着，我把资料发给你看看。”徐开道知趣告退，还带上了门。

    现在公司在草创阶段，也就还没有秘书这个职位，徐开道更不敢冒然安排，省得老板误会。

    周东升坐在舒适的老板椅上，打开电脑，这办公室可比自家那个舒服多了，不过很快自己就不需要藏着掖着了。

    登上自己的社交账号，徐开道发过来的资料已经收到，周东升也不急，发现这会儿的同学群热闹得很。

    显然是同学聚会的事情，对于他们而言毕业才一年光景，大家都有了新的变化和遭遇，迫不及待想跟老同学分享一番。

    但是对于周东升而言，十年后这个同学群早已经死了，成年人都忙着自己的事情，哪还有闲心在群里闲聊？

    如今重新打开，还有几分新奇感。

    “怎么样，今晚KTV聚一聚，房间我都安排好了，大家伙带上人就行，也不用搞AA那套。”

    周东升记得，这是家里开工厂的富二代，上了大学后有些放飞自我。

    “那不行，既然是同学聚会该AA还得AA，这是规矩！”昔日的班长站出来定基调。

    “今晚一定到，就是周东升去羊城了没空，先给大家道个歉。”张旭辉冒泡说话。

    “还是你们好呀，都开始创业了，我还得再熬三年才能毕业。”一位上大学的老同学说道。

    “缺不缺合伙人？我有点闲钱想要投资一下，亏了也没事，就当支持老同学。”富二代说道。

    “去去去一边去，你能拿出几个钱来？就算要投资也是我先，我现在可在两位老板手底下工作。”张彦研跳了出来。

    “羡慕，和女神朝夕相处，这不就是近水楼台先得月的机会？”

    “我看不错，就是不知道是周东升还是张旭辉……”

    “我看周东升机会大一点，毕竟长得帅！”

    聊着聊着楼一下子就歪了，周东升打了个寒颤连忙退出同学群，都躲到羊城来了还不放过自己？

    算了算了，还是看看主播苗子的资料吧。

    一打开资料，周东升仿佛找到了以前刷短视频的快乐，其中不仅有照片，还是一些才艺展示的视频。

    跳舞的，唱歌的，不乏一些敢于表现自己的，这不比刷短视频快乐多了？

    周东升赏心悦目，周东升面红耳赤，周东升进入了贤者状态……

    当然，不要误会，主要是因为有些审美疲劳，对于经历过无数网红脸和短视频轰炸的周东升而言。

    美女不过是千篇一律的皮囊罢了，无论是在直播界还是短视频界都比比皆是。

    而只有拥有一技之长，才有可能脱颖而出！

    哪怕，仅仅只是声音好听有特色。

    当周东升打开一个视频，宛如天籁的歌声进入耳朵，周东升就知道，这是个好苗子！

    长得好看，身材也不错，唱歌又好听，齐活了！

