    第二节，双方进入轮换阶段的比拼。

    骑士本赛季为了夺冠可谓在休赛期下了血本，管理层不仅通过签约打造出一套星光璀璨的首发，同时针对替补阵容也进行了一番补强。

    “大Z”伊尔戈斯卡斯、瓦莱乔、JJ?希克森、安东尼?帕克、“月亮”穆恩、丹尼尔?吉布森、特尔菲尔…

    这些球员虽然都算不上是联盟球星，但个人能力绝对遭人认可，每个人都在NBA证明过自己，证明自己有在NBA打出名堂的实力。

    尤其是“大Z”伊尔戈斯卡斯，生涯曾两次入选NBA全明星阵容，虽然在“小霸王”斯塔德迈尔来临之后，被挤到了替补席的位置，可“大Z”绝对是联盟替补内线里最优秀的球员之一。

    来自立陶宛的伊尔戈斯卡斯身高两米二一，体重118公斤，之所以能在禁区翻江倒海，主要就是依靠如巨人一般的身高。

    奈何，灰熊替补中锋罗伊?希伯特的身高同样达到两米一八，虽然比伊尔戈斯卡斯要矮上三厘米，但凭借更劲爆的身体素质，在与“大Z”伊尔戈斯卡斯的对位中全面占据上风。

    整个第二节希伯特不仅出色地完成了防守伊尔戈斯卡斯的重任，同时还在进攻端多次单打“大Z”得手，让骑士主教练迈克?布朗坐在场下不忍直视。

    岁月不饶人这句话放在这场比赛的伊尔戈斯卡斯身上在适合不过。

    即使34岁的伊尔戈斯卡斯球场经验十分丰富，但面对20岁出头的罗伊?希伯特还是只能立正挨打。

    20多岁的年纪正是在场上最生龙活虎的阶段，看到希伯特面对伊尔戈斯卡斯的防守打得十分轻松，贾森?基德也多次将球打到内线。

    帮助灰熊理智地梳理进攻，尽量将场上的进攻效率达到最大化。

    除此之外，艾尔?哈灵顿这个点也依然保持着稳定的个人发挥。

    面对“巴西假摔王”安德森?瓦莱乔，哈灵顿使用巧妙的进攻技巧避免被瓦莱乔骗到犯规。

    加盟灰熊之前的艾尔?哈灵顿本来就是联盟最出色的那批锋线球员，得分数据常年处于18分以上的水准。

    在联盟里的地位有点类似后世的托拜厄斯?哈里斯，明明每个赛季的个人数据都很不错，竞技水准始终保持在20分左右。

    就连进攻效率也能达到联盟中上水准，可人气方面始终是差上一点，别说入选全明星阵容，甚至很多球迷都不认识“拖把”哈里斯这个家伙。

    目前哈灵顿的处境就跟哈里斯比较相似，两人的竞技状态一直都很稳定，基本可以说是稳如老狗，职业生涯完全没有太大的起伏，可就是总差一点火候。

    不过今年夏天，艾尔?哈灵顿在灰熊投篮教练戴尔?库里的帮助下大大提升了三分球的效率，这也让哈灵顿进攻端的最后一块短板得到补强。

    本赛季的哈灵顿虽然在身体状态上不如巅峰时期那么劲爆，但全面的进攻手段却让哈灵顿彻底演变为一名全能战士，几乎能用任何一种手段杀死比赛。

    面对联盟历史“假摔王”瓦莱乔的防守，哈灵顿聪明地避开了一切有可能被裁判误判的身体碰撞，在篮筐两侧频繁的使用急停跳投造成杀伤。

    身为一名三四号位的锋线摇摆，哈灵顿的横移速度同样要比瓦莱乔强上很多。

    利用脚下肉眼可见的速度优势，哈灵顿毫无意外地统治了整个第二节比赛，在瓦莱乔头上连续砍分，携手罗伊?希伯特将领先优势一度扩大到20分以上。

    看着场上无论是首发还是替补都毫无还手之力的样子，迈克?布朗已经从最开始的焦急到后来的无奈，直到现在坐在场边无动于衷，仿佛已经认可了这种结局。

    同一时间，坐在场下不停啃指甲的勒布朗?詹姆斯眼中露出一抹迷茫。

    原本勒布朗?詹姆斯以为，球队休赛期疯狂进行补强，新赛季有机会和卫冕冠军孟菲斯灰熊一较高下。

    结果揭幕战一经开打，灰熊只用了半节比赛就击碎了勒布朗?詹姆斯的一切幻想。

    保罗与蒂姆?邓肯的旋风组合就像一道真正的赛场旋风，让骑士众将丝毫抽不出身来。

    首发阵容面对灰熊占不到任何便宜，现在就连替补阵容都被灰熊吊起来打，一切的一切都让勒布朗?詹姆斯心生绝望。

    詹姆斯从小到大一直对人生有所规划，相对于其他球员只在乎职业生涯能赚到多少钞票，詹姆斯在乎的东西明显更多。

    他希望自己有朝一日能超越迈克尔?乔丹，成为新一代篮球之神。

    奈何，卢克的存在就像拦路虎一样，碾碎了勒布朗?詹姆斯对未来的所有美好幻想。

    上个赛季已经是詹姆斯率领骑士第二次打进总决赛，跟同时期的乔丹相比，两进总决赛的詹姆斯无疑起点更高。

    但两次总决赛之旅，詹姆斯全部倒在了卢克手下，零胜八负的总决赛战绩就像一颗钉子狠狠的扎在詹姆斯心里，让詹姆斯眼前充满迷雾，看不到任何关于未来的希望。

    迈克尔?乔丹在自己生涯的第七个赛季成功拿到了总冠军奖杯，而今年同样是勒布朗?詹姆斯进入联盟后的第七个赛季。

    为了本赛季追赶上迈克尔?乔丹的脚步，詹姆斯不惜撕破脸皮的向骑士管理层逼宫，成功在今年夏天补强来两位球星，让骑士看起来变得无比强大。

    可眼下，灰熊在揭幕战上却给了骑士当头一棒，让勒布朗?詹姆斯、主教练迈克?布朗、和骑士管理层三方都陷入一种迷茫的状态。

    詹姆斯不知道自己的未来到底还能否捧起总冠军奖杯，季后赛连续失利的迈克?布朗不知道自己下一站该何去何从。

    而骑士管理层刚刚与“小霸王”斯塔德迈尔签订下一份上亿美元的合同，如果本赛季无法夺冠，詹姆斯很有可能会出走克利夫兰。

    对于骑士管理层来说，这无疑是一种毁灭性的打击。

    连“小皇帝”詹姆斯都无法带领骑士夺冠，更不要说“小霸王”斯塔德迈尔能否从詹姆斯手上接过这一重任。

    詹姆斯的个人影响力绝对能甩斯塔德迈尔两条街不止，一旦詹姆斯真的离开骑士，就算球队还同时拥有斯塔德迈尔和贾米森两位球星也无济于事。

    届时，骑士最好的出路就是为了季后赛门票苦苦挣扎，而最坏的打算则是低价甩卖球星，进入后勒布朗?詹姆斯时代的重建阶段…

    下半场易边再战，骑士这边显然不打算放弃这场比赛。

    输给灰熊并不是一件令骑士不能接受的结果，但在揭幕战这种全美直播的场合，被灰熊打得毫无还手之力，却是骑士众将都不愿意看到的事情。

    整个下半场骑士在勒布朗?詹姆斯的率领下也曾打出过反击高潮，奈何，莫?威廉姆斯和贾米森两人根本防不住保罗与邓肯的高位挡拆。

    面对保罗和邓肯连续的挡拆配合，骑士能做的就是尽量通过协防来限制这对“旋风组合”的进攻效率。

    而当骑士下半场开始增加协防频率，站在弱侧的凯文?马丁第一时间站了出来。

    马丁在灰熊本赛季的战术体系里主要担任弱侧的无球吸引。

    当骑士将更多的防守重心放在保罗和邓肯身上时，马丁用行动告诉骑士什么叫做杀人诛心。

    不得不说的是，让一位常规赛MVP级别的球员站在弱侧吸引火力，整个联盟恐怕只有灰熊拥有这样的阵容底蕴。

    但凡换了一支球队，绝对将凯文?马丁当成进攻核心发起战术，不敢像灰熊这样奢侈。

    下半场凯文?马丁开始发力，面对德隆蒂?韦斯特的防守连续里突外投，几乎凭借一己之力就打穿了骑士外线。

    三节比赛结束，灰熊将领先优势扩大到26分。

    最后一节，迈克?布朗看着场上巨大的实力差距双眼呆滞，干脆早早就将主力阵容全部换下，省得留在场上丢人现眼。

    看到比赛进入垃圾时间，卢克也没有赶尽杀绝的意思，挥手换下所有主力，派上球队第三阵容登场应战。

    让朱?霍勒迪、阿弗拉罗这些年轻人获得更多机会，体验一下属于NBA的真正魅力。

    在这同时，卢克也为易建联安排了大量进攻战术，既然决定要将易建联送到勇士，那就在易建联离开之前让其打出一份出色的个人数据。

    虽说有老尼尔森这层关系，加上勇士内线本来就很缺人，易建联到了勇士迟早会受到重用，不过有些事情对于卢克来说只是举手之劳，但对易建联来说却影响巨大。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终灰熊在这场全美直播的揭幕战上31分大胜骑士，用一种所有人都没想到的结局彰显了自己卫冕冠军的实力！

    整场比赛迎来灰熊首秀的蒂姆?邓肯14投9中，高效轰出22分10篮板3助攻以及2次封盖。

    这还是灰熊三节打卡下班，要是邓肯像在马刺一样出战38分钟以上打完全场，邓肯的数据一定会更加出色。

    其他人方面，克里斯?保罗14分3篮板11助攻2抢断，凯文?马丁19分4篮板2助攻，艾尔?哈灵顿18分7篮板，希伯特14分9篮板3封盖等等。

    灰熊在这场揭幕战展现出的赛场统治力令外界感到惊叹，没有人想到灰熊竟然能大胜实力强悍的骑士30多分。

    大多数人认为这将是一场天雷勾地火般的战斗，两支球队很有可能打到最后一刻才能勉强分出胜负。

    结果灰熊却用实际行动告诉众人，究竟谁才是这个联盟当之无愧的霸主！

    赛后的新闻发布会上，骑士主教练迈克?布朗看起来有些沮丧。

    “这是一场令人感到沮丧的比赛，灰熊表现出的实力远比人们看到的更加强大。”

    “难以想象，休赛期经历阵容变动的灰熊竟然能在短时间内就打出如此精妙的配合。”

    “克里斯和蒂姆两人的联动堪称无解，我认为联盟没有任何一对组合能防住克里斯和蒂姆的战术联动。”

    “这两位一个是联盟第一控卫，一个是联盟第一大前，只有当你真正在赛场上碰到他们，才能理解无能为力是一种什么感受。”

    …………

    随着揭幕战灰熊主场31分大胜骑士，外界都被这场高达30多分的巨大分差震撼的说不出话。

    新赛季开打之前，得到充分补强的骑士曾一度被媒体评为是联盟第二强的球队。

    甚至在ESPN公布出的战力排行榜上，坐拥四巨头的骑士也仅次于灰熊排名第二。

    毫无疑问，骑士新赛季的前景被外界一致看好，就连电视台都认为骑士有跟灰熊正面一战的实力。

    结果卫冕冠军灰熊却在揭幕战上给了所有人一个惊喜，同时也让骑士深刻认识到自己和灰熊之间到底有多么大的差距。

    这种毫无还手之力的压迫感让骑士从心里感到绝望，如果双方下一次交手骑士依然无法取胜，就算总决赛两支球队相遇，骑士也大概率躲不掉被灰熊横扫出局的厄运。

    当一支争冠球队从心里对敌人产生恐惧，接下来的一切都会显得无比糟糕。

    ………

    第二天，就在球迷还没消化灰熊揭幕战31分大胜骑士这则新闻，灰熊官方就突然毫无征兆的发布一则消息。

    宣布球队已经基本与金州勇士达成交易，在这笔交易中，灰熊将送出中国球员易建联，而换取的则只有一枚未来的次轮选秀权。

    目前这笔交易已经初步达成，接下来双方只要走完流程，易建联就将成为勇士队的一员。

    关于这笔交易的发生让外界所有球队感到错愕，没有人想到灰熊竟然会用如此低的价格将易建联交易到金州勇士。

    与其说这是一笔交易，倒不如说是灰熊为金州勇士送的温暖。

    易建联虽然不是灰熊上赛季夺冠的重要成员，但上个赛季易建联场均能够交出6.8分3.7篮板以及1.2次封盖，且三分球命中率高达37.9%，绝对是一名出色的替补轮换。

    并且易建联的年纪足够年轻，加上劲爆的身体天赋，将来的易建联一定会比现在变得更好。

    而就是这样一位球员，灰熊却只要了一枚次轮选秀权就将易建联送到勇士，这笔操作显然让外界看不懂灰熊队的意图。

    不过考虑到卢克在选秀大会上犹如上帝一般的眼光，不少球队都在私底下猜测，莫非明年是连卢克都心动不已的选秀大年？

    所以灰熊才用如此低的价格将易建联送到勇士，只为了拿到一枚次轮选秀权！

    这个猜测让不少鱼腩球队兴奋不已，当天晚上就召开股东大会，商讨积攒未来选秀权的事情。

    正所谓世界上没有密不透风的墙，当越来越多球队从小道消息得知，灰熊用如此低的价格将易建联送到勇士是因为明年是百年难得一见的选秀大年！

    这个消息可谓在联盟引起了轩然大波，让越来越多的球队开始考虑，要不要本赛季进行摆烂，将希望寄托在明年的选秀大会上。

    毕竟灰熊本赛季的强大已经在揭幕战上展现的淋漓尽致，除了个别几支球队不打算轻易放弃，联盟最少有25支以上的球队注定只能陪跑。

    如果明年真的是选秀大年，那关于摆烂的事情，恐怕还真要从长计议！

    此时，卢克还不知道自己的随意之举在联盟引起了轩然大波，甚至有不下一只手的球队当天晚上就开会决定摆烂，一股脑的奔着明年的选秀大会使劲。

    并且明年选秀大会的签位也因此变得抢手，价格已经上升到平时交易筹码的三倍，基本算是提前进入有价无市的阶段。

    如果卢克要是知道这件事情，一定会笑的前仰后翻，毕竟卢克将易建联交易到勇士可没有那么多想法。

    虽说明年的选秀大会也出了约翰?沃尔、保罗?乔治、考辛斯以及海沃德等多位出色球星，但要论起整体选秀质量，跟选秀大年绝对沾不了边。

    这些家伙要真为了明年的选秀大会疯狂摆烂，估计一个个迟早要哭晕在厕所里无法自拔。

    一想到明年选秀大会连“师弟”史蒂芬森这种家伙都能被球队当成迈克尔?乔丹培养，那个场面一定会非常有趣。

    卢克之所以没用易建联换回一些更有利的筹码，一方面是在这笔交易中有求于勇士，希望易建联到了勇士能获得更多上场机会。

    另一方面勇士除了斯蒂芬?库里以外，没有任何一位球员能让卢克感到心动。

    与其在这笔交易中打劫来不痛不痒的鸡肋筹码，倒不如卖勇士一个顺水人情，也算为易建联的将来提前铺路。

    最主要的是，用易建联换回一枚次轮选秀权，灰熊也因此腾出来一个位置。

    眼下，灰熊15人大名单只剩下14人，卢克完全可以用最后一个名额签下灰熊更需要的球员。

    虽然出色的自由球员早在休赛期就被联盟各支球队洗劫一空，但每年常规赛联盟都有不少实力强劲的家伙因为某些原因达成买断。

    而这些球员在被买断后，灰熊完全可以用一份底薪合同将其签下，进一步巩固球队的阵容深度。

    灰熊作为新赛季夺取冠军几率最大的球队，没有任何一名球员都抗拒加盟灰熊的诱惑。

    只要灰熊有意，卢克有信心签下任何一位与其他球队达成买断的球员。

    无论这名球员是当打之年的球星，还是生涯暮年的老将，灰熊都有吸引其加盟的资本！

    15人大名单留下一个位置不仅是为灰熊多留一条后路，同时也能让灰熊在阵容操作上变得更加丰富！

