    灵弧等人满是欣喜的看着。

    叶星站起身来，看着眼前丹药，脸上也露出了一丝笑容。

    众多药草、灵果等，他全都炼制成功了，只有那黑元失败了一次，浪费了两份材料。

    右手一挥，随即眼前一颗颗复元丹、灵崖丹出现。

    复元丹总共有二十颗，灵崖丹总共有十五颗。

    灵弧等人眼中满是喜悦，他们就算来自大势力，但是现在可是穷得很，这些是第一笔财富了。

    右手一挥，随即一颗颗丹药飞出，分别悬浮在灵弧、灵雅、灵珊、黑元面前。

    “灵弧，这些丹药就平均分配了。”叶星笑着道。

    “哈哈，一切都凭叶星你做主。”灵弧大笑道。

    他收起了眼前的丹药。

    灵珊姐妹二人也是将丹药握着，灵珊笑嘻嘻道：“叶星你太厉害了，周围好多炼丹师都没有炼制出几颗丹药呢，你却这么轻易就成功了。”

    周围可都是至少炼丹几十亿年的炼丹师，结果却全都比不上叶星。

    “百分百成功率，还是在这功德空间，叶星你的炼丹基础太扎实了，我自愧不如。”黑元也是笑着道。

    就算在外界，他也自认为做不到像叶星这般。

    叶星笑了笑，将属于自己的丹药收了起来。

    “既然丹药已经炼成，那我们继续出发！”灵弧上前，嘴角带着笑容道。

    “我们的计划可能要加快了。”

    功德空间内，什么都需要考虑到，炼丹时间也需要考虑，但是现在有叶星在，他们在炼丹上面的时间却可以节省很多。

    咻！咻！咻！

    五人身影掠动，迅速向远处飞去。

    “灵弧队伍离开了。”

    “当然要离开，叶星把丹药都炼制出来了，他们留在这里做什么？”

    “二十一颗复元丹，十五颗灵崖丹啊。”

    “灵弧他们一下子发财了。”

    在场众多势力显然注意到了这里的情景，眼中明显有着羡慕之色。

    他们就算是来自各大宇宙的天骄，但是现在是一贫如洗，身上什么宝物都没有，当然想要积累更多的丹药。

    “混砂，我之前就说邀请叶星，你还拒绝。以叶星的炼丹能力，我们的进程肯定能加快很多。”

    此时身躯瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲的巨兽面前，一人直接不满道。

    现在各方炼制丹药，现在叶星竟然表现出来这么强的能力。

    人就怕对比，若是他们也是如此，心中自然不会感到有什么。

    但是现在他们总共加起来的丹药也只有不到十颗。

    这位圣尊境巅峰强者很不满，之前他还建议邀请叶星，但是混砂却根本不搭理他，嫌弃叶星实力弱，根本不屑于接触叶星。

    “现在说这些没有任何意义！”

    煞神兽混砂摇了摇头，沉声道：“不用抱怨了，等巴渝熟悉了这里炼丹环境，我们拥有的丹药肯定能迅速积累。”

    虽然在说着，但是混砂却朝着叶星离去的方向瞥了一眼，看他的眼中显然也有点懊悔。

    ……

    “沧源公子，这是复元丹。”丹元将炼制好的几颗复元丹交给了剑沧源。

    他看着远处离去的叶星背影，眼中明显有不甘之色。

    之前挑衅叶星，甚至剑沧源邀请叶星加入他们队伍，都因为他的间接原因而失败，现在队伍中明显有两人看他不满了。

    现在丹元都感到有点尴尬。

    “辛苦丹元先生了。”剑沧源点了点头，他嘴角带着一丝笑容，却是看不出来有什么想法。

    “走，继续前进！”

    身影掠动，他们这队伍也向着功德空间深处缓缓接近。

    ……

    “吼！”耳边一道怒吼声传来。

    眼前六只狰狞的生物在咆哮着。

    这些生物身躯各处都发生了变异，密密麻麻的眼睛、手臂，身上各处还流淌着鲜血，整体看上去极为恶心、恐怖。

    嗡…

    此时周围虚空却有着极致的寒冷袭来，周围一小片虚空甚至都变为了蓝色，然后雪花飘落。

    这雪花也是呈现蓝色，在出现后落到了那诡异生命的身躯上。

    接触到那蓝色雪花，六道诡异生命速度立即慢了下来，短短时间内，它们的身躯竟然形成了一块巨大的冰晶。

    “咔嚓！”

    一道道清脆声响起，随后那冰晶上竟然出现了众多裂缝，随后所有裂缝全部裂开。

    轰！

    就在这时，这三具诡异生命身体顿时完全爆裂开！随后一股极为恐怖的威能席卷四周。

    这些诡异生命自爆了。

    “吞服复元丹！”

    灵弧迅速说道，他们全都吞服一颗颗的丹药。

    远处叶星也是吞服了一颗，那波动接触到了他，他的生命力都下降了一些。

    恐怖威能爆发的惊人，消失的也快，周围几秒就恢复了平静。

    “成功击杀！”灵弧等人走来，脸上带着笑容。

    这些都是圣尊境层次诡异生命，对他们来说没有任何抵挡之力。

    此时叶星也是看着这些自爆的诡异生命。

    “击杀那些诡异生命，可以获得功德，我现在相当于已经得到了功德？”叶星心中暗暗道。

    他现在也相当于参与了战斗。

    但是叶星现在却没有感到什么变化。

    嗡…

    就在周围余波完全消散后，他脑海中灰色气流忽然波动了起来。

    “怎么回事？”感受着这波动，叶星脸色平静，但是心中却掀起了波澜。

    他没有感应到任何东西，但是灰色气流却忽然暴动起来，毫无征兆，这种情况很罕见。

    嗡…

    灰色气流波动，随后叶星感到自己身体内似乎有什么东西在缓缓的出现。

    随后在他脑海中，灰色气流形成的晶石旁边，竟然出现了一丝新的气流！

    这气流呈现五彩色，与灰色完全不同，而且只有一丝。

    一丝五彩气流就这样出现在叶星脑海中，无比古怪。

    “这是什么？”叶星心中震动。

    “难道这是功德气运？”

    叶星仔细感受着这一丝五彩气流。

    这是在诡异生命被击杀后忽然出现的，击杀诡异生命，可以获得功德，增加气运。

    结合之前元寒所说的，还有功德空间的信息，叶星只能判断这个。

