 秦逸尘没有见过地狱，甚至他怀疑世间是否真有地狱一说，可眼前的深渊，让他第一时间想到的，便是地狱二字！仿若看去，这深渊，根本望不到尽头，而那妖异红芒，自然也没有尽头！视线中的一切，都蒙上了一层血红，不仅如此，深渊左右的峭壁上，正有无数狰狞可怖的骷髅恶鬼，正在缓缓爬起，仿若要将所有胆敢闯入此地的生灵，全部拖入地狱一般！甚至，秦逸尘还能看到深渊的深处，还有道道凶悍而又庞大的身影，那些凶兽恶灵，笼罩在血光中，仿若比生前更为强悍！而秦逸尘目力所及的尽头，血芒妖异到了极点，仿若欲将所有人都吞噬入内一般，单是目力所及，都令他感到耳旁传来阵阵恶鬼嚎叫，仿若置身于尸山血海当中。

不仅如此，被血芒笼罩后，秦逸尘不由感到一股躁乱，仿若最原始的杀戮欲望，将要淹没理智一般。

正当此时，却听身后传来了一声爆呵。

“贼子秦逸尘，受死！”

扭头看去，正是一脸狰狞的月无华以及数百位惊月仙宗强者！秦逸尘目光一凌，脸色凝重，他知道，尽管自己的果断，打乱了月无华的计划，可也令自己与天元仙宗，置身于背水一战的地步。

然而，这并不能怪秦逸尘，因为准确的说，自天元仙宗进到狩猎战地的那刻，便只有两条路，要么，拼尽一切找寻机缘，最后杀出一条血路，要么，被诸多敌人拎着首级，带到神霄仙宗面前领赏！秦逸尘不是优柔寡断的人，这点从刚才便可看出来，此刻摆在他面前的唯有一条路！那便是，继续向深渊之中探寻！纵然前路恶鬼凶灵遍布，可就算是真的地狱，秦逸尘也要杀出一条血路来！而若是犹豫，他们将要面临腹背受敌的险境！于是乎，秦逸尘一声暴喝，身形陡然加速，向那滔天血芒之处冲去！“诸位兄弟，随秦某，一起杀出一条血路来！”

端木登风等人一振，却也知道，现在留给他们的选择已经不多了，何况，若是能解决惊月仙宗，他们也会下到深渊底部探寻的。

只是，端木登风一众紧追秦逸尘的同时，明显感到不知是被敌人逼迫追赶的缘故还是如何，令他们心头泛起一抹烦躁，恨不得扭头将惊月仙宗之人杀光。

而秦逸尘的一声低喝，却令端木登风一众很快回过神来，就连心底的躁乱与癫狂，都因此而消散不少：“诸位小心，凝神戒备，这红芒有古怪！”

这一声爆呵，是夹杂着秦逸尘的精神力，所以才能令天元仙宗一众心神回荡。

然而，不止端木登风有这个想法，月无华自己都未注意到，不知是因为秦逸尘打破了他的计划，三番五次挑衅他的威严的缘故，进入这深渊后，月无华欲将前者碎尸万段的念头，更为强烈！甚至那膨胀的杀意，令他的脸庞都显得狰狞起来！不过月无华显然没有想那么多，他只知道，这红芒，天元仙宗的废物们胆敢面对，他凭什么不敢？

于是，月无华亦是陡然加速，手中更是挥舞出道道仙力，欲轰袭天元仙宗的阵型！“贼子，我看你这次还能往哪逃！这里，也算是你自己挑的葬身之地！”

此时，为了抵挡月无华的追击，只得由莫凛辰殿后，而秦逸尘一夫当前，身为先锋，面对那迎面袭来的骷髅，他直接一刀斩出！“吼！！！”

骷髅当即四分五裂，秦逸尘脸上却无半点得意之意，他能感觉得到，这骷髅实力不强，可眼前却是密密麻麻，数不胜数，几乎堆成一座小山！而且，秦逸尘能感受到，真正实力强悍，渐渐苏醒的凶灵，还在后边！不过，秦逸尘的速度也未因此有丝毫减弱，白虎之刃在手，竟硬生生从无数骷髅中为天元仙宗杀出一条路来！身后，端木登风等人也是连连出手，聂云天等真传弟子，更是将大部分同门都守护在阵型之内，前有秦逸尘开路，天元仙宗的速度，暂时还算顺畅。

而天元仙宗一众弟子也是杀红了眼，为聂云天等人分担压力的同时，还有道道飞剑刀罡，以及凌厉的仙力，向身后的惊月仙宗砸去。

同样，惊月仙宗也是连连还击，两大仙宗就在这血芒妖异的深渊当中，一边疾驰，一边厮杀！而越是追击，月无华神色间的得意便越发明显，因为现在的局势，是他们跟在天元仙宗后边，而秦逸尘那贼子，已经将前路的阻碍全部清理掉了。

而以月无华的目力，自然也能注意到，深处的那些气息凶悍的恶灵，才是真正的棘手，而到了那时，秦逸尘必然不会像现在这般一路高歌猛进。

到时候，天元仙宗将被他堵在这里，前后夹击，插翅难逃！一想到此，月无华便忍不住狞笑出声，他此刻甚至不再着急追杀了，反而就这般跟在天元仙宗之后，他倒要看看，秦逸尘那贼子临死前的挣扎有多可笑！除此之外，月无华自己都未注意到，平日里他虽然为人冷酷，却并没有变态的残忍嗜好，可是此时，却已幻想起该如何让秦逸尘痛苦死去的各类场面……而秦逸尘一路杀戮的同时，也意识到了不对，他虽一路高歌，可实际上，却是白白便宜了惊月仙宗！但是现在，秦逸尘一时间却想不出其他办法，调转方向，甩掉惊月仙宗？

这根本不现实，毕竟月无华也不是傻子。

而端木登风一众，也是倍感急躁：“秦兄，咱们回头吧，先杀了这帮贼子再说！”

“是啊秦师兄，再这么下去，咱们迟早会腹背受敌的！”

听着众人明显暴躁的嘶吼，秦逸尘愣了愣，然而还未待他细细思索，却见眼前，袭来一道劲风！“嗖！”

那道劲风中，夹杂着浓烈而又刺鼻的血腥味，甚至见惯了杀戮的秦逸尘都是一阵作呕。

 