    罗南没有暗示，他只是在陈述事实。

    在他认知中的“新位面”，其实就等同于“云端世界”+“雾气迷宫”。

    前者也还罢了，目前只作为情感寄托而存在；后者在理论意义上，还真是一个无穷的宝藏——都说欲壑难填，可目前地球上那帮人的贪欲，还真未必能填满这里。

    李维那种还没掘出根底的“天外恶客”除外。

    对于罗南这种知情人来说，雾气迷宫和地球上很多“元素”都直接挂钩，包括他提到的“火神蚁”和“庇护所”。

    火神蚁这小东西，虽然巢穴在地球本地时空，却一直在向雾气迷宫“掘进”，甚至能够挖穿位面屏障。

    至于“庇护所”，结合“老手”的梦境回忆和外接神经元资料库，几乎也能够确定，其原型“安慰剂”，正是来自于卜清文对其中某件实物维生舱的模仿变形。

    罗南甚至已经把怀疑的视线投向了“日轮绝狱”边缘，那处破破烂烂的星际飞舰残骸。

    如此，取个近似：

    “火神蚁”和“庇护所”都和“新位面”高度相关，完全没毛病。

    这是天渊帝国级别的测谎仪都测不出来的大实话。

    所以，罗南投向猫眼的视线，以及其中蕴含的意味儿，就显得格外真诚。

    “既然如此，无论是追踪‘火神蚁’，还是研究‘庇护所’，到最后必然是殊途同归，都要和‘新位面’建立链接。

    “那地方挺大，就算地球这边嗅探到，一开始也必然是盲人摸象一般。这种情况下，第一印象很重要……”

    所以，你要带给他们的，是“新位面”的第一印象呢？还是深蓝世界的第一印象呢？

    猫眼完全可以想象，一旦外界那些不知情人们的注意力转移到“庇护所”上面，顺藤摸瓜之下，已经进入通讯静默状态的“原版灵魂教团”不好说，那个顶着恐怖组织名头的新版教团，只要还在使用旧版的“庇护所”，被挖出来就是大概率事件。

    没错，“庇护所”是和“新位面”有联系，可它现在和深蓝世界的联系更紧密啊！那个时候，大家的视线向左还是向右，真的难说得很。

    这大约可以称之为转移视线……或曰“栽赃”？

    罗南貌似并不这么认为，他的情绪和思维表现得非常正常，显得冷静而理智，就像是在探讨一个技术问题：

    “相对于在时空缝隙中钻进钻出的火神蚁，‘庇护所’那边，其实要更容易入手。我就在想，一个未加密的广播，没道理其他分部的‘庇护所’搜得到，地球上那么多精神侧能力者、超凡种接收不到，为什么没有察觉呢……

    “因为超空间通讯的信号，穿透渊区极域，打破位面屏障，除了向远端发射的那些，近处广播是要有一个穿出、再入的过程，特别是在渊区，很容易就被渊区湍流干扰成无意义的噪声。

    “其他分部的‘庇护所’，因为它们的接发结构，只能搜索到这类信号，所以会比较有耐心做沉淀和辨析；换一个人，或者是在渊区、精神海洋中的固化和半固化构形，基本上会把这些当成是噪声过滤掉……太不应该了。”

    罗南的视线又指向猫眼，后者本能翻个白眼，并忠实映射到交流空间内：

    “嗯，不应该。”

    “所以，要让大家明白这个信号的重要性，嗯，极端重要性。只有明白这个，大家才会上心，会关注，会分析背后深藏的价值和意义。”

    猫眼忍不住举手：“BOSS，串味儿了……快成施政纲领了！另外，如果真有价值，你自己监听不就好了？”

    说到这儿，她突地反应过来：“你已经在监听了？”

    “你们也应该听到了才对。这个时段，正好是新一轮广播。”

    在交流的同时，罗南的精神领域已经针对相应的信号做了优化，像猫眼、蛇语这些身处他信众核心圈的人，只要有心，都可以捕捉到相信的信息。

    殷乐还隔过一层，但给血魂寺加一个优化也不费什么事儿。

    经罗南点醒，交流空间内的三位观众，隐约都听到了一段嗞啦啦的杂音，依稀仿佛战后废土上空，错落流转的电波。

    经过相当一段时间的适应，三位观众才分辨清楚里面的内容：

    “这里是……庇护所；

    “世界正在毁灭；

    “恶魔横行此间；

    “我们需要帮助；

    “我们更要团结；

    “我们需要更多的伙伴；

    “请回应我们的呼唤；

    “这里是……庇护所；

    “我们在这儿，希望也在。”

    猫眼听了两三轮，忍不住呵呵：“是先入为主的印象吗？这可不太对，关键信息全部没有……”

    “肯定不是原版。”殷乐对这一套很熟，“像教义多过求救，最多算是宣言。是已经和具体事实拉开距离，吸引目标人群好奇心的传播手段。”

    “所以可以确定是那个恐怖组织喽——你真准备留着他们过年啊！”

    猫眼话锋转向罗南，后者坦率回应：“主要是大家想要在‘新位面’过年，总要留个念想。”

    “……所以？”

    “不用‘所以’。这个世界是普遍联系的，但它们之间的联系方式，大概率并不是因果链条，架不住人类普遍的思维方式是如此——大部分时间，我也一样。”

    罗南手掌再度从环形的“庇护所”版本界面划过，视线却和猫眼相对：“人类的作品大约如是。可如果确实有一个客观的‘位面’或者‘事实’存在，相较于在抽丝剥茧的推理中被‘发现’，我理智上更希望它是在普遍又混沌的联系中突然‘涌现’……那样会让我更踏实。

    “问题是，好像大部分人并不这么想。

    “我尽可能满足他们吧……在力所能及的层面。”

    猫眼从“交流空间”、也从熟悉的迷茫状态中抽身出来，回忆起那个由精神层面的信息所凝聚的“眼神”，下意识打个寒颤：

    这家伙，心黑了！

    猫眼从来不觉得罗南是什么心地良善的小白兔，但此前那边更多是与世俗疏离而产生的“非人感”。

    像现在这样，突出一个黑心设计……

    然而后面又转了回去。

    猫眼莫名笑了起来。

    “猫眼姐？”金瑛登入车厢，走到身畔，低声叫她，“开会了，孟头儿请你过去。”

    “哦，收到了。”猫眼扫了眼系统信息，确实刚有会议通知发过来。她也在车厢里“休息”一段时间了，当下起身。

    “猫眼姐，你心情不错哎。”

    “你看错了。”

    “你明明在笑。”

    “是冷笑……瑞雯呢？”

    “哎，没在你这儿？外面也没看见啊。这可真叫一个神出鬼没，龙七哥和她搭档，应该很辛苦吧……是不是神秘会让人皮肤更好？”

    “你可以直接向她请教。”

    随意的交谈中，猫眼收拾妥当，顺手摸了一把金瑛的脸蛋儿，下车往指挥车的方向走过去。

    金瑛也很快跳下车，但并没有跟上来，很快汇入了军车营垒来来回回的人流，消失在夜色中。

    虽然正值入夜，天色已经完全黑下来，营地目前的状态，仍突出一个繁忙，整个营地就没有一个闲人。

    事实上，现在营地已经不能称之为营地了，所有的车辆都已启动，进入预热状态，至少有四分之一的车辆已经离位，相关人员装备在外围集结，随时可能开拔。

    这种氛围下，猫眼在车厢里睡觉，多少显得有些突兀，不过也没有人计较。

    对毒沼区的支援、与瑞雯的对接以及后续对周边可能存在的畸变巢穴的搜索行动，她都深度参与，几乎一刻也没停下来。

    好不容易有半日空闲，埋头睡觉怎么了？

    能睡着也是本事，总比神出鬼没见不到人要省事儿得多。

    当猫眼进入指挥车的时候，孟荼也是劈头就问：

    “瑞雯在哪儿？”

    得到了不确定的答案后，他的脸色就很难看。

    猫眼很奇怪，扭头问躲在车厢角落里的龙七：“怎么了？”

    龙七摊手，没有说话。

    不过暗地里，他通过具备临时使用权限的“六耳”，给猫眼发了信息：“应该是心慌吧，不太习惯有一个随时可能失踪的搭档，他应该真诚向我学习。”

    “很棒……但这种废话你可以光明正大说出来。”

    猫眼勾了一下嘴角。

    他们之间的交流已经很隐秘了，可是作为在座的和瑞雯关系最近的两人，孟荼投射在他们身上的注意力，始终在过饱和状态，越是隐秘的小动作越容易引发不必要的联想。

    所以，孟荼明显经过压缩控制，以至于有些僵硬的言语紧跟了过来：“马上就要拔营，我希望能够在指挥车开动之前，见到瑞雯小姐。”

    本来话说到这里已经够了，可孟荼还是没忍住：“现在不是郊游、不是录节目，是在危机四伏的荒野中！按照常理推断，附近至少会有两个畸变巢穴，万一出了问题，我怎么向……后方交待！”

    读作“后方”，写作“罗南”吗？

    猫眼很想说，您不必有这么大的压力。

    人家小姑娘比指挥车里所有人都安全。

    不过话又说回来，孟荼也是老行伍了，更手握六个满编深蓝行者小队，前面差不多都是专业且从容的模样，眼下这种明显压力爆表的状态，又是从何而来？

