    人人都有一颗八卦的心，就连陈五月和徐惠也不例外。

    而且她们两个本来就是为了薛小兰和程安的婚礼，过来的，自然对薛小兰的亲事，特别好奇。

    再三叮嘱赵香云有事儿就直接叫外头的人帮忙，她们两个才去看新娘子。

    这会儿，已经有不少人在喜房里了。

    一个个看着穿戴整齐，画好妆的薛小兰，都是一副嘴巴合不上的惊讶样子。

    有几个村里的，更是拉着薛母道：“你们家小闺女，可真好看，瞧着跟天仙似得！”

    薛母自己也觉得好看，但是她这个做母亲的，又不好意思脸皮太厚，只道：“今儿闺女穿的衣服不一样，大概是衣服的原因！”

    “那哪儿是啊，明明是脸好看，皮肤好白，眼睛好大！睫毛也是翘翘的。”

    农村办婚礼，没有这么大阵仗的。

    一身耀眼红裙子，就是最好不过的了。

    最开始，程安也是这么计划的。

    后面想了想，做了对调。

    赵香云给做的红裙子，他让薛小兰在粤城的时候穿，在乡下，就穿金丝龙凤褂，和金丝绣鞋。

    这般大的排场，足够大伙儿记个十几二十年的。

    往后依仗这件事儿，也不会有人欺负薛家的人。

    薛小兰也有面子。

    “你还别说，感觉小兰整个人都不一样了。”

    薛小兰脸有些红红的，也不知道该怎么说。

    她要是说画了妆了，大家肯定又要问很多。

    问题是，有些化妆的东西，她自己都不知道。

    就算解释，也是不清不楚的。

    正愁着要怎么办的时候，陈五月和徐惠两个进来了。

    陈五月最习惯和村里人唠嗑了，这会儿，一进来，就和三姑六婆打成了一团。

    她也说着夸奖薛小兰的话。

    徐惠也很直接。

    好就是好，没有什么是说不得的。

    薛小兰脸上布满了红霞，陈五月到她身边，小声道：“这没什么的，结婚大家都要经历！而且我们家小兰，今儿是真的好看，待会儿不管谁夸你，你就受着，胸脯挺起来，要将最自信的一面，展示的出来。

    要知道，人生，可就是这么一次的！”

    陈五月这番话，让薛小兰多了几分勇气。

    她冲陈五月笑，“谢谢婶婶！”

    “谢啥，看着你出嫁，我高兴！”

    虽然不是自己亲闺女，可也是眼皮子下待了几年的。

    陈五月也有几分嫁闺女的感觉。

    在喜房里，陪着薛小兰说话，逗得她笑个不停。

    总算是，从薛小兰脸上看不到紧张的神情了。

    时间一到，婚礼就开始了。

    在全村人的瞩目下，这一对新人，走完了结婚的每一个仪式。

    仪式结束的那一刻，在所有人心中，薛小兰就和程安结了婚。

    往后，两个人牵手走在一起，不会再有人说闲话。

    往后，生孩子了，也不会有人在背后咒骂。

    因为在乡下，该有的仪式，走完了！结婚仪式结束，就是宴请宾客。

    一桌十二个菜，寓意每一年的每一个月，这对新人，都会很好。

    村里很久没有这么丰盛的酒宴了，大家敞开肚皮吃着。

    吃进嘴里的，满口都是香甜。

    加上还有茅台酒，这场婚宴的档次更是高。

    估计往后一二十年，只要提到酒席，大家都会想起程安和薛小兰两个办的这一场。

    与此同时，村子外面，也来了一个不速之客。

    是江秋月。

    原本是想趁着薛家人忙着婚礼，没时间的时候，她偷偷溜到厨房，下点药，毒死一些人，让薛小兰和程安两个，有个毕生难忘的婚礼的。

    谁知道，结婚这天，外面还有人巡逻。

    还是好几个男人，江秋月不敢冒险，眼睁睁的看着酒席开始的炮竹声响起。

    她只能扔下手里的老鼠药，气呼呼的返了回去。

    这一趟，无功而返。

    上一回，江秋月凭借直觉，逃了。

    又找了人，只撞赵香云的肚子，结果也是无功而返。

    江秋月躲了一阵，弄了个假的身份，现在在首都，找了个老头。

    那老头也有点本事，至少，她现在不愁钱花，就是五十多岁的老头了，又胖，又秃顶，多少有点恶心人。

    可是想到能够对付赵香云他们，她又觉得值得。

    就是她运气不好，好不容易决定做点大事儿，还这么硬生生的被耽误了。

    江秋月连夜买了火车票，回了首都。

    ……赵香云他们还不知道，因为程安出钱，让薛父安排几个人巡逻，避免了一场大祸。

    婚礼结束后，赵香云他们回了首都。

    程安带着薛小兰留在薛家过年，年后，再带薛小兰回粤城。

    刚回首都的赵香云他们，还不知道，赵香云的二舅，陈硕丰收到她生孩子的信，竟然直接过来了。

    来之前，他打了电话，但是这边一直没有人接，他就大着胆子，想着到了，再给他们一个惊喜。

    谁知道，一过来，惊喜没有，惊吓倒是有一个。

    家里一个人没有，他还是翻墙进的赵香云家里。

    而且，他在赵香云家里住了两天了，赵香云他们才回来。

    赵香云他们一进屋，就发现家里不对劲。

    家里的客厅里，不知道被谁，扔了一个大麻袋。

    麻袋里装的东西，没人清楚。

    但是很显然，有人来过了。

    “这是什么？”

    陈五月一脸警惕。

    没人敢上前。

    还是江卫民去打开麻袋，麻袋一打开，里面是各种翡翠原石和宝石。

    足足一个麻袋那么多。

    赵香云眼尖的瞧见了，差点高兴的跳起来。

    “是二舅，一定是二舅！”

    赵香云激动地道。

    可就是陈硕丰弄回来的。

    之前说是给赵香云寄过来，可又怕东西被人掉包了，他自己倒是无所谓，可是外甥女喜欢啊。

    为了那堆石头，他那段时间，可是风光无限。

    所以陈硕丰最后决定自己扛！就是扛得时候，差点没扛死他。

    上车雇人，下车也雇人，就连坐公交车，还是找人帮忙。

    好在，东西顺利的带回来了。

    带回来，就和陈硕丰没关系了，他也就不管了，扔在客厅里，让外甥女自己捡回去。

    “不就是一堆石头嘛，咋高兴成那样了！”

    陈五月嘟嚷了一句。

    

