    魏武推测，出现这种情况，应该是他的境界跌落，灵气减少的原因吧，一般来说，听觉能力提高了，灵力会自动加持耳膜，避免耳膜受损，现在他的灵力变弱，精神力变强了，精神力强于灵力，这才会被太嘈杂的声音刺痛了耳膜。

    突然，魏武茅塞顿开。

    精神力强于灵力，对了，精神力、经文、佛家、佛法、愿力！

    那种随着念经出现的波纹和网络状的波线，其实就是愿力，是法力的初期。

    经文是用来修习佛法的，佛法便是法力了，法力是佛法的最高境界，只有得道高僧才能习得，普通的高僧可以修习出念力，也就是初级的法力，而愿力则是念力的基础，如同习武者最初练成的真气。

    真气和灵气是修炼身体而产生的，而愿力和念力则是修炼精神而产生的，二者的有机结合才能相互作用，从而进入更高的境界，这也是水如常说的，修炼到了一定境界之后，必须要潜心感悟天地法则，否则就算是借助外力，也难寸进。

    这就是人们常说的形神合一，从本原上说，神生于形，但从作用上说，神又主宰形，形与神的对立统一，便形成了人体生命这一有机统一的整体。

    形神合一，主要在于说明心理与生理的对立统一、精神与物质的对立统一、本质与现象的对立统一等。

    所谓形，指形体，即肌肉、血脉、筋骨、脏腑等组织器官，是物质基础；所谓神，是指情志、意识、思维为特点的心理活动现象，以及生命活动的全部外在表现，是功能作用。

    二者的辨证关系是，相互依存、相互影响，密不可分的一个整体。神本于形而生，依附于形而存，形为神之基，神为形之主。

    因此，境界上去了，精神力跟不上，不但会制约境界的提升，严重的，甚至会走火入魔，因为神形分散了，不出事才怪！

    记得很多书籍中都有这样的描述，武僧们练习武技，武技的等级越高，就必须熟读相应等级的佛经。

    最典型的例子就是《天龙八部》中，慕容复的父亲慕容博潜入少林寺藏经阁，偷学少林72神技时，慕容博每次偷学某种神技，翻看该神技典籍的时候，扫地僧都会把相应的佛经放在那本典籍旁边，以提醒他一并修习。

    如此看来，那段“止痛的经文”可能不仅仅是佛经那么简单，很可能是修习精神力的高阶功法，他这是捡到宝了！

    李普生见他半天不说话，便叫了一声：

    “兰叔，你怎么了？”

    魏武回过神来，笑道：

    “小伙子，祝贺你，你的伤口的确恢复得很好，最多还需敷一次药，你的身体便可以彻底康复了，与受伤之前没什么两样。”

    李普生大喜过望，欣喜地说：

    “真的，太谢谢你了，兰叔，”

    “不用了，我是个医生，治病疗伤是我的职责。”

    “不，兰叔，我知道，昨天晚上你给我针灸的时候，我觉察到那些从针尖流出来的气，那些气在我的全身流淌渗透，我清晰得感受到了身体在变强，从肌肉到骨骼都变得越来越结实有力。

    然后我的体表就开始酥麻起来，并越来越麻，再然后就开始痒了。

    我知道，一定是你在用修炼的真气或者灵气替我疗伤呢。”

    “你知道真气和灵气？”

    “真气谁不知道，那些气功大师不是整天说身上有真气吗，至于灵气，网络小说上看的呗。”

    魏武哈哈一笑，说：

    “没错，那些的确是灵气，还不是一般的灵气。

    可是你把我的灵气全都截留了，出不来了，我可是吃了大亏了。

    不过你那个止痛的经文又帮了我大忙，算是扯平了。”

    李普生没听明白他的意思，不过听说那个经文对魏武又用，心里也很高兴，笑问道：

    “兰叔，那个经文真的能帮到你，我以为它只能止痒止痛呢。”

    “呵呵，你没有练过功法，自然体会不出他的神奇，如果你要是练功，就会知道，那经文能给你带来天大的造化。”

    “真的？”

    魏武一个不注意，李普生竟然爬坐了起来，说：

    “兰叔，你愿意收我为弟子吗？我想跟你练武。”

    魏武本来没往这上面想，现在经李普生一提，才想起来，他的大金蛋在这小子身上，他可不想让自己的大金蛋给浪费了。

    再说了，要是今后这小子拜了他人为师，岂不是白白得了他的大金蛋？

    想到这，他也有些意动，这小子品质不错，如今又得了他的大金蛋，还有那段经文的关系，说明他们两很是有缘，而且，他之前就有了肥水不流外人田的想法，就等着这小子自己提出来呢，于是便道：

    “好吧，我就收了你这个徒弟。”

    李普生一听，就要起身跪拜，魏武赶忙按住他，说：

    “等你好了再行礼吧，现在先养好伤，伤好后，你还得会学校去上学。

    我先传你一套初级的口诀，应该够你练半年的，明年暑假的时候，我再教你更高层的功法。”

    李普生大喜，随后又问道：

    “师父，明年暑假我上哪去找你？平时我怎么联系你啊？”

    魏武想了想说：

    “明年暑假之前，你就不要联系我了，好好学习，不要分心，把这学期落下的课程补上了，练功的事，只需每天坚持半个时辰就行了。

    明年暑假过后，我可能会在金陵开一家烧伤科专科医院，到时候我联系你。”

    随后，魏武便把钟文将军给他的那些功法中，他觉得最高等级的功法传给了李普生，并留下了李普生的联系方式。

    之所以不教他《百草化丹功》，主要是考虑《百草化丹功》是用于医术的，而李普生不是学医的。

    再有就是，他暂时还不想在李普生面前暴露他的真实身份，兰之衡就是魏武这件事，只能让极少数的人知道。

    他还在想，以后一定要找到一部不亚于《百草化丹功》的高阶功法，传给李普生，当然，他也要看看半年之后，李普生能够练到什么程度，看他是否适合练功，适合练哪一类的功法。

