    王太卡怀疑，徐烦烦没有把他当成男人。

    喝醉了之后，欧巴都不叫了，直接叫欧尼，真的是给他郁闷死。

    让司机把自己和徐烦烦送回家，王太卡没有对徐烦烦做什么，只是安顿她躺好，让徐烦烦在自己家先休息，然后留下纸条，让她醒过来自己离开。

    王太卡没有喝太多酒，而且他还有事要做。首先就是到公司，把徐烦烦内定的事情落实一下。

    给徐烦烦安排的角色，王太卡也想好了。你不是很牛吗？那就给你安排一个被欺负的角色。

    什么角色好呢？

    王太卡脑洞大开，很快就有思路。

    这部剧.....叫什么来着，不管了，反正就是套用七仙女下饭的故事，只不过变成了七个男神下凡。这就是七对CP，足够骗那些看韩剧的小女生了。徐烦烦就演一个富家女，傲慢的不行，然后忽然家道中落，因为家境的改变备受欺辱，然后再和下凡的男神相遇相爱。

    讲道理，谁会不喜欢一个救自己于水火之中的神仙呢？

    不过在剧情里，徐烦烦遇见男神之前，一定要有大量挨虐的戏份，以此满足一下王太卡变态的......额，不是，是以此来满足观众们对后续剧情的期待！这叫欲扬先抑！

    太合理了！

    王太卡召集了XB娱乐的编剧作家们，开始修改剧本。王太卡更是罕见的亲自操刀，给徐烦烦的角色写下了令人发指的剧情，以至于连公司的作家们都忍不住开口了。

    “王先生，这跪下认错没问题，但是把吃剩的饭菜倒在身上，太过分了吧？”

    “王先生，这里被人扇嘴巴，次数是不是太多了？而且反派说的话也太过了！”

    “王先生，我实在理解不了，为什么要这么惨啊？被追债人非法囚禁，还要吊起来打？”

    “王先生，不能继续了，再这样下去，这剧集就十八禁了，就不能播出了！”

    作家们被王太卡层出不穷的变态想法给惊呆了，甚至他们自己都同情起这个角色，以及......演这个角色的女演员了。

    但王太卡却来了兴趣，直接开始写，写到最后露出了满意的表情：“我收敛了一下，所以就到这吧。很不错，你们完善一下。”

    想到徐烦烦会饰演这个角色，王太卡的心情很不错。

    这是一个锻炼，不疯魔不成活。徐烦烦不是想翻身吗？那就下点本钱啊！这样的剧情播出去，观众们肯定受不了啊，这时候再让下凡的男神出手，完美！

    “你们记着，演到打嘴巴的时候，我去客串一下，就演那个打人的黑帮份子。”王太卡哈哈大笑。

    众人面面相觑，好家伙，这是要公报私仇啊！真的太狗了，真不是人啊！

    交代完了剧本的事情，王太卡就心满意足的往办公室走。距离面试也是越来越近了。

    徐烦烦的合同虽然在S.M那边，但是这部戏如果她打定主意想演，S.M也不会拒绝的。毕竟S.M公司也不傻，虽然和王太卡这边有点矛盾，但是演了这部戏又确实赚钱，所以最多是半推半就的同意了。

    朴振英显然还是不想放开这边，所以推荐了不少J.Y.P公司的艺人，甚至直接给了名单，让王太卡去选择。

    王太卡也是投桃报李，之前XB娱乐打算做影视剧的时候，业内都不看好，但只有朴振英给了帮助。

    不仅仅是J.Y.P，甚至连Y.G也递上来了一份名单，希望参加影视剧的录制。

    之所以变成这种香饽饽，其实和王太卡现在是身份关系不大，主要还是因为XB娱乐的自制剧水平，自从上次《大山与大海的神明》之后，可谓是一鸣惊人，让各大公司看到了偶像转型的道路。

    毕竟汉江控股的身份再牛，也不如实打实的利益来的可靠。所以这一次，三大公司都是别别扭扭的来合作。连现在和王太卡冷战的S.M公司，也不会拒绝。

    而Y.G公司显然是很鸡贼的，因为智秀现在是王太卡名义上的干女儿，所以直接借题发挥，在智秀还没有出道的情况下，直接把智秀的名字，放在了演员的第一个。

    估计Y.G正发愁没办法和王太卡套近乎，没办法参合到这部剧来，却发现智秀和王太卡的关系，于是大喜过望，直接把智秀这个还没出道的偶像练习生，火线提拔成为了Y.G公司独当一面的演员。

    现实啊！太现实啊！不过Y.G公司也真的是变通。难怪智秀还找王太卡，说Y.G公司对她太好，让她受宠若惊。原来一切都是有企图的啊！

    王太卡就看到了这份名单，智秀是第一位，除此之外里面还有不少熟悉的名字。比如李圣经，这是目前比较看好的女主人选之一。还有......刘仁娜？

    这不是知恩酱的那个闺蜜吗？知恩酱在圈子里关系最好的闺蜜，没有之一。刘仁娜，上次就因为干涉王太卡和知恩酱的关系，被王太卡羞辱了一番，从此以后就没有在王太卡面前出现过。

    不过现在，王太卡已经崛起了，这次又是一个很好的资源，刘仁娜确实没办法避开，所以就硬着头皮上了？

    王太卡本来想直接把刘仁娜的名字划掉，但是忽然停住了。他对刘仁娜没有什么好感，但是知恩酱和她关系很好。

    “好吧，看在我可爱的傲娇知恩酱的面子上......”王太卡露出笑容，想到知恩酱就会很开心。

    没办法，知恩酱的地位太不一样了，所以即使是王太卡这种小肚鸡肠到极致的人，也不忍心让知恩酱不开心，所以就破例，再给刘仁娜一个机会吧。

    男演员这边人也很多，李钟硕、南柱赫，还有......算了，一个都不认识。总之Y.G公司男男女女推过来也不少人。

    王太卡研究了一会，敲门声就想起来了。

    “进。”

    王太卡以为是林助理来汇报工作，没想到进来的却是几位意想不到的客人。

    泫雅、宣美、全孝盛。

    这三位的合同，都被王太卡用各种办法签到了XB娱乐。不过说起来，自从她们加入XB娱乐开始，除了泫雅貌似见过一次，剩下的几乎都没见过面。

    准确的说，今天貌似是王太卡和她们三人第一次正式的见面，也是第一次见到全孝盛和宣美。之前只是看照片，现在才看到真人。

    “有事吗？”王太卡随口问道。

    泫雅几人此时看着王太卡，都难掩心中的怒气和埋怨。因为自从她们被签到XB娱乐之后，就没有什么正式通告，回归也是遥遥无期，再这样下去，她们就要被饿死了。

    恨啊！当初就不想换公司，完全是王太卡借着汉江控股的势力，威逼利诱，让原本的公司把她们的合约转到了XB娱乐。于是她们开始过苦日子了。

    这三个人里面，全孝盛算是好的。因为当初王太卡签全孝盛，是因为答应了李承龙的私人要求。李承龙这个铁面无私的家伙居然也喜欢偶像，本命还是全孝盛，而且还不是那种肤浅的肉体饭，这很难得。

    王太卡也想和李承龙处理好关系，毕竟李承龙现在的身份比较特殊，也算是王太卡的后路，所以全孝盛来到公司之后，资源虽然没有说特别多，但是也没有少，和之前差不多，甚至还更自由一些。毕竟之前全孝盛的组合，也实在是拖后腿。

    所以全孝盛是有人罩着，这次来也是因为其他两个人找过来，她不好推脱。

    相比之下，泫雅和宣美就惨了。宣美被买过来，就是自生自灭，以至于宣美现在想发歌，都得自己想办法。但宣美虽然不方便，但起码自由度高。

    最惨的就是泫雅，就跟封杀了一样。虽然后面泫雅曾经找王太卡求过情，但情况也只是稍稍好转而已。

    泫雅真的要冤枉到死了，当初她只是在《青春不败》的节目里，稍稍拿Victoria嘟嘴的事情开个玩笑，也许稍稍存了戏弄的想法，但真的没有那么大的恶意。但是谁曾想，后来出现一个王太卡啊！

    惹不起！惹不起！

    而且根据泫雅知道的情况，王太卡现在和Victoria已经没关系了啊！怎么还不依不饶呢？好家伙，意思是就算你们没关系了，但是曾经你的女人，只有你一个人能欺负呗？真是够够的了！你想秀自己的态度，连累我干啥啊！

    只不过一个节目效果，都过去这么多年了，居然还来报复！还这么狠，直接断了自己的未来。

    把自己的合同买过来，然后不安排工作，变相封杀，这是人能干出来的事情？

    泫雅真的是要哭死了，这是真正的人在家中坐，祸从天上来！

    现在就是后悔，非常的后悔。泫雅外号小野马，平时也玩的嗨，大手大脚也习惯了，现在没有了工作，生活都拮据了。

    虽然公司里总是流传几个人要成了一个性感女团的传言，但泫雅现在是不敢信了。

    怕了，泫雅是真的怕王太卡了。这个人喜怒无常，而且小肚鸡肠，报复性强到变态。都多少年前的事情了，谁都没当真，就你记仇了。

    当初自己也是脑子有病，惹Victoria干嘛！天知道，Victoria怎么有这么一个魔鬼前任，简直是地狱里跑出来的家伙，噩梦！

    所以泫雅组织了今天这场摊牌获得，要求王太卡给她们原本的资源。泫雅在进门之前，已经暗暗发誓。

    今天，如果王太卡不能给自己应得的资源，那么自己就......想办法成为王太卡的新女朋友！

    意外吗？不意外啊，很合理！

    【因为】我欺负了你的前女友Victoria。

    【那么】现在我泫雅变成你的现任女友。

    【原理】现女友的重要性，肯定是大于前女友。

    【所以】就是泫雅大于Victoria。

    【答案】这样一来，一切是不是解决了？

    泫雅表示，这个解题思路非常的完美！

