    

    她站起来，正要说那不打扰他用午餐，只听他问：“想吃什么？”

    她一皱眉：“我就不陪傅先生了，您自便。”

    “来都来了。”他语气虽然温温，眼神坚定而执着，又强悍有力地驻扎在她身上。

    她却也很坚持：“我不饿。”

    傅南霆见她执意不吃饭就走，抬手朝不远处的鹿小绵招了招。

    鹿小绵就跟等着天子召见一样，早等得望穿了秋水，这会儿一看傅南霆朝自己招手，立马小鹿一样飞奔过来：“傅先生和舒歌谈完公事了？”

    他只幽幽望一眼舒歌，回应鹿小绵：“嗯，我和舒总刚结束，准备一起在酒店吃个饭，你要不要也一起。”

    鹿小绵一讶，继而惊喜，傅南霆这是邀自己一起共进午餐？

    这可是她做梦都想不到的事。立刻点头：“好呀！”

    舒歌攥了攥手心。

    他做事永远都是专横决断，不管别人的反应。

    开口便又推拒：“我公司那边还有事情，没法奉陪。傅先生自己吃吧。”

    他早料到她要拒绝，只夹杂着几分遗憾望一眼鹿小绵：“既然舒总要走，那这顿饭，就算了吧。”

    鹿小绵一听舒歌要走，傅南霆连午饭都算了，刚攀升到高出的心又跌落下来。

    好不容易难得能和傅南霆一起吃饭，哪能轻易放弃。

    忙扯了一扯舒歌的手：“舒歌，咱们也好久没见了，不如你留下来，大家一起吃个饭吧。”

    舒歌冷冷望向傅南霆。

    这男人知道鹿小绵是他的迷妹，这是故意利用鹿小绵留住她的人。

    鹿小绵又放软了声音，凑到她耳边哀求：“舒歌，好不好嘛~只是吃个饭而已，不会浪费你太多时间的。求求你了。而且人家怎么说也是你们舒氏的投资人……吃个便饭而已。”

    她不好再强行拒绝了，终于妥协。

    只是一顿午饭而已，再拒绝下去，鹿小绵肯定会更加猜疑她和傅南霆之间的关系。

    ……

    等傅南霆换好衣服，三人走到酒店的餐厅，餐厅部经理已经派人将菜都陆续上上来了。

    舒歌瞥一眼，全都是营养可口适合孕妇的清淡开胃的菜款，基本看不到什么辛辣刺激或者海鲜之类的寒凉食物。

    整个午饭，舒歌就听见鹿小绵一边吃着，一边不停对傅南霆没话找话，只当成背景音一样，默默吃着，全程无话。

    傅南霆见她基本只吃手跟前的那几道菜，用公筷剖开一块肥嫩的鱼肉，细细剔去不多的鱼骨头，夹进了她的碟子里。

    鹿小绵见傅南霆亲自夹菜给舒歌，羡慕地望向她。

    她一顿，用公筷夹起那块鱼肉，放进了鹿小绵的碟子里：“不好意思，我不喜欢吃鱼。”

    他眼色冷然下来，又负气似的夹了块东坡肉到她碟子里。

    她再次递给鹿小绵：“这个太油腻了。我减肥。”

    傅南霆见她都让给了鹿小绵，黑了脸，砰的一下，不轻不重地将筷子按在桌面上。

    鹿小绵见他极不高兴，又看一眼舒歌，满肚子的猜测感觉已快呼之欲出了，欲言又止，终究只吞下去，问：“傅先生，您不吃了吗。”

