    帝辛怒喝之后，发泄了胸中的怒气，反而变的冷静一些。

    “你说，现在还有没有什么办法，让丞相亚相支持孤的意见？”

    帝辛沉默了一下，说道。

    他继位才几年时间，并没有一言九鼎的威望，想要做什么事情，都必须依靠商容、比干这些臣子，若是臣子群起反对，他也没有办法。

    费仲面上露出苦笑。

    丞相商容和亚相比干，在朝堂的威望太高了，并且两人性格都比较刚直，一旦认定的事情就很难改变主意。

    他虽然被封为大夫，但在两个丞相面前，还说不上话。

    连身为人皇的帝辛，都对朝堂群起反对的声音束手无策，他这个没地位，没权势的下大夫，能有什么好办法？

    不过帝辛一双眼睛盯着他，费仲只能绞尽脑汁，飞快的思考。

    “臣只能建议陛下不要太急，陛下的几种策略，都需要一定的时间让群臣适应，如削弱诸侯，巩固本土的策略，丞相不就答应了吗？”

    费仲不断的搜刮脑汁，拼凑出一些话来安慰帝辛。

    “若是陛下想要废除人祭，或者有其他的计划，可以等一段时间，丞相要不了多久就会告老还乡，丞相一走，只剩下亚相，陛下只要说服亚相，就能掌握大权，推行革新了！”

    总的来说，费仲这时候只敢在帝辛面前若有若无的说说丞相商容他们的坏话，但让他正面和商容、比干硬抗，他还没有这个胆量。

    “连你也没有什么好办法……”

    帝辛微微摇头，心中有些失望。费仲在投靠他之后，经常会有一些独到见解，并且总能搔到他的痒处。

    久而久之，帝辛遇上什么难事经常征求费仲的意见。而费仲也没有让他失望。

    但这一次，费仲也无能为力。

    帝辛心中叹气，以他的智慧当然也知道费仲拿不出什么好主意，刚才询问，不过是抱着一丝侥幸的想法。

    “罢了！就依你之言，孤再等一段时间，等丞相告老还乡之后，再考虑革新之策！”

    如果闻太师在朝歌，帝辛还有底气忽略满朝文武的反对，施行自己的计划。

    但现在，他的根基还有些弱，只能忍耐。

    这时，外面突然传来沉重的脚步声。

    “陛下，祖庙有要事奏报！”

    帝辛闻言，脸色一变，立即让传信的恶来进殿，从他手中拿起奏章。祖庙乃是大商历代先皇的牌位所在，关系到大商的国运十分的重要。

    一旦有什么事情，就不是小事。

    翻了一下奏折之后，帝辛的脸色陡然变得铁青，呼吸粗重，双目几乎要冒出火光。

    “欺人太甚！”

    帝辛猛的的奏折掷地。

    他衣袍挥动，捏着拳头，骨头发出咔咔的脆响，这时候如果有一头猛兽站在他面前，都有可能被帝辛活活打死。

    也只有在帝辛暴怒的时候，才能让人感觉到，他拥有生裂虎豹的强悍武力。

    费仲和恶来相互对视一眼，两人都能看出，此时帝辛已经处于极度愤怒的状态。

    “难不成，祖庙有什么大事发生？”

    恶来有些摸不到头脑，奏折是他送过来的，但他可不敢中途翻看。

    而费仲此时神色微微一变，想到了不久之前帝辛在朝堂上说过要废除人祭的那番话！心中不由的有些猜测。

    他看到帝辛在上方左右疾走，越走越快，怒色越发明显，于是悄悄上前两步，将地上的奏折捡起来。

    “祖庙有警，大祭司观测天机，发现大商国运动摇，要求举行大祭，由人皇亲自主持，血祭十万精壮奴隶，以求神灵护佑……”

    这……

    费仲看到奏折上的内容，心中顿时一震，帝辛刚刚说了要废除人祭，祖庙的大祭司就要求人皇亲自主持祭祀，血祭十万奴隶。

    这简直是扇帝辛的耳光啊！也难怪帝辛如此的愤怒！

    “这下有些不好收场啊！”

    帝辛本来已经准备放弃革新，但被祖庙大祭司这么刺激，谁也不知道他会做出什么样的反应！

    ……

    在帝辛收到奏折的时候，比干也得到了消息，他的脸色瞬间大变，匆忙准备马车，亲自赶往祖庙求见大祭司。

    不过刚进入祖庙，他就看到祖庙中的祭司神官行色匆匆。

    他随口叫住一个祭司询问原因，对方也不知道祖庙发生了什么情况，只知道大祭司召集了祖庙的所有祭司，杀了一头千年灵龟占卜，神色有些不好。现在正准备利用祖庙的气数，进行第二次占卜。

    “难道，大祭司说的是真的？真是祖庙有警？”

    比干心念转动，他想到这里，面上就露出一丝苦笑，如果他的猜测是真的，那大祭司上奏，还真的是一个巧合。

    比干乃是人皇的亲叔叔，也是大商宗室的代表，所以没有人拦着他。

    他很快就走到了祖庙的核心大殿。

    此时大殿之前，开辟了一个小湖，湖水中灵龟畅游，金鱼穿梭。十几个祭司正在抓住一头千年灵龟往上拖。

    人族的占卜之法，秉承上古天皇伏羲所创的先天八卦，用煅烧灵龟之甲，用八卦之术推演天机气数。比较灵验。

    “这是准备再次占卜！看来祖庙是真的有变！”

    比干站在不远处，看着这些祭司将灵龟托起，然后轻车熟路的宰杀，将灵龟之甲放在蓍草中，用神火不断的煅烧。

    噼里啪啦！

    过了大约一个时辰，有些老迈的大祭司上前，先是在大殿之前跳了一段祭舞，大殿上方的虚空，隐隐浮现出一头玄鸟。

    玄鸟仰天嘶鸣，然后低下头，对着大祭司吐出一口气。吐气之后，这头玄鸟似乎损耗了大量的元气，蓬的一下消散无形。

    大祭司精神一震，口中念念有词，双目泛白，似乎已经和天地融合。看向煅烧之后的灵龟之甲，用八卦开始推演。

    大祭司在推演的时候，不知道看到了什么，脸色越来越难看。最后，他脸色猛然一白，张口吐出一口鲜血，洒在龟甲上面。

    “血气冲天，漫天仙神下凡……劫气弥天……大劫，大劫要来了！”

    大祭司嘶声的大叫，他刚才似乎看到了什么恐怖的事情，让他双目充满惊恐。

    比干心中一惊，连忙上前扶住对方，问道：“大祭司，什么大劫？您看到了什么？”

    “比干，是你！”

    大祭司连续推演天机，消耗极大，甚至寿元也消减了许多，头发在极短的时间变得灰白，他有些模糊的双眼扫了比干一眼，认出了对方。

    他一把抓住比干的手臂。

    “快去禀报陛下，大劫……上古时期出现的大劫，再过不久又要出现了！现在劫气已经覆盖了整个大商！”

    “刚才先祖不惜神魂覆灭，从幽冥之地穿透屏障前来示警！大商马上做出应对！快……快去向陛下禀报！”

