    第九十六章师父我回来了

    “你要是啥都知道你就是我肚子里的蛔虫了。”

    看了一眼马仙洪，李云微笑着说到，不过面对马仙洪的提问，李云还是解释道，

    “这条蛊蛇是我遇到择日的时候收伏的，说起来也算是机缘巧合。”

    说道这里，李云就不禁望向了择日村庄的那个方向，在那里，可还居住者一名药仙会的余孽，

    “这条蛇说起来还有一个故事，老马你要不要听？”

    “不要。”

    闻言马仙洪摇了摇头直接拒绝，而后李云又是把目光看向了其余的几人，

    迎着李云的目光，众人皆是把眼神转移了开来，在这种环境里听蛊蛇的故事，怪瘆得慌的。

    “五魁，你不想听师父讲的故事吗？”

    李云把目光看向了人群之中最年幼的五魁，

    “额呵呵~，师父，你看都快到中午了，五魁肚子饿了，还是赶紧回去吃饭吧。”

    说着五魁就率先向着村子跑去，身为哥哥的钟馗看到五魁跑远，也是喊了一句就跟了上去，

    “走吧，回去吃饭先。”

    看着这种情况，马仙洪呵呵笑了一声，也不搭理李云，带着仇让向着村子里走去，

    一旁的李云不禁扭了扭脖子，看着离开的众人，或说自己讲个故事至于这样吗？难道你们之前听过我讲故事？

    不解的摇了摇头，李云身形一闪也是向着村子走去。

    ......

    时间过得很快，有马仙洪这个设计大师在，根据山洞的环境直接设计出了布局图纸，

    在这一个月的时间里，根据马仙洪给的图纸，李云也是把模具生产线给捣鼓出来了，

    之前商议好的佛道两家所需要的工具李云已经制作出磨具开始生产，然后由仇让等人完成初步的炼化。

    剩下的就是要根据马仙洪把其他的法器图纸给做出来，到时候李云翻录出模具就行了，

    钟馗五魁两兄妹也是经过安排去往了上戏学院学习，等学个几年就能参加剧组工作，

    有着神格烙印在，两人天天观想其中的精神，等学成之后想必演技，毕竟这神格烙印可比什么体验派要来的直观。

    仇让也是带着几个转化异人天天泡在炼器坊里面，除了试验马仙洪教授的能力外，炼器御物，磨合几人，

    毕竟现在的法器生产是一条流水线，需要明确的分工。

    就这样，众人各有各的事忙了起来，整个村子仿佛又回到李云刚来到这里时的样子，只剩下马仙洪和李云两个人还有点闲。

    之前闪现过回去找师父的想法又是从李云脑海之中蹦了出来。

    村口，马仙洪和李云两人相对而立，

    “老李，这次你想要离开多久？”

    上次李云说出去游历，一走就是一年多，期间还没有丝毫音讯，要不是对李云的实力有信心，马仙洪都以为李云遇到不测了。

    “你放心好了，不会跟上次一样了，毕竟集团还需要我不是？”

    看着面露不舍的马仙洪，李云呵呵一笑说道，

    “我这次回去，主要是找我师父询问一下胸中五气的修炼事宜，我已经感觉到我陷入了一个瓶颈之中，除了积攒炁之外，就没有任何进展。”

    李云身上的炁从雪山上下来之后就已经是饱和状态了，拥有六库仙贼的能力，根本就不用担心炁的消耗，

    所以李云每次修炼出来的炁，除了储存在法器之中，就只能不停的纯炼到身体之中。

    尤其是胸中五气，李云感到已经达到了一个临界点，如果踏出去，就能产生质变，

    老头子修炼了炼铁手多年，在这个境界浸淫了多年，估计已经达到了非人的地步，

    甚至李云怀疑老头子当年接张天师雷法的时候，就已经摸到了这个门槛，毕竟五雷法说是雷法，其实就是五气的运用变化。

    也只有同等级的境界和力量，才能撕裂张天师的金光咒，接下五雷法。

    “而且我们新截教不是要加入道家协会吗，这次回去我请教完师父之后，我就去道教协会拜访一下。”

    说着，李云不由的笑了笑，在随身噬囊里，李云可是打包了一堆物品，经过简单的炼化已经算得上是初级法器了。

    有着神机百炼这门掌握核心技术的垄断手段，就是这么豪横！

    “行，那我送送你吧。”

    知道李云的想法之后，马仙洪点了点头，也不在说些什么挽留的话。

    看着马仙洪认真的样子，李云也没有拒绝，一路上两人走走停停，不知不觉间就来到了山脚下。

    “行了老马，就送到这吧，村子里还要你主事呢，有空多问问集团那边的事。”

    对着马仙洪摆了摆手，李云开口说道，说完之后就在马仙洪的注视下，向着前方的公路奔去。

    来到公路上，李云拦下了一辆路过的汽车，在掏出几张红票子之后，对方直接把李云一路送到了火车站，

    买上票后李云坐在火车上一路向着师父的所在地而去，

    “不知道老头子现在怎么样了？”

    坐在火车上，李云杵着下巴口中喃喃自语道，同时脑海中回想起老头子那颇有点严肃的表情，

    “要不给老头子换个法器铁胆？”

    摸了摸下巴，李云咧着嘴说道。

    等李云下车的时候，已经是晚上，除了火车站，李云走在熟悉的街道上，

    “这几年来这个小县城也是发展起来了，竟然还有人在这破地方开拳击馆，能挣钱吗？”

    打量着四周有些换了招牌的门面，李云眯着眼睛说道，随后走进了一家熟悉的卤菜馆。

    “漆叔，给我来两斤肘子，其他的照旧。”这个卤菜馆李云经常过来帮师父买下酒菜。

    “好嘞，您稍等，”

    “哟，这不是小李吗，好些年不见，听你师父说出去发财去了？”

    切菜师父抬头看了一眼李云，愣了一下直接叫道。

    “哈哈漆叔，也就出去打点工，比不上您这百年老店，这不回来看看老爷子吗。”

    听到漆叔的招呼，李云笑了笑，

    “嘿嘿，什么百年老店，之前也就是个卖猪肉的，多亏你们师徒进场过来照拂生意。”

    听到李云的话，切菜师父笑了笑，嘴角挂着的烟蒂抖下两点烟灰。

