
　　清风闻言心中不禁吐槽道：[你和莫里斯成为兄弟不是没有原因的...不过这样子确实能少去不少麻烦...]

　　他仔细思索了下，点头同意回应道：[那就按你所说的来。]

　　哈里森闻言，立即回应道：[好嘞！]紧接着他全身神力大盛，大声喊道：“诸位领主，我知道你们一定在注视着。”

　　“你们要注视到什么时候，我被解决，下一个便是你们！”

　　“你们甘心权柄被拿走吗？”

　　“甘心吗？”

　　“甘心吗！”

　　暗中观察的其他领主听到这话，纷纷握紧了拳头，骨头卡卡作响，目光死死盯着于清风，盯着舰船，似乎有些纠结...

　　应该放弃争夺已久的权柄，活下去，还是为了自己的权柄，荣誉，战斗到底！

　　生命...

　　权柄！

　　两个选择，若是普通人肯定会选择生命，可对于这些领主来说没了权柄，生命又算什么？他们本身就身处高位...

　　非常清楚没有权柄，自己就将会跟蝼蚁一样悲惨！

　　...

　　哈里森的话语还在继续：“我们明争暗斗如此之久，我还不了解你们?”

　　“一定不甘心吧。”

　　“既然不甘心...”

　　“那就站出来！”

　　“与我哈里森，格纳联合痛痛快快战一场！”

　　说完，一道微风徐徐吹过，全场静静，那些领主似乎无动于衷，并未现身。

　　几秒后...哈里森低下头，神情有些落寞道:“呵呵，到头来只有我哈里森贯彻自己的权柄与骄傲了吗？”

　　紧接着，他猛然抬起头，神力翻涌，指着前方那漫天巨舰，大声道：“杀！”巨型骷髅拿起漆黑巨剑，奔跑，朝着清风杀来。

　　其他领主没来，清风也不放在心上，虽然他们没来，但已经给予清风答案了，这份答案就是：领主们已经放弃了战斗，选择投降。

　　接下来就简单了，只需一一上门收集权柄就行了！

　　清风嘴角微微上扬，轻声开口道：“交给你们了，对了，下手轻一点，留个活口。”梵天老祖闻言，向前一步回应道：“好！”

　　说完，他瞬间消失在了原地，来到了哈里森的面前。后者看着突然出现梵天老祖，顿时一懵，心中震惊道：“好快！”

　　梵天老祖...

　　紧握成拳。

　　灵力蕴含！

　　哈里森反应过来时已经来不及了，就在梵天老祖那一拳即将打在哈里森脸上时，梵天老祖突然感觉到背后有什么东西迅速朝他袭来。

　　他果断放弃进攻。

　　迅速转身。

　　催动灵力！

　　“砰！”一道沉闷巨响声传来，一支漆黑箭矢悬浮在梵天老祖面前，他拿起这根漆黑箭矢，缓缓转身。

　　随后就看见位身穿破败麻布长袍，手持巨型镰刀，高达两米多的骷髅，挥舞镰刀朝着他头上，砍去！

　　“砰！”又是一道沉闷巨响声！

　　梵天老祖有些错愕，疑惑！刚刚他并未防御，不懂这声是从哪里响来...

　　他抬起头。

　　随后看见...

　　一根白色视线阻挡了那巨型可怖镰刀。

　　...

　　清风看见这一幕，再次开口询问道：“他是那位领主，那根丝线是怎么回事？”莫里斯看着远处那位领主。

　　回答道：“死亡权柄拥有者，查尔斯！”

　　“他是亡灵界最强领主之一！”

　　“那根丝线..”

　　“是命线！”

　　“断了就死了！”

　　“死亡权柄能将人的命线具现出来，命线无比脆弱，所以拥有死亡权柄之人，只要斩断命线，就能做到一击毙命！”

　　远处梵天老祖闻言，心中一惊，催动灵力，抬起脚将查尔斯击飞千米之远。

　　梵天老祖，看见头上的丝线逐渐消失，顿时松了口气，他有些生气开口道：“这还真是变态的能力，要是你实力再高一点，达到七八转真仙，说不定能撼动我。”

　　心中同时却在想到：[要是九转真仙，我恐怕刚刚就陨落了吧。这种危机感在青厉前辈忍受过一次就够了，还来一次...]

　　他灵力涌现！

　　气息暴走。

　　数万字符！

　　凭空出现，这些字符，疯狂分裂，越来越多直到布满天穹为止，梵天老祖站在恐怖字符面前，冷声道：“哼！说吧，你想怎么死？”

　　一处深坑中，查尔斯手持镰刀从中爬出，听到这话身躯难免一颤，手持死亡权柄自然知道死亡的恐怖。

　　他抬起头看见漫天字符，声音沙哑，心中震撼道：[冥府...还真是怪物组织，那七大罪之一，傲慢都没有出出，仅仅只是一个随从就强道离谱，光是命线就坚硬到离谱！]

　　[要是被这些字符击中，岂不是死定了？]

　　神力大盛。

　　开口道：...

　　“还在等什么，你们不会退缩了吧，还想要看到什么时候？出手！”

　　话音刚落。

　　梵天老祖头顶降下一把千米诡异巨剑。巨剑通体漆黑，无数寻欢美女刻印在上面。老祖只是抬起头看了一眼，便不做理会。

　　随着“砰”的一声，巨剑狠狠砸在梵天老祖头上，老祖无动于衷，任凭那巨剑矗立在他头顶。

　　紧接着，那诡异巨剑黑气弥漫，刻印在巨剑上的那些寻欢美女，果体而出，散发笑声，如同丧尸一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　从上而下。

　　爬向老祖！

　　怕到老祖身前后，争先恐后，各种污言秽语评出，柔软肢体，热风吹耳....

　　渡罪老祖见此，恼恨道：“阿弥陀佛，可恶，早知道应该让我上了。”

　　众老祖：...

　　于清风：...

　　莫里斯解释道：“这是嫉妒和天灾权柄！”清风好奇道：“美色幻境也算天灾？”莫里斯点了点头回应道：...

　　“是的，懒惰阁下，天灾权柄包含了很多，除了天灾，还企及了灾祸，灾难。美色就算是灾祸和灾难之一，我还活着的时候就听见过不少被国家被魅魔吸干！”

　　[一个权柄包含了很多吗？这也是导致诸神大战的根本原因之一吧。]

　　...

　　梵天老祖随手一挥，恐怖灵力瞬间袭来将诡异巨剑崩碎！他蔑视道：“躲躲藏藏，不敢现身吗？真的可悲...”

　　“蝼蚁，给我滚出来！”

　　无数字符，符文，宛如触手一般，猛然钻入虚空之中，朝着四面八方袭去...

　　...

　　[ps，懒惰了，睡过头了，写新书大纲，时间没把握好，今天就一章。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十五章，死亡/天灾权柄。免费阅读。https://xs.23sk.com 