    “我也没帮到你什么。”小王被她这一声谢，道的有些不好意思，抬起手，抓了抓头发，才又出声，安慰起来秦芷爱：“秦秘书，今天下午的事，你别太往心里去。”

    秦芷爱轻点了一下头，面带微笑的“嗯”了一声。

    小王心有余悸的感叹了句：“还好顾总及时赶到了，要不然……”

    顿了顿，小王又叹了一口气，说：“我们走后，估计顾总和顾老先生，又吵架了。”

    虽然秦芷爱当了顾余生的秘书后，和小王每天都有接触，两个人相熟后，也不是没闲聊过工作以外的东西，但却很少提及顾余生。

    此时小王忽然这么叹息了一句话，秦芷爱忍不住多看了小王两眼。

    兴许是秦芷爱误打误撞搅进顾余生家里那摊事里的缘故，小王跟她透露的都有些多：“其实顾总最近这一年多，过得挺不开心的。”

    “应该这么说，从我在顾总离开部队，接管顾氏企业，跟了他起，顾总这四五年里，其实过得都挺不开心的。”

    “顾总也有过开心的时候，就是去年，他跟梁小姐相处最好的时候……也不能说是梁小姐……”

    小王虽然知道的不全，但却知道一些，明白梁豆蔻找了替身。

    但究竟是顾余生的家事，他也没敢全部透露。

    然而身为当事人的秦芷爱，却知道，他那样模棱两可的话，是什么意思。

    “反正那时的顾总，是真的挺开心的，我跟了他那么多年，都没见过他那么开心的样子。”

    “不过，开心了没多久，一切又变回原样了……确切的说，比原样还差劲……”

    秦芷爱坐在副驾驶座上，没说话，心却被小王寥寥数语，撩拨的晃动了起来。

    她和梁豆蔻换回身份后，顾余生过得很不好吗？

    “我认识顾总那么多年，我都没见过顾总喝过那么多酒，喝到胃出血，也没见顾总吸过那么多的烟，吸到第二天嗓子都说不出来话，去年就这个时候，顾总在医院里整整呆了一个月，才出来……”

    秦芷爱依旧没说话，可她的手，却无声无息的握紧了包带。

    “梁小姐是顾老先生认准的顾家小太太，去年有一阵儿，顾总险些就跟梁小姐没关系了，好像是闹离婚还是什么……”很多家事，小王知道的也不细全，一直以为，顾余生和梁豆蔻早就结婚了，当初顾余生答应给梁豆蔻顾氏企业的股份，是离婚赔偿。

    “但是，春节过后，阴错阳差，顾老先生险些别车撞时，是梁小姐救了顾老先生一命，梁小姐当时在医院里昏迷了半个月，顾老先生欠了那么大的一个人情，死活不让顾总和梁小姐分开，就是那个时候，顾总和顾老先生一见面，就吵个不停！顾总就是那个时候，决定离开北京，去的上海……”

    原来，年初，顾余生离开，是为了躲避梁豆蔻……秦芷爱指尖轻颤了一下，终于出了声：“那顾总，为什么忽然又回来了？”

