    “挖草！”

    “挖草草草草！”

    “我看到了什么，这不是在做梦吧？”

    “2米3，这比我个头还高两倍不止，可结果南神居然轻松就跳过去了？”

    “甚至他都没助跑，不对，有助跑三步，可也仅仅只有三步而已，他就跳过了2米3，那如果他助跑15、20米，那能跳多高？”

    “怕不是能打破全东云，不，应该能打破世界纪录4米45了吧！”

    “本以为南神是靠颜值吃饭，结果他却告诉我们凭借的是才华，本以为他也就才华牛蛙，可现在却发现他体育更牛蛙啊！”

    “之前才跑了个百米第一，现在这2米3的成绩，跳高也肯定是第一了！”

    “那啥运奥会曾经的口号的是更快、更高和更强，这形容南神一点都不为过！”

    “如果把他的速度和高度用在我身上……嘶嘶嘶……想想就有些……geigei……”

    “嗯？？楼上你有些不对劲！”

    “楼上你是怼不进！”

    “???！(??????)??！！！”

    周边所有人都目光灼灼的盯着江南，脸上充满了憧憬，仰慕和佩服。

    包括之前几个对江南心存怀疑的裁判在内，都是惊讶和敬佩不已。

    什么叫全能之神？

    这……

    就是真正的全能之神。

    长得帅，成绩好，学识佳，跑得快，跳的高，还有什么是江南不擅长的么？

    貌似真想不出来了啊！

    别的人只要拥有一种特长，就牛蛙可辣死了，说其是气运之子都不为过。

    可江南呢？

    他特么的全都拥有啊！

    啧啧！

    毫不夸张的说……

    那些个偶像电视剧都不敢这样拍，甚至连都市学霸小说都不敢这样写。

    但江南却凭一己之力，打破了所有的不可能，而把这一切变成了可能。

    唯有用一句话来形容。

    那就是……

    一群小母牛过独木桥，牛逼一个接一个，再加超级无敌牛蛙可辣死。

    值得提一句。

    那几个裁判老师，此刻都盯着江南的小腿肌肉看了一遍又一遍。

    尤其是之前那个对江南谆谆劝解，让其降低高度的裁判（体育老师），甚至忍不住直接蹲在地上，仔仔细细的打量。

    也就是江南闪的快。

    不然的话……

    他都忍不住拉起江南的裤筒，端起江南的小腿，吐上口芬芳唾沫……

    嗯！

    再用力擦上一擦。

    两眼放光的大赞一句：“好一条夺命香鸡腿，真是天生的弹跳力和爆发力……”

    那画面。

    想想就有些恶……咳咳，经典。

    说实话……

    这几个教练都几乎下意识想给校长打个电话，然后召集全校体育老师开小会。

    至于内容么？

    当然是好好操练一下江南。

    江南的弹跳力和爆发力不用说，就是动作不够规范，远比不上季晨。

    但只要好好操练一下，那必定能让东云的跳高记录拔高若干个档次，直接有很大希望，直接打破世界纪录，问鼎巅峰。

    只可惜运奥会已经结束。

    不然的话……

    在跳高一道上的所有金牌，都是江南的，成为最最牛蛙的大满贯都没问题。

    不过这念头刚刚诞生，就被他们压下去了，随即就是无奈的摇摇头。

    “让江南放弃文化研究，而当一个跳高运动员，怕不是会被校长骂成狗头……”

    “与江南那江教授和五级数学家的名头相比，跳高毕竟只能是小道……”

    “即便校长能答应，上边的相关部门人员，怕是也不会答应吧？？？”

    “唉，可惜啊可惜！”

    “难得碰上一个跳高的好苗子，可人家在其它方面却更加的擅长！”

    “这……无解啊(?-﹏-?)！！！”

    话说这几个裁判也不是第一个拥有这种想法的，当初江城三中的体育老师王大仁才是第一个，不过他们也不会是最后一个。

    谁让江南是猪脚呢？

    全能之神可不是盖的，这跳高不过是开始罢了，后边还有很多项目了。

    而另一边。

    与众人的惊叹，敬佩截然相反的是。

    此刻的大反派季晨，那可是瞬间呆滞的同时，内心更是一片翻江倒海。

    “嘶嘶嘶……”

    除了倒吸凉气之外。

    他也说不出其它话来了，满脸悲苦。

    尼玛！

    三步跳高两米三。

    如果不是亲眼所见，那就是把他打死打残，再挫骨扬灰也不敢相信啊！

    亏了他之前三次跳了两米还沾沾自喜，可现在却发觉人外有人天外有天。

    即便他再不愿承认，也不得不承认，在跳高一道，他不如江南远矣！

    甚至两者根本不是一个档次的。

    他败了！

    败的如此彻底。

    永无翻盘的可能。

    因为……

    他就算再练一辈子，也永远达不到江南那个高度，次奥，哭晕在厕所。

    ?·°(???﹏???)°·?！

    用悲伤泪流成河来形容他此刻之心情，那是一点都不为过。

    然而……

    这还不是最悲伤的时候。

    只见……

    江南在跳完之后，避开了某无良裁判的摸腿杀，也绕过了众多围观者的啧啧赞叹，而径直来到呆立原地的季晨面前。

    季晨：“(???ω???)！”

    玛德！

    要完犊子了！

    一看见江南，他心中便涌现出不好的预感，目光情不自禁的瞟向某裁判桌。

    难道……

    他又逃不过大吃特吃的命运么？

    可那是裁判桌啊！

    虽然他还蛮喜欢吃硬菜。

    但这菜也太硬了，即便他有一口的大钢牙，也不一定能吃得下去啊！

    毕竟他又不是大鹏，人家可是练出来的，天天拿火红砖头当饭吃。

    而他……真是做不到啊！

    但江南自然不会管这么多，一脸戏谑的看着季晨，指了指裁判桌，“怎么样？之前你可说过的，谁输谁吃不反悔！”

    季晨：(っ╥╯﹏╰╥c)！

    战战兢兢的瞥了眼那偌大的裁判桌，心里立马凉了半截(ó﹏ò?)。

    “那……那可是大理石的啊！”

    “对啊！硬的很哎！”

    “可……可以不吃么？”

    “呵，你说呢？”

    江南的目光有些咄咄逼人。

    对待敌人的仁慈，就是对待自己残忍，他才不会当烂好人了。

    愿赌服输，天经地义。

    没得同情心可言。

    还是那句话……

    他早就说过自己不算什么好人，与所谓的圣父更是八竿子打不着一边。

    人不犯我我不犯人，人若犯我必不留情，不将其碾进尘埃不罢休。

    如果季晨能勃然醒悟，改过自新，也就罢了，但这家伙就是屡教不改啊！

    所以……

    这桌子是吃定了。

    也算是给其一个大大的教训。

    而听见这话，季晨自然是全身僵硬，面色苍白，颤颤巍巍差点尿都吓出来了。

    后悔不迭，真实后悔不迭啊！

    他也不知道之前为何猪油蒙了心，会如此自信的跟江南打赌。

    前几次吃卷子吃话筒也就算了，现在居然沦落到吃桌子的地步？

    尼玛！

    这么长，这么宽，横截面积这么大，还这么硬的家伙，让他怎么下嘴啊？

    本来吃个话筒就没了半条命，现在再吃个桌子，怕剩下半条也没了。

    不过……

    作为狼灭。

    他自然拥有着狼灭的骄傲。

    让他跟江南道歉，那是万万不可能，而赖账，也不是他的风格。

    该吃还是要吃的。

    大不了在仇恨录上再添一笔，只要人不死，那他早晚要把场子找回来！

    运动会还未结束，后边项目还有很多，他就不相信江南真能做到全能。

    一想到此。

    季晨顿时来了三分勇气。

    也不需要江南提醒。

    便步履艰难的朝裁判桌走了过去。

