    徐氏的进宫让戴青颜有些措手不及，微微侧目看了一眼娇若只见她的头一直低着，而戴青颜心里面虽然有气却并没有在徐氏面前表现出来。

    而带着胖爪子且粉嫩嫩的沥哥儿已经窝在一边的椅子上，双眉含笑地吃着糕点，那笑嘻嘻的模样让人的心情不自觉开始好转。

    “母亲，您为何将沥哥儿带进宫了？”

    自己虽然也想见一见这小家伙，可最近宫里面不太平她也不敢将他留在宫里面，而看着他进宫带的东西明显是准备常住。

    “我听娇若说你自从禁足之后这精气神便日渐萎靡，原本想着将你小侄女送进宫陪你的，可她太小了我担心吵闹的慌所以只能让沥哥儿进来陪你。”

    戴青颜听到她这么说微微瞥了一眼娇若，然后轻笑着道：“也没有多大的事情，您让沥哥儿陪着我耽误了学业该如何是好？”

    “娘亲已经和你父亲商量了，等他回去给他好好开小灶，再者说宫中不是还有你嘛，教他启蒙应该是绰绰有余。”

    听着徐氏铁了心要将沥哥儿留在宫中戴青颜也没有办法拒绝，最终只能妥协，而徐氏看到她点头脸上的笑意愈发灿然了一些：“听说你禁足是因为那个大公主？”

    戴青颜眼眸瞥向娇若的时候娇若立刻摇头，而徐氏也笑瞪了她一眼：“不是娇若说的，若不是娘亲从其它地方听到你受委屈，还真不知道一个小丫头片子居然那么厉害。”

    “都是小事，她身边的人已经处置了。”

    宫御原本不爱搭理后宫的事情，可为了维持原状他也暗暗给龚玉珍透露了自己的意思，而龚玉珍也是一个狠角色居然将那些宫娥全部杖毙。

    “你向来是一个聪明的，难道觉得几个宫娥便能拾掇一个公主使坏？”

    徐氏说话大的时候紧紧盯着戴青颜，而戴青颜则只是清淡地苦笑，有些事情没有追究的必要，因为在这后宫谁对谁错一点都不重要，重要的是谁有用。

    “再者说太后也是一个聪明的人，她怎么会……”

    其它事情徐氏可以当做没有发生，可谢太后明显不是一个糊涂的，为何认定是女儿害那个小丫头呢？

    徐氏的怀疑也是戴青颜迷糊的地方，上一世谢太后对自己确实不错，纵使宫御那样对自己她对自己依旧采取的是保护，甚至宸儿也是在她的保护下出生的，可这一世也不知道为何两个人之间居然有了间隙。

    “这事情过去了，以后应当不会再发生了。”

    听着她那不确切的话语徐氏轻轻皱了皱眉头，这有一便有二，那玲珑宫的人显然不是安分守己的主，这一次的事情她不相信没有龚玉珍的影子，当初便觉得那狐媚子不是一个好东西，如今看来果然如是。

    “对了，你是不是还在服用那药？”

    “母亲，这事情没有商量的余地。”

    戴青颜脸色微微白了一下终是说出了口，当日司徒信说他配的药效被药物缓解，所以才重新换了药，显然当初母亲便知道自己一直在服用药物。

    “你祖父让我给你捎一句话，哪怕戴家粉骨碎身也不想你孤独终老。”

    刚开始的时候她也不懂女儿为何一直用那禁忌的药物，可最后也慢慢明白了她这样做的用意，她是想将戴家摘出去。

    “祖父……祖父他老人家真的这么说吗？”

    戴青颜唇角轻轻咬动了一下，若是祖父一直活着她当也不会这样的担忧，因为祖父有足够的智慧可以应对戴家的衰败。

    然而自家父亲是一个意气用事的主，自己的大哥虽然心性不错可终究阅历太少，最重要的是戴家旁枝末节的族人太多，稍有不慎便面临着大贼难，等自己有了孩子只怕宫御不想动戴家也不得不动。

    “你应该知道你祖父自幼便偏疼你，他怎么会骗你？我们在三家争权的浑流中也生存了下来，未必迈步过去下一个坎，你没有必要这样委屈自己，深宫难熬你应该知道一个孩子对你来说意味着什么。”

    戴青颜听着徐氏乐观的话无奈地轻笑了一声，秦家、云家、戴家在宫御没有继位之前，兵权的相争向来都是势如水火，这也是当初重生之后她老老实实跟着宫御的原因之一，不单单是因为她知道宫御的能力，更知道宫轩和宫赢继位戴家也会倒霉。

    就算他们君主想要平衡之策，可秦家和云家不管哪一个占了上乘也不会放过戴家，因为手掌京畿防护的兵权太过重要，谁也不想放掉，而那些上位者又岂会放过这样的机会，指不定便将戴家当马前卒了。

    ——可当初宫御向自己保证他可以担保戴家万世安稳，也正是因为这一句话她在夺嫡的路上向来没有二心。

    可自己怀孕打破平衡之局他这诺言还是诺言吗？在他心里面盛世天下远远超过儿女情长，况且他对自己没有感情，有的只是利用与权衡。

    “娘亲，这事情以后再说吧！”

    “额……你也好好想一想，深宫大院的日子太苦，有一个孩子你起码会开心很多，人这一辈子追求的事情或许不多，可子嗣是最重要的。”

    “嗯。”

    “颜儿，你表哥现如今在京中办差，他说想见你一面，也不知道你有没有时间？”

    徐氏说的时候也微微轻叹了一声，女儿和侄儿小时候一向玩的来，而今他好不容易回京一趟她自然也不想拒绝他的请求，只能传给话，至于见与不见那便是女儿的事情了。

    “表哥怎么回京了？”

    戴青颜微微有些发愣，上一辈子直至自己身死都没有听到表哥回京的消息，这一世怎么会回来呢？难道自己的重生改变了这么多的事情？可自己明明什么时候都没有做。

    “听说是回京述职，若是表现的好指不定可以留在京里面，外面终究太危险了。”

    徐家就这一棵独苗了，徐氏自然不想让他在北疆过那苦日子，原本想着让小侄女进宫看能不能将徐家搬回京城，可女儿不同意她便再也没有提及。

