    整个唐人街警察厅今天已经乱成了一团，很多人更是完全的不相信。

    “我去，有没有搞错啊，坤泰竟然给局长带绿帽子？？”

    “我的天啊，我也不相信啊，就坤泰那猥琐的样子局长夫人能看的上？？”

    “别扯淡了好吧，我觉得其中肯定有隐情啊。”

    “有个屁的隐情啊，坤泰都已经在医院了，据说已经崩溃了。”

    “哪个坤泰真的被阉了？？？？”

    “差不多，我偷偷的问过医生，医生说坤泰的一个（高丸）应该被破坏了，具体能不能用还不清楚。”

    “我了去，还真的，这坤泰真的够大胆的啊。”

    “谁说不是，连咱们局长夫人都敢睡，这下好了吧。”

    ……

    好事不出门，坏事传千里，唐人街警察厅基本上不敢明面讨论，毕竟让局长听到哪还了得？？

    不过私下聊聊还是不怕的。

    你说几句，我说几句，朴月感觉在局里几乎所有人看他的目光仿佛在说：“你就是局长又能咋的？老婆不还是出轨了吗？”

    办公室里，朴月狠狠的把杯子砸在了地上。

    “该死的。”

    朴月怒气冲冲的说。

    就在这个时候朴月的手机响了起来，一看来电显示朴月脸色一边，急忙接通后说道：“宁，市长怎么说？”

    “市长很生气。”

    宁语气有些无奈的说道：“你怎么这么的冲动，关键这件事竟然还被记者给捅了出来。”

    朴月解释道：“这件事是有人给记者通风报信，而且……。”

    “行了，现在说这些有什么用？你就是被人坑了那又能怪谁？？如果你不给人抓住把柄那么怎么会这样？？”

    宁微微摇头说道：“这件事你让市长很被动，你知道你这个位置很多人都在盯着，所以，你身边有什么建议的人选吗？？”

    听着这番话，朴月没有任何的侥幸心理了，他知道他被放弃了。

    没办法，老婆被下属戴了绿帽子，更重要的是他动用了私刑，私下倒也好了，可关键偏偏被记者给发现了。

    目前闹的是人尽皆知，各大电视台和网上都在讨论。

    如此一来，朴月就成了笑话，风评与舆论几乎阻断了朴月的仕途。

    当然，一开始朴月还有个奢望，那就是希望市长可以动用一下资源，毕竟他们背后一系掌控的势力也很大的。

    这件事，你说上边动用资源能不能摆平？

    那绝对没问题的，关键就在于值不值得，显然宁今天的电话就是告诉朴月，如果为了你动用的资源太多了，衡量利弊，还是你朴月辞职吧。

    当然我们不是卸磨杀驴之人，我们可以让你把自己培养的人提上来。

    朴月陷入了沉思，警局里他是有培养的人，那就是自己的侄子朴星。

    可是让朴星上位？

    完全不显示。这倒不是说上不了位，真让朴月把自己的医院全砸下去，再加上上边对自己的亏欠，当上局长是一点问题都没有。

    可是不行啊，就自己侄子现在的能力，真当上了局长，恐怕不出一个月就被玩死了。

    自己已经小看了黄兰登，然后被他给致命一击，把自己的仕途都弄没了，鬼知道其它警长有没有装傻的。

    沉吟片刻后，朴月说道：“宁，让郭林上位吧。”

    “郭林？？”

    宁一愣，然后问道：“你确定？？”

    朴月点点头：“我确定，郭林这个人能力不错，有他在，唐人街不会乱，还有他跟闫先生关系还行。但我调查过，郭林不是闫先生的人，而且他不是鑫源那边的人，我认为可以让他上位。”

    宁笑了起来：“那行，你和郭林先谈谈，然后我向市长汇报一下，问题不大，那先这样，朴月你也可以休息一下，放松一下心情。”

    挂了电话，宁微微摇头：“看起来郭林确实做人有一套啊，这朴月竟然愿意把最后的资源都给郭林。”

    老实说，宁对郭林同样感官不错，当初因为儿子的事情他欠郭林一个人情，可这么久了，郭林从来没有找过自己。

    这是一个心理有逼数的人。

    “倒可以培养一下。”

    宁想到这里朝着上司的办公室走去。

    ……

    “好的，局长，我马上到。”

    本来林振东准备去医院看看坤泰的，但没有想到竟然先接到了朴月的电话。

    “大B，你最近帮我盯着闫先生那边，记住，要小心。”

    林振东挂断电话后朝着大B说道：“千万别被发现了，如果被发现别硬挺，直接认怂就行，保命要紧。”

    大B笑了笑：“行。放心，不过你也要小心谨慎一下。”

    林振东轻轻点头，他自己开车前往警察局。

    “大林。我们…”

    刚到局里，陈浩迎了过来，他刚想说什么被林振东给打断了：“先等我，我去看看局长说什么。”

    陈浩点头：“行，那你先去吧。”

    不大一会儿，林振东来到了朴月的办公室，敲门而进。

    “局长。”

    林振东看着如今突然苍老了很多的朴月暗暗叹息了一声。

    这看起来妻子给带绿帽子真的给朴月造成了很大的打击啊。

    “郭林，来坐。”

    望着郭林，朴月呵呵笑着站了起来：“这是我老友从华夏带的龙井茶，你喝喝看怎么样？”

    说着就给林振东倒了一杯茶水。

    “这是搞得哪一出？？”

    林振东心中疑惑，脸上却没有表现出来，他说道：“局长，您是不是有什么事？有什么事你直接吩咐，上刀山，下火海，我郭林的眉头都不会皱一下的。”

    “好，我果然没有看错你。”

    朴月很满意林振东的表态，他笑着说道：“放心，不需要你上刀山下火海，是好事。”

    “好事？？”

    林振东隐隐猜测出来了，不过脸上却装着完全不知道的样子问道：“什么事？”

    “坤泰的事你应该知道了吧。”

    朴月收起了脸上的笑容说道。

    林振东神情愤怒的说道：“这个二五仔，我觉得阉割他都是轻的，应该把他的三条腿都打断，然后扔到河里去喂鱼。”

    朴月不管林振东表态是真是假的，不过这个态度他还是跟满意的，于是点头：“你有这个心就好，郭林啊，你父亲是我的老手下，当初我跟他还是同事，你可以说我亲眼看着你长大的……。”

    听着朴月竟然拉起了关系，林振东心中暗自冷笑，当初他可没少听父亲说朴月圆滑，看着正义，但蔫坏。

    至于说什么交情？

    还看着自己长大？

    父亲去世后，朴月连个屁都没有放。

    所以这话听听就行了。

    可面子上林振东却感动的说道。“父亲经常给我说，说您就是我的叔，有什么事就找你。”

    “大侄子。”

    “叔。”

    ……

    行了。

    差不多五分钟的时间，铺垫的差不多了，朴月这也开始说起了正事：“因为这件事，我已经决定辞职了，宁给我打电话，我已经准把你扶上位了，这个位置由你来坐。”

    “这，这，这怎么行？”

    林振东忙说道：“我还准备在您的手下……”

    朴月摆手打断了林振东：“这个事就这么定了，我对你的能力是放心的，我现在就是不放心朴星……。”

    林振东道：“这您放心，我会把朴星当亲弟弟一样的。”

    “那我就放心了，朴星比较的冲动，平常你就帮我多盯着，还有就是这次的是是黄兰登……。”

    “这个您也请放心，有个偏远的地正需要一个能力强的人……。”

    ……

    欢声笑语在办公室响了起来，不知道的还以为朴月因为受打击所以精神崩溃了呢。

    离开了办公室，林振东脸上的笑容收敛了些，但却是心中知道，这件事算成了。

    第一步已经成功了。

    “大林。怎么回事？”

    陈浩一直在外面等着林振东，他上来关心的问道。

    “走，上车说。”

    林振东笑呵呵的说道。

    陈浩一脸的疑惑的上了车，坐在副驾驶位置了听着林振东的话不可置信的说道：“朴月竟然让你上位？？”

    林振东笑道：“没错，他毕竟也没有其他人了。”

    “哈哈哈，好，这从此唐人街就是我们兄弟说了算了？”

    陈浩哈哈大笑了起来。

    他确实高兴啊。

    一开始听林振东说要上位的时候陈浩觉得林振东有点膨胀了，毕竟朴月可正当年，人脉关系能力都获得不错的评价，上个月电视台还做了一个大型的采访呢。

    结果今天就成功了？

    才两天时间。

    这他娘的是什么速度啊。

    “行了，先别这么激动，唐人街我们说了不算。”

    林振东摇头说道：“这事啊，还得靠坤泰。”

    “坤泰？？”

    陈浩不解：“坤泰都已经被阉割了，目前在医院呢，他还能做什么？况且哪怕朴月要离职了，这坤泰也没资格起来了啊。”

    “你怎么最近有点大B化呢？？？”

    林振东有点无语的说道：“这么多年了，你真以为坤泰没点后手？也就是我们选的时机好，朴月也没有给坤泰机会，否则坤泰不(;｀O′)o可能栽的这么狠。”

    45分钟后，林振东和陈浩一起来到了医院。

    看望病人总是要带东西的，可让林振东没想到的是本该守着坤泰的唐仁竟然在病房外，然后病房里传来的是争吵声。

    “好你个坤泰啊，你竟然不仅仅在外面养小老婆，你还睡你上司的老婆？？”

    “你对的起我吗？你对的起你的女儿吗？”

    “你怎么不去死呢？？”

    ……

    “泰哥，对不起。我要离开了，谢谢你照顾我，我对不起，再见。”

    ……

    不大一会儿，屋里走出来一个漂亮身材不错的妹纸，她看了一眼唐仁和林振东快速的离开了？

    “呸，什么玩意？”

    唐仁狠狠的吐了一口吐沫：“知道泰哥不行了就直接要走，垃圾。”

    林振东微微摇头，这妹纸本来就是看中的坤泰的资源和钱罢了，否则为什么给坤泰当小老婆？

    难道图坤泰不洗澡？？

    走进病房里，坤泰的老婆还在喋喋不休，但显然她对坤泰有感情的，一边数落，一边伺候着坤泰。

    “郭林！！”

    坤泰看着林振东并不意外，他朝着老婆说道：“你先出去吧！！”

    “哼！！”

    坤泰老婆显然依旧怒意难消，甚至对林振东都没有什么好气。

    “让你看笑话了，我老婆一直就是这个样子，人不坏，但脾气太臭，可关键时刻还是自己老婆好啊。”

    坤泰有些感触。

    他自从外面有了女人之后一直就没怎么在意过老婆，花钱也都是给小老婆和小荷她们。

    结果一听的自己出事了，小老婆直接表示因为有事要离开了。

    呵呵！！

    婊子无情。

    坤泰越想越气，甚至如果他现在能下床的话。他肯定要收拾一下她。

    “医生怎么说？？”

    林振东关心的问道。

    “唉，基本废了。”

    坤泰语气有些悲凉的说道：“我准备去美利坚那边看看？。”

    “也好，还有印度那边的医疗也挺好的，都可以看看，如果需要什么就跟我说。”

    林振东显得相当仗义的说道。

    “谢谢你，郭林。”

    坤泰有些感动的说道：“出了事，其他人对我都避之唯恐不及，只有你一个人来看我。”

    “说这什么话？？？”

    林振东有些生气的说道：“我们是兄弟，有什么事情就一起抗。”

    “嗯，谢谢，从今以后你这个兄弟我坤泰认了。”

    坤泰动感情的说道。

    “哥！”

    “弟！！”

    两人握住了手，然后林振东叹息一声：“泰哥，不是当弟弟的说你，你胆子太大了，而且怎么能够那么不小心呢？？”

    “是我大意了，但你不知道小荷那个女人多有味道，本来朴月那大傻子肯定不会发现的，我一直都注意着呢。”

    坤泰说到这里咬牙切齿的说道：“这他妈的就是黄兰登做的，他这是报复我把他的线人给杀了，结果用这一招报复我。”

    “黄兰登？？”

    林振东装着不解的说道：“你们又不在一个区域，怎么还有纠缠？而且怎么你把他线人给杀了？”

    坤泰微微摇头：“大林，你也不是外人，应该知道我私下有生意，但赌场之类的都是明面上，暗面上我在贩那个……。”

    林振东心中一愣，这还真的意外之喜啊。

    ……

    ……

