    周玄手腕一翻，不周便落入了掌心之中，他在不周之上布下了上百道解厄之术，然后将其变化毫毛般大小，屈指射入了地脉之中。

    布置完这手，周玄起身，驾着遁空梭冲入云端，去与李青松和阿呆汇合。

    ……

    不周在地脉之中蛮横地穿梭着，解厄之术化作了无数光点散布了出去，像春雨一般渗透到了地脉之气之中，疯狂地破坏着落河峰内的“天煞风水”。

    周玄本可以随手化解天煞风水，但假借不周延迟施法的时机，对他百利而无一害。

    天煞风水被破坏，地脉之气发生翻天覆地的大变化，涅槃火莲教中的火莲第一时间生出感应，三十六瓣火莲微微一颤，迎风化作一株初具女体轮廓的妖植。

    “‘真君’亲手布置的‘天煞风水’，竟被逐步破解了？！”

    “何方‘天师道’高人，未得封诏擅动吾教风水，可敢现身一见！”

    幽泉血莲的元神之中传递出一道道的意念波动，然而那天煞风水却被破解得更快了。

    女体轮廓的眼部浮现出了一抹惊骇之色，一下子焦急了起来，又连道：“吾乃冥罗座下‘幽泉血莲’，不知仙长来自何方，还请莫要自误！”

    “咳咳……”下方，由于地脉之气逐渐从天煞风水恢复正常，失去了镇压的那道元神缓缓地睁开了眼睛。

    “幽泉血莲，天煞风水被破，老朽恢复已是大势所趋……汝大势已去，趁早伏法吧……”

    幽泉血莲闻言，浑身莲瓣气得直发抖，一滴滴浓稠的熔岩液滴自其下身渗透而出，滴落在元神之躯上，令得后者那本就半透明的躯体，变得更加苍白。

    “南云土地，你高兴得太早了！本座即便大势已去，也论不到你来奚落！”

    说话之间，无数根茎自其身下涌出，像是扭曲的蛇群一样淹没了南云土地。

    “天煞风水被破，我教被大夏仙朝寻得只是时间问题……”幽泉血莲神识扫出，瞬息之间便笼罩了所有教众，“教之将亡，徒何存焉？”

    “念在你们一心向着本座的份上，便在这最后的时刻，为本座尽一份力吧……”

    一念扫出，涅槃火莲教内阴煞倒卷，无数正在举行邪祭的涅槃火莲教教众当场被抽离了魂魄，化为了一具又一具的干尸，像多米诺骨牌一样跌倒在了地上。

    吞噬了教众的魂魄之后，幽泉血莲的气息瞬间更上一层楼。

    “凡人养牛，尚且念及耕读之情，不行卸磨杀驴之举……幽泉血莲，那些教众苦心供奉于你，事到如今你却连他们的魂魄也不放过……”根茎包裹之下，响起了南云土地虚弱的声音。

    “蝼蚁尔。”幽泉血莲讥诮道，“好好想想你自己吧，就算你有人道金光相护又如何，本座打不死你，也能让你元神黯灭，生不如死！”

    “失去了南云土地的南云洲，徒留一座镇魔城，有何惧之？哼哼哼……嗯？！”

    “什……什么东西来了？！”

    幽泉血莲正狂笑着，一缕天大的杀机，蓦地透过地脉之气落在了它的身上，令得它感到毛骨悚然的同时，也深深地感觉到了死亡的迫近。

    “是那破坏了天煞风水的人！他竟还对我出手，真要与我不死不休？！”

    “窣窣窣窣……”

    蛇潮狂涌，所有的根茎在瞬间收回幽泉血莲的下身。

    “不行不行不行！我气机被锁定，若就此逃命，必然死无葬身之地……”

    幽泉血莲面色剧变，它一咬牙，一条根须狠心插入自身心房，将心头的莲心道果一把抓出，布了几层掩盖气息的手段后，将其丢入了火池之中。

    “先避过此劫，只要道果不灭，我便可重回巅峰！”

    余下的三十六瓣火莲，则是喷吐着阴煞与火毒，以自毁的方式，迎着地脉之气冲了过去。

    “不管你是谁，想要对付我，就得付出代价！与我同归于尽吧！”

    “咻——”

    地脉之气里，掠出一道金光。

    “锵！”

    金器交戈之声响起，火莲被轻易击穿，化为了无数的碎片。

    “什么？！”

    躲藏在火池之中的莲心道果瑟瑟发抖，死死地克制着自己不将任何气息泄露出去，心中却已经被恐惧所填满。

    “我蜕下的本体，拥有我巅峰时期的九成战力，足以与分神期的修士同归于尽，没伤到他就算了，怎么……怎么连一个照面都挡住？！”

    “这……这这这……到底是何方神圣在出手！”

    金光散去，显露不周真身。

    “法宝？！神兵仙器？！”莲心道果的心中掀起了滔天海浪，“只操纵法宝便可灭我真身！其主人究竟是何方神圣？！”

    “不行，我得活下去，将消息告知主人！”

    火池上空，不周棒身一颤，三十六瓣火莲的碎片便尽数粉碎，化作了最为精纯的力量，被它直接吸收。

    然后，它气息一荡，直接锁定了火池之中的莲心道果，不给后者多比比的机会，一缕金光自棒身之中分化而出，便将其打了个飞灰湮灭、魂飞魄散。

    无数光点自火池里涌现，汇聚成一颗因果光球，静静地漂浮在火池的上方。

    幽泉血莲死得不能再死了，失去了它的禁锢，南云土地的黯淡无比的元神之躯自其中飘然而出。

    此刻的南云土地，身躯近乎化为了虚无，元神力量百不存一，随时都会湮灭消散。

    尽管如今的地脉之气已经恢复了正常，但他如今的状态，却到了溃散的边缘。

    只差一步，就要变成因果光球了。

    不周将因果光球与南云土地同时圈起，尔后遁入了地脉之气中，眨眼间便消失无踪了。

    同时失去了幽泉血莲与天煞风水，涅槃火莲教一下子成为了被蛀空的老树，它在落河峰里摇摇欲坠，很快就被地脉之气冲毁，成为了一个被掩埋的废墟。

    ……

    白河城斩妖地，乃是落河峰中白河的源头，瀑布般的泉流自峰顶倾泻而下，贯入一汪水潭之中。

    水潭周围，乃是大片依山傍水而建的楼阁，只是如今的楼阁，早已倾毁大半，人烟稀少，死气弥漫。

