    两只狗崽子出生的时间比较长，牙齿长得差不多了，吃起肉片很是利索。

    看到小黑和小灰吃了肉片，并没表现出任何不适，李岩心中的顾虑打消，再也忍不住，自己亲自尝了一口。

    肉片入嘴的瞬间，李岩不由自主的闭上眼睛，他吃过家猪肉，也吃过野猪肉，但都远远比不上黄泉巨犀的肉，说是人间极品也不为过。

    咀嚼过后唇齿留香，鲜美的肉汁令李岩欲罢不能，紧接着就把第二片塞进嘴里。

    解决了一块肉片，小黑小灰意犹未尽，昂着头眼巴巴看着自己的主人，在桌底下急的团团转。

    “别急别急，大家都有份。”

    吞下嘴里的肉，李岩又给两个狗崽子各自夹了一片，然后继续享受美食。

    最委屈的莫过于小白，因为牙齿没长齐全，咬起来特别费劲，狗崽子两片肉都吃完了，它一片还没吞进去。

    不多时，一整碗红烧巨犀肉被瓜分干净。

    说是瓜分，其实三分之二进了李岩肚子，三分之一被小灰小黑吃了，小白只分到三片，因为它吃得实在太慢了……

    打了个饱嗝，拿了根牙签剔着牙，李岩眨巴眨巴眼睛，忽然想起来，这些肉是专门拿来喂狗的，怎么大部分都被他自己给吃了！

    愧疚的看了一眼两个狗崽，李岩摸了摸它们圆滚滚的肚子，确定它们已经吃饱，心里的愧疚感骤减。

    他给自己一个很充分的理由，反正小黑小灰也吃不完，浪费是可耻的，还不如自己帮忙吃一点。

    如果两个狗崽能看懂李岩此刻的心理活动，肯定要给他一个鄙视的眼神。

    酒足饭饱，伸了个懒腰，渐渐产生睡意，李岩打算小眯一会儿。

    然而，他刚躺下没多久，浑身开始燥热不安，体表温度骤然升高，把他脸蛋烫的通红。

    “卧槽，这神马情况？”

    他有些慌了神，匆忙坐起来，拿体温计一测量，竟然高达四十四度！

    一般来说，体温超过四十一度就非常危险了，烧到四十四度很可能把脑子烧坏。

    “怎么会无缘无故发高烧，难不成是吃黄泉巨犀肉引起的……”

    除了体温偏高，身体燥热不安，没有其他不舒服之处，这让李岩多少安心一些，快步冲进厕所。

    他可不想被烧成傻子，这里没有酒精可以物理退烧，只能用冲凉的方式暂缓。

    随着喷头的凉水从脑袋冲下，带走身上大部分热量，李岩浑身舒畅无比，情不自禁发出呻吟。

    足足在浴室冲了半个小时，体温恢复正常，李岩感觉体内精力无限，原先那种病恹恹的症状消失不见。

    “原来黄泉巨犀肉在益气补血上也有很好效果，真得好好感谢史可法将军。”李岩一边擦身体一边想着。

    等他从浴室出来，房间里早已鸡飞狗跳乱成一团。

    不，准确的说是狐飞狗跳，三个小动物像是吃了兴奋剂，把能咬的都给咬破，连李岩的袜子都没放过。

    他出来时，小黑和小灰各自咬着袜子的一头，拼命往两头拉扯，原本十几厘米长的袜子愣是被拉长到三四十厘米。

    小白也好不到哪儿去，在床上又蹦又跳，把被子弄得一团糟。

    很快李岩就猜到原因，这三个小家伙也吃了巨犀肉，只不过吃的量少，发作比较晚。

    三个崽子都刚出生不久，体质比较弱，李岩不敢给它们冲凉，只能任由它们发狂。

    至于被祸害的衣物，就当是旧的不去新的不来吧。

    折腾了将近两个小时，小白最先恢复正常，它吃得最少，燥热劲过得最快，其次是小灰，最后是小黑。

    随着时间推移，那种精力爆棚的感觉渐渐消退，疲倦感袭来，李岩认清现实。

    巨犀肉并不能一次就把流失的血气补满，但在补血上有一定效果，配合上马面使者送的益气补血丸，可以加快恢复速度。

    与此同时，李岩被暗杀引起的风波在逐渐平息，他仍活着的消息不胫而走。

    黄六爷悬在心口的巨石终于落地，只要李岩人还活着，事情就没到不可挽回的境地，李岩背后的势力也不会死磕到底。

    反正执行暗杀任务的杀手已经被他处理掉，没有线索可以牵扯到他身上，相信用不了多久，此事就会不了了之。

    从表面上看，黄六爷和李岩被暗杀之事毫无关联，其他人也怀疑不到他头上，唯独除了郭天豪。

    有一句话叫做，最了解你的人未必是你自己，很可能是你的对手，黄六爷就是如此。

    他自认为事情做的天衣无缝，却不知老对手郭天豪早已将怀疑的目光对准他。

    躺在市医院的病床上，郭天豪深思熟虑后，对黑脸大汉说道：“你马上派人对外放出一个消息，就说刺杀李岩的幕后真凶是黄老六，因为李岩在车祸时救了我一命，引起黄老六的记恨。”

    迟疑了一下，黑脸大汉犹豫说道：“咱们无凭无据的，说出去的话未必有人相信吧？”

    “你说的没错，咱们的确没有任何证据，但有的时候，有没有证据并不是最重要的。”郭天豪深沉一笑道。

    似懂非懂的点点头，黑脸大汉没有多问，当即安排人手去做这件事。

    当天晚上，这则传言就四处扩散开，说得有鼻子有眼，唯独缺少的就是实证。

    李岩救郭天豪之事，当时还上了新闻，大半个福宁市的人都知道，而郭天豪与黄六爷之间的矛盾，那也不是什么秘密，这样串联一下，多数人都认为传闻有一定可信度。

    消息传出的第一时间，黄六爷就接到情报，心中大为震惊。

    冷静下来后，他有强烈预感，是郭天豪在故意让人放出风声，就是为了把他推到风口浪尖，让李岩背后的势力找上他，赤裸裸的借刀杀人！

    “可恶，这混蛋事先就料到我会对李岩下手，所以派了几个人去保护那小子，我早该想到这一点的，大意了！”

    将茶杯重重摔在地上，黄六爷发泄了一通，让手底下的小弟接下来几天小心一点，防止有人去场子闹事。

    工商院男生宿舍楼下，楼管阿姨低声问道：“你怎么看那则消息？”

    “你是说关于黄老六那个传言？”老园丁皱了皱眉，说道：“我派人查清楚了，消息是郭天豪放出来的，尽管没证据，但我认为可信度有七成以上。”

    楼管阿姨点点头道：“我原先以为是高家那个纨绔二少爷派人干的，但现在查清楚了，那小子根本没那个胆子，反倒是黄老六，行事极为嚣张，暗地里下黑手的事没少做。”

    “敢对少爷下手，宁可错杀一千也不可放过，明天我亲自去黄家走一趟！”老园丁面露杀机，浓郁的杀气让他瞬间化身一尊杀神。

    “我觉得此事还是交给少爷自己处理更好。”楼管阿姨走了两步，说道：“咱们不可能保护少爷一辈子，他需要自己真正成长起来，这次的事虽说危险，但也是一个促进他转向成熟的契机。”

    “你的意思是……让少爷凭他自己的能力报仇？”老园丁将信将疑道：“难度会不会太大了一点？”

    他们虽然没把黄老六放在眼里，但对方毕竟是福宁市地下世界三位老大之一，势力极为庞大，没那么好对付。

    “你不是见识过少爷的实力，难道对他还没信心？”楼管阿姨神态严肃，认真说道：“而且我总觉得，少爷近期变得有些神神秘秘，他从小就在咱们眼皮子底下长大，你可曾见他拜师习武？”

    “这……”老园丁一下子被问住了。

    他没见李岩习武，却有一身堪称变态的抗击打能力，他的实力是哪儿得来的，不可能是凭空出现的吧？

    而且卖水果那个家伙也曾亲眼见过，李岩在遭到两个混混殴打后，眨眼间变成大力士，将两个混子打得满地找牙。

