    什么原因真的去猜也猜不到。

    说不定对方能力比较逆天，直接就能进入她的梦里。

    而且叶不语来了金丝国以后，总觉得金丝国有很多她以前不知道的秘密。

    将会在这里解开。

    不管有什么阴谋诡计，她都见招拆招。

    而且，她有预感，为她造梦的人，就在这金丝国。很快就会见面的。

    对方预谋了这么久，不会再憋得太厉害的。

    叶不语一点也不着急。

    这个时候，房门被敲了两下，然后就是傅琛温柔的声音。

    “不语，陆执，你们醒了吗？起来吃饭了。”

    叶不语说：“起来了，我马上出来。”

    “不着急，我去大厅里等你。”

    然后门外就传来了离去的脚步声。

    陆执把她拉起来，然后去洗漱。

    然后牵着她的手，带她一起去了大厅。

    叶不语这一觉睡的挺舒服的，出来的时候外面已经黑了，不过城堡里灯火通明的，到了大厅的时候，傅琛早就在等着了。

    叶不语和陆执两个人就在他的身边坐了下来。

    长方形的桌子上琳琅满目的堆放着各种食物，她的面前还摆了一杯奶香醇厚的奶茶。

    光闻着味道，就特别的好喝。

    叶不语立刻就给自己喝了一杯。

    “哇，这也太好喝了吧！”

    看着她一脸的满足，傅琛的脸上都是笑意，“我们这边没有奶茶，好在现在网络发达，可以在网上搜索奶茶的做法，皇宫里有最好的糕点师，只要找到方法，做出来不难。”

    而且，皇宫里的糕点师是最好的。

    只要素材能找到，稍微研究一下，就能研究出最好的做法。

    奶茶的素材很容易找。

    所以叶不语就喝到了很纯正香浓的奶茶。

    叶不语连连点头：“还是有私人厨师好啊，想要做什么就能做什么想要吃什么就能吃什么！”

    傅琛笑着说：“奶茶研究出来了也好，金丝国要搞旅游的时候就可以自主开一个奶茶奶，外来的人一定很喜欢喝，也是一个好的发展。”

    叶不语对他微微一笑。

    “这么说我还是帮了忙的，会有你奶茶店的股份，一定要分我一些。”

    傅琛的脸上都是宠爱。

    “回头奶茶店的名字就用你的名字命名，然后所得的利润，全部都打到你的卡里。”

    叶不语瞬间就来了精神。

    “我觉得你还可以把奶茶店开到帝都，开个连锁，让帝都所有的地方都有有我名字的奶茶店，我去只要刷脸，就能随便喝！”

    这样，陆执给她的每天三十块钱喝奶茶的，她就能全部存下来了。

    简直不要太棒！

    傅琛立刻拍了拍胸脯：“没问题，我马上就着手去办！”

    陆执看着叶不语和傅琛两个人之间父慈女孝的，关系十分的和谐，就像平常的父女那样，画面十分唯美。

    而叶不语也沉浸在其中。

    这大概就是她这么多年一直都在渴望的父爱的样子吧？

    傅琛在饭桌上给她说了很多关乎金丝国的事情，一些跟帝都不一样的地方，听着还蛮好玩的。