    镇口路上。

    罗一脸不耐烦，甚至可以说是生无可恋，他从米尼翁岛逃离之后，就来到欢乐镇，等待夏洛大人的到来。

    为了隐藏身份，他住在镇外的一个山洞中，三天前，他在山洞外发现被海贼追上的baby5。

    米尼翁岛一战，多弗朗明哥被海军抓住，琵卡、迪亚曼蒂、维尔戈、拉奥.G、托雷波尔，五大干部死于萨卡斯基手下。

    称霸北海地下世界的堂吉诃德家族一夜间实力消减七层，自然而然，被堂吉诃德家族统治和压榨的黑道势力得知消息之后，纷纷反抗，全北海通缉堂吉诃德家族干部。

    在堂吉诃德家族期间，就baby5对他最好了，经常给他钱买吃的，只要一问就能问到。

    罗见baby5就要死在海贼刀下，出手救下baby5，而他也在这个过程中，发掘出了手术果实的战斗力量。

    可令罗没想到的是被解救的baby5赖上了他，说非要跟他在一起，堂吉诃德家族覆灭，其余干部死的死逃的逃，从今以后他们两个就是相依为命的家人了。

    罗只想骂神经病，我可是要跟随夏洛大人，屠灭天龙人和王族为家人报仇，你跟在我身边算什么？

    今天是第三天了，任凭他说什么，baby5都不放弃，罗都要烦死了。

    忽然，罗看到镇口站着的夏洛，脸色一喜，兴奋的朝夏洛跑去。

    Baby5见罗如此高兴，愣了愣，连忙追了上去。

    罗在夏洛面前紧急刹车，抬头望向夏洛，喜形于色：“夏洛大人，你终于来了，亚历山大镇发生的事情，我都听说了。

    我就知道这后面肯定有人污蔑夏洛大人。

    后面发生什么了？您是不是把那些天龙人的走狗都被杀了”。

    罗越说越兴奋，边说着边挥动手臂做出劈砍动作，那兴奋的样子仿佛他斩杀cp0如切菜般。

    都杀了…夏洛嘴角微微抽蓄，我要是有你说的这么强，我早就杀上玛丽乔亚了，也不用现在被天龙人逼得东躲XZ了。

    轻咳了两声打断罗，夏洛淡淡道：“那都是正常操作，以后你跟着我不要这么大惊小怪的，要学会稳重，我的目标从来不是天龙人，我的目标是干翻这苍穹”。

    罗怔怔看着夏洛抬手指向苍穹，那平静却充满无穷力量的话语回荡在耳边，罗感觉全身鸡皮疙瘩暴起，一股豪气在体内酝酿发酵。

    这一瞬间的冲击，内心的激动是无法用语言来形容的。

    这就是夏洛大人的目标嘛？天龙人在夏洛大人眼中只是踏脚石而已，他的目标居然是这苍穹。

    跟夏洛大人相比，我的目标果然是不值一提，可我很幸运，能够跟在夏洛大人身边，见证这一幕。

    不行，我要稳重，我要朝夏洛大人学习，我要变得更强。

    罗深呼吸，想要按捺下心中激动，可他试了半天，心中激动越发肿胀。

    夏洛低头看了眼罗，见罗双手握拳，小脸激动的通红，两只眼睛都在放光。

    啥？

    这么好忽悠的嘛？我都这么中二了。

    夏洛忽然有些明白火影大蛇丸为啥专找小孩子下手了，小孩子果然好忽悠，中二之魂爆发。

    “她是怎么回事？”夏洛岔开话题，指着罗身后baby5。

    虽然只要我不尴尬，尴尬的就是别人，可夏洛觉得，再说下去，他都要尴尬不行了。

    罗看了眼身后baby5，将他离开尼米翁岛后发生的事情简单说了个大概，包括如何救下baby5。

    听到这个穿着粉白女仆装的小萝莉是baby5，夏洛双眼一亮，别误会，是那种很纯洁的亮光。

    武器果实啊。

    当年论坛上，武器果实绝对是一颗强大的果实，结果落在baby5手中，硬生生用成了一颗废物果实。

    只会变些简单的普通武器，而且连这些武器都不会使用。

    武器果实的下级果实快斩果实，在Mr1手中都差点干掉索隆，武器果实完全可以开发变成更强的武器。

    例如和平主义者上面的镭射光线设置，那也是武器一种，甚至是核弹，要是在科幻一点，高达都可以出来，甚至是反物质武器什么的。

    实在不行，变成一辆火箭弹车，来场火力覆盖也不是问题。

    武器果实不仅可以变成武器杀人，还能变成武器跟人合一。

    甚至是杰尔马家族那些作战服，那也是武器的一种，武器果实也可以制造出来。

    这样一颗强大的果实，在baby5手中变成了什么？手枪、镰刀、剑、螺旋镖，高达那种科幻武器暂且不说，你变个大炮也行啊。

    一个手术果实，一个武器果实，夏洛忽然觉得自己不是非酋，而是欧皇了。

    想到这里，夏洛朝baby5走来。

    Baby5见夏洛走来，下意识害怕得后退，她知晓夏洛，家族的覆灭很大程度都是因为这个男人。

    她害怕夏洛会杀了自己，因为她是堂吉诃德家族干部的身份。

    她想跑，可她的双脚像灌了铅般沉重，卖不动步伐。

    夏洛在baby5面前停住，蹲了下来，伸手朝baby5摸去。

    看着手缓缓伸过来，baby5脸色发白，恐惧在心中炸开，身体微微颤抖。

    他要杀我了。

    我不想啊。

    我要活着。

    Baby5心中无声呐喊，然下一秒，她的声音戛然而止。

    夏洛的手落在她的头上，揉着她的头发。

    这是一只怎样的手？

    怎么会这么温暖？

    Baby5神色僵硬，呆愣在原地。

    见Baby5一副傻掉的样子，夏洛只觉得好笑，不禁笑道：“如果你愿意的话，以后就跟着我吧，虽然我不能给你像公主一样的生活，但我最起码可以给你自由和有趣的生活”。

    “嗯！”

    Baby5傻傻的点头，傻傻的应声。

    她已经丧失思考能力，这是她下意识做出的举动。

    多年以后，Baby5回忆今天，觉得这就是所谓的行由心走吧。

    站在身后的罗愣住了，他不懂为什么夏洛大人要带上baby5，但他并不排斥，有个同龄人在身边陪着也不说。

    找到罗，还有baby5，可以说是一个意外之喜，夏洛心情怡悦。

    带着罗和baby5离开了欢乐镇，乘坐一艘客船离开北海，去前往西海的路上，找历史正文。

    踏上寻找历史正文路途的夏洛却不知道，亚历山大镇的事情还在发酵，整个世界都为之震动，各大势力纷纷做出反应。

    好不容易平静的世界再次陷入暗流涌动中。

