    现在整个国防军都在等着安娜想出办法攻克叶卡捷琳娜堡。

    可是安娜对这种城市攻坚战加堡垒攻坚战的作战也没有多大的心得。

    这也不能怪安娜，不仅仅是他，德国人面对这种钢铁防线也没有太好的办法。否则他们也不至于千方百计的也要越过马奇诺防线！

    这段时间安娜也不是没有想过用重点突破的办法来将防线打出一个缺口。

    可往往这样做的结果就是让苏军找到了防御的重点，让他们更加方便集中兵力！

    而且，苏军的工兵部队也非常的给力。

    每当中国国防军打出一道缺口，苏军的工兵部队总是能及时的修补工事受到的损伤，这让国防军非常的郁闷！

    好在，国防军的火力确实足够强大。这么长时间的猛烈轰炸下来，苏军的防线还是在不断的向后撤！

    只是，国防军始终没有彻底打破苏军的外围防线。

    所以，瓦连京他们对自己有信心是理所当然的。

    然而！

    这一次，中国国防军有了新的武器！

    在下令使用这种武器的时候，陈启民的心中还是非常纠结的。

    因为他知道，很多时候某些新武器的使用就像是潘多拉的魔盒一样。

    一旦有人开始使用，那么灾难很快就会席卷全球。

    可是！

    相比起让自家官兵用性命去填那个钢铁做成的乌龟壳，陈启民更想让战斗干脆利落的结束！

    哪怕自己的行为会让战斗升级也是一样！

    在安娜将命令下达出去之后，很多国防军的中级军官都表现出了强烈的反对态度。

    因为他们都非常清楚这种新武器的威力。

    虽然这种武器堪称是堡垒攻坚战的无上利器之一。

    可是……

    它着实是有些残忍了！

    很多人都曾经在演习场上看到过这种武器的威力。

    大部分军官都没敢往深里想。

    因为一旦将那些死去的活猪换成是人类，他们的胃里就会一阵阵的翻江倒海，有些人甚至会留下心理阴影。

    不过，军令如山！

    不管这些军官有多么的反对？现在他们都只能执行命令！

    瓦连京还不知道问题的严重性。

    他依然躲在工事之中疯狂的射击着！

    中国国防军的步兵在坦克的掩护下一步步的向着苏军的工事逼近。

    一名苏军军官高呼：“毛巾！”

    这段时间，中国国防军也曾经使用过燃烧弹来攻击过苏军的工事。

    起初的时候确实非常有效果。

    中国国防军在小型燃烧弹之中加了白磷，这种汽油弹的燃点只有四十度。

    而且它能在极短的时间内将碉堡之中的温度提升到一千多度！

    曾经苏军官兵在中国国防军的燃烧弹之下吃了大亏，直到他们发现这种燃烧弹可以用湿毛巾来有效防御汽油溅射的烧伤，苏军的战损才少了很多。

    然而这一次，他们发现中国国防军似乎是没有往他们的工事之中投掷燃烧弹的打算！

    他们发现，中国国防军居然停在了他们工事前一公里左右的位置。

    安娜见步兵赶到了指定位置，她的面色当即变得非常的凝重。

    吴佩孚问道：“真的要这么做吗？”

    安娜正色说道：“不能再犹豫了！我们越是犹豫前线官兵付出的伤亡就越大！”

    吴佩孚说：“可是，如果总司令真的使用了这种武器，对您的名声……”

    安娜还没说什么，郭鬼子便举着一张电报说道：“大总统来电报了。”

    安娜的眼睛突然闪过一抹温柔。

    多年的夫妻走下来，安娜已经猜到了陈启民这通电报是要说什么？

    吴佩孚见安娜没有接过电报的意思便连忙问道：“大总统怎么说？”

    郭鬼子说：“这一次大总统是以海陆空三军总元帅的名义下达的命令！”

    吴佩孚震惊了！

    按照中华联邦的宪法，中华联邦的大总统确实兼任了海陆空三军总元帅！

    然而，为了确立汤栋和安娜他们的权威，陈启民从来没有使用过这个头衔！

    这一次陈启民突然拿出了总元帅的头衔，难道是……

    郭鬼子说：“大总统以三军总元帅的命令下令，安娜总司令立即使用新式武器！”

    吴佩孚心中一凛，他知道陈启民这是要把所有的罪名都留在自己的头上。

    吴佩孚看了看安娜，他暗自嘲笑自己怎么忘了？安娜可是陈大总统的夫人，他怎么会让自己的夫人背上骂名？

    安娜也知道这是自家老公在保护自己。

    同时，这通电报也显示了陈大总统的决心！

    不管后来人怎么说？这场战斗的胜利，陈启民必须要尽快收下！

    安娜再不迟疑，她立即下令士兵使用新式弹药。

    此时，苏军的前线指挥官也发现不对了。

    因为中国国防军停下的位置有些太过敏感了！

    那个位置正好是迫击炮的射程范围之内，苏军官兵不由得开始思量：难道？中国国防军这是打算使用毒气弹吗？

    在这个世界确实有用迫击炮来发射毒气弹的技术。

    看国防军现在这副样子，很难不让人联想到国防军这是要使用毒气弹。

    苏军官兵在战壕中拼命的往自己的脸上扣上各种防毒装备！

    可是！

    他们到底还是小看了陈大总统！

    陈大总统确实在很多事情上表现的非常没有底线。

    但他其实是一个非常有原则的人。

    不到万不得已的时候，有些极端手段他是绝对不会用的。

    就比如蘑菇弹那种！

    同时，有些东西除非真的到了民族危亡的时候，否则陈大总统绝对不会用。

    就比如毒气弹！

    并不是因为毒气弹本身的杀伤力有多么的反人道。

    而是因为另一个原因，大家应该都知道，人类历史上杀伤力最大的那些毒气弹都是怎么来的？

    这种反人类的来源，才是陈大总统不想使用毒气弹的原因。

    所以，苏军确实是误会了陈大总统。

    同时，他们这次小看陈大总统的行为也必将给自己带来灾难性的后果！

    那些他们自认为能救命的防毒措施，最终会要了他们的性命！

    不过有一点他们确实没有看错，国防军这次的新装备确实是用迫击炮来发射的。

    此时此刻，国防军的炮手们已经做好了战斗准备。当上面的命令下来之后，他们立刻就将自己手中的新式炮弹投放了出去。

    他们也就此亲手构建出了一片地狱！

