    第六十章   

    第二日，第一天入职的陈嫣跟着季昀风在一个时间起床了。

    

    她懒洋洋的打了个哈欠：“没睡够。”

    

    “没睡够就继续睡。”

    季昀风语气爽快就好像魅力时代是他开的似的。

    

    “季总，你公司的员工都是这样的吗？”

    

    可以睡够了再去上班，若有这种公司，陈嫣要跳槽！   

    “本来是不可以这样的，如果你去的话我可能会考虑一下给你个特权。”

    

    两人下床前前后后去了卫生间，默契的站到了镜子前，季昀风将她的电动牙刷递给她。

    

    陈嫣嘴里满是泡沫，她眨巴着大眼看他，问：“我不是老板娘吗。”

    

    好好的老板娘不做，为什么还要去给他打工啊。

    

    季昀风哂笑：“对，你是老板娘，我是你员工，赚钱养你。”

    

    陈嫣幸福的仰头笑了，虽然知道他在开玩笑，可她就是喜欢被捧在手心里宠着的感觉。

    

    好幸福啊！   

    刷完牙洗完脸，夫妻俩换完衣服就要出发了。

    

    上了车后，季昀风细细的打量起陈嫣来，腮红齿白的，身上还喷了一种淡淡的香水，像是精心打扮过了一般。

    

    “第一天上班，需要打扮的这么漂亮吗？”

    他闷闷的问。

    

    “没有打扮啊，天生丽质。”

    好不容易自恋一次，陈嫣咧开嘴笑。

    

    季昀风摇了摇头，开始发动引擎。

    

    快到金融街的时候，陈嫣对季昀风说：“你直接开到你公司吧，待会我自己走过去。”

    

    “怎么，怕被人认出你老公？”

    

    “认出？

    你很有名吗？”

    

    “呵，你老公可是金融街最有名的一个。”

    

    看着他得瑟的样子，陈嫣抿了抿唇。

    

    ……   

    第一天入职，早上，陈嫣都是跟着人事在办理一些入职手续，忙到十点来钟，人事小姐方才将她带到她那个部门的办公室。

    

    陈嫣踏进办公室的时候，看到每个人的桌子上都放着一个礼盒，光看礼盒的包装就很上档次的样子，心想这个公司的福利真好啊，也不知道今天是什么日子，为什么每个人手里都有礼品呢。

    

    一个办公室约莫有二三十个人，陈嫣进来的时候，所有人的目光都齐刷刷向她看过来。

    

    陈嫣在琢磨该如何跟大家打招呼。

    

    下一秒，办公室里的同事们忽然轰动了起来。

    

    “谢谢陈嫣大美女！太大方了吧！”

    

    “这些护肤品都是进口的！”

    

    “我们男士的手表也是，太贵了！”

    

    “好大方啊！”

    

    ……   

    陈嫣有点懵，大家做什么都向她道谢啊？

    

    这时，陪她进来的人事笑了笑，说道：“我也收到了你的礼物，第一天入职就这么破费怎么好意思，你送的这些东西加起来都是我几年的工资了。”

    

    “啊？

    我吗？”

    陈嫣持续懵逼中。

    

    “你怎么还不好意思起来了，你跟我办手续的那会儿！就有人把这些礼品送进来了，说是你带给大家的见面礼，只是这些见面礼可真是不便宜，大家都很喜欢。”

    

    “呵呵。”

    陈嫣摸着头，她大概知道是怎么回事了。

    

    今天，陈嫣主要的任务就是熟悉工作环境，以及知道她要负责的工作内容有哪些。

    

    中午，陈嫣和同事约好了一起去吃饭，要出发前，她接到季昀风打来的电话。

    

    陈嫣让同事走在前头，压低声音接电话。

    

    “宝宝，中午饭你怎么解决，需要我陪你吗？”

    

    “不用了，我跟同事一起吃。”

    

    “那好吧，刚好有个人约了我一起吃饭。”

    

    “对了，是不是你以我的名义给我公司的同事送见面礼了？”

    陈嫣本也想打电话问季昀风这件事。

    

    男人笑了两声：“嗯，你还是新人，不懂人情事故，我替你做了。”

    

    “可是，你送的这些东西也太豪了，大家都以为我家里有矿呢。”

    

    “人家想的没错，我们家就是有矿。”

    

    听到这自恋的声音，陈嫣便忍不住翻白眼：“行了，挂了。”

    

    陈嫣看到前面的同事已经在等着自己，连忙挂了电话，往前跑了几步，她问道：“这附近有比较有名的餐厅吗？”

    

    “倒是有一家，听说巨好吃，只是价格有点贵，若不是什么重要日子，我们都不敢去那吃。”

    和陈嫣同一个职位的女同事小米说道。

    

    “哈哈，我上个月吃过一次，味道的确不错。”

    微胖女孩真真说道。

    

    “那咱们就去吃那家吧，我想去尝尝那家的味道，我请客。”

    陈嫣爽快的说道。

    

    小米和真真脸上立即浮现惊喜的神色。

    

    “陈嫣，你也太豪了吧，我一看你就是那种被宠到大的千金小姐。”

    小米猜道。

    

    “我看起来像是这样的吗？”

    陈嫣疑惑，自己都忍不住质疑自己。

    

    “像啊，因为你的脸上就写着幸福两个字，平时很少有生活上的烦恼吧。”

    

    陈嫣笑了笑，原来现在的她在别人眼里看着这么的幸福啊。

    

    陈嫣跟着小米和真真来到传说中的那家好吃的餐厅。

    

    来这家餐厅吃饭的人不少，金融街从来不缺有钱人，有些人还占不到座，陈嫣来得及时，赶到了一个空座。

    

    陈嫣拿菜单看了一眼，按照同事们的喜好点了几道特色菜。

    

    等菜的时候，小米问道：“陈嫣，我能知道你爸爸妈妈是做什么的吗？

    我总觉得，我在跟一位土豪在交往。”

    

    陈嫣觉得大家对自己有些误解，澄清道：“我爸爸妈妈在我十几岁的时候就离婚了，然后我一直跟着我妈一起生活，我妈妈带着我生活挺累的，后来，我妈妈也嫁人，我又有了一位小弟弟，二十年前的我一直居无定所的，小心翼翼的生活。”

    

    陈嫣说完，小米和真真都惊呆了，完全就和她们想象中的不一样。

    

    看到同事脸上都写着疑惑，陈嫣笑了笑：“其实我也没你们想的那么惨，在我十七岁那年，我遇到了一个人，他对我很好，一直陪着我到现在，以后还会陪我一辈子，你们说的没错，我的确很幸福，因为有他在。”

    

    陈嫣喜上眉梢，说起她心头那一位，她既自豪又得意。

    

    “哦……”小米和真真方才恍然大悟。

    

    “真想见见你的男朋友啊。”

    真真叹了声。

    

    “是老公。”

    陈嫣纠正。

    

    “你该不会结婚了吧？

    你看着好年轻啊！”

    

    “对的。”

    

    又在两位新同事的好奇下回答了一些问题，不一会，菜上来之后大家才把注意力转移到饭菜上。

    

    “诶，你们看，那是不是我们老板？”

    真真敲了敲筷子，指着她斜前方的一张桌子。

    

    小米和真真坐在一排，陈嫣是正对着她们的，小米随着真真的目光看过去，咬了咬筷子：“好像是我们老板，跟她一起吃饭的帅哥好像是……”   

    “乘风集团年轻有为，赫赫有名的季总，在这里工作谁不知道他啊。”

    

    陈嫣一听，皱了皱眉头，回头看过去，果不其然，靠窗的一张桌子上，坐在深井对面的人是季昀风，他们认识？

    

    这时，深井已经注意到了这边，小米和真真见此便向他挥了挥手。

    

    而季昀风的目光也随之向这边看了过来。

    

    看到陈嫣还微微愣了下。

    

    陈嫣的目光渐渐发寒，隔空用眼神质问季昀风是什么情况。

    

    季昀风勾了勾唇，然后眼神有些无助的看了深井一眼，知道躲不过了，便起身，迈着那两条大长腿向陈嫣这一桌走了过来。

    

    陈嫣的目光一直盯着他，小米和真真看到季昀风往她们这边走来时微微有些疑惑，直到季昀风在陈嫣旁边站定，手轻放在了她的肩膀上，眼神宠溺的问：“老婆，你也在这儿吃饭？”

    

    老婆！   

    真真和小米眼都瞪直了。

    

    “你和我们老板认识？”

    陈嫣僵硬的扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的。

    

    季昀风眯眼，干笑了两下，点了点头。

    

    陈嫣看向真真和小米：“你们先吃，我跟我老公出去聊聊。”

    

    说着放下筷子站了起来。

    

    季昀风摸了摸头，远处，深井给他投来一个爱莫能助的眼神，季昀风一边摇头一边跟着媳妇走出去。

    

    到了外面。

    

    陈嫣双手叉腰，面色平静的看着季昀风，问道：“你就没有什么要解释的吗？”

    

    “没有啊。”

    季昀风仰头看天。

    

    “你跟深井什么关系？”

    

    “就，在一次饭局里认识的，他有个项目，一直想要拉我们公司的投资，就多聊了几句。”

    

    “所以，深井直接面试我，就是因为你的缘故？

    他知道我们的关系。”

    

    季昀风点了点头。

    

    陈嫣羞愤的捂住了脸，气得跺脚。

    

    季昀风是没想到她的反应会这么大。

    

    “怎么了？”

    

    “我一直以为深井是看中我的能力才用我的，我还误以为他……对我有意思，你一开始没跟我坦白是不是想看我笑话？”

    陈嫣又羞又愤，难怪当时她说深井可能对自己有意思时，季昀风想都不想就说不可能。

    

    如今一想才觉得当时的自己好自恋啊。

    

    季昀风瞄了眼她羞红的脸，为了不让她继续钻牛角尖，他耐心的解释道：“深井决定录用你不仅仅是因为我的关系，我先是让他看了你的作品，他很满意，觉得很符合他们公司用人的标准，就录用你了，就算没有我的缘故，你也一样会被录取。”

    

    这么一听，陈嫣气消了不少。

    

    “真的？

    那你们还聊了什么？”

    

    季昀风嘴角弯了弯：“我还跟他替你请了假。”

    

    “请什么假？”

    

    “婚假。”

    季昀风眼中笑意渐浓：“然后深井很大方的说，顺便给你批了产假。”

    

    “……”   

    这老板还真是痛快啊。

    

    

