    “该死，此子的武功怎会高明至此？”

    　　“难道他当真在这么短的时间里，就练成了七杀真经？”

    　　“此子气候已成，看来今日只有暂避锋芒，容后再做打算了……”

    　　众人看着倒在地上的齐氏兄弟，不由面面相觑，脸色难看至极。

    　　言语间，已经有不少人心生退意。

    　　但这样的人只是少数，还有更多的人仍旧贪心不死。

    　　“大伙儿并肩子上，我就不信他区区一人，还能敌得过在场的所有英雄。”

    　　此言一出，在场众人顿时蠢蠢欲动，就连那些心生退意的人，念头也不由得再次动摇起来。

    　　果然，很快就又有人跟着出言附和。

    　　“说的没错，此子手段凶残，对付他用不着讲什么江湖道义……”

    　　他话音未落，已有数道兵刃出鞘之声，连环响起。

    　　霎时间，大厅中寒光闪烁。

    　　众人各自手持兵器，虎视眈眈的望着任以诚，眼中的贪婪似是要将他彻底吞没。

    　　任以诚闻言，嘴角微扬，嘲讽道：“又是这套说辞，你们可真是一点儿新意都没有。”

    　　“哼！你就尽情的笑吧，有你笑不出来的时候。”

    　　说话之人是个用柳叶双刀的雍容少妇，眉眼之间，风情隐现，身材凹凸有致，姿色颇是不俗。

    　　她整个人就像是一个熟透了的水蜜桃，任谁看了都会情不自禁的生出一种想咬上几口的冲动。

    　　只见她右手单刀一挑，面前的木桌登时旋飞而起，带着呼啸风声，向任以诚凌空砸了过去。

    　　任以诚见此情形，不禁眉头一挑，没想到对方一个女人家，看似温婉柔弱，出手竟是如此火爆。

    　　他右腕旋翻，掌中真气汇聚，朝着飞砸而来的木桌猛然一掌拍出。

    　　劲力勃发间，就听“咔嚓”一声，木桌瞬间支离破碎。

    　　就在这时。

    　　任以诚忽觉眼前刀光一闪，却是那少妇紧随桌后，手持双刀，飞身劈杀而至。

    　　刀锋划破空气，发出锐利啸音，目标直指他双肩臂膀。

    　　任以诚依旧不闪不避，右脚倏然踢出，似狂风骤起，后发先至，正在那少妇胸前柔软之处。

    　　“咔！“

    　　伴随着骨头碎裂的刺耳声响，那少妇口中喷涌着鲜血，身形倒飞而出。

    　　她胸前的高耸之上，也已多出了一个黑黝黝的鞋印。

    　　“夫人！”

    　　焦急的呼喊声中，一个看起来气质儒雅的中年文士飞身而起，将那名少妇接了下来。

    　　只是，当他落地之后却骇然发现，自己怀中之人竟已香消玉殒，没了半点气息。

    　　“恶贼，你杀我爱妻，我跟你拼了。”

    　　儒雅中年睚呲欲裂，放下少妇的尸身，当即起身飞掠而出。

    　　他手中折扇化作判官笔，疾速挥动间，幻化出重重残影，将任以诚胸前几大要穴，尽数笼罩在内。

    　　“唰！”

    　　任以诚足下一顿，不退反进，迎着儒雅中年，身形爆闪而出。

    　　下一瞬。

    　　两道人影交错而过，折扇残影立时消散。

    　　儒雅中年只觉喉间一紧，仿佛看到了已经死去的妻子在向自己招手，然后便失去了意识。

    　　随手解决了儒雅中年，任以诚身形不停，似猛虎下山一般，直奔着人群中扑杀了过去。

    　　他已经没兴趣再跟这帮人浪费时间，决意速战速决。

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　大厅中，拳脚碰撞之声，连绵不绝而起。

    　　任以诚身形闪转，趋步若神，不断穿梭于人群之中，犹如虎入羊群。

    　　举手投足间，碎骨裂筋手随心而动，无一人是他一招之敌，中者尽皆骨断筋折，非死即残。

    　　一时间，惨绝人寰的哀嚎之声，不断回荡在酒楼大厅之中，听得人心胆发寒。

    　　片刻后。

    　　随着任以诚不断出手，大厅中还能站着的人，只剩下不足一半。

    　　突然。

    　　任以诚眼神一凛，双耳微微耸动，就听一阵利刃破空之声，从头顶上方传来。

    　　他抬头看去，就见四道截然不同的刀剑之光，似惊雷掣电般，从东南西北四个方向，分别向他飞刺而来。

    　　任以诚冷然一笑，体内真气急催，手中招式陡变。

    　　只见他右脚在地上画了个半圆，双掌一错，云手开阖间，一股螺旋劲气凭空而生，笼罩在他周身三尺之内。

    　　赫然正是轮回劫！

    　　今时不同往日，任以诚既然已经恢复了记忆，自然也就知道了皇世经天宝典三部功法同修的秘诀。

    　　星辰变，虚空灭，轮回劫，三部功法一体同源，却又互彼制衡。

    　　想要同时修炼，总共有三种办法。

    　　第一种，先将其中一部武学练至绝巅，再去练下一部被克制的武学。

    　　然后，用第一部宝典武学的根基去抵挡第二部的真气反噬，但不能深练。

    　　等第二部练到粗浅水平时，再去练第三部，以第二部的根基去阻止第三部的反噬。

    　　以此层层递进，最后便可臻至圆满境界。

    　　但任以诚现在所修炼的星辰变，还达不到绝巅的境界，自然也就无法使用这种办法。

    　　第二种，只修炼一部武学，然后让修炼另外两部武学的人灌顶传功，最终也可以达到三合归一的境界。

    　　这个就更不用说了，除非任以诚愿意把另外两部功法散播出去。

    　　要不然，就只能去金光世界找苗疆王室的人了，可这跟找死又有什么区别？

    　　至于第三种办法，就是同样只修炼一部武学，然后用这部武学的根基去运使另外两部武学的招式。

    　　而任以诚现在用的，也正是这种办法。

    　　虽然这是三种办法中，威力最差的一种，但对付眼前这四个人却也绰绰有余。

    　　“咻咻咻咻！”

    　　刀光剑影，交相辉映，寒芒闪烁间，交织成层层叠叠的气劲罗网，铺天盖地的向任以诚罩落而去。

    　　周遭之人乍见如此情形，急忙连连后退，生怕自己会成为被殃及的池鱼。

    　　那四人此刻只觉胜利在握，脸上都不禁露出了喜色。

    　　他们坚信，纵然对方武功再高，在面对如此凌厉的攻势之下，也绝对是插翅难逃。

    　　然而，就在他们暗自得意之际，却忽觉手中兵刃一滞，仿佛陷入泥沼之中。

    　　轮回劫，碎苍穹！

    　　任以诚双臂一振，体内雄浑真气沛然奔涌而出。

    　　那四人只见层层劲气罗网竟是倒冲而回，瞬间便穿透了他们的身体，将他们从窗户轰出了酒楼之外。

    　　“快跑……”

    　　剩余之人见此情形，哪里还敢多留，连滚带爬的就向门外蹿去。

    　　几个下九流的角色，任以诚也懒得搭理他们。

    　　“掌柜的。”

    　　“大侠，您……您高抬贵手，不要杀我，我给您磕头了……”

    　　掌柜的战战兢兢的来到任以诚面前，说完便要跪下去。

    　　任以诚伸手扶住了掌柜的，并往他手里塞了几锭银子。

    　　“不好意思，一时没收住手，打坏了你的桌椅和门窗，这些钱赔给你。”

    　　说完，他也不等掌柜的说话，便转身出了酒楼，扬长而去。

    　　掌柜的看着任以诚离去的背影，又看了看手中的银子，一边擦着脸上的冷汗，一边喃喃道：“这也不够啊……”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

