    事情有了着落，安迪又开始感觉到了无聊，自从离开了纽约，他的内心就有躁动，说实话，对于影后他还是十分怀念的，毕竟，好吃的就吃一顿，的确是有点不甘心，当然，和伊凡娜一般天天吃，总归有点小腻，虽然就那么一点点点点。。。

    感觉到躁动，又无处宣泄，他倒想去感受一下旧金山的夜店，只是自己一个人去玩，实在是有点low，在旧金山唯一算能玩在一起的也就是小麻子了，不过，小麻子现在烦他烦的要命，恐怕现在连安迪的电话都不会接，再说，和小麻子说让他带着去夜店玩，安迪的脸皮还没那么厚，指不定会成为小麻子以后嘴里的笑料，毕竟他曾经可是被称为夜店小王子来着。

    还是回自己的大洛杉矶吧，那里有美yan的影后等着自己！安迪既然决定了，自然不会再无聊的呆在旧金山，立刻带着约瑟夫和肯尼回到四季酒店收拾行装，打了几个电话告知手下人，自己先回洛杉矶了。

    把快银和女巫装进航空箱里，驱车赶往了旧金山机场。上飞机前打电话给卡尔让他带着车接机。

    飞机一个起落，没过多久，没有丝毫感到旅途疲惫的安迪就回到了天使之城，走出机场的时候，机场道路两边熟悉的棕榈树和舒适的温度，让他的心情变得无比舒畅起来。

    他还是喜欢洛杉矶，这里轻松悠闲，不像纽约一般，时刻给他一种紧张迫切的感觉，总是不自觉的逼着自己不断向钱看，钢筋混凝土的世界里，人与人之间带着一种无形的冷漠。那里有大天使之城的民众那么热情，无论认识不认识的，只要是彼此对视，都会微笑点头示意。

    看到死胖子的一身打扮，安迪就不用的翻了个白眼，伸出手挡下了死胖子的热情拥抱。

    “看你这身打扮，你这是刚从海边回来啊！”安迪眼中露出危险的光芒，看着卡尔穿着蓝色的沙滩衬衫，下身一条卡其色的休闲裤，带着一顶草帽，墨镜别再衬衫的领口上。

    “呵呵，这不是你让我和顶峰娱乐的人谈谈吗，他们公司又在圣莫尼卡，既然去了，怎么能不享受一下啊，不过，这不是一接到你的电话就赶回来接机了吗！”卡尔一脸贱笑的解释道。

    “哈~谈的怎么样？”安迪看着卡尔和约瑟夫，肯尼打了个招呼后，一边向停在路边的汽车走去，一边问道。

    “能怎么样，我都是按照你的要求谈的，死咬着比例不放，我这几天刚和狮门影业的人一起吃过饭，还有迪士尼的人，现在差不多好莱坞有实力的电影公司都知道咱们要打包出售两部系列小说的版权了，昨天罗伯弗雷曼打电话来骂我卑鄙，我没搭理他。。。”

    “迪士尼也有兴趣？”安迪坐进车里，侧头看向卡尔问道。

    “有个屁兴趣，他们嫌贵，主要是想要《暗黑童话》的版权，我不是把你书里的故事都拆开来卖版权吗，他们有点恼火。”卡尔不以为然的撇撇嘴，胖脸上带着一丝不屑的说道。

    “草，也就你能想出来把《白雪公主和猎人》同《猎神》一个完整的故事分开来卖，随便你吧，只要别玩砸了就成。”安迪翻了个白眼，对于卡尔的jian商嘴脸实在是感到无语。

    “本来就是两个故事好吧，如果一家买去，肯定会打压价格，这样一来，嘿嘿，着急的就是别人了。”卡尔一脸阴笑的说着。

    “顶峰娱乐他们是个什么意思？”安迪还是很在意这件事情的。

    “呵呵，他们只想付出20%的股权，还希望你拿出一笔钱，直接让我给拒绝了，那天刚开始谈，罗伯就把条件说出来，我直接告诉他不可能，两部小说换25%的股份，乐意换就换，不乐意换就拿2500万美刀来买，你是没看到罗伯的脸色，都气绿了，呵呵。”卡尔笑着说道。

    “嗯，那这么说来，基本上他们已经接受了这种换股方式，他们不会花钱买的，毕竟不仅要花钱还有付出票房分成，他们有的选择，不会犯傻，等阿尔维特列到了，你就带他去和顶峰的人接触，然后你就不要管了。你不是又想去欧洲吗？正好我这里有件事情需要你去办。。。。。。”

    安迪就把《贪吃蛇》的事情和卡尔仔仔细细的说了一遍，让他顺路到芬兰找家私人侦探所，把这两个工程师给找出来，他们的详细的资料，不需要和他们接触，现在还不是时候，毕竟现在他们背靠诺基亚集团，游戏的版权问题在都没受到重视的时候，安迪现在去谈，反而会适得其反。

    上赶着的买卖不是买卖，那是要做冤大头！

    汽车回到了阔别已久的家里，刘燕也接到了安迪要回来的电话，不仅早早的出去买好了食材，还准备了丰盛的中餐，听到汽车喇叭响，用围裙擦了擦手，快步走出别墅，看到高大帅气的安迪从车上下来。

    安迪微笑着走上前给刘燕一个拥抱，和她寒暄了几句，没说几句话，就听到两声欢快的狗叫声，快银和女巫从车的后备箱里窜了下来，朝着刘燕跑了过来。

    死胖子一听说有好吃的，赖在安迪家里不走了，安迪到家的时间也才刚刚下午三点，虽然不是吃饭的时间，但是对安迪这个大胃王来说，根本就不算个事。

    长方形的大餐桌上，安迪坐到位置前，摆的满满的。几乎都是川菜的招牌菜，好吧，口味有点重，不过加过BUFF的身体，自然是不惧这点辣。

    辣子鸡丁，鱼香肉丝，水煮牛肉，麻婆豆腐，回锅肉，鱼香茄子，粉蒸排骨。

    颜色实在是太红火，安迪把约瑟夫和肯尼都叫过来一起坐下吃，毕竟分量不少。

    不过看着他们一个个面露苦色，一副想吃又害怕的模样，安迪也就没有勉强，倒是死胖子卡尔，从冰箱里拿出了三大瓶一升装的斐济矿泉水摆在他自己跟前，一副慷慨就义的模样，只是嘴里的口水都快馋的流出来了。

    开吃后，安迪就被辣的嗷嗷叫，嘴里不停吸溜吸溜发出声音的死胖子搞的额头青筋直跳，一头黑线的看着嘴里喊着fxxk，手里叉子还不断往嘴里送食物的卡尔，实在是无力吐槽了。