    肖雨轩唏嘘，"丑丫头，叶枫伤得那么重，他这是要去哪儿？"

    "大抵是……找个无人的地方独自舔拭伤口吧，走，去他家转转。"

    "我们这个时候去，不大好吧。"

    眼见顾初暖已经往茅草屋而去，肖雨轩赶紧跟上。

    还未到院前，叶婆婆便低喃了一句，"顾姑娘，你来了。"

    "婆婆好耳朵，隔得那么远便听到我们的声音了。"

    "你身有一种独特的药草味，微风吹过，药草味散发而来，我自然而然也就闻到了。"

    有药草味吗？

    她怎么没闻到？

    叶婆婆往肖雨轩的方向望去，似在打量。

    顾初暖介绍，"他叫肖雨轩，也是皇家学院的学生，他也是叶枫的朋友。"

    叶婆婆情绪有些低落，不似之前那么热情，招呼他们坐下后，惆怅的叹了口气，"叶枫那个孩子自卑，内向，寡言，一直觉得自己是煞星，跟他在一起的人都没什么好下场，他是万万不可能轻易跟人交朋友的。"

    顾初暖坐下，眉心微微一动，"所以，上次我来，你便知道我不是纯粹来探望的。"

    "是，不过我看得出来，你没什么恶意，想来，你是真的把叶枫当成朋友的。"

    肖雨轩低声道，"丑丫头，她的眼睛是被生生挖掉的吗？有点吓人。"

    顾初暖瞪了他一眼。

    这个傻缺，难道不知道叶婆婆听力过人吗，在这里说这种话，有没有长脑子。

    不等她回话，叶婆婆苦涩一笑，"你说的没错，我的眼珠子确实是被生生挖掉的，就在半年前。"

    肖雨轩有些尴尬，只能取出扇子，尴尬的摇了摇。

    "你们千里迢迢来这里，是想知道叶枫的事吧？"

    顾初暖抱拳，态度恭敬诚恳，"还请婆婆告知。"

    叶婆婆面露痛苦，似在回忆，良久才开始缓缓说道。

    "叶枫是个孤儿，不知道是谁那么狠心，把他扔在魔族兰旗一脉的奴隶场，当时他尚在襁褓中，怕是出生还不到一天的时间。"

    肖雨轩挑眉，"奴隶场？"

    "是，奴隶场，里面关押的全是比牲口还不如的奴隶，他被扔在奴隶场，也奠定了他卑如蝼蚁的身份。"

    "他是被奴隶捡去抚养的，可是奴隶的命不值钱，每天都有大批的奴隶死亡，叶枫就这么被甩来甩去。"

    "养他的人死了，他又成了孤儿，运气好，有些心地好的奴隶就把口粮省下来给他吃，勉强让他多活几日，运气不好的时候，就连着饿肚子，饿得奄奄一息。"

    "他很懂事，也很乖巧，还很感恩，他把每个奴隶都当成自己的亲生父母，小小年纪就帮他们干活，疗伤，还把自己的口粮都藏起来给他们，奴隶场的人都很喜欢他，连同兰旗一脉关押看守奴隶的下人们也都喜欢他。"

    叶婆婆说着说着，语气忽然沉了下来。

    "正因为他太乖巧懂事，长得又好看，所以……在他五岁的时候，有个大人物过来奴隶场，把他带走了，大家都以为那个大人物喜欢叶枫，把他带走可以给他更好的生活，起码饥寒交迫，不用干粗活。"

    "哪知道……哪知道那个大人物把他送给了兰旗主。"

