    “老赵，你去电视城问问，这是哪个剧组！”

    唐安把赵磊招来，让他去问明情况。

    整个电视城每个剧组拍摄地区和时间为了不发生冲突，都是预先规划好的。

    从场务说的来看，对方今晚是临时来这附近拍戏，更改计划必须要和影视基地报备。

    但是唐安却没有接到通知，这就很说明问题了。

    而且动静好像越来越大了，拍动作戏的呼喊声，甚至还有播放BgM的声音，已经严重影响到这边的拍摄。

    难道真有地头蛇想压一压他这个大陆剧组？

    这也不是没有可能，纵然唐安自认为除了卢钏之后，没有和任何人有过矛盾，但是有些香江人真的是不可理喻，莫名其妙地就找麻烦。

    尤其是在这个年代，别说是在香江了，就算去横店拍戏，除了那些大导演的剧组之外，内地剧组都要低香江剧组一头。

    设备、服化道、场地都要紧着外地人！

    唐安让剧组先做好准备，又对黎彬彬说道，“彬彬，你先去化妆吧，马上就搞定！”

    “唐导，如果真的有人要搞事情，还是低调一点为好！”黎彬彬走过来，有些担忧地说道。

    “这是在人家地头，而且香江人对我们一向不太友好！”

    拍了这么多年戏，黎彬彬也没少来香江，大概也猜到了什么。

    就像一些NC，骂人、害人不需要理由，比如用502灌满你家锁孔、把你汽车排气管堵上导致车子抛锚之类的。

    “没事，如果真有人搞事的话，我就去跟他们理论一下！”唐安摆摆手。

    没多久，赵磊才从基地管理处跑回来，他大口喘着气，说道，“唐导，隔壁是《龙虎门》剧组，有几场动作戏提前了，他们说忘了通知我们!”

    《龙虎门》？

    杀马特三兄弟！

    唐安想着好像跟叶伟新都没见过面吧，两人在电影上也没有冲突。

    去年《杀破狼》说是要暑期在内地上映，不过却被禁了，档期又没有冲突，哪里惹到他了！

    唐安想了想，决定去和他们谈谈。

    “老张，你带着大家准备一下，老赵你跟我去一趟他们片场！”

    “唐导，我和你一起去吧！”黎彬彬跟上来说道。

    “不用，你去化妆吧！”

    “之前拍戏和桦哥还有联系，到时候有什么事看能不能请他帮忙！”

    “也行！”

    唐安点点头，让赵磊再带两个人跟着黎彬彬。

    然后，其他人也朝着要一起去。

    “唐导，我也跟着去吧，万一有什么事也好有个照应！”

    “导演，带上大家一起吧！”

    “那些香江人，去中影的时候各个低声下气了，现在这么嚣张！”

    “这帮人，等什么时候**大军杀到，全都得跪着！”

    ......

    虽然有人没吭声，不过大半人都还是有热血的，都嚷嚷着要跟着一起去。

    “好了，这么多人去干嘛！大家都等着去，我去找他们谈谈！”

    唐安制止了他们，带着赵磊、黎彬彬四人来到隔壁一间大摄影棚。

    门口两个流里流气的年轻人挡住他们左边一个黄毛上下扫视了他们一眼，“你们是干嘛的？”

    “你好，我是隔壁剧组的，想见见叶导！”唐安淡淡地说道。

    那两人相视一笑，满脸不屑地看了看唐安一眼，无所谓地说道，“都在里面，进去吧！”

    唐安也不管他们，径直走了进去。

    “唐导，看来他们真是故意的！”黎彬彬在后面小声说道。

    “进去再说！”

    摄影棚是一个巨大的空旷场地，地面上放着一堆50x50的砖头，码在一边。

    还没在拍摄，中间留着长发的甄子单在那指导于纹乐、谢听风两人的动作，不时地自己打一套。

    而且，现场还放着《龙虎门》的《创》、《战》、《反攻》、《燃烧》等BgM，声音开到最大。

    踏进摄影棚，对方显然也看到了他。

    一旁的叶伟新立即迎了上来，“唐导你好！”

    “叶导认识我？”唐安诧异道。

    “唐导以一部恐怖片拿到8000万票房，我怎么能不认识呢！”叶伟新笑笑道。

    难道真是跟我有仇不成。

    唐安面色冷了下来，既然是存心找事，那就不可能两句话能解决了，放下姿态反而会让人看清。

    “那叶导这临时更改拍摄计划，又是大吼又是放BgM的，是什么意思！”

    叶伟新也有些无奈，他是来了才知道唐安就在隔壁，本想着不发出太大动静不会影响到他们，可是甄制单非要在练习动作的时候播放BgM，说是更有感觉，有杀气。

    他刚想开口，那边的甄制单已经过来了。

    他脸上硬扯出一个不自然的笑容，说道，“是唐导啊，不好意思打扰你们了，我们大概还要练一个小时，很快就完的！”

    嘴上是挺诚恳的，不过那脸上笑的也太假了。

    唐安也不理他，转头看向叶伟新，“叶导，我在这就一场戏，1个小时就能搞定，不知道你们能不能先拍别的戏份，大家都行个方便如何？”

    叶伟新也不知道甄制单是怎么想的，不过他不光是演员，同时兼着动作导演、执行监制，两人合作过几次，多少也要给点面子。

    甄制单见唐安竟然直接无视了他，心里更是无名火起。

    本来就是唐安的《恐怖游轮》才导致《七剑》票房失败，如果不是他，甄制单相信《七剑》的票房绝对能突破一亿。

    而他第一次主演古装大制作就票房过亿，以后再接大制作就要容易的多。

    但是，《七剑》的失败导致他现在只能拍《龙虎门》这样的小成本动作片。

    原本只是想发泄一下心里的不爽，说不定唐安低声下气说两句好话就放他一马。

    “唐导，你们才来香江不必这么急着开拍，要不先休息两个小时！”

    艹，真是有病啊！

    这种**，难怪后来那么好的局面都被他给浪费了。

    给脸不要脸！

    “叶导这部电影是东方影业和伯纳投资的吧！”唐安意味深长地说了一句，也懒得跟他们废话了。

    当着他们的面，掏出手机拨了个号码给张自明打过去。

    叶伟新看着唐安说出了两大投资商，又对着电话暗示了这里发生的事，心里有种不妙的感觉。

    甄制单也眼皮一跳，不过并不当回事。

    其他人也是一副看戏的样子，只当唐安实在虚张声势。

    然而，不到两分钟，叶伟新就感觉口袋里的手机震动起来。

    他抬头看了眼唐安，掏出手机看着来电显示，心里的不安越来越强烈。

    “喂，罗总！”

    