    沈清野打开了黑市网站，果然在顶部的位置看到了一条新发的交易帖。

    他点开帖子，飞快地看完里面的内容，狐疑地反问，“女股神？”

    黎俏晃了晃腿，点头道：“嗯，以前听说过么？”

    沈清野若有所思地蹙起浓眉，斟酌了半晌，“没有，近几年股市低迷，根本没听说过女股神这类的人物。”

    “不是近几年的，最少……二十年前。”黎俏淡声给出答案。

    沈清野瞥她一眼，边操作手机边回道：“难怪了。交易帖我封锁了，这笔交易六局不接。”

    黎俏：“……”

    她幽幽看向沈清野，手指蜷缩，眸光微眯，“你是查不到还是想打架？”

    沈清野洋洋得意地笑了，“咱们边境小七崽想知道的事，不需要发帖交易。

    放心，我给你查。如果是二十年前的事，等我抽空问问我爸，说不定他知道。”

    黎俏侧目看着沈清野，唇角微动，欲言又止。

    良久，她撇开头，默叹一声，“谢了。”

    沈清野说不用谢，尔后两人就坐在长椅上，望着渐渐暗淡的天色，各怀心事地沉默着。

    ……

    隔天，早上八点，阳光晴好。

    沈清野和白鹭回正在庄园里散步。

    落后一步的白鹭回抬眸看着沈清野的侧脸，低语道：“昨天中午，派伯山路附近的十字路口，发生了一起车祸。”

    沈清野回眸看他一眼，“然后？”

    六局的消息，向来带有明确的指向性。

    身为行动队的负责人，白鹭回不会无缘无故提及车祸的事。

    这时，白鹭回抬头，神色透着不符合年龄的老成，“是一辆红色法拉利，当时意图撞击黎小姐和衍爷所乘坐的宾利车。”

    沈清野瞬间顿步，眼里波涛汹涌，“主使者是谁？”

    显然，他对车祸的真实性丝毫不怀疑。

    白鹭回眯了眯眸，表情略显古怪，“确实查到了一点线索，但是……”

    话音未落，两人身后传来一道脚步声。

    沈清野二人同时回眸，就见流云昂首阔步地走了过来，站定，颔首道：“小沈总，白先生，衍爷有请。”

    “嗯，就来。”沈清野懒散地应了声，并递给白鹭回一个眼神，两人心照不宣地暂停了方才的话题。

    回到客厅，商郁和黎俏正分别坐在单人沙发里。

    黎俏低头看着手机，似乎是在发消息，而男人的视线则停驻在女孩的身上，两人虽然没交流，但外人难以插足的氛围还是让沈清野嫌弃地撇了下嘴角。

    明明什么都没做，但他总觉得商少衍在随时随地的秀恩爱。

    沈清野信步走到沙发前入座，臂弯搭着扶手，对着商郁昂了昂下巴，“衍爷，有何吩咐？”

    “小沈总来帕玛，可有别的安排？”商郁转眸看向沈清野，嗓音噙着他独有的沉稳磁性。

    沈清野一本正经地点头，“有啊，找她。”

    他说着就朝黎俏的方向努了努嘴，仿佛天经地义一般。

    见状，商郁似笑非笑地看着他，两人目光相撞，隐隐有几分较量的意味。

    数秒后，沈清野败下阵来，他摸着眉毛，眼神飘忽，补充了一句：“也没什么大事，主要是散心。”

    难怪他爸叮嘱不要和商少衍为敌。

    这厮单单是一道眼神都能让他心生警惕，看来老头子的话也不是没有道理。

    沈清野很闹心，余光瞥了眼一直不说话的黎俏，也不知道在干什么，看着手机很认真的样子。

    他有些好奇，伸着脖子往前一看，顿时无语了。

    沈清野顾不得商郁在场，用脚尖踢了下黎俏的鞋跟，“都几年了，还玩这破游戏呢？你能不能有点别的追求？”

    黎俏滑动着拇指，漫不经心地丢出一句，“不能。”

    她其实并没玩游戏，只是在沈清野看屏幕的瞬间，切换了页面而已。

    这时，商郁修长的手指在扶手上敲了两下，深邃的目光睃着沈清野，“如果没有别的安排，那就一同出门吧。”

    沈清野没什么形象地瘫在沙发上，满脸兴味，“去哪儿？需不需要带上人手？”

    “度假村。”

    ……

    当天上午十点，两架直升机从派伯山脚庄园起飞。

    沈清野和白鹭回所乘坐的飞机，舱门上还挂着三个弹孔，是黎俏的杰作。

    飞机上没有外人，两人带着降噪耳麦，透过麦克低声交谈着。

    沈清野懒洋洋地窝在椅子中，问道：“那场车祸你查到了什么？”

    白鹭回端端正正地坐在舱门附近，望着下方的城市街景，“是商家人所为。”

    沈清野不以为意地冷笑，“这很正常，商少衍是商氏宗族这一脉的顺位继承人，旁支所有人都盯着他，想他死的也不是一个两个。”

    话落，白鹭回却从窗外收回目光，转首抿了抿唇，“六局查到的线索，动手的人……似乎不是旁支。”

    耷拉着眼角的沈清野猛地掀开眼帘，眸光犀利，“什么意思？”

    商氏宗族旁支无数，但不是他们的话，总不能是……主家？

    ……

    半小时后，两架直升机降落在隔壁海岛的栖山世界度假屋。

    海岛距离主城两百公里左右，整座岛屿全部被开发成度假村，各类主题公园也多不胜数。

    这里便是商纵海介绍的度假胜地，开张营业还不到一个月。

    岛上设置完善，各处的风景都充斥着浓郁的帕玛风情，也不乏某些全球标志性建筑物的微缩景观。

    黎俏和商郁率先下了飞机。

    而沈清野所乘坐的直升机还未抵达，正在后方天空盘旋而来。

    黎俏站在四面环海的停机坪顾盼四周，对面不远处的港口停着几艘游艇，但岛上的游客不多，透着几分与世隔绝的宁静。

    恰在此时，前方有两道身影徐徐走来。

    许久不见的商芙，以及……另一个气场雍容的中年女人。

    商琼英。

    黎俏的脑海中瞬间就想起了这个名字。

    转眼，对面的两人来到停机坪附近。

    商芙那双眼睛掠过黎俏，下一秒便瞬也不瞬地凝望着商郁。

    而她身边的妇人则单手拎着爱马仕鳄鱼皮的手包，梳着盘发，穿着长及脚踝的暗棕色旗袍，仪态绰约地站在了几步之外。

    商芙一身干练的黑色连体装，脸上挂着得体的笑容，“小姑，看来我们今天来的不是时候啊。”

    这话别有深意，黎俏不动声色地瞥了眼商琼英，随即便眺望着远方，假意观景。

    闻声，商琼英目不斜视地看着商郁，微微含胸，不乏谦卑，“大少爷。”

    这是身为宗族旁支家主遇见本家继承人必有的礼仪。

    商郁单手插兜，体魄挺阔地立在商琼英面前，他压着眼睑冷淡地回应，“嗯。”

    商琼英往旁边让了一步，重新抬起头，笑容淡淡，“既然今天大少爷有事，那我们就不打扰了。”

    自始至终，商琼英的目光都没有看过黎俏一眼。

    说完这句话，她便带着商芙绕过停机坪，走向了隔壁的港口。

    黎俏若有所思地望着她们二人的身影，眼中波澜四起。

    这不算交锋，却让她清楚地感知到了商琼英的城府。

    一位旁支代家主，恪守礼仪，举止周到，她谦卑自持，没有任何逾矩，也愈发令人捉摸不透。

    这个女人大概完美诠释了一句话，面如平湖，心有雷霆。

    此刻，商郁带着黎俏往度假屋走去，而远处的花园小径，商芙蹙起眉头，脸色不悦，“小姑，你刚才怎么对商少衍那么客气？

    我们今天来这里谈生意，偏偏景区为他临时关闭，分明是在打我们的脸。”

    明明合作方已经从帕玛海岸乘坐游艇出了海，结果却因为度假村临时关闭游览，所有人不得不中途退场。

    商琼英踩着高跟鞋，不紧不慢地往前踱步。

    听到商芙不忿的语气，她身形一顿，目光平静幽深地望着她，“不对他客气，你是想本家给我安一个尊卑不分的名头？”

    商芙垂眸，盖住了眼底的讽刺，“小姑，我只是气不过……”

    “气不过？”商琼英哂笑，眼里满是讥诮，“这就是主家和旁支的区别，你气不过又能如何？

    商芙，把你那点小心思趁早收起来，这是帕玛，不是南洋。

    下次见到商少衍，你最好也给我尊称他一句‘大少爷’。

    不然，主家对你发难的话，你别怪我不保你。”

    这番警告，瞬间让商芙骇然地白了脸颊。

    她呼吸有些急促，猛地抬眸看着商琼英，困惑又不解，“小姑，至于吗？就算我们是旁支，伦理上你也是他的长辈，凭什么……”

    “你住口！”商琼英厉声打断她的话，沉静了几秒后，她抬手摸了下发髻，目光悠远地看向了海岸线，“今天这次碰面，你真以为是偶然？”

    “小姑，这……”

    商琼英眼含轻蔑地打量着商芙，尔后高深地弯起了唇，“是有人故意要我们见上这一面。”

    商芙还想追问，但商琼英已然继续迈步向前，直到趋近港口，她才似笑非笑地解释了一句，“局中人，局中局，商纵海你可真是好手段。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

