    第858章 858.一切照旧

    七宝琉璃宗。

    宁风致这个时候并不知道他已经被魂秀再次给盯上了。

    想想也是。

    上三宗之一，这名头可是极其的大呀！这要是不被魂秀给盯上。

    那才有鬼呢。

    毕竟。

    七大宗门乃是除却武魂殿之外，对斗罗大陆整个魂师界影响最大的存在。

    想要彻底拿下两大帝国，那么就势必要拿下七大宗门。

    上三宗是势必要拿下的。

    ……

    七宝琉璃宗之中。

    自己女儿宁风致要成为帝后了，这让的宁风致开心极了。

    他已经是能够幻想得到自己女儿身着凤衣，凤临整个天斗帝国的画面。

    帝后出自七宝琉璃宗。

    这对于七宝琉璃宗在天斗帝国的影响会更上一层楼的。

    作为势力。

    只要变得更强，影响力更强，这样子才会让人畏惧，才会存在得更久。

    没有哪一个势力能够永久存在，只能尽力的让其存在更久。

    七宝琉璃宗之中出了一个帝后，会让在其天斗帝国的历史之中留下浓重的一笔。

    千古流芳就是宁风致想要的。

    谁在称无敌？那个敢言不败？看那神级时代皆是不见。

    没有人能够永生！

    只能够努力的让历史能够记住自己。

    那样子足以了。

    ……

    宁风致把这个好消息告诉宁荣荣之后，得到的也就只是宁荣荣一个冷漠的“哦”了。

    虽然女儿不见往日的笑容，但是这是一个人成长路上必须经历的一切，宁风致也不好多说什么。

    人总是是要成长的。

    但是成长的路上的确很残酷。

    成长的路上谁也没有办法替谁走！

    宁荣荣这样子宁风致也很心疼。

    但是他真的没得选择。

    人总会有成长的一天。

    不会有人能够一直保护她，哪怕作为最疼爱他的父亲也没有办法一直留在她的身边。

    给她编织属于她的美梦。

    梦总有一天会醒的。

    现实是残酷的！

    只有坚强的人和强大的人方才能够在这个残酷的现实之中有着一席之地。

    一切只能靠自己。

    ……

    宁风致离开的宁荣荣的住处，却被告知魂秀带着武魂殿的强者找上门来。

    听闻这个消息。

    宁风致心中震惊无比，没有大意。

    武魂殿这一次的来的可不仅魂秀一人，还有多位封号斗罗。

    如此之下。

    谁敢大意？

    听闻这个消息，宁风致心中咒骂一句：“这该死的千寻疾，该死的武魂殿怎么找上我七宝琉璃宗了。”

    没有迟疑。

    第一时间通知古榕，两人赶到了大殿之中。

    魂秀背负双手和四大供奉长老早就已经等候在那里了。

    宁风致率先踏入大殿，身后古榕给跟着。

    宁风致一脸微笑，颇为客气的看着魂秀等供奉长老道：“教皇大人有失远迎，没有亲自迎接，还请恕罪才是。”

    宁风致抱歉微微拱手。

    他很诧异。

    本来以为魂秀会去昊天宗，没想到竟然来了他七宝琉璃。

    而且……

    来的人比资料上少了一个人，还是说他们已经去了昊天宗？然后再来的他们七宝琉璃？

    宁风致到来。

    魂秀自然也是没有客气道：“宁宗主客气了。”

    “本座来七宝琉璃宗，乃是有一件事情通知七宝琉璃宗。”

    “什么事情？”

    宁风致好奇询问的道。

    魂秀道：“从今以后，七宝琉璃宗就是武魂殿之下的势力了。”

    颇为霸道和强势，根本就不给人拒绝的权利。

    听见魂秀这几乎命令的话，宁风致和古榕皆是一愣。

    顿感吃惊。

    数秒之后。

    方才清醒了过来。

    宁风致微笑的看着魂秀道：“教皇大人，你这是在开玩笑吧？”

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的看着宁风致道：“宁宗主觉得本座在开玩笑？”

    随着魂秀的话音落下，其身后的四大供奉长老，身上皆是有着若隐若现的威压弥漫。

    似乎是在警告宁风致和古榕，要好自为之，不要不识好歹。

    宁风致听见魂秀这几乎命令，冰冷的话，他清楚的知道魂秀这根本就不是在开玩笑。

    这是命令。

    宁风致心中略感愤怒，拳头紧握了起来，脸色略显几分的阴沉铁青。

    在其身后的古榕脸色依旧不是很好。

    七宝琉璃宗。

    上三宗之一。

    什么时候被人如此小觑过了？

    这已经不是小觑了。

    这是藐视，是赤果果的羞辱呀！

    ……

    魂秀看着脸色阴沉铁青的宁风致道：“本座奉劝宁宗主做出决定之前，要想清楚！”

    “昊天宗已经死了五个封号斗罗了，七宝琉璃宗贵为上三宗之一，应该并没有昊天宗强吧？”

    “一旦本座选择在七宝琉璃宗之中大开杀戒，七宝琉璃宗谁能够阻我呢？”

    “就凭你宁风致，还是凭你背后的古榕呢？”

    “想清楚再回答！”

    “本座带着那么多供奉长老出来，就没有想过空着手回去！”

    “七宝琉璃宗是一块不错的风水宝地，那么多七宝琉璃宗弟子死在一起。”

    “这也算是一家人齐齐整整的了。”

    ……

    宁风致闻言，逐渐的冷静了下来，紧握的拳头逐渐松开。

    阴沉的脸色逐渐消散。

    宁风致开口道：“教皇大人，我七宝琉璃宗还有其他的选择吗？”

    “当然！”

    魂秀微微颔首，旋即声音冰冷，眼神冷漠的看着宁风致道：“你们七宝琉璃宗可以选择消失！”

    “弱者根本就没有选择的权利，只有被安排的命运。”

    “唯有强者才有机会反抗命运的安排。”

    “你们觉得七宝琉璃宗在我们面前是强者？还是弱者呢？”

    宁风致闻言沉默了。

    其身后的古榕也是沉默了。

    七宝琉璃宗是强者吗？

    是的。

    他是强者。

    同样的。

    他也是弱者。

    在外人眼中，七宝琉璃宗很强，归为七大宗门之一，上三宗之一。

    他不是强者。

    谁是？

    但是和武魂殿比较。

    七宝琉璃宗就是弱者。

    不是他很弱。

    而且武魂殿比他更强。

    强大到七宝琉璃宗根本就喘不过气来。

    比如现在。

    面对着来自武魂殿的压迫，七宝琉璃宗根本就没有反抗的力量。

    ……

    宁风致咬牙的道：“教皇大人，如果我们七宝琉璃宗选择臣服的话？”

    “我七宝琉璃宗又该何去何从呢？”

    魂秀道：“一切照旧就是了。”

    “七宝琉璃宗依旧还是上三宗之一，我武魂殿不会有过多的安排。”

    (本章完)

