    搞了半天，傻逼竟然是她自己。

    文昕鸿当场断了通讯，盯着夏星惜的身影默默流泪，那个无能的媳妇儿成为了蓝星第一，享受所有人的众星捧月，这么一对比，一直被她捧在手心里的夏玥儿简直屁都不如。

    第三算个毛啊，就算是战逍都不会把第三名看在眼里！

    可夏星惜，为什么，为什么偏偏是被自己赶走的夏星惜，这下要怎么办？

    身为婆婆，文昕鸿顿时觉得自己脸面无存！

    而此刻，三位学霸还在享受着所有人的瞩目和朝拜，那个完全不搭理夏玥儿的琼尼.奥尼尔少爷却饶有兴趣的打量着夏星惜，他也没想到，比自己还厉害的人，竟然会是个这么漂亮的女孩子。

    “你好，我是奥尼尔家族的人，你可以叫我琼尼。”

    金发少年友好的伸出手，夏星惜瞥了一眼，没出声，视线却越过琼尼看向早已经石化的夏玥儿。

    “我们三个，都好好相处吧。”

    三个？

    琼尼这才注意到夏玥儿，而夏玥儿却因为这句话当场崩溃。

    夏星惜，竟然考上了蓝星第一？踩着自己两个名次的，高高在上的，第一名？

    看着那个流光溢彩的飞行器，上面赤果果的大字就是最讽刺的巴掌，正一下一下的，抽打着她的脸面！

    亏自己还在朋友们面前保证，第一名绝对也得巴结自己，现在看看，屁啊，夏星惜第一名？巴结自己？哈，这玩笑可真让人恨恼啊！

    见夏玥儿握紧拳头浑身哆嗦，夏星惜便知道，自己的目的达到了。

    憋了这么久没有亮出自己的马甲，可不就是为了打肿某些人的脸吗？现在看看效果十分不错，简直超出预期，哈，这感觉还真是爽啊。

    夏星惜笑眯眯的收回视线，而记者们此刻也围上来，对三人进行采访，可虽说是对三人的采访，但是大家都知道，主要回答的依然只能是第一名，至于原因，没有原因，人家是第一，实力吊打一切，不服，憋着！

    明明方才还在享受万众瞩目的夏玥儿，分分钟就成了夏星惜光芒下的一粒尘埃，在这一刻终于卑微到了骨子里，没办法，谁让她是第三，在第一面前，完全不够看。

    这边热热闹闹的，另一边，江辰一颇感兴趣的盯着夏星惜的面容，打趣：“没想到啊，你老婆还是个学霸。”

    明明假期里还是个在地下赛场打工，当兔女郎赚小费的心机小魔女，现在竟然摇身一变，成了蓝星预备军校第一名，坐着第一名专属飞行器，无比高调的出现在所有人面前享受着一身的荣耀，啧啧，这差别还真大啊。

    “不过你老婆真的很聪明，不管是在地下赛场，还是在这里。”

    江辰一满眼看热闹不嫌事大的吃瓜群众样子，一边翘着二郎腿抖腿，一边斜着眼睛看向楼战逍：“我呢，现在就感兴趣一件事儿，我的权肖先生，你是要披着马甲接见前三名呢，还是脱掉马甲接见前三名，嗯？”

    好像不管哪个都是死胡同啊，啧啧。

    这就是传说中的搬起石头砸了自己的脚吗？

