 “冷东流？”

戚乾呆了下，苦笑道：“不知道这位冷东流是什么人？

我认识的人里面，并没有一个叫这名字的，至于什么是不是被圣焱宗的人抓走，那我就更不清楚了。”

“你不清楚？”

林辰眼睛微微眯了眯，“关于前段时间，出现在这边的那个天武神教传承弟子，你知道些什么？”

戚乾的脸色微微变了变，林辰的两个问题，已经让他联想到了许多东西，道：“莫非，那据说被圣焱宗带走了的天武神教传承弟子，便是你口中的冷东流？”

他摇了摇头，道：“关于这人，我并不了解。

只知道这人似乎是被七曜宫出卖给了圣焱宗，七曜宫更是借此，抱上了圣焱宗这条大腿。”

“额……”林辰和林沫儿对视一眼。

岩老眉头扬了扬，对林辰露出一丝有些幸灾乐祸的笑容，“莫非你小子，是被那个七曜宫少宫主给当枪使了？”

从林辰前面的话语中，戚乾已经猜出，冷冻流多半就是那天武神教传承弟子，而对方之所以来这里，很可能是以为，冷冻流落入圣焱宗的手上，是因为自己血阳宗。

他猜测，林辰和那冷冻流，应该交情匪浅。

听到岩老这话语，戚乾道：“七曜宫少宫主？

朋友你来这边，难不成是那费云庭和你说了些什么？

让我猜一猜，他和你说了，是我们出卖了这位冷冻流，导致他被圣焱宗抓走，然后你便跑来找我们的麻烦？”

其实不用林辰回答，他和血阳宗的成员，都明白事情多半就是如此了。

“他奶奶的！搞了半天，原来是费云庭那狡猾的小王八羔子在搞鬼！他和他老子一个德行，明着一套，背地里一套，都是阴险小人，伪君子狗屎东西，我早晚要把他们给撕了！”

卫莽勃然大怒，破口大骂起来。

林辰眉头拧了起来，道：“我怎么知道，到底是你们在说谎，还是那费云庭在说谎？”

戚乾道：“再过几个时辰，我们要前往鬼门城那边。

到时候，不仅那七曜宫少宫主费云庭，就连宫主费灵钧也会出现。

你要是不信我们的话，便和我们一起过去，到时候直接问那费灵钧这件事情。

他若是敢当面把脏水泼到我们身上，我和他对峙一番便是了！”

“你们要去见七曜宫的人？”

戚乾摇头道：“不是我们要去见七曜宫的人。

而是七曜宫送来邀请函，让我们血阳宗和梵刹谷去赴会。”

他冷笑起来：“七曜宫如今抱上了圣焱宗的大腿，多半是不满足于和我们平起平坐，想要把我们两个势力给压下去，甚至吞并了！至于除此之外，那费灵钧是不是还要玩些别的把戏，就要过几个时辰才知道了！”

“既然如此，那么我到时候和你一起过去一趟。”

到了此时，林辰已经基本相信，戚乾的话是真的了，看样子，自己似乎真的被那费云庭给耍了。

“哼！那家伙真是可恶，我见他杀了那个手下，口头上说得好听，还以为他为人不错。

搞了半天，原来是个虚伪小人，故意把我们骗来这边，一方面要借助血阳宗除掉我们，另一方面，也让我们来给血阳宗添一些麻烦！”

林沫儿咬了咬牙齿，有些恼火，她看向脸色平淡的林辰，道：“相公，你就不生气？”

“生气又有什么用？”

林辰笑了笑，握住她的手，“比起他们几个时辰后的下场，我们来这边白跑一趟，其实也算不上什么。”

………装潢考究的房间内，一个中年人坐在椅子上，他面前，站着一个眉目和他有些相似的青年，这青年，正是七曜宫的少宫主费云庭。

中年人露出笑意，道：“这件事情，你的处理方式不错，虽然说一力降十会，但必要的时候，多动动脑子，那总是没错的。

虽说修道者的世界，以实力为尊，但智力也本也就是实力的一种！”

费云庭嘿嘿一笑，道：“刑长老说，那两人的实力，有可能不在他之下，我便来了个祸水东引。

若他们实力其实不怎么样，现在应该已经死在血阳宗的人手上，若他们的实力真的不错，被杀前能拉着血阳宗的一些人陪葬，那是更好不过了！”

他又道：“也不知道，这三人和冷冻流是什么关系，竟然跑来打探他的消息？”

“这三人多半已经死在血阳宗那边，和冷冻流究竟是什么关系，又有什么重要？”

中年人不以为意道。

“父亲说的是！”

费云庭点了点头，笑道，“比起这三人，接下来的事情，才是至关重要的。

嘿！血阳宗和梵刹谷的人，敢来赴会，无疑是想着，大不了他们两个势力联手，怎么着也不怕我们七曜宫！他们却是不知道，父亲你在圣焱宗的帮助下，如今已经踏入证道境！他们更不知道，我们不是要将他们收服，而是要让血阳宗和梵刹谷彻底消失！从今天开始，鬼门山脉便将是唯我七曜宫独尊！”

费灵钧笑了笑，一副智珠在握的表情：“让血阳宗和梵刹谷消失，这是其一，但却还有着更重要的一点。

借助这两个势力的强者，来完成噬魂珠的最后一步！到时候，借助噬魂珠，我的灵魂层次便能从道境六品，突破到道境七品！”

他淡淡道：“若不是如此的话，留着戚乾那些人一条命其实也不是不可以，毕竟以他们的实力，对我也有些作用。

但为了噬魂珠，他们却都不得不死了！”

费灵钧脸上笑容灿烂，距离自己突破到道境六品，已经过去了数千年，但灵魂依旧没有要突破到道境七品的迹象，这一回，借助噬魂珠，一定能更进一步！证道境初期的修道境界，再加上道境七品的灵魂层次，到那时，圣焱宗一定会真正重视自己！想到这儿，费灵钧忍不住哈哈大笑起来。

费云庭也跟着笑了起来。

父子俩的声音，在房间里回荡，脸上的神情，就犹如阴狠狡诈的狐狸。

 