    第一千九百章 不识抬举   

    既然这曹功都这么说了，卫宗倒也给了他一个面子。

    

    于是，卫宗就直接开始吃喝了起来，此时，见到卫宗开始动作，那边的众人这才松了一口气，然后也连忙一个个都开始动作了起来。

    

    此时，如烟倒是看了卫宗一眼。

    

    她知道卫宗绝对有心事，并不是像他表现出来的这么平静。

    

    不过，既然卫宗不说，她倒也不好说什么。

    

    时间过的很快，夜幕降临下来，不知不觉，已经到了晚上。

    

    这个时候，曹功看了一眼众人，觉得吃的也差不多了。

    

    现在，也是时候来谈论正事了。

    

    于是，曹功抹了抹嘴，然后看向了一旁的卫宗，他不知不觉之间，来到了卫宗的身边，然后轻声道：“卫老弟，吃的如何啊，这饭菜……可还符合你口味？”

    

    “一般。”

    

    卫宗的语气不咸不淡，让人根本看不出他的喜乐。

    

    此时，听到卫宗的呼，曹功也是微微一愣，然后有些尴尬，倒是没有想到，卫宗居然一点面子都不给。

    

    然后下一刻，就只见卫宗淡淡道：“曹大人，你有话就直接说吧，也不必绕圈子了。”

    

    这个时候，曹功也是看了一眼卫宗，然后笑了笑道：“既然卫老弟你这样快言快语，那老哥我也就不卖关子了。

    其实，我这次请你过来，是想要……”   

    他冲着卫宗搓了搓手，笑了笑道：“希望老弟你……能够给老哥我行个方便。”

    

    “什么方便？”

    

    卫宗依旧是不咸不淡的样子。

    

    “老弟，有些话，就没有必要说的太开了吧，说的太清楚，对你我都没有好处，这你我都是知道的。”

    曹功低声道：“老弟你也知道，到了我们这等位置，基本上手底下都有些见不得人的活计，这些东西，都是见不得光的。”

    

    “那是你，我可没有。”

    卫宗冷笑了一声。

    

    他自然是知道曹功说的是什么意思，很简单，就是他跟那些江湖人士联络，让他们帮自己做事，现在来贿赂卫宗，想让卫宗不要将这些事情说出去，就当作睁一只眼睛闭一只眼睛。

    

    不过，卫宗可不会鸟他。

    

    这个时候，听到卫宗的话之后，曹功却抹了一把额头上的汗，然后道：“卫老弟，你这这话就不对了，虽然你现在可能确实没有这样的需求。

    那是因为你根基尚浅，并不是像哥哥我一样，手下有着一大帮子人要养活，等你也到了我这个地步的时候，你就会知道，手底下有着一些见不得人的事情，实在是太正常了。

    所以，卫老弟啊，你就算不为老哥我考虑，也应该为你自己考虑一下，不是吗？”

    

    然而，这个时候，卫宗依然只是冷冷一笑。

    

    曹功说的这些，都是屁话。

    

    他根本就不在乎其他人，他自己就是这个世界的全部，所以，曹功说的这些，根本对他一点点的吸引力都没有。

    

    于是，卫宗顿时有些不耐烦了起来。

    

    “曹大人，实话告诉你吧，你说的这些，都不可能！你的事情，该怎么样就怎么样，不要指望我会网开一面，若是被我发现，你有违反律法的地方，我会第一时间禀报皇上。”

    

    说完，卫宗直接站起身，然后对着一旁还在坐着的如烟道：“如烟，我们走！”

    

    此时，如烟也是有些蒙圈，这说的好好的，怎么突然说走就走了，卫宗也真是一个奇怪的人。

    

    此时别说是如烟了，就连曹功都有些蒙了，他没有想到，卫宗居然这么果断，连一句话都不给自己，说走就走。

    

    眼看着卫宗就要离开，曹功连忙起身，想要挽留一下。

    

    但是卫宗根本不给他这个机会，带着如烟很快离开了曹府。

    

    此时，看着卫宗离去的背影，曹功脸上的苦笑一点点消失，最终全都变成了冷冽，还有阴寒。

    

    “卫宗，哼！不识抬举的东西！”

    

    他低低咒骂了一声，然后转身回到了自己的府邸之中。

    

    在府邸之中，宴会依旧还在继续，不过，见到这一幕之后，现在众人其实也都没有什么继续吃喝的兴趣了。

    

    他们一个个，都看着曹功，大气都不敢出。

    

    明眼人都能够看得出来，曹功十分的不高兴，这个节骨眼上，若是谁惹得曹大人不高兴了，那可就有的他受的了。

    

    于是，所有的官员，此时都停下了筷子，一个个的都正襟危坐，大气都不敢出。

    

    见到这一幕，曹功皱了皱眉头，然后道：“你们都愣着干什么，该吃的吃，该喝的喝，继续！”

    

    听到曹大人的命令，众人这才缓缓的出了一口气，然后继续吃喝。

    

    不过，即使吃喝，也没有之前的味道了。

    每一口饭菜，虽然明明十分美味，但是吃下去的时候，却味同嚼蜡一般，让人有些难以下咽。

    

    不是菜的问题，而是人的问题，在这种环境之下，本来就很难让人吃的开心。

    

    因此，这也是为什么之前卫宗回答一般了。

    

    不是对饭菜，而是对人。

    

    此时，虽然宴会还在继续，但是曹功的目光却已经渐渐的变了，变的越发的阴冷，越发的冷冽，越发的杀机四溢。

    

    “卫宗啊，卫宗，没想到，你还真的成了一个麻烦了，哼，跟陈轩棋比起来，你还要更加不识抬举，原本……我还以为你是一个聪明人来着，现在看来，蠢货一个！”

    

    他在心中喃喃自语。

    

    “不过，既然我能够让陈轩棋倒台，自然也就能够让你倒台，密探司是吧，不过是那皇帝老儿的走狗罢了，什么都不算！”

    

    想到这里之后，曹功目光一闪，然后身形很快就消失在了宴会的现场。

    

    而另一边，卫宗离开了曹府之后，很快就上了自己的马车。

    

    “指挥使，我们这就走了，曹大人，他肯定会不高兴的。”

    

    如烟一边赶着马车，一边对马车内的卫宗道。

    

    她也看得出来，之前卫宗走的时候，曹功的脸色都变了，变得很难看，很显然，卫宗的这种做法，直接将曹功给得罪了……   

    得罪的死死的。

    

    

    

