    第1073章

    手指紧紧的攥着衣袖。

    洛清渊眼神挑衅的看向太后，“人我带走了，太后若还要追究，那就先好好解释密室的事情吧。”

    萧疏连忙帮忙接过洛月盈。

    皇帝也急忙说：“不知道三哥情况怎么样了，朕随你一同去摄政王府看看。”

    随后一行人便离开了寿喜宫。

    太后气得狠狠的摔东西，“洛清渊！”

    几人带着洛月盈回府了。

    在大门口的时候，洛清渊看到了暗处的那抹黑袍身影。

    便让傅景寒他们先进去，自己独自去了黑暗之中。

    “你竟然真把洛月盈救出来了。”

    “是我小看你了。”

    严乃心语气冷冽，带着几分不服气。

    洛清渊轻笑一声，“我们不是一路人，你早些打消了合作的念头吧。”

    “傅尘寰给不了你想要的。”

    严乃心冷冷一笑，“看来你还是把我当做情敌了，才这般防着我。”

    “是吗？”

    洛清渊淡淡笑道：“你？还不够格。”

    说完，洛清渊便转身回了王府。

    洛月盈昏迷了过去，直接将她送回房间关了起来。

    太后的确没少折磨她，那些虫蚁在她身上留下了大量的伤痕。

    只不过不伤性命。

    放下她洛清渊便要走，洛月盈却一把抓住了她的手。

    “王爷呢，我要见王爷！”

    “为什么是你救我，为什么不是王爷！”

    洛清渊眼神凌厉的看了她一眼，“这次苦头还没让你长记性是吗？”

    “你想舒舒服服的活着，就给我安安分分的！”

    她凌厉的眼神，吓得洛月盈心里咯噔一下，眼底露出几分畏惧。

    洛清渊离开了房间。

    叮嘱侍卫看牢此处。

    洛清渊再去傅尘寰房间时，皇帝已经走了。

    她将几个药瓶给了傅尘寰。

    “这些，每天吃一粒。”

    “洛月盈已经接回来了，你千万要记得我跟你说过的，不要试图反抗，就不会头疼。”

    傅尘寰认真的点点头。

    “还有，今晚是我与傅云州的交易，你还得放了他。”

    傅尘寰没有丝毫犹疑，点头答应。

    洛清渊好奇的看着他，“你就没有什么想问我的吗？”

    傅尘寰嗓音低沉，缓缓开口：“本王说过了，你想做什么都可以。”

    “只是本王的确还有些关于黎国圣水和四象丸的疑惑。”

    “但你若是不想说，本王也不会强求。”

    闻言，洛清渊微微一怔。

    便在床上坐下，缓缓解释：“黎国圣水，是黎国每个人出生都会饮用的水，他们信奉神明，是为了祈祷一世平安，无忧无虑。”

    “而四象丸，却是不为人知的一种药。”

    “你自小生活在天阙国，按理说不会饮用黎国圣水，你可有印象，喝过这黎国圣水？”

    傅尘寰皱眉思索起来，若有所思道：“幼时，母妃似乎的确让我喝过一种水。”

    “而且喝了三年。”

    “因为那水，她自己不喝，也不让别人喝，只给我一人喝。”

    “只不过当时的我，也不觉得有什么奇怪。”

    听到这话，洛清渊感到疑惑不已。

    黎国圣水，一般饮用一次，沐浴一次。

    并没有什么治病解毒的功效，只是信仰神明，祈祷的一种普通仪式罢了。

    为什么黎妃要让傅尘寰饮用三年黎国圣水？

    洛清渊思索着，忽然就有个不太理智的念头。

    黎妃不可能知道圣水的真正作用，不然绝不会给自己儿子喝。

    她给傅尘寰喝那么多，不会是......被人骗了吧？

