    依旧是那个房间，林飞在原地站了一会儿，才反应过来。

    这里，已经不是闪金镇了。

    那个悲剧的剥皮训练师，还有那闹鬼的小屋子，这一切，都已经成为过去。等到恶魔篇章的任务世界重置，这样的悲剧还将继续上演。

    林飞这个时候，却是突然有种怪异的感觉，究竟什么是真实的？是现实世界，还是这个房间？

    很快，林飞便放弃了这个思绪，因为现在无论想什么，得出的结论都不是真实的，这个问题，只能留到以后再思考了。

    林飞习惯性的唤出‘时钟’查看了一下自己的时间，上面还有34小时29分钟。显然，超出了林飞之前的预料，他本以为，这一次自己根本玩不成这个任务呢。

    而现实是，他不但完成了任务，而且还成功的认定了盗贼这个职业，此外，还得到了不少装备。

    可以说，是出乎预料的大获丰收。

    此刻，林飞才注意到，自己的视线中，有一个不断闪动的惊叹号。

    事实上，这个提示早就存在了，只是林飞一只没有去注意。他记得，这是自己在和海伦尼战斗的时候，突然有了一种感悟，然后，便出现了这个提示，当时，因为在进行生死之战，所以当时无暇顾及。

    现在回到了房间，林飞自然有时间去查看。

    打开这个提示后，上面只有一条记录。

    “1065号契约者，经过生死鏖战，自行感悟出了被动技能‘基础近战’，目前该技能等级为3。”

    很简短的提示，但是却相当有价值。

    林飞赶忙唤出了自己的属性，果然看到自己的技能当中，除了‘潜行’和‘影袭’之外，又多出了一个‘基础近战’。

    没想到，在战斗中的感悟，也能让自己拥有一项技能，这算得上是意外之喜了。只是林飞不知道，这种被动技能的获得极其困难，同等类型的技能，如果挂到拍卖行，可以买出一个他想象不到的高价，而且只有等级1的技能书出售，想要提升到等级2，又或者是等级3，必须要自身领悟。

    走到房间中央的那本恶魔篇章前，林飞翻开了书页。

    “场景：恶魔篇章第一幕第七章，主线任务：闪金镇的灵异事件，完成，完成度75%，用时任务用时4小时49分钟，奖励12小时，根据任务完成度额外奖励12小时。”

    “击杀4级狗头人，数量7，奖励105分钟。”

    “获得装备：坚固之雄鹰皮甲，坚固之蛇皮护腿，木须盾牌，见习者长剑，铁质头盔，寡妇的剥皮刀，新兵的胸章。”

    “获得装备：屠狼短剑，友谊守护者短剑。”

    “获得符文：剥皮者。”

    “其他经历：获得盗贼职业认证，学习技能‘潜行’，‘影袭’。”

    “任务清算完毕！”

    书页上，已经很清楚的列出了任务情况和获得的奖励以及物品。其中，有的装备，林飞已经装备在身上，倒是几个从追杀自己契约者尸体上得到的装备，林飞还没有来得及细看。

    但显然，这里面有的林飞可以用，有的则不行。

    就如同那个木须盾牌，装备后可以获得高达29点防御力，但是，这件装备，却是林飞这个盗贼职业不能装备的。

    此外，还有伤害达到13－22的见习者长剑，这种双手剑，盗贼也不能用。

    除了这些，其他的东西林飞都可以使用。

    ‘新兵的胸章’是一个饰品，白色品质，可以提供15点额外的血量。林飞直接将这件饰品佩戴起来。

    现在林飞的血量已经从之前的80点，提升到了95点。

    之后，林飞将铁质头盔，以及寡妇的剥皮刀拿了起来。

    铁质头盔，白色品质里的极品，提供15点防御。和之前的皮甲和皮护腿一样，头盔在戴到脑袋上后，自动变化成了合适的尺寸，林飞用手指敲了敲，感觉上相当坚固。

    装备上这件头盔，林飞的防御力，便直接提升到了55点。这种防御力，就算是狗头人，能打掉林飞的血量，也绝对超不过20点了。

    而那个‘寡妇剥皮刀’，也是比现在林飞使用的普通匕首好了太多。普通匕首的伤害是3－9，而且因为之前的使用，耐久度已经减少了一多半，而寡妇剥皮刀的攻击则是达到了5－11，明显比匕首强了一个层次。

    至于那个蓝色品质的‘屠狼短剑’，则是因为需要15点敏捷，而暂时不能使用，但只要再提升一个等级，林飞便可以用上这把蓝色品质的武器了。

    最后，林飞拿起了那一把‘友谊守护者’。这把短剑，是海伦尼使用过的，可以说，友谊守护者叫的是‘名副其实’。

    “那个不善言谈的女人，就是用这把剑，来守护艾德勒·费欧德，以及他们的友谊！”

    想到那个为了友谊，而豁出性命的女人，林飞叹了口气，要知道，对方就是死在了自己的手里。不过话说回来，如果再来一次，林飞还会全力相搏，这就是现实。

    再看这把短剑的属性，林飞笑了。

    “友谊守护者，单手剑，品质，单手伤害10－15，需求敏捷13点，耐久35，蓝色品质附加属性：装备后，可以为周围队友增加5点防御。”

    在这把短剑的剑柄上，还刻着一行小子：“至艾德勒·费欧德最好的朋友——海伦尼！”

    林飞此刻刚好可以使用这把剑，因此，他直接把之前那把匕首丢到了拍卖行，挂了一个不错的价格。至于最后一件物品，那个剥皮者符文，林飞暂时还不知道怎么使用，他打算一会儿翻翻凯恩的笔记。

    现在，林飞一手握着寡妇剥皮刀，另外一只手，则是抓着友谊守护者，脚上是蓝色品质的轻盈皮靴，并且穿戴着镶嵌着铁片的皮甲和护腿，头上，还戴着一个可以遮挡住大半张脸的铁盔。

    攻击力提升，防御力提升，而且，还有了那个近身作战的被动技能。现在的林飞，很想试试自己的实力。

    反正，进入任务世界也只过去了4个多小时，林飞是现实世界的晚上7点36分进入任务世界的，现在不过是凌晨2点多，时间上还很充裕，更重要的是，林飞一点都不想睡觉。

    经历了闪金镇那个有些悲剧的任务，林飞此刻很想发泄一下。

    恶魔篇章里提到过，这个契约者居住的‘房间’，是一个绝对安全的地方。而且，这里并不只限于居住，房间还有很多额外的功能。

    例如，训练室。

    虽然，这个‘房间’看上去，没有任何门窗，但实际上，只要在恶魔篇章这本书里做一下小小的操作，便可以在光滑的墙壁上打开一道门。

    门的那一边，便是训练室。

    当然，在训练室里训练，并不是免费的，这里的时间消耗，是正常状态下的两倍。也就是说，在里面训练1个小时，林飞的时钟，便会减少2个小时。

    这对于时间就是生命的契约者，绝对算是‘奢华’的消费。

    林飞并没有犹豫，他将训练室的门打开后，便走了进去。里面，同样有一本“训练者之书”，书的第一页上面有一个列表。

    “1、近战类，2、法术类，3、召唤类，4、弓弩类，5、恶魔类”

    林飞想了想，却是选择了第1种，近战类。

    选择后，书页便自动翻动，很快，书页的翻动停止，打开的书页上罗列着一条条详细的信息，都是近战类的‘训练者’。

    所谓训练者，就是一种模拟的‘人’，在训练室里可以和契约者战斗，用以提升契约者的战斗水平的。虽然，在恶魔篇章的世界里有很多技能可以学习，但是如何磨练技能，使其发挥最大的作战力，却是需要千锤百炼的练习，所以，就有了磨练技艺和作战水平的训练室。

    林飞眼睛扫过一条条信息，开始搜寻起来，训练者的等级有高有低，因为是参照了契约者的属性，所以，最理智的，便是选择低于自己等级又或者是差不多等级的训练者。当然，如果对自身实力特别自信和活腻歪的，那就另当别论。

    “左耳，3级战士，攻击35－55，血量430，防御67，四项属性：15，7，12，3，装备：训练者长剑，稳固护甲，稳固护腿，稳固战靴，尖刺护手，生命之戒。胜率评估：35%！”

    “影风，3级刺客，攻击27－42，血量230，防御41，四项属性：8，16，10，3，装备：训练者匕首，轻型手弩，轻盈皮靴，蛇皮护甲，蛇皮护腿，镶甲护肩，生命之戒。胜率评估：32%！”

    这是林飞找出来的两个训练者，等级比自己要高，而且四项属性也要强于自己，后面的胜率评估，便是自己对上这训练者的胜利机率。

    显然，无论是对上哪一个，林飞的胜率都不高。但是林飞此刻却是做出了一个惊人的举动。

    “选择左耳、影风进行训练，设定训练模式：非死亡模式，血量低于3点，便强制停止训练……”

    这项指令下达后，那本训练者之书便自动合上，同时在这个面积有两百平方米左右的圆形房间地板上，缓缓升出了两个棺材一样的木柜。

    很快，从这两个木柜里，走出了两个人。

    一个是身穿铁甲，手持双手剑的壮汉，另外一个则是身材苗条，一手持着匕首，一手抓着木质手弩的女子。

    这两人一出来，便扑向了对面的林飞。