    

    络海城满脸是血，双手抓着一柄机枪，透过面前的一座机枪垛口向外疯狂地射击着。子弹射在面前十米开外的机械狼身上，四处溅射，有的反弹回来，嗖嗖地从身边飞过。他的身边一座钟式移动堡垒已经被掀翻在地，三名战士散落在堡垒旁边，已经缺胳膊少腿，鲜血染红了战壕中的泥土。三条生命加上被机械兽拉出去的两条生命，这才将一股机械兽的攻击打退回十米开外。

    机械兽群已经疯了，尽管在他们面前有集团军的强大火力，还有行动组的各种稀奇古怪的防守手段，部分机械兽还是成股突入了人类的防线，直接攻进了行动组的最后一道壕沟。

    双方在角力，来去之间，是满地的机械残骸、人体残肢和被爆炸轰出来的下雨般落在四处的泥土。

    不远处一只机械兽被子弹撕开了胸膛，能量电池挂在肚腹下面，几颗子弹穿过去，立时一圈电流如同被捅翻了的蛇窝，四散而出，方圆二十多米内的人和机械兽都来不及躲避，颤抖着都倒了下去，爆炸不仅杀死了十几名士兵，在爆炸范围内的几只机械狼也失去了行动能力。而其中罕见地出现的一只机械鹿，顶上的鹿角直接冒出一团黑烟，也挣扎着软倒在地，它也被电芒杀死在这片二十米的区域之内。

    战场中央，斯特罗格的身上已经又多出来十几道伤口，这些伤口虽然没有之前洪文剑上有黄色光芒时割出来的伤口深，但是一道道破坏了斯特罗格体表的流线，让他身体里面的“血液”顺着那些刀伤在不断流出，这些“血液”如此新鲜，其中的青紫色光芒在夜里很是惹眼，随着斯特罗格的动作，有些液体顺着动作被甩得四处飞溅，这么一来，谁都看得出来，他受伤极重，体力在不断损耗。

    斯特罗格的对面，洪文也好不到哪里去。

    烈日的球状闪电攻击显然是能够穿透的盔甲的，这从烈日越来越慢的动作上可以看得出来。烈日的招式已经变得有些不连贯了，有时候会用合金剑来撑一下地面岩石来保证身体的平衡，而不是开始战斗时那样从半空直接硬劈式的攻击方式。

    斯特罗格体内，烈日已经陷入沉睡，此时的战斗是由斯特罗格和福莱尔在共同指挥身体。斯特罗格在指挥除了翅膀以外其他身体部分的动作，而福莱尔只关注翅膀。这时，斯特罗格再体会到什么是“专业”。

    如果说三维飞行的轨道计算是福莱尔不同于机械战士的优势，那么在对自己所负责的翅膀上的精确控制，福莱尔是以毫米尺度来把握的！这个级别的距离控制，与机械战士对武器和力量的控制相差无二，完全是大师级别的战斗控制能力！

    更重要的，是福莱尔的翅膀原本是斜翼，这种机翼与虚拟世界圣殿武士团团长背后的双翼完全是两种概念，其机动灵活性远比圣殿武士团团长背后的双翼差得多，但是令人惊讶的是即便是这样看起来没有什么精确度可言的飞行翼在福莱尔的控制下却有了不同凡响的效果，每当洪文的攻击出击时，双翼总会让弘文的剑落的位置发生偏移，轻轻巧巧的绕开弘文的攻击。而原本斯特罗格攻出的看似力尽的招式，很多时候会在最后一刻还向攻击方向多出来二十多厘米，让弘文的判断失误。

    战场之外围，那支神秘的、来偷袭第九行动的集团军此时的表现更让人摸不着头脑。他们的攻击武器中，竟然出现了雇佣兵团武器！小型粒子炮的爆炸直接在机械兵团的后部外围响起，朵朵炸响的青红色爆炸从远处来看像是炸响在机械兵团屁股上的蘑菇云，让它们不得不回头后顾，来应对这烧屁股一般的攻击路线。

    所有的战场残酷的，这个战场也不例外，犬牙交错的战斗让每一寸地面都以人类的鲜血和机械兽的残骸成了争夺中的副产品，在这片土地上堆积在一起，和泥土混在一起和成了不可分割的血肉泥团。

    就在此时，天上多了一枚红色的流星。流星从机械城方向而来，向着战场而来，下落之势，无可阻挡。

    而就在同时，战场西缘，一座不太高的废墟突然从地面开始生长。废墟中的小丘很多，那是原本人类的建筑物坍塌后形成的砖石堆积，这座不太高的废墟以肉眼可见的速度上长，在高处废墟最高处，也就是络海城带领第九行动组所防守的废墟入口处之后，竟还在上长，看样子还有加速上长的趋势。

    上长超过百米之后，地面上，那片废墟突然在底部出现了一片方圆七八十米的灯光群！灯光群亮起之时，已经生长向空中的黑黢黢的尖塔状废墟一瞬间被照亮，那不是尖塔，而是一件武器，黑洞洞的炮筒在尖塔的顶端整齐的排列着，像是一座即将爆发的火山。

    镶嵌在人造火山各个层次和位置的灯光以不同的层次和角度射向四周和尖塔本身，让许多战斗中的机械士兵和战士都忍不住停下手中的战斗，扭头向着尖塔这边看了过来。

    而空中那下坠的红色流星，似乎已经期待了很久，坠落的地方，既不是废墟入口之处络海城的第九行动组阵地，也不是还在彼此消耗中的斯特罗格和洪文，而是这座从废墟中生长出来的“火山！”。

    战场之外的远方，原本站在山岗上的黑漆漆的身影从望远镜中看着这从地面拔地而起的尖塔，又看看从空中落下的流行，淡然道：“哼！果不其然，人类想起它的时候，好斗的人总会觉得它是个威胁。”他扫过流星，目光停留在尖塔上，扫过尖塔，原本是要去看那废墟入口处络海城的废墟入口，但是忽然想起什么，目光迅速回到了尖塔的顶端。

    紧接着，他将望远镜的倍率放大，去看尖塔顶端的情况，一看之间立时浑身一抖。

    在那里的一处只容两三个人站立的平台上，有个人类男性正坐在那里，他们手里抓着控制杆，目不转睛地看着直冲他们而来的流星。而看起来像是人类女性的成员，则目光向下，扫视着战场的每一个角落，目光落在已经短暂停手、在紧盯着对方的斯特罗格和洪文。

    那名女性似乎很不乐意所有的控制杆被男人抓在手里，夺手抓过两杆控制杆，恶狠狠地说了句什么。

