    神州以东。

    一望无际的东海之中，一座顶天立地的紫金神峰矗立，紫金神峰之上光辉灿烂，使得周围的虚空都染上了一层彩辉。

    圣洁！

    神圣！

    这是最纯净的阴阳神力所化，精纯浩瀚，聚力成山，以成无上封阵之力。

    这里，是日月峰！

    神峰之上，顾冲负手而立，静静地望向脚下的神峰。

    目光似乎能穿透神峰，看到日月峰内部还在不停挣扎，一直没有放弃破除封印的魔尊重楼。

    顾冲此时身上既无神辉，亦无异象，就像是一个凡人，但他身上那种心意比天高的气魄却不是凡人能有。

    力量可以于机缘巧合之下获得，而这种气度却非千锤百炼而不能成。

    力量只是护道手段，唯有心灵的修持才是修行之正道。

    无论是何种道路，何种法门，若是想要达至大道极致非得拥有一颗无上的心灵。

    唯有此种心灵，才能承接那无上的大道。

    以力证道证的只是小道，心灵若朽，一切皆为虚妄！

    这十几年间，在修缮武典的过程中，顾冲对于修行的道路看得更加清晰，力量只是一条船，而不是修行的目的，若只求力量，最后得到的也只会是一条船罢了，终与大道无缘。

    无论是银河界的体、气、神三道同修，还是主世界的炼精化气、练气化神，最后都逃不过心灵的修持。

    而仙剑世界亦是如此，四阶之前还可靠时间与肉身天赋来增进修为，而之后的人仙、陆地神仙以及古之圣贤的境界却是靠“悟”。

    若能悟到修行起来自然势如破竹，若是悟不到则与大道无缘，而这悟，以何悟？

    当是以心灵来悟，心若强，万道明，万法明，所以心灵的修持才是关键。

    “其实魔尊重楼境界并不算高，只有四阶的层次，但能拥有五阶的力量全因魔界之主的天地位格加成！”

    “而我日月峰内，是自成一处、独立于六界之外的小天地，直接将他打落位格，以他四阶的力量，就算给他一千年也休想撼动日月峰！”

    他以无上的心灵打破虚妄，魔尊重楼在他眼中没有任何秘密。

    他心如镜，内照肉身极微之处，外映宇内乾坤，天地之间莫有能逃者。

    “魔尊重楼倒也不算什么，关键是他的体内竟藏有天道的一点意志，此点意志一直隐而不发，其中定有问题！”

    他心灵通透，精神强大，一瞬之间，他的心中就转过了千万个念头。

    其实不止是重楼，飞蓬的真灵之中，也有天道意志。

    只是在顾冲突破四阶之后，感受到了威胁，自动逃走，却被顾冲顺藤摸瓜，狠狠宰了天道一刀，吞了部分天道意识，让自己的修为百尺竿头更进一步。

    起初顾冲以为古神天生地养，与天道有所纠缠在所难免，后来他却在一众突破四阶的手下的元神中，同样发现了天道意志。

    这就很不对劲了。

    天道至公。

    而且顾冲与天道交手时，发现其虽是鸠占鹊巢的外来之物，但并未诞生意识。

    也就是说天道本身不会特意给人植入自己的意志。

    而这一切，都隐隐指出，天道背后还有操控者！

    是其利用天道这个工具，神不知鬼不觉的做到了这一步。

    但天道背后的人为何要这么做？

    究竟有何目的？

    联想到一众拥有万载寿元，却依旧消失在了历史长河中古之圣贤，无疑给人一种不寒而栗的感觉。

    这天道的幕后操控者，究竟是何身份？

    天帝么？

    身为六界至高无上的存在，顾冲很难忽略他的存在。

    不过天帝已经有数万年没有出世了，平时在神界主持事务的，都只是一具化身而已。

    而今顾冲虽然突破了四阶，但实力尚未达到目前之极限，不想这么快就和天帝这个六界第一人对上。

    按照顾冲的计划，他要以人界为基础，蚕食六界之权柄，和天帝争夺世界位格。

    此消彼长之下，无疑能多增添几分胜算，何乐而不为呢？

    如果天帝忍不住提前跳出来，那只能来到顾冲的地盘上找他决斗，那样正中顾冲下怀。

    离开自己的地盘，世界压制之力可不是开玩笑的。

    顾冲脚下的魔尊重楼就是最好的明证。

    要是在魔界之中，顾冲能否这样干脆利落的将他镇压，还真不好说。

    ……

    “蜀山似乎出事了，魔界终究是忍不住了！”

    他抬头望向西方，他的目光仿佛穿透了无穷远的时空，望到了蜀山那已然崩塌的锁妖塔。

    就这一会的功夫，魔界的几个魔头就已经带着邪剑仙离开了蜀山，在一众妖魔和强援出手下，蜀山没有任何人能挡住他们。

    “大兄，如今蜀山就大猫小猫三两只，我们为什么不将蜀山屠了，这样还能给我们魔界减少一个大敌！”在路上，魔魅开口问道。

    “仙界其他的强者正在赶来的路上，若是被他们围住，恐怕会有一场恶战！”魔披风解释道。

    “而且我们这次的任务是来带走邪剑仙的，不是来灭掉蜀山的，不要因为其他事坏了计划。”

    “要是耽误太久，给了始皇帝龙阳亲自出手的机会，那就想走也走不掉了！”

    ……

    “邪剑仙？有点意思！”

    蜀山那边的动静根本瞒不过百万里之外的顾冲，在晋升四阶后，他早已不是肉体凡胎，而是无上道体日月神体！

    他的一双眼睛也早已蜕变为日月神瞳。

    凡六界日月所照之处，皆逃不过他的一双法眼。

    在他的目光下，魔界之人带着邪剑仙回到了魔界。

    而后在赶来支援的仙界高手的围攻下，从锁妖塔逃出来的妖魔死的死、逃的逃，而那些妖界和六界反姜联盟的人早就提前溜之大吉了。

    那一批反姜联盟的人，其实一切行动早就暴露在顾冲的眼皮子底下，顾冲之所以还未动手了只是觉得他们还不成气候而已。

    随着顾冲征战四方，以后与大姜为敌的人注定只增不减。

    反姜联盟的人将反抗大姜的人聚集到一起，相当于把他们从阴影的角落里揪了出来，不知为顾冲省去多少力气，当真是带善人，顾冲当然是乐见其成的。

    ……

