 苏洛轻笑：“看来是仙道之晶，净化了你的血脉，让你出现返祖现象，觉醒了九尾血脉！”

“既然知道，还不滚，那就去死！”

狐耳男子眼神很冷，手持一把木剑，是梨木所化。

这是开天境植妖褪下的一截主干，比帝兵可厉害多了。

苏洛弹指轻笑，手中出现一把黑金刀，轻声道：“看来这一战，无法避免了！”

“死！”

狐耳男子一念间，周围天地大势压迫而来，四周大树全部化为齑粉，无形中的碾压，帝级生灵都无法承受。

这就是开天境生灵的恐怖之处。

苏洛淡然如风，仿佛没有感觉到这种压制，体表六龙化作六尊人影，随着苏洛轻笑：“妖刀！”

黑金刀出鞘，冲天刀芒，震慑整个梨花林。

六尊血色人影，全部没入黑金刀内，天地暗然失色。

伴随苏洛一刀横斩而出，硬撼狐耳男子的一击，宛如核弹爆炸的波动，引起周围虚空的破碎。

但这一击仅仅是个开始。

苏洛傲立长空，而在狐耳男子身边，却猛然出现六尊黑影！这就是妖刀的诡异之处。

刀诡的奥秘就隐藏其中。

六道黑影闪过，速度之快，瞬息间穿透狐耳男子的身影，惹得梨花林深处，那尊开天境植妖，惊怒中杀来。

一尊高达千米的梨树，抽动着扎根地下过千米的根茎，席卷而来，仿佛要帮狐耳男子。

可惜已经晚了！六道黑影穿过狐耳男子的身体，取出两样东西。

一枚妖丹，一枚妖核！狐耳男子瞬间毙命，被打出原形，露出百米身躯，浑身没有一丝杂毛的雪白狐狸。

苏洛淡然收起，轻笑：“倒是可以制作成一件裘袍披风！”

只见开天境的梨妖杀来，千米根系，伴随着苏洛再度出手。

天刀悍然落下！千米刀芒，无物不可破，瞬间斩断其根茎，顺势将其一刀斩杀为两截。

苏洛弹指间，取出一枚绿色的生命之丹。

可是在梨妖主干中，仿佛浮现一个虚幻的女孩，眼神痛苦看向白狐，缓缓消散。

苏洛皱眉：“妖狐和植妖相恋，天道不容，不会有结果！”

苏洛冷漠无比，对于这一幕没有任何动容。

两千余年的修道，让苏洛对许多事情都看淡了。

斩杀妖兽和植妖，苏洛不会留情半分，他今生只护人族子弟，至于妇人之仁，不会出现在一位仙主身上。

苏洛再度出手，刀荡梨花林，三十一头帝级梨妖，全部被镇杀，强势抹除掉，取出帝丹。

昨晚这一切，苏洛撕裂虚空离去，轻声道：“如今的五荒，遍地帝级生灵，对地面武者不是好事啊！”

“这位道友请留步！”

一声苍老声音响起，让苏洛眼神闪过精光，方才只顾着和梨妖作战，完全忽略周围还有其他人靠近。

苏洛转身，而小麒麟鼻尖微微嗅动，警惕说：“小，小心！”

“这是纯血麒麟？”

出现的道袍老翁，手持拂尘，也是惊到了。

苏洛淡然道：“你喊我？”

“是的，道友虽然年少，可是做事这般霸道，不免有伤天和！”

道袍老翁轻声说着。

苏洛漠然道：“有伤天和？

千年末法时代，五荒生灵疯狂进攻神之眼，我大汉历年战死数十万将士，血洒异国他乡，埋骨这片土地，可有人说过五荒生灵有伤天和？”

对于苏洛冷眼反问。

道袍老翁轻叹：“可道友到来，直接诛杀所有梨妖，无冤无仇，未免过于狠辣！”

苏洛懒得辩解，看出老翁的本体，就是一株莲花。

而且还是青莲！青莲得道，化作人形，应该来自星空外。

苏洛淡然道：“五荒生灵没有无辜者，以前是，今天也是，五荒和地面武者的仇，不是你三两句话就能化解的！”

说完，苏洛徒手撕裂虚空，转身离去。

道袍老翁叹气，没有出手为难苏洛。

这位生灵，修为极强，很可能已经到了道境尽头。

可是他在这里，看到苏洛做的事情，只是想出来说两句。

可是他的话，就想撼动苏洛的道心，改变苏洛的想法，未免太天真了。

中荒城上空。

苏洛归来后，漠然下令：“无双，你亲自去一趟地面，持我军令，调动龙营统领步无霜，率黑甲军坐镇五荒！”

“是！”

左无双冲天而起，亲自去找步无霜。

地面留百里澜一个人就够了，足够震慑星空外来的修士。

而五荒境内，需要强者坐镇。

最起码得震慑道袍老翁这样的生灵，别想左右五荒的局势，更别想着欺压地面武者。

如今星空外的生灵，已经不限于年轻帝级生灵，道晶生灵都来了，那就需要强者震慑。

所以将步无霜调来，是最明确的选择。

苏洛转身进入大殿，左无双不在中荒城，那接下来这几天，就是自己亲自坐镇。

先前辰长生他们委托左无双，送来一批帝丹和仙道之晶，要炼制极品培元丹。

苏洛去了青铜古船那边后，一直没来得及炼制。

如今正好腾出时间，苏洛开路炼丹，三百枚帝丹，加上十余种灵药，炼制出的极品培元丹，引来丹劫！中荒城中，一座破旧小草屋中，处于中荒城的贫民窟中。

先前出现过的道袍老翁，捏着胡须，惊叹道：“这方世界的炼丹师了不得啊，竟然能炼制道品丹药，难得！”

道袍老翁说着，隐居中荒城。

修为到了他这一步，苦修已经没有用，需要去外界走走看看，寻到他们的机缘，捕捉那一丝突破的契机。

有时候观众生百态，境界水到渠成，一个小顿悟，就能突破！只不过这需要时间的沉淀，阅历的增加。

闭门造车般的苦修，是不能修炼成强者的。

半年时间。

苏洛连三百炉极品培元丹送出去后，左无双悄然到来。

“将极品培元丹分给他们吧！”

苏洛扔出一枚储物戒指。

左无双接过，就去找辰长生他们，转交这些东西。

这批九品培元丹，不出所料的话，将会为平乱军再度培养一批强者。

 