    “道长，我儿子先天经脉萎缩，全身窍穴封闭，即便现在能动用的力量也来自于绝影。妇女白莲，恳请道长施以援手，救救我孩儿。”

    白衣女子白莲将怀中的轩轩放在男子腿上，在他接过孩子瞬间，径直跪拜在地，朝镇元子磕三个响头，恳求道。

    “白莲~~~”

    此时男子也反应过来，连忙伸出左手拉住白莲的胳膊往上拽，但白莲已经动用了体内法力，如顽石般纹丝不动。

    “妈妈~~~”轩轩立马挣脱男子的右手，跳到地上后，也准备向镇元子磕头跪拜，但是两腿弯曲得一半不够，就发现怎么也动不了。

    “都起来吧！”镇元子平静的声音在四人耳边响起，紧接着，白莲和轩轩不由自主地回到座位上。

    “大叔，如果您能治好轩轩的病症，就帮帮他吧。这孩子才六岁，太可怜了。需要多少费用的尽管提，我和白莲夫妻砸锅卖铁也凑够给您。”苏婵楚楚可怜地哀求道，泪水在眼眶里转来转去，似乎下一刻就悄然滑落。

    镇元子憋了眼这位临时同桌，真不愧是狐狸一族，演技天赋简直天生点满。

    这丫头这般做作不就是想卖个好，让一家三口承她情，等下好脱身。

    镇元子没看装模作样的苏婵，转头朝男子好奇地问道：“关于轩轩体内的异常状况，你们从元宇宙中得到的信息是什么？”

    旁边的苏婵闻言，也如好奇宝宝地看向男子，之前眼中的泪水瞬时消失不见。

    嗯，演技不错，奈何经验不足。

    “煞气！”男子沉默一下后，慢慢地吐出两个字。

    镇元子微笑地点点头，对于男子的谨慎非常认可，便随意地补充道：“应该是先天煞气吧！”

    男子双眼一亮，眼底浮现出一丝希冀之色。之前心中还有些顾虑，害怕镇元子是江湖骗子，现在所有担心都烟消云散。

    “没错，没错。道长，我和夫君在元宇宙中多次发布任务，上界的仙人根据轩轩体内的情况，都推算出造成他经脉萎缩，窍穴封闭的罪魁祸首就是先天煞气。”

    救子心切的白莲没有男子那么复杂的心思，听到镇元子一眼道破造成孩子体内异常情况的根源，着急地回答道。

    连身旁的小狐狸苏婵也被白莲迫切的情绪所感染，抬头紧张地盯着镇元子。

    看了眼满脸渴望之色的轩轩，镇元子抬头朝白莲夫妻俩轻轻摇头。在两人露出失望之色时，镇元子语气依然不急不缓地说道。

    “先天煞气只是其中一个原因，如果仅仅这些先天煞气，金仙以上的修士随手即可除掉，天仙境就需要先天灵宝协助方可一点一点根除。”

    “当然最好的结果就是轩轩努力修炼，将来渡劫成仙时，借天劫之力将体内的先天煞气纳为己用。”

    “大叔，你的意思是轩轩体内的异常除了先天煞气，还有其他原因？完了，完了，你连先天煞气都奈何不了，更别说其他了。”苏婵一脸苦恼状，怜惜地看向白莲怀里的轩轩。

    镇元子嘴角抽了抽，无奈地斜眼看翻脸比书还快的小狐狸。前一面跟他说话还客客气气地带上个您，现在自认为他治不好轩轩体内的毛病立马就你、你、你。

    无乱怎么说，他明面上可是小混元境的大佬，而在座的几位，白莲夫妻都是武意境初期，小狐狸更是一个凝液境的小喽啰。惹毛了他，翻掌就可将她做成狐狸裘皮大衣。

    白莲夫妻听到镇元子所说的方法脸色瞬间变得煞白，他们之前得到的上界仙人提供的方法的确是天仙境修士能根除轩轩体内的先天煞气，但里面并没有提到需要先天灵宝。

    而且此时镇元子竟然还说先天煞气只是其中的一个原因。这下子让白莲夫妻俩的里头装满了恐惧、费解、无望、悲伤.....

    白莲环抱着轩轩的左手紧了紧，两行泪水从瞪大的眼眶里滑落下来，抬起右手用袖子去擦眼泪。擦了这边，那边又湿了，最后终于忍不住，将头埋在男子的胸膛里，咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身剧烈地颤动。

    “道长，可否为公孙建明解答其他原因？”男子公孙建明轻柔地拍了拍白莲的后背，抬头低声问道。

    之前轩轩怀中一直闭眼的小土狗绝影猛然睁开双眼，警惕地看向镇元子。

    镇元子迎上它的犀利的目光，意味深长地点点头，随即和刚才公孙建明一样，轻轻吐出两个字：“劫气”。

    “劫气？”不止苏婵和公孙建明，连白莲也抬头，顾不上擦干脸颊的泪水，茫然地看向镇元子。

    “每一个宇宙、每一方世界、乃至每一颗星球，但凡有生灵活动，都会产生因果、劫气。而且随着时间的流逝不断增长，当积累到一定程度时就会引发生死大劫。渡过了可继续发展，渡不过一切皆消，重新轮回。”

    镇元子简单地向四人讲解一些劫气的来历。

    “大叔，不应该啊。轩轩体内为什么会产生先天煞气和劫气？人族的灵胎孕育秘境可是独步天地，这是诸天万界所有种族公认的。连我妖族的繁衍秘术也是女娲圣人根据人族的所创。”

    心思灵巧的苏婵立马发现其中的问题，连忙朝镇元子问道。随即忽然想起了什么，立马朝白莲看去。

    之前镇元子向她说过，在座的可不止她一只妖族，岂不是说白莲同样不是人族。

    白莲脸色瞬间变得苍白无色，双眼充满后悔、自责、愧疚、痛恨......嘴唇颤颤蠕动，喃喃自语道：“都是我、都是我的错、都是我.......”

    公孙建明立马紧握住白莲右手，低声安慰道：“没事，我们还有希望。”

    轩轩也双手环抱白莲腰间，抬头轻声道：“妈妈，轩轩一定好好修炼，渡过天劫，到时候咱们一家人一同前往洪荒大陆。”

    渡过天劫？千百年来地星中能渡劫成仙的有几人？十人？二十人？根据官方数据，有名有姓的仅仅八人，算上一些隐世高人，总数绝对不会超过十五人。

    苏婵看着眼前的无助绝望的公孙建明、无知乐观的男孩和同为妖族，痛苦自责的白莲，心里也一样不好受。

    “大叔，事情是你惹出来的，你一定要负责到底！”

    没有性命之危的小狐狸忽然看到身旁神情自若的镇元子，眼珠溜溜一转，立马拉他下水。

    “啪”

    “哟”

    “啊”

    三个不同的声音响起，镇元子顿时感觉舒畅不已，奶奶的，早就受够了这只叽叽歪歪的小狐狸。

