    永翠宫内，冬雪正在给贵妃挑选今晚宫宴的衣裳首饰。

    但贵妃兴致缺缺，眼神都不曾落在那些物什上。

    “娘娘，陛下把凤印都送了回来，咱还和以前一样过日子，好么？”

    冬雪的话带着丝哀求，贵妃的美目终于转到了冬雪的身上。

    一切，还能回得去吗？贵妃紧了紧手中的绣帕，心下思绪万千。

    “娘娘就算不为了自己，好歹替奴婢想想，或者替昭仪娘娘想想。自从蔡婕妤有了权，几次三番对昭仪使绊子，昭仪前几日差点就命丧长乐宫。如今宫里头拉帮结派乌烟瘴气的，娘娘难道忘了当初进宫的初衷了吗？”

    贵妃身子一怔，恍恍惚惚似记起曾经的无数个日日夜夜，沈太傅临终之时最放不下的就是萧沐卓和锦朝的百年基业。

    若后宫真的变成了乌烟瘴气之地，那怎么对得起自己做出的这番牺牲？

    “冬雪，本宫知道了。”

    见贵妃终于有了回应，双眼也似恢复了些往日的风采，冬雪差点喜极而泣。

    离除夕宴还有两个多时辰，足够贵妃娘娘梳妆打扮的了。

    另一头的惜花宫里，红莲和四璃也围着苏婉忙得团团转。

    谢天谢地，娘娘的癸水总算是结束了。

    恢复生龙活虎的昭仪娘娘这几日因为有皇帝陛下的日夜相伴，看着格外的娇艳动人。

    今儿是一年中最重要的除夕佳节，宫宴的规模是皇帝登基以来最盛大的一次，更别说还来了楼国的四皇子。

    内务府的人早在午膳后就捧着新赶制出来的衣裳首饰，加快送往了各宫各殿。

    这都是贵妃娘娘对诸位小主的心意，希望大家都打扮得光鲜亮丽，万不可丢了陛下和锦朝的脸面。

    蔡婕妤恨得牙痒痒，自个忙活宫宴的事忙活了大半个月，没想到临到头却给贵妃娘娘做了嫁衣，贵妃的这一招出得好出得妙，既收买了人心，又在陛下和朝臣那头讨了巧。

    这么明事理，事事以皇帝和锦朝为先的贵妃，方有大国之母的气度。

    不管众人心中作何感想，到了宫宴这会，人人都只能挂上笑脸，盛装打扮，把自个最得体的一面展现出来。

    贵妃到得最早，其次是蔡婕妤，谢容华等人。

    不光是各位小主们，正五品以上的官员都带着家眷出席了。

    大家到得差不多时，皇帝和苏昭仪才携手出现。

    苏婉本想低调一些，自个先过来，反正如今又是贵妃娘娘当家了，她好几日没看见贵妃，正想着早些过来和贵妃说几句话。

    但是，皇帝早就派哑巴太监在惜花宫的宫门外候着。

    等苏昭仪一出现，哑巴太监就抬着步辇迎了上去。

    这么多宫女太监们看着，苏婉总不能当众下了皇帝的面子。

    所以，她气呼呼地上了步辇，一撩开厚重的布帘，果然看见了里头容光焕发笑得一脸畅快的皇帝。

    “陛下不是在书房忙吗？”

    “今儿除夕佳节，万事都没有和你一块出席来的重要。”

    得了，在说情话这一块，皇帝陛下的功力与日俱增，马上就要后浪推前浪，把苏婉这前浪拍死在沙滩上，所以苏婉选择沉默着妥协。

    本来想低调做人，但实力不允许。

    万众瞩目中帝妃二人坐下了。

    殿门外这时响起小太监的传唱声。

    楼国的四皇子到了。

    本次参宴的只有三人，一人是四皇子楼羽傲，一人是戴着面具的右将大人阿湛，还有一人就是左将阿布萨派来监视的得力臂膀阿格满。

    对于女眷们来说，楼国人的穿着，头饰，行为举止，一切都很新鲜。

    大臣们就淡定多了，把皮笑肉不笑演示得淋漓尽致。

    萧沐卓端起酒杯，朗声道：“今儿除夕佳节，又逢楼国贵客登门，朕心甚喜，来，今夜不醉不归。”

    “陛下万岁万岁万万岁。”朝臣们的喊声震耳欲聋，他们昂首挺胸像是故意喊给楼国人听的。

    苏婉在贵妃下首坐着，看着底下的老臣们，差点忍不住笑出声来，没想到一大把年纪的人幼稚起来这么可爱。

    皇帝匆匆瞥了一眼满脸笑意的苏婉，举起酒杯一饮而尽。

    等大家都喝完杯中酒，除夕宴正式开席了。

    宫中早就备好了歌舞，一众穿着艳丽的舞姬踏着乐声翩翩起舞。

    四皇子面色淡淡，似乎对桌案上的佳酿更感兴趣一些。他身侧只有那位一身腱子肉的阿格满满眼兴味地盯着舞池中身姿曼妙的女子们。

    贵妃就坐在皇帝的右下手的位置，她的对面正巧是楼国的四皇子三人，不知是不是她的错觉，只觉得有道视线黏糊糊地落在自己身上。

    这让贵妃稍感不适，为什么会有种被猎豹盯上的感觉？

    苏婉是头一回参加这样规模的宫宴，她这回带了璃芸和璃染两位宫女，璃芸心细稳重，璃染俏皮机灵，就比如此刻，璃染跪坐在苏婉身侧，专心致志地给苏婉剥虾子，苏婉一口一个，吃得不亦乐乎。

    璃芸则在另一侧适时给苏婉端茶擦手，把苏婉伺候得舒舒服服。

    “哎，主子我要是男人，恐怕也会忍不住三妻四妾，到时候璃芸做大老婆，璃染就做小老婆，想想那日子真是神仙一般的快活啊。”

    “主子又取笑奴婢们了，璃芸姐姐做了大老婆，那红莲姐姐呢？”璃染的娃娃脸上有一对梨涡，眨眼对着你笑的时候真能把你的心都笑融化了。

    “比起我，西边的百姓更需要小红莲。”

    “此话怎讲？”

    “小莲莲太爱哭，西边雨水少有旱灾，她要是去了啊，百姓该多高兴。”

    苏婉的玩笑话把璃染逗得咯咯直乐，这眉开眼笑的鲜活样子一下就引起了对面阿格满的注意。

    楼国的姑娘们彪悍惯了，又都很高壮，瞧瞧锦朝这地方，就连小宫女都长得细皮嫩肉，笑起来跟朵花一样的好看。

    阿格满不敢打这些宫妃们的主意，但是小宫女的话，他就没那么多顾忌了。

    在他们楼国，要是差事办得漂亮，主子都能把小妾送出来供属下享用，更不用说小小的婢女了。

    接下来的时间里，阿格满时不时地朝璃染投去隐晦的一瞥，眼里全是势在必得。

    终于，璃染俯身凑在苏婉耳边说了一句什么，苏婉颔首，璃染低垂着头悄悄退出了宫殿。

    机会来了！

