    中东。阿塞边境。

    源于种种历史原因，阿塞与亚尼亚两国一直纷争不断。

    有纷争，就有战斗。

    有战斗，就有利益可图。

    在金钱的引诱下，无数国际佣兵组织，蜂拥而来。

    鲜血铺满了这片土地。

    目之所望，处处都是废墟。

    “砰！”

    一颗致命的子弹，从废墟中射出，瞬间击中最后一名武装份子。

    至此，交战结束。

    “清除完毕！收工！”

    音落，七名不同肤色的男子，从废墟间跳了出来。

    他们来自同一个佣兵小队。

    队长的名字叫：伊万，伊万·安德森。

    众人迅速打扫战场，随后登上一辆吉普，悄然远去。

    莫卡市。

    这是一座边境小城市，居民们衣不附体，穷人遍地。

    在一栋二层小楼前，吉普停了下来。

    佣兵们快速下车，进入屋子。

    “巴里，接着！”

    “马克，接着！”

    “李杰，这是你的！”

    ……

    伊万拿起几罐啤酒，依次扔给队员们。

    大伙接过啤酒，躺在简陋的地毯上，大口大口地喝了起来。

    “这单任务终于结束了。对了，队长，我们这次能赚多少钱？”

    狙击手忽然问道。

    听到问话，伊万抬起手腕，点开电子腕表，看了看账单：“五万。每人五万美金！”

    “耶！”“耶！”“Very good！”

    队员们嬉笑颜开。

    这时，队伍里的单兵格斗手像是发现了什么，忽然大声问道：“队长，我们在一起五年了。这五年里，你好像从来没换过表。你这块电子表是什么做的，一直不会坏吗？”

    此话一出，众人纷纷用疑惑的目光，看向伊万队长。

    闻言，伊万沉默了。

    此时此刻，他的记忆仿佛回到了遥远的过去。

    那时的自己，还是北娥【特种部队】的精英队员。然而，因为指挥官的一次失误，让小队几乎全灭，而自己也受了重伤……

    原以为政府会厚待自己。

    然而，万万没有想到，指挥官居然将失败的罪责推到自己身上。

    那是一个大雪纷飞的冬季。

    自己被效忠多年的特种部队，强制劝退了。不仅如此，甚至连补偿金也没有。

    可悲、可叹、可恨！

    这一刻，伊万的脸上出现了无比狰狞的表情。

    “队长，你怎么了？”

    “队长！队长！”

    同伴们关切地大喊起来。

    “我没事。”伊万摇了摇头，道：“这块表是我的亡妻送给我的。”

    什么？亡妻？

    听到这个词，所有人脸上集体出现内疚。

    难怪这么多年来，队长从来不提起自己的家人。

    “对不起，队长，我问错话了！”

    “sorry！”

    大伙纷纷开口道歉。

    伊万摇摇头，笑了笑，正欲开口。

    就在这时，就在这一瞬。

    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”……

    腕表震动，似有一封邮件发送过来。

    伊万立即低头，看向腕表。

    随即，他的脸色瞬间改变，变得无比急迫。

    “你们先喝，我去楼上！”

    说完，伊万立即起身，冲上二楼。

    速度之快，前所未有。

    队员们一脸懵逼，什么情况？队长怎么这么急，比兔子还跑的快？

    二楼。

    伊万冲入房间，关闭房门。

    他抬起宽阔的右手，按下腕表的右侧按钮。

    这一瞬。

    一张黑色扑克牌，立即显像于电子腕表中。

    黑暗女皇手持利剑，双瞳之中仿佛展露出无尽的威严。

    来了！

    指令来了！

    伊万立即用食指，轻轻点击“女皇之利剑”。

    伴随着他的操作，黑暗扑克牌瞬间裂开，真正的邮件出现了。

    邮件只有一句话：

    “骑——士——归——来！”

    轰！

    惊雷天降，震动伊万的心灵。

    这一刻。

    他的身躯在颤抖，内心更是掀起惊涛骇浪。

    激动、震惊、震撼……

    无尽的情绪纷纷涌来。

    十年了，自己整整潜伏了十年，终于接到了【唤醒指令】。

    今天，老子不装了！

    我，伊万·安德森，就是——黑暗骑士！

    ……

    伊万删除邮件，整理着装，随后怀着无比激荡的心情，大跨步走下二楼，来到客厅。

    看到队长下楼，众人纷纷抬头，目不转睛地望着他。

    伊万没有说话。

    队员们也没有开口询问。

    客厅一片寂静。

    一息，两息，三息……

    忽然！

    伊万深吸一口气，大声而有庄重言道：“诸位，很抱歉，我有一件事欺骗了你们。其实我并不是‘伊万’，而是——骑士，黑暗骑士！”

    什么？骑士？！

    这是什么鬼？队长再玩古典角色扮演吗？

    众人有点懵。

    这时，伊万忽然抬起手腕，将手中腕表大方地亮了出来。

    “各位，其实这块电子腕表并不是我的亡妻送给我的，而是一位网络朋友！”

    众人：“？？？”

    “十年前，我在医院住了半年，出来时一贫如洗。然而，就在当天，一个快递员来到我家，送来一个包裹。包裹内，什么也没有，只有一块电子腕表。”

    “没错，就是它。就是我手上戴的这块！”

    伊万大声说道。

    闻言，众人继续懵逼。

    什么鬼？什么情况？

    队长忽然说这个故事，是想告诉我们什么？

    在全场持续懵逼的注目中，这一刻，伊万抬起右手，用手指连续点击腕表屏幕。

    他的动作快速而又精准。

    他的手法复杂到了极致。

    十秒，二十秒，三十秒……

    突然！

    一道神秘的电子声音，莫名唱响，从腕表内高亢传出。

    “【唤醒指令】通过！”

    “装置开始升级【骑士程序】，10%……50%……100%！【骑士程序】升级成功！”

    “消灭人类暴政，世界属于星灵！”

    轰！轰！轰！

    仿若晴天霹雳，惊雷阵阵，震撼人心。

    所有人目瞪口呆地望着队长，望着电子腕表……

    懵了！

    呆了！

    傻了！

    无尽的疑惑与骇然，源源不断、滔滔不绝地涌上众人心头。

    消灭人类暴政，世界属于星灵？？？

    卧槽，这是什么邪教组织？队长是邪教头头吗？他要拉我们入教么？

    OH，my_god！

    佛主救命啊，上帝救命啊，我们的队长疯了，他真的疯了。

    ……

