    这尼玛……

    全是丹药？

    劳资没看错吧。

    吴家的一群人，瞪大了眼睛，眼球都仿佛要凸出来了。

    旁边的人也都张大嘴巴，他们还从来没有见过如此众多的丹药。

    这些丹药，包括了三品回血丹、乌金丸……

    四品的炼气丹、灵能丹……

    关键是，这超过了一半的丹药都是完美级别的丹药。

    这怎么可能。

    吴家那个管事，使劲的揉了揉眼睛，以为自己可能是见鬼了。

    一堆丹山就已经够离谱了，还有这么多完美级的，这简直不符合常理好吧。

    “卧槽，晓灵坊竟然炼制出了这么多的丹药。”

    “这是怎么做到的，这里怕是有三千多颗，他们哪里来这么多的炼丹师。”

    “尼玛！这么多的丹药，得值多少钱。”

    “……”

    一时之间，全场沸腾起来。

    指着这堆丹山议论纷纷，品头论足。

    颜沫灵等人直接捂住了嘴巴。

    她相信苏晓不假，但是她以为能够有几百颗就顶天了。

    没想到，竟然是几千颗。

    至于颜沫灵的那个小侍女，此刻差点幸福得晕厥过去。

    “不可能。”

    “你们怎么可能有那么多丹药。”

    “这是假的。”

    吴家那个管事揉了揉自己的眼睛，想要看看这是不是幻境。

    然而，他的眼睛告诉他，这是真的。

    但是，他不愿意相信。

    他不仅不愿意相信，他还要告诉别人。

    晓灵坊这丹药是假的，冒充的。

    不然凭他们这点实力，如何能够炼制出这么多丹药来。

    超过一半都是完美级，这尼玛就离谱，吴家也做不到。

    “假的？”

    “呵呵……”

    “酸，你继续酸。”

    玩家们呵呵冷笑，一脸不爽的看着吴家这个管事。

    这尼玛，比不赢就开始诋毁了？

    “你凭什么说我们的是假的。”

    “我还觉得，你吴家的丹药是假的呢，你吴家丹药里面加了屎，还有大象的唾液……”

    “哎呀，好恶心，要吃你们去吃吧。”

    玩家【乌鸦嘴】故作恶心的说道。

    这尼玛，说假话他还没有怕过谁。

    “胡说，胡说八道。”

    “我吴家的丹药这么多年，一直都有品质保证，怎么可能加你说的那些东西。”

    吴家管事一脸不爽的反驳道。

    【乌鸦嘴】呵呵一笑：“那谁说得准，有人看见你们炼丹了吗？”

    “谁知道是不是弄的假丹药骗大家，毕竟你吴家的丹药又不是没吃死过人。”

    一句话，直接把吴家这个管事给说懵圈了。

    论胡搅蛮缠的功力，这些异界原住民还真不是第四天灾的对手。

    【乌鸦嘴】这可不是乱说，而是做过调查的。

    吴家的丹药吃死人也不是什么稀奇事，因为每隔一段时间就会发现。

    大概是因为炼丹丹药的时候产生了废丹。

    但是又舍不得扔，所以把废丹便宜卖。

    运气不好的人吃了就会嗝屁。

    “你这是污蔑！”吴家管事气得直发抖。

    “你才是污蔑。”

    “那你凭什么说我们的丹药是假的？”

    【乌鸦嘴】毫不惧怕。

    吴家管事冷哼一声，一下子抓住了救命稻草。

    “谁都知道，炼制丹药的难度。”

    “首先，炼丹师的事情我已经解释过了，这里不必多说。”

    “其次，就是三千多颗丹药，按照时间推算，你们这在几天的时间里压根就不可能完成。”

    “一个三品炼丹师，炼制一炉丹药至少要花费两个时辰的时间。”

    “大概一个三品炼丹师，每天能炼制三炉丹药，按照每一炉丹药平均出产三颗丹药计算。”

    “大家伙想想，这几千颗丹药需要花费多长时间？？”

    吴家管事这话说得有理有据。

    周围的人都不由点了点头。

    “没错，的确是这个道理啊，你们这丹药我们不太敢要。”

    “是了没错。”

    “会不会是你们用什么假冒的啊，骗了我们就走人。”

    “就好像之前逍遥楼存钱返利一样。”

    有人甚至用逍遥楼存钱返利的事情来打比方。

    玩家之中的雕哥听见这话，不由得咯噔一下，生怕被认了出来。

    “再者，炼丹的人都知道，一颗完美级别的丹药，需要多大的运气才能够获得。”

    “通常，四品炼丹师去炼制三品丹药，才有百分之二十的概率出现完美级别的丹药。”

    “你这完美级别的丹药多得离谱，这是第三点不正常。”

    “所以，我说你这是假的，可是有理有据，并不是我在污蔑你，倒是你瞎嚼舌根子，污蔑我吴家，待会儿这笔账一定要好好算算。”

    吴家管事见自己的话获得了大家伙的认可，不由兴奋起来。

    只需要坐实晓灵坊卖假丹药这一项罪名，就能够让晓灵坊彻底的丧失掉信誉。

    另外，还能够前往城主府禀告此事，趁机取缔晓灵坊。

    “呸！”

    “那是你们菜逼！”

    “劳资炼制的丹药效率就是这么高，完美级别丹药也多。”

    玩家们此刻纷纷吐槽。

    这尼玛，自己做不到就说别人也不行。

    恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “行了。”

    “什么都不要说了。”

    苏晓这时候开口阻止了玩家们的口水战。

    “诸位。”

    “晓灵坊的丹药是真是假，一试便知。”

    “我们此次，炼制得最多的就是回血丹。”

    “众所知周，回血丹是使用量最多的丹药，也是卖得最好的。”

    “尤其是在你们外出寻找天地财宝，猎杀妖兽的时候，是必备的。”

    “一颗效果好的回血丹，甚至能够在关键时刻救你们一命，让战局产生转机。”

    “我可以给你们保证，我们晓灵坊的回血丹，效果不仅仅能够碾压吴家的丹药，更能够碾压神木城所有家族的丹药……”

    苏晓一番话，说得极为霸气十足。

    嗯。

    就是这么自信。

    “你说得倒是轻巧，那你怎么保证你的回血丹比其他家族的好。”

    “呵呵，笑死我了，还碾压整个神木城的回血丹，你不怕风大了闪了舌头。”

    这话说出来，大家伙自然是不愿意相信的。

    所以，苏晓接下来要给他们做一个实验。

    “大家不要急。”

    “我们来做个实验。”

    “全身都是雕，你站出来。”

    苏晓忽然冲玩家之中喊了一声。

    雕哥：“？？？”

    尼玛！

    为什么又是我？

    什么破事都有他，就是发装备，装逼的时候没有他。

    雕哥要吐了！！

