
　　一个小时后，希尔成功研制出了梦比优斯的声波装置，同时还有沃姆的。

　　勇鱼拿着装置马不停蹄的前往机库改装自己的海翼号，除了海洋队队长，他还有一个身份，那就是荒矶整备长的儿子，自身也是一个十分优秀的整备员。

　　短短半个小时，勇鱼就完成了海翼号的改装先一步飞往了亚利盖拉所在海沟上方待命。

　　“队长，勇鱼队长已经到达指定坐标。”

　　哲平看到勇鱼回馈来的数据后汇报着情况。

　　“嗯，龙，乔治，这一次就拜托你们了！”

　　“GIG！”

　　沃姆跟未来也站了起来。

　　“队长，我们去鹿岛滩待命。”

　　迫水看着两人的绷带问到。

　　“你们两个没问题吗？”

　　沃姆拍了拍胸口。

　　“没问题！”

　　“那行，自己注意安全，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　按照希尔的数据对比，亚利盖拉的弱点就是它双翼的连接处，废掉了它的双翼就可以限制他那强大的机动力，从而让他实力大减。

　　guys的作战计划就是由勇鱼吸引出藏在海底的亚利盖拉，然后由龙跟乔治攻击亚利盖拉的背后，让它迫降到鹿岛滩上面，再进行歼灭轰炸。

　　沃姆跟未来乘坐急速号来到了鹿岛滩上面。

　　“行动开始了。”

　　奥特一族强大的势力可以让他们清楚的看清数千米之外的海翼号。

　　海翼号已经投放了超声波，海底的亚利盖拉开始急速上浮。

　　未来举起了左手。

　　“这一次，我一定不会输了！”

　　沃姆也做出了同样的动作。

　　“+1。”

　　“轰！哗啦啦！”

　　就在这时，海面突然爆炸开来，捡起来数十米高的火花。

　　勇鱼的反应也不是盖的，在那短短一秒之内开起了机动模式向前面冲去。

　　“嘶！”

　　亚利盖拉从水花里面飞了出来，死死跟在海翼号的背后，殊不知它螳螂捕蝉黄雀在后，机动性极强的推进号开启着机动模式出现在了亚利盖拉的背后。

　　“大爆炸光线！”

　　数十根光线倾泻在了亚利盖拉的背后，突如其来的攻击让它惨叫一声砸进了水里。

　　“成功了！？”

　　沃姆连忙对着通讯器说道。

　　“没！龙，快跑！”

　　亚利盖拉的弱点确实是后背，但是就算是弱点的防御也不是这种普通光线可以打破的。

　　“咻！”

　　果然，刚刚亚利盖拉掉入水里一是为了规避后续伤害，二是调转身形反攻推进号。

　　得亏沃姆提醒及时，不然推进号这一次直接就得报废。

　　而原本在前面吸引的勇鱼操控着海翼号来了个一百八十度反转，就这样反着操控战机他打开了武器系统。

　　“流星技术解禁，斯派修姆三叉戟！”

　　两发如同三叉戟的斯派修姆导弹精准的插在亚利盖拉双翼的连接处，原本正张开的翅膀一下收缩了起来。

　　“这下成功了！”

　　亚利盖拉失去了双翼虽然还能飞行，但是速度大大降低，恼怒之下它喷射出五六发火球砸向了海翼号。

　　勇鱼掉正了机身，借助机动模式的幻影飞行和超高的技术躲避了大部分的攻击，但是到了最后几发火球的时候，机动模式时间到了。

　　“这可就很麻烦了啊。”

　　看着即将撞到自己的火球，勇鱼脸上露出了无奈的笑容，闭上了眼睛。

　　“喝呀！”

　　“轰！”

　　爆炸声传来，勇鱼并未感觉道疼痛，而是感受到了温暖的光。

　　“我死了么？”

　　他疑惑的睁开了眼睛，却看到一颗湛蓝的计时器与银色的甲片还有红蓝色的身体。

　　“傲天？”

　　“呵，队长，现在可不是睡觉的时候啊，乌利！艾梅利姆射线！”

　　赛罗抱着海翼号转身就是一发艾梅利姆射线打在亚利盖拉左边的翅膀根部，同时他后面的乌利也释放出一发艾梅利姆射线打中了右边翅膀根部，那一对巨大的翅膀直接掉进了海底。

　　赛罗把海翼号放在了海面上后飞到了乌利身边。

　　“一口气解决他吧。”

　　“嗯！”

　　俩人拔下了自己的冰斧握在了手上，准备给亚利盖拉最后一击，结果两道橙光出现挡在了他们面前。

　　“死兔子别抢怪啊！沃姆冲拳！”

　　沃姆从亚利盖拉下方出现一拳顶在了亚利盖拉的肺上把他打飞了上去。

　　“梦比姆飞弹！”

　　上方的梦比优斯打出一连串飞弹到亚利盖拉头顶，掀起火花无数。

　　这时赛罗才反应过来，气的差点一冰斧给沃姆脑袋砸去。

　　“你才是兔子！不对！抢怪的是你吧！”

　　“哈？你不知道我跟他它有梁子么？”

　　“关我屁事啊！”

　　“想打架么！”

　　“来啊！”

　　“。。。。。。”

　　看着沃姆赛罗又开始互怼，梦比优斯跟乌利十分默契凑到一起。

　　“梦比优斯大哥，我们把怪兽解决了吧，我哥跟沃姆大哥一时半会儿停不下来了。”

　　“同意。”

　　指挥室的希尔看到半空中又抱在一起搞哲学的沃姆跟赛罗，拳头都捏紧了。

　　“那两个笨蛋。。。。”

　　真理奈打着圆场。

　　“那个，阳跟傲天的关系真好啊，哈哈哈。。。”

　　希尔长吁一口气，拽着自己的吊坠。

　　“队长，我出去一趟。”

　　迫水刚刚泡好咖啡，还没来得及喝一口，听到希尔的话后尴尬的笑了笑。

　　“那个，小希啊，下手轻一点，上次小阳躺了半天才醒呢。”

　　“噼里啪啦。。。”

　　希尔的拳头闪烁着些许电光。

　　“放心，这一次我会让他们两个都躺半天。”

　　迫水：“。。。。。”

　　哲平：“。。。。。”

　　木之美：“。。。。”

　　真理奈：“。。。。”

　　半个小时后，出动的队员回到了凤凰巢，当然，沃姆跟赛罗是被抬回来的。

　　勇鱼带着队员来指挥室领人，看到晕死在病床上面的赛罗即便是他，脸上也不自觉的抽搐了一下。

　　迫水干咳了一声，伸出了手。

　　“咳咳，那个勇鱼队长，这次合作愉快啊。”

　　勇鱼也伸手与迫水相握。

　　“合作愉快，看来以后我们两队之间可以多多交流，大家都挺合得来的。”

　　他说完这句话后不止是guys队员，连他自己都沉默了，他现在都还记得当时在海面上看到的那如同天威一般的电光。

　　迫水毕竟是老江湖了，很快就打破了这个僵局。

　　“对了勇鱼队长，你报告还没交吧？”

　　勇鱼秒懂。

　　“对对，我还得赶快回去写报告呢，那么迫水队长，还有日本分部的各位，我们就先回去了，再会。”天籁小说网

　　“再会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第333章，如同天威的电光免费阅读。https://xs.23sk.com 