
　　接下来，特瓦林的爪击打断了众人的对话。

　　面对袭来的攻击，李闻龙躯一摆，特瓦林的爪击挥空，背上的众人还趁机攻击了几下。

　　李闻对龙躯的掌握力还是有的，自己的精神分身，和操控奥雅差不多，不会出现延迟。

　　击打潮。

　　来而不往非礼也，李闻的尾部往上一挥，用出了水呼中的招式。

　　带着水流的重击砸在了特瓦林身上，巨力让特瓦林一时身形不稳，无法维持飞行，只能顺着力量飘远去。

　　而在特瓦林刚刚稳住身体时，李闻的攻击也到了。

　　裂流。

　　本身便是龙息的招式，在化龙状态下，威力更高了一层。

　　一道水流吐息径直地冲向了特瓦林，这道攻击除去了本身的冲击力，水流中还带有高压水刃。

　　这击命中，不说致命，但至少也能让特瓦林遍体鳞伤。

　　对此，特瓦林也是张开了口，风元素在空中汇聚，龙息对波。

　　只不过准备并没有李闻那边齐全，在吐息上，特瓦林节节败退。

　　而特瓦林背上的毒血结晶诡异一闪，风龙息中染上了一抹紫色，其中蕴含的毒素正在腐蚀着流水。

　　“特瓦林...”

　　温迪看到这般姿态的特瓦林，眉头一皱，毒血的腐蚀更加严重了，都已经影响到它本身的力量。

　　有了毒血结晶的加持，特瓦林的吐息正在朝着李闻压去。

　　李闻此时的力量没有特瓦林雄厚，他又不会爆种，所以吐息被反推了回来。

　　但他也没有太担心，因为有两个急行军，已经到达了特瓦林后背。

　　荧和琴在龙息对波的时候，已经从龙背上跃下，借助着温迪的风场，她们悄悄绕到了特瓦林背后。

　　特瓦林这个时候正好在对波，精神力集中在李闻身上，无暇注意两个小小的人类。

　　两人在空中很默契地拔出了单手剑，偷袭的情况，比起风弹，还是近战一击威力更高。

　　风元素充盈在单手剑上，两位剑术强者往结晶一挥，强大的风元素爆发，同时斩在了毒血结晶上。

　　结晶被两人的合击给击碎，瞬间爆发出的能量，将两人击退，同时也打断了龙息对波。

　　特瓦林哀嚎一声，身体失去了动力，从空中坠入下去，进到云雾之中。

　　李闻往下飞去，将琴和荧接上，先停留在了半空。

　　云雾似乎有遮挡的效果，李闻即使开启了众妙之瞳，也看不清特瓦林的身影。

　　穷寇莫追，这个道理他还是懂的，所以停下来和众人商量对策。

　　“下面是迭卡拉庇安建造的王城。”

　　温迪说起了云雾的来历，在高塔时代，迭卡拉庇安为了庇护底下的民众，用狂风圈起了自己的领地，用云雾阻挡了外界的视野。

　　也怪不得李闻看不穿云雾，这是一位魔神的手笔，现在特瓦林落进王城中，完全的掩盖了身影。

　　“落下去吧，我有办法定位特瓦林的位置。”

　　温迪给李闻打个强心针，战斗状态的温迪还是很靠得住的，李闻直接冲进了云雾之中。

　　只不过冲的太快，撞到了王城的残留墙壁，好在他头比较铁，没受到什么伤害。

　　李闻晃了晃脑袋，慢慢飞起，在云雾中游弋，温迪还需要一点时间定位，他就自由行动了。

　　王城中仍然有着云雾，可视范围差不多十米左右，李闻望着周围的残垣断壁，依稀可以看到曾经的雄伟。

　　谷</span>这也是一个时代的落幕啊，魔神爱人，如同人是爱猫的，迭卡拉庇安太过于喜爱，将民众圈养起来，难免会被人推翻。

　　“找到了！”

　　在李闻感叹的时候，温迪定位到特瓦林的方位，往高处一指。

　　与此同时，一声龙吼再次响起，能听懂龙语意思的李闻，笑了笑，朝着王城最高处飞去。

　　那声龙吼的意思是，「来战！」

　　李闻穿过层层的云雾，来到了王城高塔处，这里的屋顶早已破碎，只留下一道道拱门。

　　特瓦林在拱门中央，虎视眈眈地望着李闻，它知道走不掉，所以要来体面一战。

　　李闻飞到一处拱门上方，众人从背上跃下来，落在拱门上。

　　在高空中，李闻作为唯一的落脚点，他们一直待着上面无可厚非。

　　但在这里有众多的落脚点，那就不好继续待着了，毕竟在上面，李闻还要留意他们的安全，不好战斗。

　　水面斩击。

　　众人落地之后，李闻摆动起了龙尾，以尾作枪，一发横扫，挥向了特瓦林。

　　特瓦林左翼挥动，伸出左爪，迎向了龙尾，利爪与尾鳞，两者相互划过，火花四溅。

　　两条龙缠斗的时候，几发箭矢射向了特瓦林，精准命中了它的翅膀。

　　特瓦林没有风免，攻击奏效，让它的头颅从空中倒在了拱门上，迪卢克迎面就是一发火鸟。

　　他的大招划过特瓦林的头顶，即将命中毒血结晶。

　　但被一道紫色屏障挡住，特瓦林将毒血结晶的力量都构成了护盾，防止被击碎。

　　接下这一击后，特瓦林稳住身体，直接将头颅横扫，意图将拱门上的敌人推下去。

　　好在，有温迪及时的风场，众人飞到了空中，落在了旁边的拱门上。

　　“轰隆隆！”

　　几道雷声响彻天空，本来就在云雾之上的高塔，上空却多了一团巨大的乌云。

　　天劫。

　　趁着特瓦林被众人吸引注意力的时候，李闻集中雷元素力，构成了道劫云。

　　雷电在乌云中翻涌，劫雷的威力慢慢在提升。

　　特瓦林忌惮地望着高空，双翼一挥，四道风球朝着乌云飞去。

　　只不过在路上，被李闻同样用雷电球给抵消了。

　　特瓦林心里苦，好不容易苏醒，一出来就被琴带着骑士团揍。

　　之后又被深渊教团和毒血结晶蛊惑，去袭击蒙德城的时候，被荧揍。

　　现在回家了，还被人找上门来，一个神明，一个半仙，三个凡人顶尖战力，对着它围殴。

　　特瓦林抬起头，凝望着空中的乌云，危机感越来越重了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“落！”

　　劫雷落下，一道璀璨的紫光劈中了特瓦林，瞬间爆发的光亮，让众人抬起手挡在眼前。

　　尘埃落定，特瓦林倒在拱门上，露出了毫无防备的毒血结晶，被荧一剑斩碎。

　　哀嚎声响起，特瓦林身躯往下坠落，这道秘境即将崩坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 