    非常不错的杀人借口！

    而这一次，蓝护卫为了雪耻，自然是动用了真正的修为去接曲檀儿这一招。

    只是，这位护卫，可以说，是今天最倒霉的人物！

    因为他毫无意识到，修玄气的人正面去接寂灭鞭有多少危险！这就好比一个人空手，却硬接人家的刀锋！

    寂灭鞭，是修玄者的克星！

    轰！！……

    蓝护卫一只手臂被击碎！而这一鞭下来，甚至，他半边身子都没有了。船舱不算大，但也不算少，蓝护卫又大意了！

    因此，他的大意又差点给他致命的打击。

    说是差点，是由于他在第一时间，濒临死亡之际，弃掉肉身，神魂逃出来了！

    可是，逃得掉吗？！神魂？

    逃不掉！因为最关键的时刻，圣坛快得如同一道金色的光芒，飞出了曲檀儿的眉心。这道光芒仅一闪，就将蓝护卫的神魂收掉，接着，金光又消失于曲檀儿的眉心。

    灰袍的护卫想救，居然来不及！

    因为这一切，实在太快了！

    从曲檀儿出鞭，再到蓝护卫的神魂被收去，也不过是顷刻之间生的事情。

    曲檀儿那笑盈盈无害的目光，又落向了那灰袍的护卫。墨亦枫是叫她不要乱来，但是，蓝护卫的死，他眉头也没有动一动，甚至，若细心看，还会现他眸底的快意。因此，她没有心理负担了。

    面对着她如此纯洁无害的笑容，谁也不会再相信，她是一个单纯的女孩子。

    灰袍护卫被她一眼，马上意识到危险，刹那想往外逃走。

    只是，曲檀儿身形也同意动了！

    猛地扑向灰袍护卫！

    灰袍护卫惊道：“姑娘，你敢和水城的人为敌吗？”

    “捉住我的亲人数载，你觉得我们不是敌人吗？”曲檀儿冷笑道。她眼中的杀意强烈。这些人，就是这些人困住了墨亦枫，让他变成了今天这般颓废！根本就是自暴自弃一般。这些混蛋啊，她一个都不想放过！

    见到墨亦枫的样子，身上没有感到一丝玄气的波动。

    她就知道，他的自由被控制住了。

    或者说，他的修为被人封住！还有，这两个护卫看向他眼中的轻蔑和不屑，不用再亲眼见了，也知道墨亦枫过得并没有外人说的那么风光。

    灰袍护卫心慌道：“墨公子，你又想干嘛？！”

    “本公子没有动啊！”墨亦枫相当无辜。

    “快让你的孙女住手！你就不担心水帝的怒火吗？水帝就算舍不得杀你，但她呢？你以为她能逃得掉吗？！”灰袍护卫大声的怒喝。

    偏偏，曲檀儿的寂灭鞭已经袭击而来，灰袍护卫不敢硬接，瞬间避开。很快，他和曲檀儿战在了一块，两个人打着打着，就打出了画坊，飞出了河面。

    灰袍护卫和蓝护卫一样，也是神玄六重天。

    蓝护卫会死得那么窝囊，完全是由于小视了曲檀儿。

    灰袍护卫一开始就防着曲檀儿，因此，暂时他也没有落于下风。

    而外面看戏的人，还没有散去！

    蓦然的变故，让他们惊讶无比。

    那一个神仙般的女子，竟然和墨公子的护卫打了起来！