
　　“婉清，这秋海大厦也太大气了。”

　　站在楼下，尚远明抬头仰望，一脸羡慕地说道。

　　“确实，这应该是整个平山最高的建筑了吧？”林婉清点了点头说道。

　　尚远明十分肯定地回道：“没错，现在它就是平山最高的建筑，也是平山最大的企业。”

　　说到这里，尚远明内心还有点骄傲。

　　他真的没想到，自己能有一个像陈江海这样名扬全国的连襟。

　　林婉清赶紧提醒了一句：“我们赶快上去吧，别让江海等久了。”

　　“好，我们上去。”尚远明说完，拉着林婉清就往大厦里面走。

　　两个人一进大厅，就看到一个人迎了上来，正是颜飞。

　　颜飞小心翼翼的问道：“请问是尚总和林总吗？”

　　说这话的时候，他的目光其实是落在林婉清身上的。

　　毕竟，林婉清跟老板娘林婉秋长得很像。

　　颜飞这个时候几乎已经确定了眼前二人的身份。

　　“对，我们就是。”尚远明微笑着回答道。

　　颜飞一听确实是自己要接待的二人，赶紧道：“两位，陈总已经在楼上等了一会了，请跟我来。”

　　很快，尚远明两人在颜飞的带领之下便出现在陈江海的办公室里。

　　看到尚远明两人，陈江海笑着站起来迎接。

　　“姐夫，姐，你们一路辛苦了。”陈江海笑着说道。

　　尚远明赶紧笑道：“没事没事，就当自己开车出来旅游了。”

　　“快坐下。”陈江海笑着招呼道。

　　三人依次坐下，颜飞立马就把茶水端上来了。

　　他跟陈江海打了个招呼，就出了办公室，顺便把门关上。

　　“姐夫，从杭城开车过来，应该要七八个小时吧？”陈江海笑着问道。

　　尚远明回答道：“不止，我们开了快二天了。”

　　听到这个，陈江海十分的诧异，忍不住问了一句：“怎么，是路上出是什么问题了吗？”

　　林婉清笑着说道：“没有，我们一路开着，看到好的风景就停下来了，还拍了不少的照片。这样一来，用的时间自然就比较多。”

　　“姐夫，姐你们真会享受生活呀！”陈江海忍不住赞叹起来。

　　听到陈江海这样说，尚远明摆手道：“之前都太忙了，一直没能带婉清出去玩一下，这次总算如愿了。”

　　“姐夫，现在海底捞上正轨了，你以后得多花点时间陪陪姐了。”陈江海笑着提醒道。

　　尚远明深以为然的点了点头：“江海你说的有道理，我得多带着你姐旅游去。”

　　听到尚远明这样说，林婉清心里顿时就有了期待，脸上的笑容也越发灿烂起来。

　　陈江海笑呵呵的说道：“没错，是该出去好好的旅游一下，咱们国家这么大，风景这么好，可不能错过了啊！”

　　“江海，听说你们前段时间去了佛水？”林婉清突然问道。

　　陈江海点头道：“没错，主要是去看我外公外婆，顺便带着婉秋出去走一下。”

　　“婉秋容易多想，你能多带她出去走走，是好事。”林婉清点头道。

　　听到这话，陈江海直接回道：“姐你放心，我会让婉秋一直快乐的。”

　　听到陈江海这样说，林婉清点点头，心里十分的开心。

　　陈江海能这么对林婉秋，她也就放心了。

　　尚远明笑着问道：“江海，什么时候带着婉秋她们去杭城玩一下？”

　　“以后有空的话，一定去。”陈江海笑着答应下来。

　　反正眼下家里都有计划，每年出去旅行几次的。天籁小说网

　　俗话说上有天堂，下有苏杭。

　　杭城那边有着不少美景，有时间是一定要带着家人去看一看的。

　　林婉清立即提议道：“不如这次跟我们一起去杭城吧？”

　　陈江海想了一下，然后才问道：“姐夫，你们准备在平山待多久？”

　　“大概一个星期的样子。”

　　尚远明微微思索了一下，回答道，“到时候还要回一趟陵海。”

　　听到这里，陈江海点头道：“去杭城的事再说吧，现在还不能确定。”

　　尚远明知道陈江海肯定有很多工作要忙，未必能够抽得开身，赶紧对身边的妻子说道：“江海说的没错，先不着急下决定。”

　　最近陈江海事情还是不少的，这时间还真不一定能抽出来。

　　林婉清也是知情识趣的人，听陈江海这么一说，也就没再提。

　　陈江海干脆换了一个话题：“姐夫，上次的事，多谢你了。”

　　听到陈江海再一次提起这件事，尚远明连连摆手：“江海，你这是什么意思？不拿我当自己人吗？”

　　在尚远明看来，这件事情只是举手之劳而已，其实根本就不用放在心上。

　　陈江海再一次提起这个话，这不是寒碜他吗？

　　没有陈江海，哪有他尚远明的今天？

　　他都不知道该如何报答陈江海。

　　做这么一点事情，就想要陈江海的人情，这以后要是被人知道，还不指着他的鼻子骂？

　　一旁的林婉清也赶紧表明了自己的态度：“江海，你要再这样说的话，我们要生气了。”

　　见两人态度这么坚决，陈江海笑着说道：“好了好了，不说这个了。”

　　听到陈江海这样说，尚远明和林婉清夫妻二人脸上这才有了笑容。

　　“这才对嘛！”

　　尚远明笑着说道，“咱们本来就是一家人嘛，不必见外。”

　　没有陈江海的支持，他根本就开不起海底捞。

　　没有海底捞的话，他在杭城也不会有这么大的影响力。

　　在杭城没有影响力，那他尚远明也就帮不到陈江海。

　　说到底，尚远明能帮陈江海的这个忙，完全就是因为陈江海。

　　说起来有点绕口，可事实就是这样。

　　只能说陈江海种下了这样的因才会，有这样的果。

　　真正要谢谢的还是他自己。

　　所以尚远明根本不敢居功。

　　陈江海当然能够感觉到姐姐姐夫的真挚，对此他还是相当欣慰的，笑着点头道：“多了姐夫，这次连锁店准备开在平山那里？”

　　“江海，你觉得开在你们秋海大厦旁边，怎么样？”尚远明冷不丁的说道。

　　关于这个想法，还是尚远明在楼下才想起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零七章 这不是寒碜他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 