    

    贝尔摩德看向羽宫明几人：“好了，现在我按照约定把博士给救出来了，现在也该你们履行约定了吧？”

    “自然没问题。”羽宫明微微点头，朝梦语示意了一下。

    梦语将手机还给了贝尔摩德：“手机给你，手枪的话你就别想了。”

    “你们随意就好，不过劝你们还是小心一点为妙，我的枪经过了改装，还是很有辨识度的。”贝尔摩德提醒道。

    “这个不劳你费心，我们知道怎么做。”梦语淡淡道。

    随后，羽宫明回到了驾驶位，柯南和博士也先后上了车。

    最后，只剩下梦语和贝尔摩德还没有上车。

    梦语一手轻轻抚着车门，笑道：“那么克丽丝小姐，我们就在这里别过吧，我希望你能遵守我们的协议。”

    贝尔摩德轻轻颔首：“放心，我虽然不是什么好人，但既然做出承诺，我不会食言。”

    “最好如此，那么再会了。”梦语说罢，便也上了车。

    随着车门的关闭，汽车同步启动，不多时便消失在了贝尔摩德的视线中。

    贝尔摩德凝望着车辆消失的方向，良久，她嘴角勾起一丝玩味的笑容，喃喃道：

    “击穿巨人心脏的子弹吗……还真是让人期待啊！”

    …………

    赤井秀一很快从两车相撞的冲击中缓过劲来。

    他没有任何迟疑，立刻打开车门，一个翻滚下了车，随后调整姿势，将枪口对准了琴酒所在的驾驶室！

    砰砰砰！

    他手指弹动，连开了三枪，每一枪都对准了琴酒的要害！

    琴酒在看到赤井秀一枪口的瞬间就已经心道不妙，本能地开始躲避。

    然而，本身就有伤在身，再加上之前的一些列追逐，琴酒即使意识还能反应，但身体却已经无法跟上意识的操控。

    饶是他已经尽力躲避，肩胛还是中了一枪。

    砰1

    他狠狠撞开了另一侧的车门，身形踉跄了两步后，一个翻滚，躲到了车子的后排车门处。

    砰砰！

    赤井秀一连续两枪紧随而至，但琴酒的动作确实够快，这两枪都被险险避了过去。

    “呼！呼！”

    琴酒努力调整着自己的呼吸，全身多处流血伤口让他的身体渐渐变得虚弱，目光也开始出现恍惚。

    而赤井秀一呢，则是从容地从新换上了新的弹匣，没有轻举妄动，就这么默默端着枪，指向了琴酒藏身的方向。

    两人就这么沉默对峙着，赤井秀一丝毫没有要采取进一步行动的意思。

    主动权在他手上，继续拖延下去，等来的只会是FBI的同伴，到时候琴酒可就怎么也逃不掉了。

    赤井秀一相信琴酒同样清楚这一点，因此，他不着急，琴酒绝对会先忍不住动手！

    他仔细倾听着来自琴酒那有些粗重的呼吸声，一方面确认位置，另一方面来预判琴酒出手的时间。

    出手之前，呼吸节奏必然有所改变！

    某一刻，琴酒的呼吸猛然一变！

    赤井秀一立刻提高了警惕。

    下一刻，一股及其危险的感觉骤然弥漫心间，赤井秀一猛然一个翻滚！

    砰！

    一发子弹几乎是擦着赤井秀一的帽檐掠了过去！

    赤井秀一目光以凛，立刻循着弹道望去。

    在相撞的车头间，琴酒的身影一闪而没。

    “怎么回事，他的呼吸声刚才明明还在后排车门那里才对……”赤井秀一心中顿生疑虑。

    他皱了皱眉，快速移动到了琴酒车辆的后方。

    他耳朵微动，脸色一变：“嗯？呼吸声还在原处？难道说……”

    他的脑中闪过某个念头，他再次一个翻滚，回到了他原先所在的那一侧，将身形掩藏在了车门后，屏息凝神。

    另一侧，琴酒神情有些难看地换了一把满弹匣的手枪，心中暗骂了一句。

    “【美利坚粗口】，没想到还是被他躲过去了！”

    他抬眼望向后排车门，那里正静静躺着一个收音机。

    是的，刚才赤井秀一听到的呼吸声，正是由这个收音机发出来的。

    琴酒用这个收音机录下了自己的呼吸声，随后开了合适的音量进行播放，而自己则默默调整呼吸，悄然移动位置。

    作为高手，他很清楚赤井秀一会做出怎样的判断，因此，他故意在录制呼吸的时候加了一些假象。

    他需要在赤井秀一将注意力集中到收音机所在位置的那一刻，从另外的位置突然袭击，一击建功！

    只是可惜，赤井秀一果然还是那个赤井秀一，就算在看起来占尽优势的情况下，依旧没有任何放松。

    他这经过了短暂射击，却足够骗过大多数FBI探员的小把戏，还是没能伤到赤井秀一一分一毫。

    “可恶！这世界上为什么会有这样的人！？”琴酒心中满是不甘。

    在赤井秀一还在组织里的时候，他就总是被赤井秀一压一头，甚至在赤井秀一叛徒身份被发现钱，他都有了隐隐取代自己地位的趋势。

    如果不是事情败露，恐怕现在日本分部的负责人就不是自己，而是赤井秀一了！

    不过，虽然有些不爽，但当时毕竟都是为组织效力，所以琴酒还能勉强压住火气。

    可最后，赤井秀一却是FBI潜伏在组织的卧底，这让琴酒的心中的杀意瞬间爆发！

    他是组织一首培养的杀手，他对组织的忠诚几乎已经到了狂热的地步。

    他平生最痛恨的。就是背叛组织的叛徒，还有潜入组织的卧底！

    而赤井秀一，是一个能力比他还强的卧底！

    这是他最痛恨的一类人，而恰好，他的能力更是隐隐在自己之上，这对组织无疑是巨大的威胁！

    可以说，从赤井秀一背叛后，他对赤井秀一就已经动了必杀之心！

    只是，组织终归还有其他任务，自己的活动范围大多数都在日本，而赤井秀一似乎已经返回了美国，他也只能暂时忍耐着心中的杀意。

    只是没想到，当再次见到这个他一定要干掉的家伙，自己却被逼的这么狼狈！

    明明自己和他的差距根本没这么大，却因为其他因素而被赤井秀一先手打伤，最后更是凭着FBI的火力优势将自己压制的死死的！

    更憋屈的是，他自己也清楚，让赤井秀一和自己来“堂堂正正”的决斗是完全不现实的，可以说幼稚至极！

    “赤井秀一！我和你拼了！！”琴酒心中咆哮着，准备最后一搏！        

