    屏幕里，四个男人冲向了郑世豪。

    很显然，郑世豪双拳难敌四手，最开始还勉强能推倒两个人，但是很快就被人围攻在一起，并且难以招架。

    旁边的人都在围观，就连郑世豪帮助的那个女孩都不敢动弹。

    那个指使人打架的男人站在一边看着这一幕，等到郑世豪不再动弹以后，蹲到他面前，一把拉起了他的头发，低声咒骂着什么。

    最后，那个男人朝着郑世豪吐了口唾沫，然后站了起来。

    郑世豪被打得一时半会没有起来，那个男人和他的同伙往前走去。

    视频画面到这里结束了。

    “真是世态炎凉啊，那女孩连报警都不会吗？”我看到这里，顿时愤怒地说道。

    “你往后面，还有一个。这个是他们打架地附近的一个监控头拍下来的。”顾伟说着，让人打开了另一个画面。

    视频画面里一开始一切正常，不过很快出现了两个从前面跑出来的男人，他们似乎受到了什么惊吓，连滚带爬的，最后竟然摔倒在了地上。很快，一个黑影从后面追过来，仿佛一个武林高手一样，几秒钟的时间分别将他们压在地上，甚至在最后一个男人的头上用力踩了两脚，那个黑影才转身离开。

    这一切太快，黑影出来的时间总共也就七八秒，监控画面不是特别清晰，几乎看不出黑影的样子，但是那两个被打倒在地地上的人，可以清晰地断定，他们正是刚才殴打郑世豪的其中两个人。尤其是其中一个穿着红色短袖的男人，显得特别刺眼。

    “有人报警了，然后警察在后面不远处的公园门口，找到了另外两个男人，他们也被打了，并且还挺严重的。最严重的是最后一个男人，也就是这几个人的领头，他被打断了两根肋骨，牙齿也掉了两颗。”顾伟说道。

    “谁打的他们？莫非是郑世豪？这不太可能吧？”我有点疑惑，郑世豪虽然也是一个小混混，但是说打架，还是有两下子的。

    “当然不会是郑世豪，你刚才不看了，郑世豪刚被他们打了，哪来的力气追过来呢？”顾伟说道。

    “那这个黑影会是谁呢？”我问道。

    “这个监控和刚才郑世豪被打的监控之间只不过五分钟的路程。也就是说他们打完郑世豪后，走了不到五分钟就被这个黑影追上打了起来，然后接到刚才第二个视频，也就是那另个人从前面跑出来，这说明打他们的人，就在这个中间，并且利用了最快的时间差。”顾伟说着看着我，“这样的人究竟是多强？”

    短短几分钟，五个男人被一个神秘人打得四散逃窜，显然，这些人是冲着刚才他们去打郑世豪的缘故。

    “这个黑影最大的图像就是这了，我让你来看，是想让你认认是不是那天你和郑世豪去找的那个人？”顾伟将监控画面上那个黑影最大化。

    监控画面放大后像素太差了，几乎看不清人的样子，甚至连男女都看不清楚，所以根本无法确定那个黑影到底是不是那个男人。

    “其实我们也想到了，确实这画面有点差。”顾伟说道。

    “郑世豪现在怎么样了？”我问道。

    “没啥事，应该回去了。他可能连这事都不知道。”顾伟说道。

    “你说这个人会是影子组织的人吗？”我问道。

    “不知道，我问了那几个挨打的人，他们说根本看不清楚对方的样子，糊里糊涂的就让人给揍了。不过也可能是对方威胁他们不让说出来看到的一切，毕竟这些人都是老混混，知道保护自己，宁可跟警察说谎，也不敢得罪外面的人。”顾伟说道。

    “这确实难搞。”面对这个情况，我也没有办法。

    “我这边有一个计划，想和你说下，不知道你有没有兴趣参与？”顾伟一边说着一边带着我往外面走去。

    “你说。”我不知道顾伟想做什么，但是既然他开口了，我也不好拒绝。

    “是关于郑世豪和影子组织的事情。”顾伟说道。

    “啊，这，这是什么意思？我不太明白。”我看着他，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “根据我们目前了解的情况，郑世豪肯定和这个影子组织有关系。至于郑世豪为什么会失忆？并且他住在这个孤楼，远离人群，究竟是什么原因造成的呢？最主要的是现在影子组织的人也在找他，如果说以前的他是影子组织的人，现在影子这样费劲地找他，说明他之前在影子组织里应该地位不会低。现在郑世豪身份比较特殊，所以我想趁着他还没有想起以前的时候，我们可以利用他来做一个计划，如果好的话，可以将影子组织的人引出来。”顾伟说了一下他的计划。

    “那会不会有危险？”我有点担心，毕竟这个情况从来没见过，万一出问题了，郑世豪估计会更加不相信他人了。

    “我们做一个详细的计划，把危险程度降到最低。对于这样的情况，我想了很多。如果跟之前一样去侦破调查，肯定会遇到各种阻力，并且还不一定能找到有用的线索。不过这个计划，需要你全力配合，否则也是难以实现的。”顾伟说道。

    “好，我听你的安排。”对此，我也不知道该怎么拒绝了。

    接下来，顾伟给我说了说后面的计划安排。简单的说，就是大家各有分工。其中，我的任务最为关键，我要和郑世豪故意发现一些关于他的过去，并且让沈曜在对郑世豪进行一些简单的记忆提醒。

    顾伟怀疑那个打倒欺负郑世豪的那个黑影，应该是潜伏在暗处保护郑世豪的。所以，顾伟准备找几个托儿过来，假装对郑世豪进行殴打，引出潜伏在暗处的杀手。只要能找出背后的神秘人，那么郑世豪的过去自然就清楚了。

    顾伟的计划比较好，但是不知道为什么，我总觉得似乎哪里有点问题，可是仔细想了想，也没看出问题。

