    “嗯”此时刘玉也听明白了，的确是一个好机会。搞得好了，就可一举覆灭对面的十万燕军，解决这个心腹大患。

    “好，冯将军，你即刻下去办。就传言，周云帆欲伏杀本殿下，结果本殿下与周云帆两败俱伤。”

    “末将尊令”自己只是稍微提了一下，还没说重点呢！三皇子就已经明白了。对于眼前这个一点即通的三皇子，冯坤更加崇敬。能效忠这样的人，是每个臣子之福。

    想了想，刘玉又加了一句“切忌，传言流传之后，一定命令军官，好好安抚士卒，不可发生动乱。”

    冯坤点了点头“末将明白，殿下放心，禁军一定不会乱！”

    这一天，对禁军士卒来说，是一个令人绝望的一天。军中渐渐流传起了一个传言，“周大将军惧怕三皇子夺其兵权，欲伏杀三皇子，结果三皇子与周将军两败俱伤。三皇子不幸遇难，周将军身受重伤。”

    传言越穿越光，士卒从嘲笑，到怀疑，再到相信。原本因为燕军投降而变得士气高昂的禁军，此时只有说不尽的愤怒。原本那个英勇睿智的三皇子死了，死在了自己人手上。

    不断的有士卒闹事，但都被各自的长官狠狠地压制住了。反对者和闹事者，很快便被镇压了下去，没人再敢说什么。但这种沉默，不代表士卒们不会有什么怨言。现在的禁军，就像一个火药桶，随时都会爆炸。

    “好，好啊！刘玉啊刘玉，任你再怎么奸猾，再怎么勇武，本将军只是略施小计，就要了你的命。皇子又能怎么样，还不是死在自己人手里”燕军军营中的慕容麟，在得知探子传来的消息之后，激动地在帅帐中放声大笑。

    探子传来的消息，周围的亲卫们也都听到了，又见他们的慕容大将军如此高兴。有机灵的人，就立马跪倒在地“大将军深谋远虑，所向披靡。刘玉小儿不过是跳梁小丑，只是有一个皇子名头，哪能与大将军相提并论。”

    末了还不忘加上一句“大将军战无不胜攻无不克，大将军万岁”

    别的亲卫也不傻，立刻纷纷溃倒在地，同时高喊：“大将军战无不胜攻无不克，大将军万岁”

    慕容麟纵然心里被这马屁怕得美滋滋的。但还是大喝一声，“放肆，本将军是臣子，岂能以万岁相乎！念你等触犯，就不追究了。只此一次，下不为例”

    “谢大将军”

    “好了，都起来吧。再召集其他将军到帅帐议事。”

    没过多久，几位燕军将领，便飞快的赶到帅帐。从他们脸上掩饰不住的笑容来看，就知道，明军内乱的消息，他们也多半是知晓了。

    “明军内部，明国三皇子和周将军两败俱伤的消息，各位想必也都知道了。这次召集大家来，就是要让大家做好准备，今晚我们攻打明军。”

    “大将军，今晚出兵的话，时间上太仓促。况且如今明军内部士卒，显然对周云帆这个大将军不满，随时都有可能动乱。大将军为何不等着他们内部闹起来的时候，再行出击。”

    “糊涂！周云帆既然敢下杀手，就一定有万全之策。若是拖下去，相必用不了多长时间，明军内部的不满声音就会被压下去。况且，我军的粮草不多了，若不快速动手，没等对方内乱，我们先饿死了”

    慕容麟的话让手下的将军们，彻底的同意了出兵计划。对现在粮草马上将要告罄的燕军来说，尽快出兵才符合他们的利益。

    夜色降临，弯月挂于梢头，并不明亮。星星点点的星光点缀，一片静谧祥和中。

    夜晚，当别人都快进入梦乡之际。县城已经宵禁，没人敢在夜晚乱走，尤其实在两军交战之际，万一被人当成奸细，哪找谁哭去？街上静悄悄的，云台县城的大门却洞开，一队队禁军士卒瞬间涌入城中。

    “冯将军，士卒全部进入县城后。立刻关闭城门，任何人不得外出。”

    “末将明白”

    另一方面，燕军大营同样是灯火通明，人员调动频繁。渐渐士卒开始聚集形成数个方阵，俨然是严阵以待，随时准备出击的战阵。

    因为燕军向明军递交降书的原因，燕军士气并不高，甚至可以说是士气全无。。燕军组成的方阵也是懒懒散散，丝毫没有征战沙场时的那股所向披靡的气势，真格战阵看起来就有些不伦不类。没有了士气的军队，根本就是乌合之众，毫无威势可言。

    燕军大将慕容麟，一身鲜亮的盔甲，配合其冷峻的脸庞，将他衬得极为英武。而其下士卒，看向慕容麟的眼神，泛着仇恨。

    在这些士卒心中，宁肯战败投降，也绝不像这样一样窝窝囊囊的不战而像。同样是投降，前者是战败无奈而降，谁也不能说什么。后面却是不战而像，那就是懦夫，是卖国贼，是要被人戳脊梁骨的。

    冷冷的望着，四周懒懒散散的士卒。慕容麟大声说道“将士们，今日本将军召集大家来，不谁为了别的，就是为了攻打明军。”

    慕容麟的话，在燕军士卒中，引起了轩然大波。不久前，眼前这位他们的主将，可是向明军递了降书，如今却又向明军开战。一时间这些士卒，有些反应不过来。不少人议论纷纷，场内也变得有些混乱。

    不过，对这些普通士卒来说，大将军决定向明军开战，就证明大将军没有降。他们也不用做俘虏，也可以挺直腰杆做人。这是他们一雪前耻的大好机会。一时间，燕军士气大振，军阵也不再懒散，开始变的严整。

    “安静”慕容麟运足内力大喝一声，场中的士卒，瞬间停止交谈，一个个站得笔直。

    “诸位将士，可知前些天我军向明军递交降书之事。诸位将士，可能为这事愤恨过，痛骂过。可你们可知，这只是，本将军的计谋而已。今日，本将军就告诉大家原因。”

    顿了顿，慕容麟接着喊道“诸位将士，明军内部，其主将却效忠明国四皇子，明国三皇子与其主将本就极为不合。我军递降书，宣扬明国皇子之威。不仅威胁到了明国四皇子的地位，更是威胁到了明军主将的军权。明军主将定然惶恐不安，欲除之而后快。”

    接着慕容麟脸上露出了激动的笑容，鼓足劲喊道“今天，本将军接到消息，明军主将伏击明国三皇子，两人两败俱伤。明国三皇子身死，明军主将重伤，明军大乱。这正是我们出兵消灭明军的好机会”

    慕容麟话刚落，身边的副将就立刻大喊“消灭明军，活捉明军主将”，士卒由绝望到满怀希望，所爆发出来的热情和信心，足以毫无畏惧的同任何敌人交战。

    “消灭明军，活捉明军主将”燕军士卒们跟着大喊，早已激动地不成样子。

    燕军士气相当高昂，已近巅峰。慕容麟满意的点了点头，手一挥“现在本将命令，出发”

    这便慕容麟那边刚出发，这边明军也都入了城，明军进城以后，没有被安排在县城内部，而是都聚在城门边，呼拉拉的一大片，而且随后就有人把城门堵死了。说是大将军有令，任何人不得出入，违者以奸细论处。

    好好地军营不住，全军进了县城。谁不知道，附近的百姓大部分都被牵入县城。现在县城内，人满为患，哪还有地方让他们这些当兵的住。要不然，当初他们也不会放着县城不住，反而将军营按在城外了。

    如今，全军进城。莫不是传言是真的，三皇子身死，大将军身受重创，害怕燕军打过来，才将全军引入县城。越想越有可能，明军谣言越穿越广，士卒也渐渐开始不稳。

    再加上有不少燕军奸细，在一旁煽风点火，明军士卒现在是人心惶惶。怕等不到燕军来攻打，自己内部就先崩溃了。

    士卒进了城，就不怕再有奸细通风报信，刘玉也放心大胆的出场了。就在士卒们就惶恐不安之际，一阵马蹄声响起，一阵雄壮的骑兵，迎面而来。瞬间，就将士卒的注意吸引了过去。

    骑兵在靠近军队时瞬间停下，接着成两列。一位身穿金色铠甲，手拿金黄色长枪的少年，骑着一直奇怪的紫色狮子，缓缓向这边走来。