    经过一日的休整，林野亲自率领二十七位筑基修士、两千多名练气修士继续前行，对着苏家的各个据点展开猛烈的攻势。

    天海宗修士只耗费了短短几日，便一路打到了苏家的族地青蛟岛。

    由于一路上的势如破竹，这让天海宗一行人信心大增，感觉自己灭掉苏家胜利在望。

    天海宗大长老林野更是定下了七日之内拿下青蛟峰的决议，在林野的鼓动之下，麾下的一众修士士气高涨。

    在围困青蛟岛三天之后，天海宗便在林野的指挥之下对青蛟岛发起总攻。

    然而青蛟岛毕竟是苏家的大本营，苏家安身立命之根本，上面的禁制、法阵众多。

    苏家将人撤回青蛟峰之后，便开启了岛上的各类禁制、法阵。

    天海宗以及附属势力对着青蛟岛强攻了两日，非但没有攻入岛上还损失了两名筑基修士以及上百名练气修士，可谓是损失惨重。

    林野见状只能下令停止进攻，一方面带人死死围困青蛟岛；另一方面向天海宗传讯求助，要求宗内派遣阵法师前来协助大军破除各种禁制。

    在此期间，青蛟岛内外陷入僵持之下。

    在距离万象岛不远处的一座荒芜小岛之上，一人穿着松散破烂完全是一副散修打扮，此人正是苏家九长老苏子铭。

    在他的一旁还有一名猎妖队成员打扮的中年壮汉，此人正是受陈易道派遣而来，袭扰天海宗后方的筑基修士，陈家八长老陈镇云。

    此刻二人已经得知，天海宗在两家族地攻势受挫的消息。

    陈镇云很快便收敛住心头的喜色，挥舞着粗大的双手对着苏子铭开口道：

    “苏道友，天海宗此时虽然受挫但损失不大，一番整顿过后必然会卷土重来向。”

    “我们应当尽快出手，获得天海宗的注意，为族地方面减轻负担。”

    对于陈镇云的话，苏子铭也是点头表示赞同。

    随即他拿出一份南千舟群岛南部海域的地图，指着地图之上的一座岛屿开口道：“陈道友，我们先从此处动手如何？”

    陈镇云看着地图之上的那处岛屿，十分警惕的询问道：“苏道友，此处守备可曾探查清楚？”

    “万象岛之上，有五名天海宗内门弟子和一些外门弟子、附属势力的修士，实力最强者是一名叫段进的练气大圆满修士。”

    苏子铭毫不含糊，当即将万象岛之上的情况说了出来。

    听到苏子铭的话，陈镇云愣了愣神，忍不住开口嘀咕道：“苏道友，岛上不过是一群练气修士，杀他们如何能够引起天海宗的注意。”

    说完，苏子铭脸上也浮现出一抹意味深长的笑容，开口道：“关键就在这段进身上。”

    陈镇云听到苏子铭的话，顿时感觉有些摸不到头脑。

    苏子铭则是笑着再次说道：“陈道友可听说打了小的来了老的。”

    陈镇云下意识的点了点头。

    他看出苏子铭似乎心中早有注意，陈不由得开口道：“既然如此，在下就依苏道友所言行事。”

    当天夜里，苏子铭二人便伪装成练气大圆满修士潜入阳溪山。

    此时的阳溪山早已不是陈家的族地，而是变成天海宗掌控万象岛以及周围岛屿的一处重要据点。

    两人一路走来，发现除了刚开始被他们轻松干掉的四名守山修士，一路走来两人根本没有碰到其他修士。

    难道是天海宗知道有人要来，提前设下的埋伏？

    顿时间一个念头在苏子铭脑中闪过，不过很快又被他否决下来。

    忽然他仿佛意识到一些事情，运转起神识朝向阳溪山之上探查而去，突然他脸上浮现出一抹喜色。

    招手道：“陈道友，我们走！”

    凭借着昔日在阳溪山的印象，苏子铭在前面畅通无阻的带起路来。

    “段师兄，师弟敬你一杯！”

    刚来到昔日的陈家议事大殿之外，两人便听到里面传出的酒、乐之声。

    “诸位师弟，随我再敬段师兄一杯！”

    “多亏了段师兄，我们师兄弟才不用去前线去送死，听说有不少师兄弟都死在了前线。”

    “段师兄，这几天岛上的家族可没少往师兄弟这里送女人，一会定要让段师兄先挑。”

    此刻又有一道声音传出。

    “不过是小门小户的庸脂俗粉罢了，你们自己留着玩吧。”

    另一道回应的声音传出，听起来充满了不屑。

    显然此人便是苏子铭口中的段进。

    “段师兄，大～”

    还没等天海宗的那名弟子说完，便被大殿之外飞来的一道白刃斩成两段，倒在了地上失去生机。

    “练气大圆满修士！”

    以段进为首的一群修士，看到冲进来的苏子铭二人顿时神色紧张起来。

    几人之人段进最先反应过来，站出来对着苏子铭二人开口道：“尔等贼人胆大妄为，竟敢杀我天海宗弟子。”

    看到段进一副高高在上的姿态，陈镇云忍不住瞬间出手，对着几人怒吼道：“老子杀的就是天海宗。”

    段进身边的一群练气修士，在陈镇云手中如切瓜砍菜一般纷纷倒下。

    一旁的苏子铭也不甘示弱，顿时将自己在秘境之中使用的那一套兽性傀儡拿了出来，朝向段进杀了过去。

    段进见状心中已有退意，后退两步顿时施展身法向外逃去。

    苏子铭见状也不慌张，手轻轻翻转一圈一根夺命刺顿时被他射了出去。

    下一秒传来段进的一声惨叫。

    段进强忍着疼痛，将身上的夺命刺拔出。

    然而他却立刻感受到体内的异常，一股莫名的力量让他全身感到麻木。

    暗器里有毒。

    这个念头顿时在段进脑中闪过，他急忙掏出一张灵符以灵力将其激活。

    此时苏子铭也控制着成套的兽形傀儡杀了过来。

    尽管五只兽性傀儡仅剩三只完好无损，但对付身中暗器战力大减的段进依旧绰绰有余。

    感觉到此时自己已经狼狈不堪，段进自知不敌，顿时掏出两张灵符紧握在手中。

    苏子铭虽然不是灵符师，但是自幼却是精通各种灵符，他一眼辨认出了段进手中的两张灵符。

    一张二阶下品百剑符，另一张则是一阶上品土遁符。

    他立刻识破段进想要逃跑的意图。

    不过他并没有慌张，而是控制着三只兽形傀儡杀了上去。

    段进果然如他所料一般，同时激活了百剑符和土遁符。

    此刻的段进发挥不出自身的一半实力，二阶的百剑符爆发出的威力仅仅是将三只兽形傀儡震退。

    看到眼前的段进消失，苏子铭并没有慌张。

    毕竟一张土遁符能让修士瞬移出四五百丈的距离，而苏子铭的神识范围却达到了三千六百丈。

    这也是练气修士遭到筑基修士追杀，往往必死无疑的一项重要原因。

    随后两人便展开了一场猫捉老鼠一般的追杀。

    利用灵符遁走的段进，并没有放松警惕。

    他再次向外逃出数里，看到后方无人追赶，才将一颗悬着的心放了下来。

    然而当他抬头看向前方之时，眼神逐渐变得惊恐起来，充满不甘的质问道：

    “你你…怎么会在这里！”

    等待他的没有回应，只有苏子铭袭来的冷剑。

    此时刚刚的折腾，段进体内剩余的灵气已经所剩无几，面对苏子铭的攻势他根本无力抵挡，直接被一剑刺穿喉咙血溅当场。

    苏子铭不慌不忙的给远处的陈镇云传讯，随后用剑挑开段进的衣裳，在他的胸膛之上刻下了五个大字—杀人者张鹏！

    没过一会，收到传讯的陈镇云也赶了过来。

    他一见到苏子铭就忍不住开口抱怨道：“苏道友，几名练气修士我咔咔几刀就能解决的问题。”

    “非得让我用练气修士的力量去对付他们，我突破筑基后就没这么憋屈过。”

    看着他满头大汗的样子，足以见证他出力不少。

    然而苏子铭却拍拍他的肩膀，笑道：“陈道友，这才哪到哪啊，跟我去下一处地方。”

    “我还用压制实力吗？”陈镇云连忙追问道。

    苏子铭笑着点了点头。

    得到回应的陈镇云立刻撂挑子就要不干了。

    苏子铭见状也不惧怕，当即开口质问道：“陈道友，当初你易道族叔可是让你配合我的，所以你得听我的。”

    “难道你不想缓解归尘岛上的压力了吗？”

    听到苏子铭的话，陈镇云咬了咬牙，最终还是选择跟在苏子铭的身后。

