    只要是沈巧巧想要的东西，她一般不会想要靠着自己的努力去得到。

    而是要从别人的手里去抢来才行呢！

    只要是沈巧巧觉得不好的东西，是她不喜欢或者是憎恨的，沈巧巧不会去远离，或者是无视。

    她最先想到的，就是要想办法灭了对方。

    沈巧巧所处的环境，就给她造成了一种很单一的思维方式。

    就是丛林法则，那种不是你死，就是我亡的。

    虽然，沈巧巧看起来也是会思考，会说话，也会装成一个乖乖女的样子。

    可是，剥掉她外面这层伪装，她的内里就跟野兽差不多的。

    文明的人类，对别人的理解，对他人的友爱，互相帮助和扶持这种思维，沈巧巧是完全不能理解的。

    她想要的东西，就是要偷或者是抢，她自己都不觉得靠着自己的努力能够得到。

    为了自己的利益，就那么一丁点儿的小利益，她甚至可以痛下杀手，对他人的生命是完全不在乎的。

    别人的生命，她可以完全无视。

    好像别人的死，如果能让她多吃一个米粒儿，她就不在乎别人去死。

    如果能让自己过上好日子，她可以弄死任何人。

    这种从小在粪坑一样的环境里养大的孩子，其实有这样的心态，就是一种完全的变态。

    只是，这个时代，这种事情这种人太多了。

    沈巧巧不是第一个，也绝对不是最后一个。

    沈巧巧现在却对自己的想法，丝毫不觉得罪恶。

    当然了，一个自私到了极点，把自己的欲望排在第一位，觉得整个世界都欠她的，所有的他人全都没有自己重要的人呢，又怎么可能有罪恶感？

    如果是一般的人，知道自己不如沈七宝，而现在她也得到了自己一开始想要的东西，成为了朱家的养女。

    那么，不管怎么样，也应该满足了吧！

    也应该不再去管沈七宝怎么样，来过自己的生活吧？

    可是，沈巧巧却不这么想。

    她就是见不得沈七宝好。

    不管自己现在过得是不是比之前好了很多倍的生活，沈巧巧都觉得不舒服。

    因为，她总是把自己和沈七宝放在同一个天平上，不停的作比较。

    沈七宝只要比她好一点儿，沈巧巧就觉得自己浑身都不舒服！

    她一定要超过沈七宝。

    如果超不过沈七宝，那就毁掉她！

    想到这里，沈巧巧就开始憋坏招呢！

    沈七宝不是嘚瑟的要去省城里念初中？

    如果她去不成，或者说，不仅仅去不成，连名声都臭了的话，那那个死丫头会怎么样呢？

    虽然现在已经分析出来，沈七宝极有可能也是重生了的。

    但是，沈巧巧觉得，就算重生了又怎么样？

    前世，沈七宝斗不过她，

    就按照沈七宝那个情商和手段，这辈子她一定也不会是她沈巧巧的对手！

    可是，沈巧巧就算坏主意太多，她现在也没办法一转眼珠子，就想到能毁掉沈七宝的主意。

    最重要的是，现在的沈七宝，跟前世的沈七宝很不一样。

    前世的时候，沈七宝到最后的时候，还把沈巧巧当成亲姐妹呢！

    沈巧巧只要稍微几句花言巧语，沈七宝就对她言听计从。

    要不是那样的话，沈七宝也不会无缘无故就在朱大海的面前作死，让朱大海慢慢的讨厌她的！

    毕竟，沈七宝长得实在是太好看了。

    不管是什么样的男人，看到沈七宝那张脸，都是挪不开眼睛的。

    沈巧巧就一直给沈七宝出主意，让沈七宝自己一次次的作死，这才最让朱大海也忍无可忍，两个人才黄了的。

