    韩铮的态度让银袍男子神色就是一沉，周身自然散发出了一股无比恐怖气势。

    “怎么？还不滚？”

    “阁下，当真和传闻中的一样，今日一见，确实是强势的很，我本以尊敬之意到来，而你却这样对我，难道真以为我八大王族怕了你？”

    银袍男子明面上是使者身份，但他本人在银镰一族中身份却是相当的高。

    “银闪长老，你还是离去吧！”

    珍妮佛不想看到自己种族的长老在韩铮面前被蹂躏，那样的话会加剧两者间的仇恨。

    “公主殿下，您放心，我银镰一族不会让你委屈下去，今天我要领教一下无名阁下，到底有多大的本事！”

    “珍妮佛不需要出手，其余人一起出手，给我狠狠的揍，揍的让本君满意了，今天晚上给你们开荤！”

    开玩笑，一个巅峰神级居然想要和韩铮比试，那他绝对想要立腕想瞎了心了。

    在他的吩咐下，文卿第一个闪身就冲了上去，紧跟着的便是火凤，安琪丽洁几女相互看了一眼，最后还是毫不犹豫的紧跟而上。

    接下来发生的一幕，让银发珍妮佛闭上双眼扑进了韩铮怀中，不忍心看到自己种族的长老凄惨下场。

    九位武神级大高手一起出手，你要知道，这位银闪长老虽然强大，但他可不是另一个韩铮，只是一个回合，就被九女给干翻在地！

    各色光华闪烁，九女头不抬眼不睁的就是一顿爆踹！

    地面上杨起了一片灰尘，眨眼之时，一个深坑出现在银闪长老原本站着之处。

    九女呼啦一闪，周身一尘不染的回到了韩铮身边，在看银闪长老如同死猪般躺在坑中一动不动！

    “什么玩意，若不是看在我家小宝贝的面子，本君就一巴掌把你扇回娘胎重塑。”

    搂着珍妮佛的小蛮腰，看着装逼不成躺尸在坑中的银闪长老，不屑的唾了一口，便带着众人扬长而去。

    一直过了半个小时后，坑中的银闪身体才抖动了一下，艰难的从坑中爬了出来。

    鼻青脸肿，嘴角还在留着鲜血，银闪的内心充满了滔天杀意，但此时韩铮众人早已失去踪迹。

    “无名，你他妈的太欺负人了……”

    一声怒吼，在庄园上空久久回荡，此刻银闪的内心是崩溃的，在银镰族中，他的地位可是除了王上外，没有人能压过他一头。

    这一次，银镰一族的王上，让他过来和无名协商赎回公主的事情，这让他觉得自己在族群中的地位被再次拔高。

    可哪里想到，原本想和无名一较高下，却是被其余七位公主和两个变态女给揍的毫无还手之力。

    “不对，以几位公主殿下的高傲，怎么会听从无名的吩咐对我大打出手，她们肯定是被无名给控制住了，这个千杀的，亏我还认为你一个仗义豪杰！”

    此时若是让银闪知道，他们要拯救的八位公主殿下，已经心甘情愿的成为了韩铮的暖床奴仆，估计绝对会吐血三升而亡！

    心中带着无尽愤怒委屈，想到八位公主的可能遭遇，银闪忍着要散架的身体，腾空回去找其余七位使者，将这件事告诉他们。

    而此刻，韩铮带着众人已经来到了珍妮佛她们，发现入口的那一处江边上。

    已经能够自由行走的乔映岚乖巧的站在韩铮身边，小妮子现在对师尊已经崇拜的无可无不可。

    “君上，这里便是我们姐妹当初发现入口的地方，那个进入古战场的入口就在了江面下面。”

    妮可拉伸手指着面前的江面对韩铮轻声说道！

    韩铮微笑点头，精神力已经释放出去，渗入水中一直探查下几十米深的水底而去。

    大约过去了十几分钟后，韩铮脸上终于现出了一抹惊喜来，忍不住低头在珍妮弗粉嫩小嘴上猛亲了几下。

    “走，随本君到水底去查看一番！”

    “师尊，我们怎么下去呀？现在水浪这么急，潜水下去还不得给卷走了呢！”

    听见韩铮说要带着众人潜入水底，乔映岚的小脸上就满是问号！

    “丫头，你要学的东西有很多，进入水底别说是我，你的两位师姐都能够轻易做到。”

    韩铮伸手拦住了小徒弟的蛮腰，文卿则释放出护体罡气将乔兵和雷蕾两人护在当中。

    单手捏了一个水遁术，口中轻喝一声分，浪涛席卷的江面就无声分开了一条通道，韩铮抱着珍妮佛和小丫头乔映岚迈步走了进去。

    后面文卿众女则陆续跟着走了进去，雷蕾没有跟着过来，在二十位大武宗的陪伴下，去整顿重新洗牌的青门。

    雷蕾没想到自己有朝一日，竟然会成为青门的龙头大佬，掌控着几十万的帮派弟子！

    有韩铮在背后撑腰，雷蕾一点担忧都没有，成为青门龙头大佬，让此女重新找回了之前的自信。

    分开的通道，一直延伸到了水底，随着众人的鱼贯而入，后面的入口则直接消失不见。

    水底虽然浑浊，但在这些人的眼中并无任何障碍可言！

    当韩铮在水底挥手将百米区域变成真空地带后，珍妮佛几人说过的那个诡异结界出现在了众人视线中。

    说是一个结界，还不如说是一道隐藏在江底的门户，整个门户足有三米高，这是一个由暗红色石头雕刻而成大门，门中有着透明能量屏障闪烁。

    “看来，这个上古战场之所以会沉入地下，完全是人为造成的，这是有意让这个古战场从世间被抹除掉！”

    韩铮松开怀中两女，迈步走到了暗红色石门面前，双眼中青色光晕流转仔细的查看这座门户。

    某一刻，韩铮右手抬起，指尖上帝气化作一道剑气，在血色石门右侧石面上抹除了一下。

    待表面的暗红色被抹除后，露出了这座石门的真正颜色，那是属于赛雪一般的白玉色。

    然而在被抹除出来的区域上，白玉石面上却有着几行血色大字！

    自从前者小双懂得古文后，韩铮在一段时间内，抽空就会去钻研华夏古文字。

    这几行血色大字，韩铮却是斟酌一番后，将其中的意思给读懂了出来。

    “大劫已至，起源帝星，迎来了漫长岁月中最凄惨一战，众神参战，我天庭各方大帝视死如归，但奈何就算耗尽天庭所有底蕴，也无力回天，各大神殿众神陨落，这是一个黄昏时代，这是一个无神无仙的时代！真武，紫薇，绝笔……”

    虽然这几行字留言很简洁，但韩铮也能从当中体会到一股豪气干云的霸气。

    读懂了这石门上的留言，韩铮就知道，过去久远年代的那一次神战，真的是这颗星球上的本土修士败了！

    也许在白素追杀十翼圣天使到来之际，这里的本土修士就已经落败，而白素不过是将人族和一部分底蕴给保留了下来。

    当初白素并未和他提起过当年那一战到底如何，只是告诉他这个星球很大。

    现在看来，人类所生存的区域当真是小的可怜，这里留名的真武大帝，紫薇大帝，那可都是凝婴期的大修士。

    这样的大修士都未能存活下来，可见上古那一战有多么的惨烈！

    “两位大帝放心，如今我回来了，一定会让这颗帝星重新回归天庭，相信我，不久的将来我会带领华夏，重新君临天下！”

    韩铮嘴上说这躬身冲石门上的留言三鞠躬，这是对这些大帝守护人族视死如归的尊敬缅怀。

    文卿，火凤，乔映岚，乔兵，齐蕾五人，跟着韩铮一起冲石门躬身三拜！

    真武大帝和紫薇大帝的名号，一直在华夏民族中流传，如今，看到传说中的大帝真的存在过，就连文卿的内心中都一阵激荡。

    珍妮佛众人对华夏的神话历史一无所知，但看到韩铮神色凝重的样子，也跟着鞠躬三拜。

    “我们进去……”

    韩铮手中一丝仙气凝聚而出，化作了一道纯白剑气，无声的斩击在了石门上的透明波动结界上。

    刺啦地一声，让妮可拉八女费尽脑汁也破不开的禁止，在仙气斩击下却是被直接划开，韩铮迈步便走了进去。

    后面文卿众人紧跟着走了进去，当众人都进入后，通明波动禁制重新合并。

    当韩铮穿过石门后，出现在视线中的则是无尽的暗红色，脚下地面完全被暗红色侵染。

    这里没有天空，上空完全被浅蓝色结界笼罩，一眼望去，这是一片广袤无垠的大地。

    “啊！师尊，那个是什么东西，太大了，那是远古时代的大鱼吗？”

    紧跟在韩铮身边的乔映岚，张着小嘴一脸惊恐和难以置信的指着正前方，那里有着一个黑色巨大物体横亘。

    这个黑色物体距离有几百米远，但即使如此，距离在其庞大如山的身躯上，显得是那样的渺小不值一提。

    这个生物整体为漆黑色，身上完全被巨大的黑色鳞片所覆盖，一眼望去足有几百米长，如一个小型山脉横亘在众人面前。

    “星空掠夺兽？”

    韩铮皱着眉头，有些不确定的自语了一句，然后抱着映岚身形几个闪动，就到了这个巨大生物的上空。

    从高空俯瞰下去，在终于看清了这个巨大生物的全部面貌，这一看就让韩铮面色一变。

    “不对，这不是星空掠夺兽！”

    这个生物整个身体就像是鲸鱼，但却长着一颗巨大狰狞的狮子头，而且还是一颗金色狮子头，只是现在这头巨兽已经陨落不知多少岁月。

    韩铮带着惊呆的小妮子落在了金色狮子头上，在这个巨兽透露眉心处有着一个漆黑的窟窿，洞穿了它的整颗头颅。

    “好生霸道的剑气，这肯定是凝婴期大修士的剑气所击杀！”

    韩铮看着巨兽头颅上的漆黑窟窿，感应到残留在其上的剑意，给予了深深赞叹。

    “师尊快看，这里怎么如此多的大家伙，这要是活着的，随便一个出去，那都是哥斯拉啊！”

    正待韩铮感应巨兽头颅上残留的剑意时，身边的小妮子却惊呼一声，伸着小手指着正前方广袤大地，声音带着颤音的尖叫道。

    文卿众人也跟着飞上了巨兽身体上，顺着小妮子目光看过去，所有人的目光都凝固了！

    “天呐！那头黄金牛，难道是十二道宫中的第一代金牛座真神？”

    安琪丽洁，瞪着一双大眼睛，看着距离众人千米外的地面上，横躺着的一头高十几米，浑身如黄金浇筑的金牛，捂着小嘴一脸见了鬼的的样子。

    一眼望去，视线中的大地上，完全被各种巨大尸体所占据，种类繁杂，巨大飞禽，各种巨大山川走兽，连海中的巨大生物也比比皆是。

    同时还有着穿着华夏古代服侍男女修者的尸体，同样还有上古各大神殿神祇的尸身横亘在暗红色大地上。

    韩铮静静站立在金色狮子头上，目光幽幽的遥望远方，目光所看到的一些生物，全部都是天人境强者。

    但在漫长岁月侵蚀下，这些天人级生灵的肉身已经枯萎了，没有一丝的精华留下。

    “我的上帝，我竟然看到了三位十二道宫星座第一代真神，他们面对的到底是什么样的敌人，让这么多真神级别陨落！”

    珍妮佛一脸的惊恐莫名，也不难怪她如此，这里除了韩铮外，所有人的状态也没比她好到哪里去。

    “这些生灵，应该都是为我们人类生存死战的英雄，走吧，不要打扰了这些英灵沉眠，我们继续前进。”

    韩铮脸上有着一丝凝重，沉声丢下一句话，抱着乔映岚纵深腾空，向着这个暗红色世界深处飞遁而去。

    文卿招呼卷着乔兵两人，招呼众女跟上，追着韩铮身影而去。

    半个小时后，极速飞遁的韩铮立身在了一座被打崩了半座山的残体上。

    目光看着前方天空中横亘的一道紫色剑气！

    “皇血虫族！”

    紫色剑气横空，这一道剑气不知存留了多少岁月，但可以肯定一点，斩出这一剑的人，绝对是一位盖世强者。

    在横亘的紫色剑气下方，则有着几段巨大如山脉般虫尸，这个虫尸比起之前看到的那些生灵要庞大数倍不止。

    “师尊，你看，在那里站着一个女人！”

    乔映岚的声音，让韩铮面色一动，抬眼顺着小妮子手指的方向看过去。

    ……

