    听到叶安然言语中的柔情，秦越微微一笑，揉了揉她的小脑袋道：

    “遇见你，也是我今生最大的幸运！”

    两人对视了一眼，眼神中满是柔情。

    含情脉脉的双眸，仿佛跨域了时间和空间，两人眼睛有些迷离了起来。

    紧接着，秦越低下头，抱着叶安然，两个嘴唇开始碰撞，爆发出激烈的热吻。

    没有言语，但此刻，这就是最好的言语。

    房间里，很快传来了沉重的喘气声。

    叶安然感觉下面像是有什么硬邦邦的东西顶着自己，她早已不是那个什么都不懂的小白。

    这是什么，她清楚的很。

    叶安然的声音有些急促，双手揽着秦越的肩膀：

    “秦…秦越，今天晚上，可能…不行，我有大姨妈。”

    秦越闻言，亲吻的动作也停了下来，他缓了口气，有些落寞，但是也知道，这样的情况根本不可能再继续往下进行。

    他深吸了一口气，让自己的激情平复下来：

    “嗯，我知道。”

    说完，他一个侧身，躺在了叶安然的身旁。

    两人面对面的看着，秦越脸色很红，这不是害羞，而是热的。

    房间里温度合适，但是，情到深处，总是容易感觉很热。

    秦越热了一半，还没开始运动，就被叫停了。

    叶安然看了看秦越，噗嗤一笑，刚刚把秦越的欲望勾出来了，而自己却跑了，貌似……挺不厚道的。

    她略微沉吟了片刻，然后有些不好意思的说道：

    “那…你现在是不是挺难受的？”

    秦越白了她一眼：

    “你说呢？”

    浴火缠身的感觉，可不是那么好。

    就像是开车一样，明明车速很快，都快要起飞了的感觉，但是，有人非得让你急刹车。

    这感觉，肯定不好。

    叶安然吐了吐舌头，在秦越耳边轻声道：

    “要不……我用手帮你吧。”

    用…用手！？？

    一时间，秦越没有反应过来，但是，当他低头看到叶安然满脸通红的神情时，他像是突然明白了什么。

    霎时间，他有些难以置信。

    这可是叶安然啊！！

    平日里那么害羞的一个女生，此刻竟然会选择……

    秦越瞬间心跳加速，口干舌燥。

    “你…你确定！？”

    “嗯～”

    叶安然轻轻的嗯了一声，然后低下头道：

    “你…你先躺好。”

    “好！”

    秦越点点头，有点不真实的躺在了床上。

    很快，他感觉到葱葱玉手在自己身上开始了动作。

    霎时间，秦越有些荡漾。

    两人沉浸在这样的气氛中。

    房间里，没有之前那么热烈，多了些温和。

    窗外，夜还是很寂静……

    …………

    ……

    翌日清晨！

    当阳光照射了进来，秦越和叶安然打了个哈欠，齐齐起床洗漱。

    昨天晚上睡的比较早，所以早起精神很足。

    上午九点半，秦越和叶安然洗漱完，正好在网上定的早餐也已经送到了。

    两人在酒店的房间里吃着早饭。

    叶安然喝了一口豆浆，微甜的感觉，乳白色的豆浆，口感还不错。

    只不过，当她抬起头看了一眼秦越之后，俏脸忽然一红，想到昨天晚上的时候，她忽然有点不好意思。

    “看我干什么？”

    秦越吃早餐的嘴忽然停下来了，有些疑惑的看着叶安然。

    “啊…啊。”叶安然一愣，忽然连连摇头道：

    “没…没什么，赶…赶紧吃饭吧。”

    秦越笑着摇摇头，也没在意。

    早饭吃的不快，两人边吃边聊了一会。

    “你等会干什么去？”

    叶安然吃了一口早饭，忽然看了一眼秦越道。

    秦越毫不迟疑的说道：

    “去实验室，你呢，准备去哪？”

    三万多积分，秦越绝得提升人工智能和编程两大技能应该是够了。

    那个无人机问题，肯定会有头绪。

    所以，此刻的他有点迫不及待的想要去实验室泡一天，看看能不能解决出来。

    叶安然沉吟了片刻，旋即道：

    “我打算先回寝室换个衣服裤子，下午去图书馆。”

    叶安然身上穿的这条裤子还没过水洗呢，昨天晚上穿是因为实在是没裤子穿了，不得已而为之。

    所以，回到学校之后，肯定要第一时间回寝室换个衣服裤子。

    秦越笑着点点头道：

    “行！”

    两人笑着吃完了早饭。

    随后，上午十点十分，秦越拿着房卡去前台退了房，然后坐着地铁回了学校。

    北大东门！

    是一排卖各种各样东西的店铺，有许多是卖零食。

    忽然，秦越站在一家店铺的门口停了下来。

    “等一下！”

    叶安然抬起头，看着零食铺，疑惑的看着他道：

    “怎么了？”

    秦越笑着牵起叶安然的手道：

    “先跟我进去。”

    说着，秦越不由分说的拉着叶安然一起走进了这家店铺，叶安然也没有反抗，跟着秦越一起走了进去。

    这是一家全国连锁的零食铺，叫优品铺子。

    之前在苏北市的时候，秦越和叶安然就一起去过，虽然是近几年兴起的零食牌子，但是，里面的零食质量还是不错的。

    “怎么了，要买什么呀？”

    叶安然有些疑惑的看着秦越。

    “等会你就知道了。”

    说着，秦越笑着走到了零食区，找了一会，终于找到了一包，然后拿起来放在叶安然的眼前晃了晃。

    “这个，红糖饼干。”

    之前，秦越就注意到这个饼干，红糖饼干，在女生来经期的时候吃最适合了，因为女生在经期会流很多血，所以，吃点红糖可以补血。

    “啊？”

    叶安然一愣，没想到竟然还有这种东西，更没想到秦越竟然心细，连这个都关注到了。

    秦越微微一笑，拿了个袋子，装了四五袋进去。

    “回去多吃点这个东西，补一补，对了，还有红糖，你寝室有吗？”

    “啊，有…有的！”

    叶安然点点头道，看起来有些呆呆的。

    说实话，她真没想到秦越竟然会这么细心，连红糖饼干都想得到。

    秦越微微一笑，点了点头：

    “那就好，走吧，回去吧。”

    “嗯，好！”

    叶安然笑着点点头，然后跟着秦越一起去前台结了帐，回了寝室。

