    什么！

    苏洵震惊的眼神看向奕阳，却见在那长明灯忽明忽暗的灯火下，她的眼神空洞无神，像是在回忆着什么。

    “当年广陵城最后一战，虞生炙杀死了主帅，军中一片混乱，四处都是溃败而逃的逃兵，而我……带着心腹，逆着人群，来到了帅帐之中，慕容桀正换上了他身边亲卫的衣服，准备乘乱逃生，他看见了我……”

    奕阳说到这里的时候，嘴角忽而微微勾起了一抹笑，望向苏洵，道：“你只看他看见我的第一句话是什么吗？”

    语气说她是在询问苏洵，还不如说是在喃喃自言，不等苏洵回答，她嗤笑一声，语气嘲讽道：“他瞧见我带着暗卫过来，大喜过望，问我‘宜淑，你是来救孤的吧’……”

    “宜淑……”

    苏洵下意识的重复了这个名字，反应过来，奕阳其实只不过是她的封号，而慕容宜淑，才是她真正的姓名。

    谁知他的话音落下，却见奕阳的脸色忽然变了，憎恶的语气道：“不许叫这个名字，慕容宜淑早就已经死了！她将匕首，插到慕容桀的心口的时候，她就已经死了，世上再无慕容宜淑这个恶心的名字，只有奕阳！”

    ‘奕’光明美好；‘阳’向阳而生。

    她的封号，不是她的父亲，前朝后主的太子，也不是慕容桀叛军首领取的，而是慕容仪，那个如同凤凰一般美丽的女子，给她灰暗的生命，给予了不一样的色彩。

    她出生之后母亲便死了，又恰逢乱世，慕容氏已是前朝余孽。跟随着大军东躲西藏中，她宛若风中浮萍，命运无依无靠，除了慕容这个姓氏之外，她根本没有享受过一日金枝玉叶的尊贵，反倒是因为这个姓氏带给她无尽的屈辱……

    是慕容仪救了她。

    她死去多年，但奕阳依旧固执的留在江南，保留着昔日她的痕迹。在那些卧薪尝胆的日夜里，她反复的写着‘奕阳’二字，想起当年慕容仪手把手教她读书识字的岁月里，那是她生命中唯一的光……

    乱世结束的那几年，是她一生中最坏，也是最好的时光。

    苏洵从未见过奕阳如此失控的时候，先是心中震惊不已，随后听到她的话，反应过来，原来奕阳口中说的是她自己的嫡亲兄长慕容桀，是‘他’，而非‘她’。

    奕阳为何杀慕容桀？

    她对慕容桀的恨直接延伸到了兰烬落，纵使这兰烬落是慕容仪保下的唯一血脉，是他们慕容氏名正言顺的太子，复国的希望，但奕阳对他却依旧是恨不得除之而后快。

    这些年江南已是奕阳的地盘，而兰烬落迟迟不回江南，并非是因为不想。而是如兰烬落那般心思机敏之人，兴许已经察觉到了江南并非是安全之地，所以留在上京，若非是最终逼不得已，他是不会重新回到这个地方的。

    果不其然，在利用完兰烬落拿到了九龙图之后，奕阳对兰烬落杀心已起，设计让他去赴青峰山，那个明知有去无回的死局。

    奕阳与慕容桀之间究竟有着什么样的血海深仇，以至于让奕阳对他留在世上唯一的血脉都恨不得除之而后快。

    “我到现在还记得，将匕首插入慕容桀的心脏的时候，他那难以置信的眼神……似乎是没想到，在他眼中胆小懦弱的小白兔，竟会有反抗的一天，真的是痛快啊！”

    “我捅了他整整三十刀，他腥臭的血溅在我的脸上，但我是那样的兴奋，世上没有比畜生的血更美味的东西了，如果不是当时乱军之中，我恨不得将他剁成肉泥喂狗。”

    她怨毒的语气，让苏洵不寒而栗，他不禁问道：“为什么要这么做？”

    “因为我恨！”

    奕阳此时空洞的眼神中，眼底一片猩红，像是染上了血一般。

    “你知道，为何我恶心宜淑这个名字吗？”

    她用的不是讨厌，而是‘恶心’，苏洵的心底闪过了一丝异样，但这种感觉只是暂时性的一闪而逝，快到苏洵还来不及抓住什么。

    奕阳看着苏洵怔愣的神色，苍白的手，缓缓府上了他的脸颊。

    她的手很冷，没有一丝温度，就像是很多年前苏洵第一次见到她那时一样。

    那年纪氏被株连抄家，他从高高在上的纪氏公子，一夕之间沦为了在逃的钦犯，跟着家人东躲西藏从临安到广陵的途中，却与家人走散。

    他只能以乞讨为生，来到广陵寻找家人，也期望着家里人或者纪氏故旧早日找到他。

    但他没想到的是，最先找到他的是奕阳。

    多年以后，苏洵依旧记得第一次见到奕阳时的场景。

    她从天而降，，将他从乞丐窝里面带回了广陵。

    他不记得奕阳究竟是怎样找到他的，甚至不记得奕阳那天穿着什么样的衣服，对他说了什么。但他永远记得，那只苍白的手，将他从肮脏的乞丐堆里拉了出来。

    冰冷，而又柔软，如同现在。

    “为何？”

    苏洵已经顾不上思考，看着近在咫尺的奕阳，几乎是本能顺着她的话问道。

    奕阳靠近他，在他的耳边低声说了一句话，苏洵先是一愣，反应过来之后只觉得宛若五雷轰顶，五脏六腑像是被什么狠狠撞击过了一般，尤其是胃部，难受的厉害……让他有一种想要干呕的感觉。

    奕阳冷眼看着他苍白的面容，倒是笑了，道：“你也觉得恶心透顶吧。那些人啊，自诩为正义之士，忠义之师，可却也改变不了肮脏的本性，做出无比龌龊的事情。所以，我把他们都杀了！”

    “明明慕容仪，她比任何人都要尊贵，比那些人的功劳都要高，也比任何人都有资格坐上那个位置，凭什么只能对这些庸碌之辈俯首称臣呢，既然她心慈手软不肯动手，那么我便替她一一扫除前路障碍！”

    苏洵见她眼底布满血丝，濒临着失控状态，想要拉住她，或者想要说什么，但却被奕阳狠狠地甩开了……

