
　　第60章阴险老狐狸，李宏！

　　墨松城，李家。

　　李婉一行出现在门前，有守卫大喜：“大小姐回来了！”

　　“快去禀报家主，小姐回来了。”

　　整个李家瞬间沸腾起来。

　　“看来这个李婉，在李家的声望很高啊。”范多肉小声道。

　　秦天点了点头：“她的为人处事有这样的声望，并不意外。”23sk.Com

　　说话间，众人已经来到内院，李家家主李宏，龙行虎步，大笑着迎了出来：“婉儿，你可回来了，怎么样，刘大师请来了吗？”

　　李婉面露难色。

　　“怎么了？出什么意外了吗？”李宏眉头皱了起来。

　　“父亲。”李兰一把抱住李宏的胳膊，不满的打断他们，撒娇道，“你就知道问刘大师，你都不先问问女儿我有没有事，你的宝贝女儿可是差点都回不来了。”

　　“什么？差点回不来了？发生……”李宏看到了李兰脸上的红印，瞬间戾气升腾，沉声喝问，“怎么回事？谁打的？！”

　　“他！”李兰豁然指向秦天，厉声道，“他打的！父亲，如果不是女儿机灵，就死他手里了。”

　　“还有大姐，她不仅不帮我，还帮着这两个狗东西一起欺负我。”

　　说着，李兰委屈的哭了起来。

　　“父亲，您可要给女儿做主啊，女儿被他们欺负的好惨啊，您要是不给女儿做主，女儿以后都没脸见人了，我还不如死了算了！”

　　李宏大怒，看了一眼李婉，又将目光转向秦天两人，杀意如同实质般瞬间弥漫开来。

　　“父亲！”李婉急声喝道，“事出有因，屋里说！”

　　“还说什么说？李婉，在外面你不帮我也就算了。到了家里，你还想护着他？怎么？难道你还真看上这个小白脸了？”李兰叫道。

　　“李兰！你还有脸说，如果不是你，哪有这档子事？！”李婉被气的不轻，说话也没了分寸，“你有今日的遭遇，就是平常父亲把你惯坏了！”

　　“父亲，你看她！”李兰拉着李宏撒娇。

　　李宏听到这话，脸色也是阴沉了下来，盯着李婉冷声道：“你最好给我一个解释。”

　　“难道就在这里说？”李婉沉声道。

　　“哼！”李宏甩袖进屋。

　　李婉歉意的对秦天道：“恩公放心，有我在，没人能拿你们怎么样。”

　　秦天笑了笑，没有说话，只是示意她进屋。

　　李婉心中对秦天的评价又高了一分。

　　这可是在她家啊，面对的是整个李家，他的父亲更是已经超越凌空境，跨入通幽境的强者。

　　他险些杀了李兰，在这里，他竟然还能这么淡定。

　　单凭这个胆魄，就足以让整个李家小辈汗颜。

　　李宏坐在家主宝座，冷声喝道：“说！”

　　李婉并没有先解释，而是怒视李兰：“都是你干的好事！到现在我还得先估计你的脸面！”

　　“如果是在外面说，你的脸我看往哪搁！”

　　“父亲，事情是这样的，我们返回的途中，遇到一群毒阴狼……”

　　李婉讲述了一遍事情的经过，气道：“父亲，我如果在外面把小妹忘恩负义的丑事说出来，别人以后会怎么说她？”

　　说着，她不待李宏有任何反应，又接着道：“刘大师的事，是被赵家搅合了！”

　　“原本我们已经和刘大师谈妥了，可当我离开时，赵家的人出现了。不知道他们和刘大师说了什么，刘大师竟然直接反悔，选择了帮赵家！”

　　“我们李家乃是炼器大家，对驭兽方面，也只有二弟登堂入室。可二弟在圣兽门，门规森严，不能轻易回来。”

　　“每年的斗兽，不仅关乎着我们李家的脸面，更是关乎着，在玉龙商楼里的摊位划分，婉儿岂敢怠慢。”

　　“刘大师已经不用想了，明天就是斗兽，我们一时间根本找不到强大的驭兽师。”

　　“所幸，我们遇险了，才让我们遇到了恩公。恩公不仅武道实力超群，驭兽方面更是不俗。”

　　“女儿请恩公来，一方面是为了报答他的救命之恩，另一方面，就是想请他出手，相助我们李家，参加斗兽！”

　　“哦？原来这位小兄弟是驭兽师啊！”李宏的脸色瞬间变得热络起来，“来来来，小兄弟上座，上座。”

　　秦天心中冷笑，这个李宏还真是个阴险狡诈的老狐狸。

　　前一刻还对他杀意无穷，在一听到自己是驭兽师后，瞬间便将杀意消散的无影无踪。

　　杀意消散，只是隐藏了起来。

　　因为，自己对他有用。

　　当自己对他没用的时候，他丝毫不怀疑，李宏会直接翻脸杀人。

　　既然你们父女两想玩，那就好好陪你们玩玩！

　　秦天嘴角勾着耐人寻味的弧度，看了一眼李兰，气定闲神的坐到了座位上。

　　这个李兰，一口一个狗东西，真当他秦天是个任人欺辱的软柿子吗？

　　等撕破脸皮的那一刻，让你后悔来到这个世界上！

　　李婉见秦天坐下来，急忙道：“秦恩公不要误会，不是我有意骗你来李家的。我是真想请你们来好好感谢一番，顺便请求恩公出手，相助我李家。”

　　“当然，事后定会给恩公丰厚的报酬。如果您不愿意出手，我们也不强求，依旧会好好款待恩公，等后天云船出发时，送您去辉耀城。”

　　李宏目光一闪，道：“小兄弟要坐云船去辉耀城啊？这个好说，我李家在玉龙商会还是有些薄面的。”

　　“只要你肯出手相助我李家，当时候，老夫亲自送你，给你们安排最豪华顶级云船套房。”

　　“当然，正如婉儿所说，老夫还会备下厚礼，以作酬谢。不知小兄弟，可愿意？”

　　秦天摸着九命的脑袋，就要说话，旁边的李兰又开口了。

　　“父亲，您真的要让他替我们李家出战？这不是丢我们李家的脸吗？”

　　“他只会学兽吼，吓跑妖兽，哪里会什么驭兽。赵家请的刘大师可是四品驭兽师。”

　　“这等人物，可不是只靠学兽吼就能赢得。让他上，只会让我们李家颜面尽失，成为赵家的笑柄！”

　　“您真的要眼睁睁的让他出场，然后让所有人羞辱我们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第60章 阴险老狐狸，李宏！免费阅读。https://xs.23sk.com 