    第353章 就离谱

    “我好像上不去。”叶小曼说道。

    “为什么？”夜北辰疑惑了。

    “因为上面那些人太可怕了，我上去之会被灭杀。”

    “不用怕，一切有我，我保护你。”

    “可是我要上去就必须带着我身边这些人。”

    叶小曼再次说道。

    “没问题，一起吧！”夜北辰不在意说道。

    “多谢大人。”叶小曼众人纷纷说道。

    “走吧！”

    “好。”

    接下来，众人马上上去了。

    也在这些人踏足的一瞬间。

    八百以上阶梯的，九百阶梯的纷纷离开了这里。

    不敢有任何多留，夜北辰太强了，根本没有打劫的想法。

    或者停下来的想法，因为夜北辰随时是那种可以杀人的状态。

    所以众人纷纷离开了。

    然后六百人成功，七百人成功，八百人成功，八百三十人成功。

    最后稳定在了八百多人成功。

    距离攀登天梯还有一百一十多个名额。

    夜北辰踏足来到了九百六十多阶梯的时候，一点事情都没有，倒是叶小曼几个人，脸色越来越难看。

    夜北辰只能凝聚力量，包围所有人。

    然后全部的压力转移到了张辰的身上，但是张辰一点事情都没有，面对这些压力更像是动力。

    无数人看着这个场面，愤怒不已。

    “作弊太明显了。”

    “不过不得不说这个人太牛逼了，承受这么多压力，一点事情都没有。”

    “不错。”

    众人惊呼了，夜北辰太牛了。

    无极宗的强者看着夜北辰，有些人高兴，有些人不爽，有些人已经暗藏杀机。

    不论是在什么地方。

    有人的地方，那就是江湖，生死都是一念之间。

    就这样，两分钟之后，所有人都攀升到了最后一个台阶，跨越了一千阶梯。

    成功登顶。

    “太爽了。”叶小曼众人惊呼了。

    然后纷纷来到了夜北辰的面前说道：“多谢出手相助。”

    “小事一桩罢了。”夜北辰莞尔一笑，毫不在意。

    不远处的龙腾看着这个情况，内心五味杂粮。

    不过开弓没有回头箭，事到如今，龙腾的想法很简单，不招惹夜北辰。

    时间也飞速流逝了十几分钟之后。

    其他人也纷纷登顶成功了。

    人数也达到了一千人。

    至于其他人，全部淘汰。

    淘汰的所有人有人灰溜溜的离开，有人舍不得在徘徊，十分无奈。

    一共一千人挑战成功。

    除了夜北辰几个人气息只是无仙境界，基本上已经全部是极境无仙境界，最强的直接是极境无仙巅峰。

    “恭喜诸位成功过了第一关，不过接下来还有两关，诸位，请跟我踏足外宗。”这时候，副宗主来到了众人的面前说道。

    “是。”

    众人说完，纷纷跟着副宗主踏足里面了。

    无极宗里面。

    建筑十分庞大。

    不论是雕像，还是石板，或者建筑。

    他们渺小的就像是蝼蚁一样。

    但没有任何人恐惧的。

    人类的身体虽然小，但体内蕴含无数的世界，轻而易举的爆发可怕的力量，就算面对一万米巨大的妖兽，也不觉得自己渺小。

    就这样，接下来众人来到了一个小世界面前。

    “诸位，这是极尽之雷，如果你们能够通过极境之雷，就代表着你们挑战成功。”

    “是。”

    众人二话不说，然后纷纷进去小世界里面了。

    夜北辰看了看外宗的四周围隐藏很多强者的气息，眉头一皱。

    但最后还是选择了进去。

    这个小世界看起来很可怕，但对于夜北辰来说，还是不够塞牙缝，所以夜北辰直接进去了。

    刚刚踏足里面的夜北辰也马上感觉到了一股可怕的雷霆之力杀了过来。

    这里小世界电闪雷鸣。

    除了无数的雷霆，什么都没有。

    与此同时。

    很多天才踏足之后，纷纷凝聚力量抗衡雷霆之力。

    一开始很顺利，但是到了深处的时候。

    无数人被雷霆之力轰飞出去。

    然后连忙出了小世界。

    在小世界里面被雷霆一旦重伤，随时可以被灭杀，所以必须离开了。

    夜北辰这里，柳倾城和柳冰婵一直跟着。

    不远处的叶小曼想了想还是来到了夜北辰的身边。

    叶小曼知道，凭借自己是可能无法通过可怕的雷霆的，所以跟着夜北辰是最好的选择。

    “我需要修炼。”夜北辰说着，盘坐下来，然后体内一股力量涌出，开始吞噬这个小世界的力量。

    夜北辰感觉太难得了，必须尽快吸收干净，说不定可以突破一个小世界。

    两女和叶小曼看着夜北辰把这里当成修炼之地。

    一脸懵逼了。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰大喝，涌出黑暗魔胎。

    黑暗魔胎吞噬天地，一切。

    时间飞速流逝。

    无数的雷霆轰杀夜北辰都没有用，夜北辰轻而易举的就吞噬天地一切的力量。

    外界所有人看着这个情况，有点懵逼了。

    不惧怕雷霆就过分了，还这样吞噬雷霆，完全就是不放在眼里。

    想到这里，副宗主涌出一股力量，操控小世界的力量不断汇聚在夜北辰这里，毁灭吞噬一切。

    “来的好。”

    夜北辰惊喜了，小世界里面的雷霆不断汇聚这里，吞噬更快。

    接下来夜北辰也继续轻而易举的吞噬了。

    哪怕雷霆的力量达到了十几亿的无垢之力，也根本不是夜北辰的对手，继续被炼化。

    懵逼了。

    所有人都懵逼了。

    包括在夜北辰旁边的三女，这太离谱了。

    与此同时。

    无极宗震动了。

    加入就达到了十几亿无垢力量的天才，还是无仙境界而已。

    根本就是无法想象。

    “这家伙绝对不是无仙境界而已，他达到了极境无仙巅峰，肯定通过特殊手段隐藏了气息。”

    “不错，我也觉得就是如此。”

    不少人纷纷说道，因为无仙境界拥有这股力量，的确太离谱了。

    感觉只有这样才真实。

    不过夜北辰这里力量可怕仙同时，小世界的力量也变得更恐怖了。

    副宗主爆发更离谱的力量杀了进去。

    雷霆疯力量已经达到了二十七亿无垢之力。

    汇聚苍穹之上，然后变成了一条巨大的巨龙，散发恐怖的气息笼罩夜北辰。

    (本章完)

