    岳晨微微点头。布拉齐尔说得不无道理。有什么比一个家族的传承来得重要。对于那些家族来说，就算要他们用一半的家产来换，或许他们都会愿意。

    “太好了，太好了。哈哈……”岳晨想到妙处，突然哈哈而笑。

    布拉齐尔被岳晨突然的变化搞得莫名其妙。“师弟，你这是……”布拉齐尔的神色越发古怪。

    “哈哈……师兄，小弟只是一时太高兴了。”岳晨也意识到自己的失态。于是解释道：“小弟一直在为如何发展我的封地在犯愁。现在小弟终于有了解决这个问题的办法。那就是定期在我的封地内拍卖洗髓丹。”

    布拉齐尔顿时哑然而笑。同时对岳晨更多了一分好奇。他没想到这个师弟还是外界的一方领主。或许是因为岳晨坦然告诉他众多隐密之故，布拉齐尔突然感觉与岳晨之间再无隔合，就如同相处了数年的知己好友一般。

    “师兄，洗髓丹一事还望师兄暂时为小弟保密。”这时，岳晨再次关照道。

    布拉齐尔心领神会地与岳晨相视一笑，并且小心地收起手中的筑基丹。

    在布拉齐尔离开之后，岳晨所住别院古怪防护罩消失的消息很快传开。阿瑟斯、比尔克、帕斯奎尔等一些与岳晨关系比较密切之人相继来访。当得知博纳姆被废去全身魔力，赶出了魔神谷后，岳晨顿感大快人心。

    拉下来几日，岳晨几乎都是在魔神谷藏经阁内度过。

    魔神谷藏经阁确实如比尔克所说，里面藏书无数，是魔神谷数千年来无数前辈的经验经晶。几日来，岳晨在其中收获甚大。特别对于魔法阵，岳晨找到了几近失传的复合魔法阵方面的典籍，这让岳晨欣喜不已。复合魔法阵一直是他想要攻克的项目之一，有了这本典籍，有许多以前一直无处解决疑难问题，顿时迎刃而解。

    半个月后，拿依出关。师徒重聚后，帕斯奎尔传来信息。谷主要求岳晨参加晚上的长老大会。岳晨当时就吃惊莫名。心中疑惑，魔神谷的长老大会，要他过去做什么？

    傍晚，岳晨跟随帕斯奎尔身后来到魔神谷专门用去长老议事的长老院。

    长老院是一座外形古朴典雅类似于剧院的巨大建筑。从建筑散发的古老的雄伟气息就可以看出，以前的魔神谷必定有过一个极为辉煌的时代。

    当岳晨走进长老院时，长老院内几近满席而坐。岳晨一眼望去，里面数十人中除了谷主埃尔布罗样子比较年轻以外，其他都是老得不能再老的老古董，一个个全都是头发花白的老头。

    岳晨留意到。当他走进来后，除了师祖阿瑟斯对他点头示意以外，其他人全都面带疑惑，更有两人对他隐隐有着一丝敌意。

    埃尔布罗见到岳晨到来，脸上顿时浮现了微笑。“岳晨来了。你的位置在这边。”埃尔布罗手指着离他不远的一个空座，缓缓说道。

    埃尔布罗的话音刚一落下，长老院内顿时响起嗡嗡的议论声。所有看着岳晨的目光中多了一丝莫名的光彩。阿瑟斯神色则中惊讶与疑惑。

    岳晨有些迟遗。他已看出，埃尔布罗所指的那个空位应该具有某种特别的意义。

    “谷主。老朽认为岳晨辈份太低，实力微薄……”

    这时，一道略带阴沉之感的苍老声音响起。岳晨循声望去，发现说话的是一位身着灰色魔法长袍，脸上满是皱褶老者。正是对他隐有敌意的老者之一。

    灰袍老者话还未说完，埃尔布罗面色不耐，出声打断道：“我是在宣布我的决定，并不是要征求大家意见。”

    随后，埃尔布罗又道：“这次我将大家都召集来这里，就是向大家宣布：我任命岳晨为魔神谷执法长老。”

    “什么？”长老院内惊呼声一片。

    阿瑟斯目瞪口呆地看着谷主埃尔布罗。他不明白，谷主为何要将如此重要的职位交给岳晨？执法长老一职在魔神谷已经空缺了数百年。因为执法长老一职不仅要求其人公正无私，执法严明。更要具有无人可比的成长天赋。

    另外，在魔神谷还流传着一个潜规则。想要接任谷主之位，之前就必须要担任过执法长老一职。

    “难道谷主是想……”阿瑟斯想到了一个可能。不过，很快，阿瑟斯就否定了心中的这个想法。岳晨此刻的实力还太低，距离神级还太远太远。

    “我反对。”灰袍老者再次出言反对。

    埃尔布罗脸上微怒，道：“大长老因何反对？”

    “大长老？”听到大长老三字，岳晨不由向灰衣老者多看了几眼。当年正是因为这位大长老，老师拿依才会因过被逐出谷。并且这位大长老还特意为拿依下了封印。

    大长老用鄙夷的目光扫过岳晨，道：“魔神谷从未开过先例，让一个只有八星的小子担任长老一职。再者，岳晨进我魔神谷还不足两月，我们对他为人和过去所知不多。试问我们如何能让一个不知来历的外人担挡执法长老一职？”

    “外人？”岳晨心中顿时大怒。这个老家伙从心底里还在排斥他与拿依。

    “哼。”埃尔布罗脸色铁青，冷冷地道：“外人？岳晨是拿依的弟子，拿依是我魔神谷的弟子。难道这样也属于外人？”

    “哼，只是一个犯了淫戒的弃徒而已。算不得是我魔神谷弟子。”大长老语气不屑地道。

    “这个老匹夫。”岳晨心中大怒，当即就准备大声开骂。就在这时，谷主埃尔布罗的声音在他耳边响起。

    “小子，这事有我，会给你一交代。”

    岳晨抬眼看去，发现埃尔布罗正向他暗暗点头。

    然而大长老这名话得罪的不只是岳晨。阿瑟斯怒气冲冲地直视大长老，大声责问道：“当年那件事的真相，我想大长老比我们当中的任何人都清楚。拿依是谷主亲自下令召回魔神谷的。难道大长老是在责疑谷主的决定？”

