    趁着鹿心诚吸引敌人攻击的时候，朱清也是找到了一个最为恰当的时机，他的眼神早就已经看到了掉在一旁的死亡水晶，而他这个时候早就已经开启了血脉的力量，血脉的力量，再加上精神力的不断衬托，做释放而出的威力真的不是一般人所形容的！

    “蠢货！你中计了……”

    鹿心诚笑了起来，动作也是变得犀利了许多，原来刚才的一番动作都是他在假装，两个人的配合也是很好，一道精神力的屏障，也是阻挡住了地狱狼炎魔的进攻，朱清手掌心绽放出了一道吸力，直接便是把掉在一旁的死亡水晶吸在了手掌，而他也是直接扔到了鹿心诚的面前，一气呵成的动作令地狱狼炎魔看得眼花缭乱。

    “你们这两个家伙倒挺有一套的……但是你们认为这一招就能够足够了吗？”地狱狼炎魔也是微微吃惊，刚想要继续的反抗，但是强大的精神之力也是阻挡住了自己前进的步伐，而鹿心诚也是成功将四方水晶的力量释放而出，这一下子便是直接上地狱狼炎魔固定在原地动不了。

    但就在这个时候，朱清也是觉得自己体内的气息忽然之间出现了变动！由于大幅度的使用精神力量，忽然之间朱清成功将一道道空间之力释放而出，这个动作也是直接令他自己震惊了。要知道能否将空间之力成功使用出来，真的是极为的不容易，或许只有千分之一的几率才能够成功，但是现在的朱清真的是做到了。

    “老前辈！现在你的机会来了，直接将四方水晶的力量释放而出，把这个邪恶的家伙给我永久的打入地狱当中！”朱清也是激动了起来，这对于自己来说还真的是一个机遇，鹿心诚也是冷冷，但是随即也是一个人来将，大量的气息固然输在了死亡水晶身上，周围的黑暗领域，也是一时之间减弱了不少，看来守卫者说的还真的是有作用啊，死亡水晶才是真正能够控制地狱恶兽的根本。

    死亡水晶扩散的气息越来越强大，对方的戾气也是越来越重了。看得出来，像要打破这个局面，首先要把死亡水晶给打破才可以，要不然的话对自己来说，时间一长，自己的实力也是会下降，甚至再一次被封印也都是有可能的。

    朱清成功的控制住了所谓的空间之力，一时之间，他也是格外的兴奋，没有想象到自己修炼了这么长时间的精神能力，竟然在今天重新掌握空间之力！精神和空间都是有相通性的，但是能否成功驾驭这一股力量，还是要考验这个人的综合素质才可以。

    鹿心诚也是捂着身体的伤痛，嘴角露出了一丝惨笑：“嘿嘿……看来这小子真的是有一套呀，能从地狱狼炎魔的口中夺食，而且成功将空间之力给使出来，我还是第一次见到这种强大的力量在我的眼前出现，真的是太不寻常了……”

    也难怪鹿心诚会这么的兴奋，因为单凭他的眼界和实力，过了几十年的时间，也是没有见到过几次空间力量的使用，但是这个只有元婴期中级的小子，竟然直接释放出了空间的力量，而阻挡住了对方强大的攻击，可以说这是他这辈子头一次见到的场景了！但是朱清交给他的震撼也是令他感到有一些麻木了，没有什么不可能的事情，是朱清使不出来的，只要朱清想的话，基本上都是能够化为现实，这才是他对朱清如此信任的一个根本原因所在。

    地狱狼炎魔也是抚摸着受伤的胳膊，绿色的鲜血也是从伤口不断的渗出，而随即他体内的修复力量也是启动，几乎已经露出骨头的伤口迅速修复起来，一层薄膜也是组盖住了伤口，鲜血随即便是停止了流淌。

    “呼……已经过了这么长的时间，最起码也是有上千年了，再一次苏醒的时候，竟然接二连三被一个人类给打倒，而且竟然把我的伤口给打不出来，这种事情还真的是稀罕呀！不过这对于我来说，似乎也没有什么大不了的事情，只要我的力量依然存在的话，就算是你忽然之间将空间的力量使了出来，这和我又有什么样的关系呢？”地狱狼炎魔也是非常的固执，从这家伙血冰冰的伤口，以及他冷冰冰的眼神，便是能够看得出来，朱清已经完全成为了他的对手！

    从之前的不屑到现在的重视，这两种天差地别的存在，也都是能够证明一个道理，朱清的实力爆发的确不是偶然的现象，肯定也是有高人相助的，凭借一个元婴期的实力，想要和自己化神期的巅峰相聚决斗，想都不用想，肯定是自己能够获得胜利的，但是自己却是接二连三的吃了顶，这其中的原因也是不言而喻了……

    地狱狼炎魔叹了一口气，他能够感受到自己体内的生命力在不断的丧失，尤其是被对方控制住了死亡水晶，外加符咒术的影响，这两者对自己的伤害真的是远远的，超乎了寻常人的预期，但是他并不想要进行屈服，他反而是走出了一步大手一伸，强大的空间之力依旧往前汹涌的蔓延，而朱清的眼皮也是微微一抖，随即也照样动用空间之力进行对抗。

    鹿心诚的眉头一挑：“竟然还有这种情况！这个混账，竟然也会懂得空间之力，没有想到啊……怪不得他一直是有恃无恐的样子，还有这种底牌！”

    地狱狼炎魔咬紧了牙关，他并没有精神力量在一旁支撑，所谓的空间之力，也只是化神期巅峰所自带的效果而已，任何人类到了化神期的巅峰，或多或少也都是能够摸.到空间的窍门。但是和朱清的爆发，这两者相比较的话，还是朱清更胜一筹，就在这个时候，朱清也是猛然之间冲出去了一步空间之力笼罩在地狱狼炎魔的身上，而地狱狼炎魔还没有来得及反抗，便是直接被控制的身体！

    随即朱清便是得意的一笑：“现在知道我的力量了吗？呵呵……这个时候你才是感受到了绝望的滋味吗？如果这真的是太晚了，现在只要我的指头一动，你的身体便会如同黑白神尊一样消失在这周空当中……”

    黑白神尊的事迹也是令地狱狼炎魔不寒而栗，但是现在的地狱狼炎魔并没有表现出半点的恐惧之色，反而是用一副戏谑的眼光看着朱清，想要看一看这个实力远远低于自己的人类，到底想要动用什么样的办法把自己的身体被肢解。

    朱清可是一个行动犀利的人，没有任何的废话，直接将手中的空间之力灌输在了地狱狼炎魔的身体表面，但是这个时候出现了一些异常的反应！地狱狼炎魔的身体只是微微的颤抖了片刻，随即便是脱离了一层紫色的盔甲，这个盔甲是和他的身体肌肉长在一起的，而刚才的攻击可是完完全全的打在了这样的一副盔甲上，朱清和鹿心诚也是有一些疑惑，没有想到这家伙竟然还有底牌！

    而对方也是无奈的笑了笑：“你们联起手来的话，还真的是很难控制我虽然有死亡水晶在这边不断压制我的实力，但是只要我解放了我身体内剩下来的力量，那可并不是你们能够随意控制的了！”

    地狱狼炎魔也是大吼的一声，而紫色的一成败一也是随即支离破碎！碎片也是，如同残败的蝴蝶一般，在空中任意的飞舞，一股股强盛的能量在地狱狼炎魔的身躯当中，不断的蔓延，朱清的眼皮也是微微一抖，他能够察觉出来这一道气息到底有多么的疯狂，这已经不是能够用他的眼光来单独的衡量了，这完全就是超越了他自己预测的极限。

    周围的气息也是一时之间炙热了起来，鹿心诚的眼光也是极为的准确，在这样的一个关键时刻，他迅速将自己的真气完完全全的灌输下的死亡水晶上面，但是这个时候也是为时以晚，死亡水晶的确可以制衡对方，只不过地狱狼炎魔的力量已经完全超越了他们预估的极限，依然定格在了化神期，但是这股力量如果要用他们的眼光来衡量，是绝对不可能做得到的。

    “多亏我留了一手，要不然的话我肯定会被你们这两个卑鄙的人类给弄死……但是这一颗水晶我现在已经免疫掉了！也就是说你们再敢用这个东西来威胁我，当心我要了你们的性命！”

    地狱狼炎魔也是嚣张的说道，而改头换面的地狱狼炎魔甚至连语气都是发生了一些改变，这一副狂傲的样子，真的是无法掩盖。

    砰！

    鹿心诚的右手猛然一震，而他手中的死亡水晶也是在一霎那碎裂成渣，地狱狼炎魔竟然动用念力来攻击，而朱清也是察觉到了事态的严重性，当即便是冲了过去，虽然他还没有幻化成翅膀，但是单凭自己的百鬼夜行，再加上空间力量的重叠，几百米的距离不到三秒钟就能够达到。

    但是这种速度在地狱狼炎魔的眼中，完全就是如同小孩子走路一样，慢的要死……随即一拳猛然打了过去，朱清只觉自己的面颊一阵抽.搐，连.发生了什么事情都是不知道，整个人便是滚在了一旁，而他的整个脸都是肿了起来。

