    “还你渔网？这简单，先将宰我的钱还来！”

    苏然用戏谑的眼神看向渔夫，冷笑出声，“当初你狠狠宰我一笔的时候，知道要脸？刚才你偷袭我的时候，知道要脸？对付你这种渣滓，要脸无用！”

    “无耻小贼，我与你势不两立！”

    渔夫被苏然气得差点魂魄出了窍，一口老血到了嗓子眼又给咽了回去，“偷窃可是重罪，我定要禀告使者大人，让他严惩与你！”

    闻言，苏然心生一种深深的无力感，肿么有种往老师那打小报告的赶脚……

    可苏然还没整理好怼回去的词汇的，就被一道系统提示声给惊醒了。

    “叮！特殊剧情任务，渔夫的报复进入第二阶段，一纸诉状，请您小心应对。”

    “小心应对？”

    苏然一惊，既然系统都提醒他要小心了，那就不得不防！这事情可能有点大条，不是自己想象的那么简单！

    以海域使者对自己的冷淡态度，不对自己出手已经是大面子了，要是再让渔夫参上一奏折，绝对会产生强烈的共鸣，继而出现无法挽回的化学反应，要是真到了那一地步，倒霉的绝对是他自己！

    这最终结局不难猜测，不是被海域使者给增加任务难度，就是直接强制取消任务驱逐出渔岛，都不是自己想要看到的局面！

    想到这里，苏然瞬间冒了一头冷汗。

    既然如此，那只能杀人灭口了！

    苏然看着这正全力游向沙滩的渔夫，直接动了杀心。

    NPC而已，他已经杀了多少个了，反正不是一个阵营的，杀了又不犯法，一点后顾之忧都没有！

    趁现在没有一个NPC在此地，此时正是杀人灭口的好时机！

    “香蕉，截住他的退路，别让他给逃了！”

    苏然那蕴含着杀意的声音让香蕉感到浑身一颤。

    要知道，截杀NPC可是极大的罪过，一个搞不好就会遭到整个神魔大陆NPC厌恶的！

    不过香蕉打心底享受这种挑战，玩游戏玩的就是刺激，玩的就是心跳！哇哈哈！

    “收到！这家伙要是想逃，先问过我的弓箭同意不同意！”

    香蕉激动的说完，直接搭箭上弦，箭矢挥洒而出，袭向了海中的渔夫。

    “尊敬的渔夫大叔，既然你一昧与我作对，那只能对不住了，你就葬身在此吧！”

    见香蕉已经动了手，苏然怎会冷眼旁观，就在此时，他掏出巨大的骨镰刀，直接朝着下方的海面冲去。

    “你们好大的胆子！”

    渔夫没想到这两个异人类竟然动起了真格，真敢对自己下死手，神色显得有些慌乱。他只是出海打渔的渔夫，平日里也就小打小闹，哪里遭受过如此待遇！渔夫深吸一口气，在箭矢到来之前，直接扎进了海中，消失在了海面上。

    “覆水大哥，怎么办，逃进海里我锁定不了仇恨！”

    香蕉没了攻击目标，顿时感到有些焦躁，喊声也变得急促起来。覆水大哥这是第一次给他下达任务，可不能搞砸了！

    “不慌，我来。”

    苏然咧嘴一笑，丝毫不顾及自己只是一个法师职业，一挥镰刀，将海面切出个缺口，这才钻入了海中。

    “我去，覆水大哥也太自信了吧？一个法师敢去和渔夫近战？”

    香蕉目瞪口呆的看着这一幕，感觉他这做法无异于自寻死路！覆水大哥最擅长的是召唤宠物，可在海中根本发挥不出一成实力，劣势如此明显，真要斗起来，大哥绝对不是渔夫的对手！

    “大哥怎么这么鲁莽？！”

    香蕉越分析越是担忧，到最后直接慌了神。

    深海中。

    渔夫并没有游多远，此时的他摇身一变，成为了一个狩猎者，潜伏在海中，等待着猎物的到来。在见到苏然钻入海中之后，这才露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    海洋才是他的天下，整个村子里，单论海上功夫，无人是他的对手！

    “杀！”

    汹涌的海水遮掩不住渔夫的杀意，手中的鱼叉提至腰间，整个人化身一颗鱼雷，猛然偷袭向了刚扎入海中的黑袍小贼，恨不得当场将他给斩成两截！

    “嘿嘿……”

    见渔夫朝着自己攻来，苏然不惊反喜，当场来了个千斤坠，朝着下方快速潜了下去，顺带着，将渔夫的鱼叉扫击给躲了过去。

    “哼！”

    渔夫怒哼一声，憋在胸腔的空气让他的双眼充满了血丝，稍稍迟疑了一番，便一个俯冲，继续追杀向了下潜的苏然。

    论水性，渔夫不惧任何人！这黑袍小贼敢和他比下潜深度，简直是关公面前耍大刀，不知道死字怎么写！

    “哗啦，哗啦！”

    渔夫就像一条深海鱼，健壮的身躯挪腾扭曲间，就已经将海水带来的压力卸去大半，更为快速的朝这黑袍小贼追去，想要将他给尽快斩杀！因为渔夫自己心中有数，体内的含氧量已经不容他长时间待在海里了！

    然而，苏然就像没发现离自己越来越近的危险，继续全力朝着海底沉去，两眼打量着四周，惊讶的发现海里的深海鱼又刷新了不少。苏然还有闲心在那思忖，等着将那一批深海鱼处理完之后，再来捞上一网！

    “唰！”

    就在苏然分心之时，一道汹涌的波浪从头顶上方传来，杀机从湍急的水流中透出，朝着他的头颅直袭而去。

    “嘿，终于忍不住动手了？”

    苏然扭头一看，原来是渔夫已经不想再拖下去，直接将手中的三截鱼叉当做暗器丢了过来。

    “来的好！”

    苏然哈哈大笑，当场扭转身躯，没有丝毫躲避的意思，将自己的膀胱直接对准了鱼叉袭来的方向，只听嗖的一声，鱼叉直接窜进了膀胱之中，消失不见了。

    “嘿嘿，大叔，你真是太客气了，一见面就送给我一把极品兵器，这怎么好意思！！”

    心满意足的晃了晃大胯，苏然这才继续挑衅渔夫道，“大叔，还有没有什么礼物，尽管扔过来，晚辈来者不拒，不信你再试试！”

    “……”

    见此诡异的一幕，渔夫直接呆滞了。他不是因为自己鱼叉的离奇失踪而感到不可思议，他在震惊这黑袍小子竟然能在深海之中出口发言！

    这怎么可能？

    渔夫当场凌乱了。

