    很快苏尘走到走廊的尽头，轻轻地推开石门。

    “轰轰轰！”

    伴随着石门被打开，苏尘微微一愣，之剑生前又是一个黝黑的长廊。

    朝着旁边看去，你就是友人留下一行字。

    “通天之路，难于上青天，神界的那群狗，完全没有把我们当人看，看着我们人类的天才，死在这地下世界，可悲可喜。”

    三三两两的几段话，看透了整个世界。

    苏尘看着这几句话，眉头不仅为皱。

    留下这样痕迹的人，绝不是什么泛泛之辈！只是不知道这个人到底通过通天之路没有。

    下一刻苏尘直接进入到走廊内。

    “噼里啪啦…”顿时。

    一阵清脆的响声出现在苏尘脑海。

    一把如同黄色豆子一般的东西落在地上，瞬间那黄色的豆子，气息快速增长，短短几个呼吸的工夫，化成一个个身穿黑色肩甲手持巨斧的战士。

    “好手段撒豆成兵！”

    苏尘看去眼神中带着一丝惊讶，这种手法就连他也不会。

    撒豆成兵，绝对是一代大能所能掌握的东西。

    “嘿吼！”

    “嘿吼。”

    顿时之间那些战士相互靠拢，发出一阵阵真的低吼声，朝着苏尘攻击过来。

    “龙关爪！”

    忽然苏尘的右手呈现龙爪的形状，猛然朝着身前抓去。

    顿时，只见时空中凝聚出一个庞大的龙爪，龙爪上面的鳞甲都是一片一片的，非常清晰，和真的一模一样。

    “撕拉！”

    眨眼间的功夫龙爪已经将虚空撕碎，那些战士也都伴随着这股狂暴的力量化作齑粉。

    “看来和那个女主说的没错，这通天之路是根据个人的修为境界来设定的，并不是说经济低就一定闯不过去。”

    此时苏尘也不在逗留，开始漫步走过去。

    下一刻。

    还不等苏尘离开，顿时面色大变。

    之前那些已经被摧毁的士兵，竟然又重新凝聚，所散发出来的气息，波动甚至比之前更加强。

    “原来如此。”

    苏尘的身体后一步，然后看着面前的场景已经明白是怎么回事。

    这些士兵并不是真正的撒豆成兵，从某种意义上来说，属于一种幻术，让你看上去和真的一样，但实际上却杀不死。

    这种手段苏尘见过。

    “既然是幻境，那就破了，你这幻境。”

    刹那间。

    寂灭剑，猛然出现在苏尘手中。

    双手紧握剑柄整个身体向后退出两步。

    “徒步游龙。”

    “飕飕飕飕！”

    眨眼间的功夫狗日的身体如同幻影一般在空中不断闪烁。

    握在手中的寂灭剑，每一次闪烁寒光。

    都会在空中留下一道裂痕。

    数十个呼吸过后只见这些士兵四周的空间全部被撕裂，狂暴的混沌罡风冲了出来。

    那狂暴的力量根本无法抵挡，四周每一个地方都被困住，根本出不来。

    苏尘面色平淡双眼微微闭起，就好像在等待什么一样。

    “呼呼呼！”

    狂暴的混沌罡风，如同来自地狱无情的使者一样恐怖。

    带着无穷无尽的毁灭之意！那些士兵，在这股狂暴的力量下，瞬间就被撕为粉碎。

    不过令苏尘没有想到的是。

    这些士兵竟然在混沌刚峰的摧毁下，竟然还能成为凝聚一体。

    “不对！”

    那士兵在被撕碎第十次之后。

    重新凝聚的速度，明显有所下降。

    就连力量比之前相比也小了很多。

    “看来并不是不死之身。”

    这是苏尘露出一丝笑意。

    不死之身这种逆天的东西怎么可能存在？

    这些撒豆成兵的士兵，虽然可以重新凝聚身体。

    但是每一次都需要消耗大量的体力，或许五次看不出来，但是十次百次千次呢？

    这一点苏尘早就预料到。

    这才会用混沌罡风把他们困起来。

    当然前提是这些士兵没有自我意识。

    他们只会按照命令去攻击敌人。

    并不会躲避一些重要的危险，因为不存在有自我意识。

    若是换成其他的人在这混沌罡风形成前就早已逃离原地。

    不会让苏尘得逞。

    “第20次之后，那些士兵想要再次凝聚，却力不从心，虚幻的身影在空中想要凝聚，却最后散沙成一盘。”

    “终于死了吗？”

    看着那身形消失，苏尘，这才松了一口气。

    这些士兵还真是厉害，不光是他们的实力厉害。

    就连身上穿着的道兵盔甲，都价值不菲。

    这种盔甲一般在修仙界来说都是非常珍贵的。

    因为它们不仅具有极强的防御力而且还有阵法。

    这盔甲上本来就有阵法，穿上盔甲之后，相互之间自由联系，按照一定的规则来运行的话就会出现阵法。

    苏尘可不认为现在的自己有实力和这种存在对抗。

    毕竟光是道兵盔甲，都不是自己能受得了的。

    下一刻。

    苏尘坦然一笑，直接朝着，下一层走了过去。

    几个呼吸之后。

    苏尘不紧不慢地推开了下一层的门。

    身形忽然愣在原地。

    “这……竟然一模一样。”

    瞬间苏尘便发现了不对劲的地方。

    这下一层的场景和上一层一模一样，就连敌人也是一模一样。

    一把金豆洒在地上，瞬间凝聚出人形。

    当然，这次所散发出来的力量却比之前强大得多。

    而且他们身上穿着的盔甲上那个阵法隐隐约约中散发出来的气息也是非常令人心悸。

    “竟然还有这回事！”

    一时间苏尘眉头不禁微皱。

    难道这死亡率这么高，这些士兵实力本来就强，再加上有道兵盔甲的存在，想要杀死还真是不容易。

    “飞龙在野。”

    “轰！”

    刹那间苏尘猛然出手，没有丝毫的犹豫。

    整个人的气息伴随着一股强大的力量飞出。

    玄罡剑法第三式，飞龙在野，顿时空中竟然凝聚出一条火龙。

    火龙咆哮所过之处，温度急剧的上升。

    “轰！”

    刚形成的士兵，还没有来得及催动阵法直接被苏尘给撕碎。

    一共12个道兵，苏尘的攻击只是针对其中一个。

    “进来！”

    忽然。

    只见苏尘腰间的储物袋猛然升起一道金光，那道兵竟然被收了进去。

    

