    “砰！”

    一声闷响，是何文涛小腿被砸中。

    他一个趔趄，扑倒在地。

    那十几人迅速将他围了起来。

    领头的一名男子气喘吁吁，眼睛恶狠狠地盯着何文涛。

    “你不是很能跑吗？你接着跑啊！来，起来，接着跑！”

    何文涛已经翻身过来，余光扫到脚边不远处的棍棒，脸上带出了讨好之色。

    “大哥，你们这么多人追我干什么？我……我没得罪你们啊。”

    “呵呵，你是没得罪我们，但你们得罪我们老板了！小子，我们老板可是下来命令，打断你一条腿。来，我给你个机会，你自己来选一条腿。”

    顿时，围着的十几人都哈哈大笑起来，一副戏耍何文涛的模样。

    “别打断我的腿行不行？我……我有钱，我给你们钱。”

    “钱？”

    大汉眼珠一转，嘿嘿笑道：“你有多少钱？如果能让我们满意的话，我们可以考虑考虑。”

    说话间，他眼神阻止了身边打算插话的手下。

    事，肯定会办。

    但是，有钱不赚王八蛋！

    “谢谢大哥，谢谢大哥，我这有一些钱，就当，就当请各位大哥喝茶。”

    说话间，何文涛已经摸出一叠钞票，攥在手里。

    见到那一叠钞票，大汉忍不住咽了口口水。

    这一叠，怕不是有三四千块钱吧？

    现场与多人都盯着何文涛的手，眼中露出贪婪之色。

    他们可都是服装厂保卫科的。

    服装厂已经三个月没发工资，虽然他们能借着便利，倒腾一些东西，赚点小钱，但也只够温饱。

    这钱，得赚到手。

    “大哥，你们放过我，这钱，你们拿去喝茶。”

    说着，何文涛迈步上前。

    忽然，他“哎呦”一声，似乎是刚被砸中的地方吃痛，脚下不稳，一个趔趄，手中的钱“哗”地一下，全朝前方撒去。

    几千块的钞票，在空中飞舞起来。

    有人已经忍不住伸手，还有人蹲在了地上。

    而就在这瞬间，何文涛一个驴打滚，抓住了前方的棍棒。

    他抬起一脚，将大汉给踹了出去，转身一个横扫，将挡住他的几人扫开。

    包围圈出现了个口子。

    何文涛发足狂奔。

    说来话长，其实也不过几秒，而何文涛也不过跑出去几米。

    被几千块冲昏头脑的大汉迅速冷静，嘴里呼和道：“别让他跑了！钱当时候平分！”

    听到这话，众人再次追了过去。

    感觉到身后的脚步声，何文涛望着二三十米外的大富豪，奋力吼道：“小飞，山鸡，快出来砍人！”

    大富豪门口，迎宾小妹正饶有兴致地看着远处的“表演”，还在暗暗给前面跑的人加油呢。

    第一次吼声传来，她听得不真切。

    当第二次吼声传来时，迎宾小妹惊了一下，那个人好像在喊小飞哥和山鸡哥。

    当第三声传来时，还伴着一声闷哼。

    而这时，迎宾小妹终于看出来，那人是何文涛。

    她想也不想，赶紧冲进了大富豪，冲着小飞他们的休息室吼道：“小飞哥，何老板在外面被人追杀！”

    “何老板？哪个何老板？”小飞躺在沙发上，懒洋洋地问道。

    “就是你叫涛哥的那位何老板。”

    “刷”地一下，小飞从沙发上跳起。

    “快，抄家伙，跟我走！”

    大富豪外十几米处，何文涛再次被围住了。

    “跑呀，你他妈接着跑呀！还吹哨子，还喊人！你他妈怎么不上天？”

    大汉挥舞着棍棒，砸了下去，何文涛伸手，用小臂给挡了一下，火辣辣的疼。

    而这时，何文涛却再没有讨好之色，面色阴沉。

    他从地上爬起，眼睛盯着大汉，咬牙道：“打我？来，我让你打。你现在打我一下，待会我还你十下！要是做不到，老子狗生的！来啊！打我呀！照这打！”

    何文涛最后几句，是吼出来的。

    他指着自己的脑袋，眼神冰冷。

    这一刻，大汉似乎看到了港片里的大哥，那冰冷的目光和不怕死的模样，让他内心有些突突。

    而何文涛，心里也在突突。

    今时不同往日，他现在好歹身家几百万，要是在街上被一群混混打残，那也太丢人了吧？

    小飞和山鸡这俩王八蛋，怎么还不来！

    何文涛心里，已经将他俩给骂了千百遍。

    被何文涛逼视，大汉本能地退却一步，感觉到身后有人挡着，他一发狠，怒道：“你以为我不敢动手？老子今天就打断你的腿！”

    “你动一下试试！”

    “试试就……”

    大汉的话没说完，忽然停了下来。

    他刚察觉到，接他茬的不是别人，而是从不远处传来。

    他顺着声音望去，却见二十来个混子从大富豪窜了出来。

    每个人手上，同样提着家伙。

    比起他们的棍棒，可要狠的多。

    二十来个混子快速冲了过来，转眼来到众人面前，领头的正是小飞。

    “谁他妈敢动我涛哥！”

    小飞这一嗓子，配上那二十来人的气势，让何文涛周围的人都吓得散开来。

    小飞冲到何文涛面前，赶紧问道：“涛哥，你没事吧？”

    何文涛没有回答，而是指着大汉，道：“这些人，刚才打我四棍。我说过，打我一下，还十下。每个人！”

    “明白，涛哥！”

    小飞叫着，手中钢管一指大汉，恶狠狠地说道：“敢打我涛哥，你们胆子肥啊！趴下，否则，打残！”

    大汉慌了。

    身后那些人更慌，有人已经准备撒丫子逃跑了。

    大汉的脸色变了又变，强作镇定道：“小兄弟，我劝你别多管闲事，事情是我们老板交代的。要是出问题，我们老板怪罪下来，你们可讨不得好。”

    “草！还敢威胁我！给我揍！”

    “别别别。”

    大汉慌了，原本他以为，放狠话至少能让对方顾虑一下，没想到，对方直接炸了。

    “别废话，揍！”

    小飞懒得再多话，抄起钢管就砸了过去。

    而山鸡那些人，也都是老手，小飞一动，所有人都动了。

    顿时，一连串的痛呼不绝于耳。

    战斗来的快，结束的也快。

    仅仅二十多秒，大汉带来的十几个人都躺在了地上。

    “每人四十，别弄死了，问出主谋。”

    何文涛丢下这么一句话，转身走向大富豪，忽然想起钱的事，转头道：“刚才他们抢了我的钱，你们记得弄回来，拿去喝茶。”

    “涛哥放心，保证完成任务！”

    顿时，痛呼声惨叫声不绝于耳。

