 阿香的声音很缥缈，这不怪她，谁让她的喉咙被烧坏了，只能通过灵力传音呢。

阿香敬佩的人不多，她的老祖先邪神算一个，秦风也算一个。

所以，在说起秦风往事的时候，她的声音显得格外的缥缈，格外的虚幻。

戴着斗笠面纱的唐闺臣缓缓的道：“单凭邪神的一面推断，不足以证明唐闺臣就是秦风的女儿吧。”

阿香微微摇头，道：“秦风虽然修为极高，天赋极佳，但他这一脉的散修，世世代代隐居在死泽之中，见过他的人不多。

而当时唐闺臣是随着天界最后一波援军下界的，修为只有出窍境界，在人间并没有名气。”

唐闺臣沙哑的道：“你什么意思？”

阿香道：“秦风人称虚空公子，他的样貌非常的英俊，不比如今人间的那位李清风公子差，简直比女人还要俊美。

唐闺臣不仅仅是遗传了她母亲唐泣儿的样貌，她还遗传了秦风公子的样貌，我前段时间在南疆见过唐闺臣，我的记忆里也有关于秦风样貌，唐闺臣的样貌与秦风相似度高达六成以上。

当年秦风也不太相信，自己竟然还有一个女儿，从死泽出关之后，第一件事就是冒险潜入西域天人六部大营，打探月余，在看到唐闺臣样貌的那一刻，他就确定，这就是自己的女儿。”

说到这里，阿香忽然很古怪的说了一句叶小川等人都听不懂的话。

道：“或许那位唐闺臣至今还记得，她在天人六部大营时，曾经遇到过一个名唤秦相思的中年男子吧，那个男子脸上有一道疤，很的很长的疤。”

“秦……秦相思！”

别人都不明白阿香为什么说起这个秦相思，可是唐闺臣的身子忽然剧烈的震动了一下。

那不算太久远的记忆，对天界的人来说，只是六七十年前记忆罢了。

唐闺臣的脑海里，立刻浮现了当年在人间西域天人六部大营时，曾经遇到过一个脸上都刀疤，名唤秦相思的男子。

阿香慢慢悠悠的道：“那位秦相思，就是秦风的化名。

他见过自己的女儿，还和自己的女儿相处了将近一个月的时间。

为了不被天界的人认出他来，他甚至毁去了自己的倾世容貌。”

唐闺臣痛苦的闭上了眼睛，两行清泪顺着她的脸颊缓缓的滴落。

好在她戴着斗笠面纱，又是躲在玉玲珑的身后阴暗角落里，大部分人的注意力都在阿香所讲故事上，倒也没留意到她此刻早已经泪流满面。

阿香继续道：“蜀山大决战，天界战败，长达六十七年的浩劫之战宣告结束，没过多久，邪神便召唤人间修士通过鬼仙的山河社稷图蕴含的时空通道，前往天界发展，秦风依旧是邪神第一个邀请之人，可是，秦风拒绝了，他比任何人都想去天界，但他不能去。

天界的等级十分森严，一旦让天界的人得知唐泣儿与人间男子珠胎暗结，得知唐闺臣体内流淌的是人间的血脉，那唐闺臣将会万劫不复。

为了保护自己的女儿在天界有个好前程，能安安稳稳的度过此生，秦风选择了独自留在人间。”

“我的先祖云邪儿与秦风关系很好，经常与他有密信往来。

唐闺臣随着天界残余离开人间时，秦风三百一十六岁，直到五百二十九年后，他才羽化仙逝，他独自一个人在这片人迹罕至的地方，活了五百二十九年，为了保护他的女儿，他孤独的老去，连死都没人给他收尸。

那时我的先祖云邪儿也已经是风烛残年，当时蜀山派的掌门朱苟也已羽化仙逝，云邪儿便与当时的陆琳琅商量，茅山与蜀山组成了一百多人的队伍进入死泽，找到了空虚洞府，那时秦风已经早已经坐化为石身。”

“当年前来寻找的弟子想要将秦风的羽化之身带回中土世代供奉，云邪儿传信告诉他们，不要移动秦风的羽化之身，我先祖坚信，有朝一日，秦风的后人会找来的。

我记得在秦风法身旁边的石壁上一段话，被茅山弟子传了回来。

仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。

终无悔呼？

可笑，可怜之。

山盟海誓终是欺？

到白头，方知原是己先离。

昆仑仙境吾开辟，化羽成仙又何成？

悲呼，哀哉。

红尘万丈劫，千丝系汝闺。

趋臣五百载，盼汝寻昆仑。”

“等等……”阿香正吟唱着她记忆里秦风羽化时刻在石壁上的一言，众人无不感慨。

只有叶小川似乎听不出其中的悲伤之情，爱女之情，相思之情。

他这个文盲听的只是字面的意思。

他道：“昆仑仙境吾开辟，化羽成仙又何？

趋臣五百载，盼汝寻昆仑？

阿香，我怎么听着这几句诗有点其他意味啊。”

玉玲珑被叶小川这么一说，似乎也感觉这四句应该与昆仑仙境有关系。

阿香有些不解，道：“有什么意味？”

叶小川道：“这里面的意味大了去了。

寻昆仑，寻哪个昆仑？”

鬼丫头接口道：“妹夫，你是光顾着烤肉没听故事吗？

阿香大哥姐不都说了吗，当年秦风师叔与唐泣儿是在昆仑山隐居的，肯定是秦风师叔死前弥留之际，想到了在昆仑山与唐泣儿恩爱缠绵的美好记忆啊。”

叶小川摇头，道：“我看此昆仑非彼昆仑，如果是回忆昆仑山的往事，应该是盼汝回昆仑，而不是寻昆仑，这个寻字用的妙啊，看来这首诗与昆仑仙境有关系啊。”

“昆仑仙境？”

众人都是一愣。

唯有玉玲珑的俏脸大变。

她是想利用叶小川来找空虚洞府，但她从没有和叶小川提起过昆仑仙境的事儿，这是合欢派的最高机密啊。

叶小川怎么会忽然间说起这四个字？

巧合？

还是另有意味？

难道是叶小川早已经知道空虚洞府是昆仑仙境的入口？

看着叶小川双眼放光，连篝火上的山獐子都忘记转动，玉玲珑觉得这小子八成是知晓了昆仑仙境的秘密！ 