    会议结束后，张远特地将工业部的矿物总工程师叶开富叫了过来，笑呵呵地给他泡了一杯茶。

    “这两年的科研成绩还是非常不错的啊，如果我们继续待在格利泽581，哪有这样的成就呢？唉，战争果然是进步的好渠道。我们甚至只掠夺了三级文明的一小部分成果，就有这么好的发展了，平白节省了不知道多少时间。”

    叶开富毫不客气地喝了一口水：“你还想去抢劫更强大的文明？你这个舰长当的不耐烦了是吧？”

    张远笑着说：“你不要以为，高级文明就比我们更加强大，就譬如这个巴迪特文明，要是再过几百万，耗干了自身种族的潜力，却迟迟没有建立更加好的制度，很可能会发生退步，甚至自我崩溃……”

    “这样退步的文明，宇宙中不可能没有。”

    “衰退才是宇宙中的常事，就譬如地球文明的历史，日不落帝国衰退了，才有后续国家的崛起啊……”

    聊了一些闲话之后，紧接着，张远话锋一转，说起了正事：“对了，铑元素以及铂元素还是要多开采一点，以后用得上……制造超磁A的发生仪器，需要大量使用者两种元素。”

    “核燃料补充也要抓紧了，我们的飞船最好能够携带成品原料，有了足够的原材料，至少心底里踏实啊。还有整个冶炼的工程有没有出现问题？要不要更多的人手？”

    来了！

    这个家伙果然要问这些！

    叶开富一张老脸，顿时皱地像一张揉成一团的纸，那种濒临猝死的感觉又出现了。

    “欠债的就是大爷！我怕他个鸟！”

    想到这里，叶开富翘着个二郎腿，吊儿郎当地说道：“加班加点的时间，实在太多了。前几天看了看医院，说是年纪大了，心脏起搏有点问题……老张，你看，我能不能请假休息那么几天啊？”

    “哦……”张远若无其事地说道：“那么批准你去换一个仿生学的心脏，手术完成后，可以休息那么半天……一个小手术而已。”

    “才半天啊……”

    叶开富又说道：“我老婆牙齿有点疼，我想陪她去医院一趟。已经耽搁好久了，再耽搁整个脸都要肿大起来了。”

    “哦，再批准你半天的假期。”

    “李振东这几天痔疮犯了，我想陪他去医院一趟做手术。”

    张远抬头看了看天花板：“再批准你半天的假期。”

    “郭上校，这几天好像有点肩膀痛，我想陪他去医院一趟……”

    “那么，再批准你半天的假期。”

    加起来两天的假期么……

    叶开富简直快活地很啊。

    等一下！

    他看到了张远那一副不怀好意的笑容，心中一个激灵。

    果不其然，张远面无表情的说道：“刚刚我录音了，我会将这条信息发送到你老婆，李振东以及郭强的手机中。特别是李振东，他得痔疮了么，做了手术可得趴在床上好几天啊……”

    妈的，这个家伙还是那么腹黑！

    叶开富连忙从凳子上跳了起来，一脸讨好地笑着，“删了吧，快点删了吧！开个玩笑而已……哪能呢，可不就是想休息一阵子吗？”

    张远叹了一口气，“骗你的，谁有空一天到晚在这里录音啊？”

    “不过，你们矿物采掘以及冶炼团队，虽然任务很重，偶尔放几天假也不成问题啊，到我这里来请示干什么？节假日可以正常放假。”

    “这不是任务太多，怕耽误事情吗？”叶开富恢复了正经。

    张远回想了一下，老叶在自己面前唠叨着要放假已经好多次了，结果一次都没有放假过，算得上是最辛苦的部门了。

    他微微叹了一口：“刚刚开会讨论过了，海燕-IV型飞船的技术不到位，所以相关的机器不用大批量制造了。对于矿物资源的需求也少了许多，所以你们可以放假几天，不碍事。我们还要停留在这里两年呢，够你们挖很多矿物了。”

    “真的？”叶开富喝了一口水，他的手指情不自禁比划了那么一下。

    紧接着，猛然醒悟，他的兴奋点好像有点不合时宜，不由得尴尬的笑了笑。

    海燕-IV型飞船的技术不到位，怎么都算不上是什么好消息啊……

    张远倒是没有在乎对方的表情，只是默默思考着什么。

    从这个地方往下边的星球望去，人类对这颗星球的开发，也仅仅只是一小部分罢了，连万分之一都没有。

    这一颗行星实在是太活跃了，由于形成的时间才区区3亿年，星球自转的速度飞快，给太空电梯的铺设减少了不少困难。

    但是由于星球太年轻，表面还有少量的大气尚未逃逸。各种地质灾害频发，火山爆发，地震之类乱七八糟的事故数不胜数，大气层中有着大量的有害气体。。

    好在人类也已经不是当初的人类了，有一部分重要工厂，都是搭载在运输飞船上边。如果运到紧急状况，能够紧急起飞撤离。

    整个工业进展，虽然不是太顺利，但也不是不能开发。

    经验的积累还是相当重要的一步，万一人类在未来发生了什么紧急状况，需要强行开采这种星球补充资源，到时候临时摸索相关经验，肯定是得不偿失的。

    “你知道，我们现在最迫切的是什么吗？”

    “什么？”叶开富疑惑道。

    “护盾！”张远略带着兴奋地道：“三级文明，理论上可以拥有护盾技术。目前勉强能够实现的电磁护盾还是太弱了，我们需要真正离子护盾！有了离子护盾，遇到更加低级的文明，就是吊打，再也不用害怕什么了。”

    星际战争中，最快速的武器是激光，其次就是离子炮。

    离子护盾能够防御的，主要是激光武器，也能够削弱离子炮的一部分威能。

    这两样武器都是难以拦截的高速武器，如果能够被离子护盾抵消，毫无疑问在低级文明的战争中，将利于不败之地。

    当然了，离子护盾也不是无敌的。

    电磁炮就能够破防，但电磁炮的速度一般不会太快，至少不可能达到接近光速的层次。

    还有就是反物质武器，这方面又是更高阶星际战争的范畴了。

    “不是说，下一个落脚点，有一个低级文明吗？”叶开富道：“我们总不至于害怕低级文明吧。”

    张远点了点头：“是啊，已经被巴迪特文明探明了的，叫做什么……莱利文明，一个尚未发展出科技的原始文明。很可惜，巴迪特文明对其并不感兴趣，没有深入调查。”

    “不过，那也是一千年以前的事了。谁知道一千年会发生什么呢？”

    “我打赌，一千年不会发生什么。原始文明还是原始文明。”

    “打赌？”张远连忙摇头：“还是算了，我也觉得不会发生什么……应该是一次非常有趣的旅行。”

    ……