    

    李老太可不知道李建设把她的底给兜了个干净。

    等她回来，李建设把该说的都跟李建斌说了，还让李建斌自个回去寻思，他说的话到底有没有道理。

    李建斌听完了李建设说的后，一直心不在焉的，以至于后边李建设问李建斌，他能不能搞来棉花，李建斌都没往心里去。

    看他这副模样，李建设也不想再说了，这买棉花的事儿，还是下次进城的时候，找吴群帮帮忙，看他有没有什么路子。

    这都快九月底了，再过一个月天气就该转凉了，这棉花还有暖水壶什么的再不买回来，后面的日子没法过了。

    李建设叹着气，也不知道报社那边选中他的稿子没有，要是选中了还好，没选中前边的时间和钱可都打水漂了。

    李老太今天是回来最早的那一个，看见桌子上摆着那一堆东西，李老太就知道，这是她大儿子李建斌回来了。

    没看见人，李老太也没喊他，拿了桌子上的东西就往自个正屋去，李建斌喝完水进来正好看见这一幕，“妈你干什么呢？”

    李老太身子一僵，“这不看你没在，我就寻思帮你把东西收起来。”

    李建斌拧着眉，“妈，不用你收了，我都听老三说了，咱们家分家了，你把东西放下吧。”

    李老太心里暗骂李建设多嘴，要是他不说这些，这些东西进了她的手里，就是她的了。

    不过说了也没事，老大一向孝顺，所以李老太问李建斌，这里头有没有孝敬给她的东西，要是有，她就全拿走了。

    李建斌：“有啊，不过不全是给妈你的，你先把东西放下，我给你拿。”

    李老太不想给，但李建斌一直盯着她，迫无无奈，李老太把抱在怀里的东西放下了。

    李建斌也道：“妈你放心，虽然咱们分家了，但是该我孝顺的，我还是会继续孝顺的，绝不会因为分家了，咱们就不是一家人了。”

    李建斌这话说的很漂亮。

    李老太也不怪李建斌了，全把一切的源头怪到李建设身上，然后李老太就开始跟李建斌哭诉李建设和李建党俩口子在家的种种恶行。

    要是李建设没提前和李建斌说这些，李建斌说不定就信了他妈说的话，关键李建设已经跟他说了。

    甚至连那天什么时间发生了什么，李建设都能说的明明白白，他妈这里哭归哭，但是连时间线都说不明白。

    再有，老三可是连他妈的一句坏话都没说，说的最多的就是老四没良心会算计，骗家里钱，说李老太被老四给骗了，被猪油蒙了心。

    他妈倒好，张口闭口，都是老二夫妻俩和老三的错。

    谁是谁非，李建斌一下子就清楚了。

    所以面对李老太的诉苦还有脸上的假泪，李建斌非但没觉得心疼，反而觉得他妈很枯燥。

    心烦归心烦，李建斌还是看着他妈吧整场戏给演完了，等李老太擦干了眼泪，静等着李建斌痛骂李建党和李建设的时候。

    李建斌把买给李老太的东西拿给了她，“妈，事情我都知道了，回头我会找机会说老二和老三的。”

    李老太目瞪口呆，这就没了？老大不给她出口恶气吗？

    李建斌道：“那不然呢？妈你还想我给老二老三打一顿？”

    李老太心里倒是想啊，嘴上确实很死要面子道：“那倒不用，你帮我好好教训教训他们就行了。”

    “那妈你放心，我肯定好好教训他们。”

    说着拿上先前放在堂屋桌子上的东西走了。

    李老太：总感觉哪里不对劲，但是又说不上来是为什么。

    李建斌回来，最高兴的莫过于徐桂芬还有李秋宝母女俩了，李建斌打发李秋宝出去，就和徐桂芬道：“分家的事情我都知道了。”

    徐桂芬嗯了一声，问他：“谁和你说的？”

    “听沈叔说的，后面老三也和我说了家里分家的原因。”

    一听是李建设说的，徐桂芬就不担心了，老三那德性肯定什么事儿都不会隐瞒，一五一十的告诉他男人。

    果不其然，李建斌接下来就道：“既然分家了，那以后咱们顾着点自个小家就行，爸妈那里只要过得去就行了。”

    徐桂芬装出一副大度的模样，“妈那边怕是不乐意吧。”

    “家都分了，分家书上也写了，咱们把该尽的义务尽到就行，以后就算你和妈有矛盾，也让着她点，别和她吵吵，其他事情也做敞亮点...”李建斌叮嘱着。

    他可不想让人说自个身为长子刻薄爸妈。

    徐桂芬点头，“我知道。”

    ...

    二房知道李建斌回来后，没多久李建党就过来找他了，李建党为的不是别的事儿，就是想问李建斌能不能帮他买口锅。

    “大哥你也知道，分家了，总不能老和妈在一锅里做饭，这总得分开。”

    李建斌想了想，“可以，不过锅的事儿不是那么好解决的，可能需要一段日子才能买到。”

    有李建斌这句话，李建党表示，等一段时间就等一段时间，反正能买到锅就行了。

    “老三也要锅吗？要的话，我也帮他带一口？”

    李建党道：“老三应该不用，他的锅早就买好按上了，听说是一个什么朋友帮忙买的，花了二十八块钱呢，给老三心疼死了。”

    换他花二十八块钱，李建党也心疼。

    “二十八已经算便宜的了，有的人帮忙买锅得花三十多呢，这还不算票。”所以李建斌真没觉得李建设的锅买的贵。

    他帮人带锅，那也是要三十多。

    李建党惊讶了下，“这么贵啊？”

    “你以为啊，现在弄口锅不容易，帮你弄口锅我还得问好多朋友才能买到。”李建斌说这买锅的不容易。

    李建党笑呵呵的，“那就麻烦大哥你了。”

    李建斌说着没事，李建党走后，徐桂芬就道：“你干嘛给老二带锅啊，他要是说漏嘴了怎么办？”

    自个男人私下倒卖东西的事儿，他们可是连谁都没说的。

    “都是亲兄弟，带就带了。”

    总不能真让李建党攒工业券的票，那得攒到何年何月去。        

