
0071

最后果如刘焱所说，一听到佣兵们要上岸应付海盗，这些原本还在闹腾的乘客们包括船员们就立刻同意了上岸，船长迅速将船改变了方向，改向岸边开去。

但是现在新的问题又来了，那就是这艘船要在什么地方靠岸？索马里虽然海岸线很长，但不是任何地方都能让一艘万吨级游船靠岸的。

而根据海图，他们只有两个就近的选择，一个就是回到奥比亚的码头，另一个，则是去摩加迪沙的港口。

按理说，摩加迪沙做为索马里的首都，它的港口也是整个索马里最大的港口，要停下“德列克斯特号”这种一万吨级的游船是完全没有问题的，停在这样的港口，对于“德列克斯特号”来说也是最安全的。但是，那也只是在索马里内战爆发之前。自从1993年10月M国在摩加迪沙进行“艾琳行动”之后撤退以来，整个摩加迪沙陷入了军阀派系瓜分的局面，城市之中时有枪火交战的情况，可谓是混乱不堪。而眼现这样的的城市也成为了林海他们的选择，则是因为这个城市中的主要的帮派交战区域都集中于摩加迪沙的北部，相对之下，较少发生冲突的市区南部，则显得较为富足安全。而摩加迪沙的海港，就是在城市的南面。想来有林海这么多的士兵保护下，船上和乘员也应该能得到足够的安全。

“算了，就这里吧！”看了半天的地图，林海一巴掌拍在了摩加迪沙位置上，“我们又不是M军，只要不脑残的对打什么巷战，我们应该就不会犯M国人那样的错误！”

“没错，这里也是我们最好的选择，虽然摩加迪沙比较混乱，城里的军阀派系很多，但也因为派系很多，在这种他们主要经济来源的南区，治安反而很好，而那些海盗也是不敢乱来的，对我们的保护压力也会好处。”刘焱点点头，同意了林海的选择，“到了这里，船上的人不要下船，都留在船上，只用派一部份士兵下船采购食水就行了。然后我们就可以直接联系Z国方面，让他们派人来这里接人。而且我们还能联系哈桑，他经常待在索马里，那么各方他一定都认识些人，可以让他帮助找人保护这条船在摩加迪沙的安全。大不了我们多给些钱就是了。”

刘焱说完这些话后，又不由的自嘲道：“嘿，我们第一笔生意，钱没赚什么，看来还要多给点出去了。”

“只要同胞能安全，多给点又怎么样。反正我们本来的目的又不是赚钱。”林海不满的看了眼刘焱，“我们的目的不过是给我提供经验，发展力量而已。钱不过是额外的东西，有就好，没有也没关系。”

“那只是现在，可以后呢？”刘焱看林海这么说，也很不高兴的说道，“以后我们人数多了，势力大了，也不用花钱吗？那些士兵再是克隆兵，又不是机器人，那也是要吃饭睡觉的，也是要物资供应的！难道我们都能生产出来？都能自给自足？”

“我不是这个意思！”林海恼火的一拍桌子，“我的意思是我们不能把钱看的太重了！我们现在又不缺钱！”

“我当然知道我们不缺钱！但那只是现在不缺钱！人越多钱就用的越快你不知道吗？再说我刚才不过是在开玩笑！”

看着林海、刘焱吵了起来，陈西走上去一人头上重重的敲了一下：“我说你们两个现在是不是应该冷静一下？这种小事怎么就吵起来了？你们太过焦虑了。”

“好吧，我们的确有些浮躁了。”刘焱捂着头退了一步，“因为担心同胞出事，我们都有些进激了。”

“可在国内可没见你们两个这么关心同胞呢。”

林海也捂着头说道：“大概这就是他乡遇故知的原因吧。毕竟那里面有我们的同学。”

陈西看着两人，沉声说道：“那就这样吧。我现在就去联系哈桑，问问他在摩加迪沙有没有关系，有自然最好，没有的话我们就只能自己找人了。”

“我们不知道港口有什么规矩，如果哈桑在摩加迪沙没有关系，那也要从他那问到那里有什么规矩。我可不想和摩加迪沙那儿有上万兵力的军阀们再打一场了。”看到陈西要去联系哈桑，刘焱赶紧提醒他道。

“这个我知道。”

情况比他们想象中的要好的多，哈桑果然是个老油子，摩加迪沙这边的几个大军阀他差不多都认识，甚至都与对方有交易。不但如此，他还帮着介绍了一个在码头上能提供各种物资的人来。当然，这并不是没有条件的，哈桑要求“铁鹰佣兵部队”事后帮他押运一批重要的货物。这种事，林海自然是毫不犹豫的答应了。

于是当“德列克斯特号”到达摩加迪沙港的时候，便有接应的船引导他们入港，而之前一直跟着他们的海盗快艇队也不得不离开了。当然之前这些海盗们不是没有试图进攻过“德列克斯特号”，想在这艘游船到达摩加迪沙港之前就将船劫下来，但是当最靠近游船的三艘快艇被游船上发射的两枚导弹给送到海底后，其他的海盗就只在“德列克斯特号”附近一海里的距离游荡，再也不肯靠近了。

等“德列克斯特号”靠岸后，陈西带着一个步兵班先下了船，林海和刘焱则在船上看着他与接应的人进行交谈。

那是个留着山羊胡子的非洲大叔，身穿一件灰色的宽大棉布袍，身后也跟着七、八个背着AK系列武器的手下。

“刘焱，你说陈西和那老头能谈些什么？哈桑不是说他都打点好了吗？”船舷上，林海突然问刘焱。

刘焱耸耸肩，答道：“哈桑只是帮我们牵线搭桥。具体的东西，比如说价钱之类的事还是得我们自己去谈。”

叹了一口气，林海用手撑住下巴，靠在护栏上：“也不知道那个老头会开什么价，我们给不给得起。对了，我们还有多少钱？”

“你现在才想到这个问题吗？”刘焱无奈的瞪了林海一眼，说道，“之前哈桑给的一百万，加上陈西之前从黑帮那边弄到的三十万，还有我们在海盗基地找到的五百万，加起来有六百三十万M金。应该能够得到在这里的使用。”

“虾米？！”林海顿时大惊失色，“我们什么时候从海盗那里弄到了那么多钱的？”

刘焱斜了林海一眼，戏谑的说道：“谁叫你这家伙一直围着那两个美女转呢？我都不好意思去叫你了。”

“你胡说八道什么？！”林海一听就跳起脚来，“我不过是在异国他乡看到了同学出了事而去帮助同胞同学而已！”

“解释就是掩饰！”刘焱可怜的看着林海，“你也算是当了那么多年的光棍了，我能理解你……”

“滚粗！”林海一把抓住刘焱的衣领，恶狠狠的说道，“你丫还好意思说我！你敢说你对安雅就没有意思吗？你们可是在全校都在说的天造地合的一对的哦！”

“很遗憾，”刘焱淡定的说道，“我们只是因为学习成绩都比较好而被一些好事之人乱传在一起而已。事实上她对我没有感觉，而我对她也没有感觉。”

“少来了。”林海一脸**像，嘴都快歪到一边的说道，“那么漂亮的美女在你面前，我就不信你会没点感觉。除非你不是男人！”

“我没有说过吗？”刘焱轻轻扶了下眼镜，静静的说道，“我家里很小就已经给我定过一个娃娃亲的。虽然对方那个女孩儿没有安雅漂亮，但是性格很温柔，我很喜欢她，她也很喜欢我，我们只等到了大学毕业就可以结婚。所以你是整不了我的。”

“好家伙，原来班上最**的是你这个家伙！居然都有老婆了！原来你这个貌似老实的家伙才是背叛了大家的人啊！”林海这个时候异常激动，他干脆的挽起了袖子，好像要好好修理刘焱一顿的样子。

然后刘焱一句话就让林海蔫了下去：“那又怎么样？我也算是敢爱敢认，可是你呢？你敢不承认你其实也喜欢安雅吗？开学的时候，你第一次看到她的时候，那个表情我们大家可是都看到眼里的，你不是一直对她念念不忘的吗？这就是为什么舒扬明明是你同班同学，你却到现在才知道班上有个舒扬。可是你为什么不敢去表白啊？就算是明知会被拒绝也敢去表白，赵磊他们不是也去试过的吗？平时你不是很勇敢、很猛的吗？怎么一谈到这种事就老是打退堂鼓？”

“……”沉默了一下，林海小声的说道，“我能怎么样呢？我不过是个穷小子，她家是有钱人家的小姐，喜欢又能怎么样，先不说她会不会拒绝我，就算她也喜欢我罢，我又能给她些什么呢？你不要说什么只要两个人相爱，没钱也能再一起之类的天真话。现实是很残酷的，没钱没地位，就算两人一时相爱，最终也会因为各种原因分手的。她是个千金大小姐，平时再怎样也是锦衣玉衣的生活，你能肯定她就会因为爱情而过完全不同于以往的生活吗？再说了，就算是她真的可以和我过那种没什么钱的生活，可是我也没脸让喜欢的人，过那种穷苦的生活！”

“我说你啊。”刘焱摇摇头，对林海很是痛心疾首的说道，“你是不是忘了什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691048"  chaptername="0071  因为爱（一）">加入书签</a>
</div>
