    第270章我为什么要后悔？

    “不说？”

    男人眯起双眼，表情危险，“小丫头，你可想好了！”

    说话间，他已经走到了苏念福的跟前。

    他长得很高，苏念福必须仰着头才能看到他的脸。

    男人蹲下身子，直视苏念福，“小丫头，我再给你一次机会，你说还是不说？”

    苏念福咬着嘴唇，小脸都苍白了起来。

    因为太过用力，苏念福的嘴唇都被咬出了血。

    男人见了，突然笑了起来，伸出手指，摸了摸苏念福唇边的血。

    “看看，我还没怎么样呢，你就吓成这样了。既然这么害怕，又何必强撑着呢…直接告诉我不就行——”

    话还没说完，男人的脸色突然就变了，语调也因为惊慌拔高了许多，“怎么回事！这是怎么回事！”

    苏念福眨了眨眼睛，一脸好奇的看着男人，“你怎么了？”

    男人睚眦欲裂的看向苏念福，伸手就要去抓苏念福，苏念福身子轻巧的闪躲了一下，就避开了男人的手。

    男人抓了个空，直接扑倒在地，挣扎了几下都没爬起来。

    见此，苏念福一颗心这才放回肚子里，又想起来白先生下午说过的话。

    白先生说了，她和一般人不同。

    她的血，是世上最厉害的东西，能够克制所有精怪。

    哪怕她什么都不做，只要将血撒到精怪的身上，就能制敌。

    刚听到这个说法的时候，苏念福整个人都是恍惚的。

    甚至，她的脑海里还出现了一种画面。

    那就是别人打架武器乱飞，她打架血滴乱飞。

    哪怕是还没有发生的事情，只是在心中想一想，苏念福就觉得有些脸红。

    现在，看到黑衣男人躺在地上的样子，苏念福的脸也的确红了起来。

    但这不是因为羞耻，而是因为激动。

    哪怕有白先生的话在前，且白先生说的十分的肯定，可是没有亲眼看到，还是很难相信其中的真实性的。

    只有现在亲眼看到了，苏念福才知道自己的血到底有多厉害。

    作为穿越人士，尤其是还穿道有精怪的地方，谁还没有个英雄梦了？

    现在，就是梦想照进现实啊！

    苏念福正小脸通红，无比激动，身边的空气突然扭曲了一下。

    片刻后，貘和白先生的身影就出现了。

    白先生先看向了苏念福，见苏念福好好的，伸手在她的头上轻轻的拍了拍，“阿福没事儿吧？”

    苏念福摇了摇头，说话的时候，声音还是难掩兴奋，“白先生，我没事儿。”

    “没事就好。”

    说着，白先生这才看向了趴在地上的黑衣男人。

    他蜷缩在地上，原本高大的身影，也显得渺小起来。

    在白先生看过去的时候，黑衣男人也朝着白先生看了够来，“白......”

    白先生面上带着微笑，说话的时候，语气也和平时并没有什么区别。

    “我之前就已经跟你说过了，好好的在你的地盘待着，做你自己该做的事情，不要乱跑，你不听我的，现在可后悔了？”

    男人闻言，低低的笑出了声，“后悔？我为什么要后悔？”

    (本章完)

