身处在外界的王海燕此刻是感到了一阵的心慌，难道是长安遇到了什么危险吗？不行，她是一定要去帮助长安的，她身影化作一阵流光再次消失在修炼地中，目的地正是不灭天，谢长安再次提掌进攻。这一掌正是霸绝无比，那鬼侠这一次算是学聪明了，他要与血狼相互的配合，才能战胜这个男人，因此，鬼侠就仗着自己诡异无比的身法，在一旁掠阵，血狼则是开始了疯狂的进攻，一时之间，谢长安双拳难敌四手，竟然是落入下风，越是这个时候，他就越要冷静，狼鹰现在是深受重伤，不能指望他战斗！
“这小子渐渐落入下风，你我二人再次出击，这一次一定能给予他重创！雷动不灭！”顿时，血狼与鬼侠两人的真气都是提升到了极致，红蓝两道光芒直冲天际，天空的乌云是更加的厚了，这雷动不灭是血狼与鬼侠的联合招式，这是修炼成之后的第一次使用，天雷滚滚，瞬间，这黑色的乌云是变成了红色，一道红色的雷电在天空逐渐的凝聚成型！
鬼侠狼鹰两人一声暴喝，那红色闪电呼啸而出，化作这天空最为耀眼的红色光华，一出手势必要夺取谢长安的性命，极招出现，众人皆是一片净空，这一招雷动不灭那是带着灭天之威力而来的，谢长安纵然是有着神功在身，可是他可以抵挡的了吗？“哈哈哈，谢长安这一招你是不可能抵挡的了的，对上我们两人，你的下场就只有死！”鬼侠的声音那是融合了狼鹰的声音，自然是更加的惊悚，他在疯狂的笑着。
谢长安心中知道这一战已经是到了最后的关头，他一声长啸，周身金色光芒大涨，同时是跃上了半空，渐渐的他的长啸变成了一阵阵的龙吟，“哈哈哈，难道你还想再次变身吗？实话告诉你，你的招式，我都是看透了，那龙型火焰对我已经是没有任何的作用了！”谢长安并不答话，他真正要的不是变成金色巨龙，而是金色巨龙的另外一种形态，名为蛟龙，蛟龙是上古异兽，此异兽就代表了毁灭的洪水要出现了。
其实这一点也是谢长安刚刚才知道的，只是那个时候自己实力不足，根基不稳，因此一直都是不敢轻易的使用，，果然，再次一阵龙吟之后，谢长安化身成一条黑色蛟龙，不灭天也是变成了一片的汪洋，黑色蛟龙在低空不断的盘旋着，引动水流转动，“惊天之洪！”浩瀚的洪水夹杂着惊人的力量呼啸而出！这一招算是目前谢长安能将洛神赋神功发挥到极致的招式了！
极招出，天地为之一变，狼山的众多战士在看到了这一幕之后，他们的信心又是回来了，心想着，自己虽然是大忙帮不了，但是他们唯一能做的就是努力的牵制住狼山的这些叛徒战士们，一时之间，喊杀声震天，双方战士终于是爆发了惊人的战斗，“轰”天空之上，极招相对，自然是一片的惊世骇俗！所产生的余波气浪都是将不灭天震动了起来，谢长安和鬼侠两人都是向后倒退几步，心中更是一阵的翻涌。在这电光火石之间，鬼侠将在自己身体的控制权交给了血狼。
“真是不错啊，居然能将我逼到了这个地步，不过现在看来，刚才的那一招应该是你的极限了吧，就算是你有着不错的脑子，但这实力上的差距是如此的明显，你到了这一步还能做些什么呢？而我到目前为止，力量不过才是使用了一半而已，狼鹰现在重伤在身，右长老分身乏术，我倒要看看，现在还有什么人能救你于水火中！”
这最后的一招是无声的，不，应该说现在的谢长安已经是听不见了任何的声音，他已经是没有多余的力气去催动神功了，难道自己就这么死了吗？这还真是不甘心啊！“哈哈哈！去死吧！”血狼现在似乎都是看到了胜利，这一刻终于是来了，他辛苦修炼了这么多年，上天终究还是站在自己这一边的，不是吗？
“当”就在这个时候，一道金色的淡淡的气罩护住了谢长安，随之而来的更是无比沉稳的一掌，来者青丝白衣，容颜绝世，正是及时赶到的王海燕，一招佛光初现，震惊全场！**、不可逼视，此刻的王海燕带着一股不怒自威而来，誓要铲除贼人，“海燕，你怎么来了，我不是让你好好的修炼吗？这里实在是太危险了，你不是这人的对手，快退下！”
“你从小就是这样的，不管做什么，你都是喜欢冲在最前方，这些年以来，一直都是你在保护着我，这些我都知道，但你不知道的是，你的每一次受伤，我都是十分的难过，我恨自己的无能，要不是因为我的无能，你也不会受到如此多的苦楚，因此，我努力的修炼着，我早就想好了，不管你说什么，我都不要离开你，我要和你一起经历风雨！”
这世上什么都容易得到，唯独这爱人与知己是可遇不可求，谢长安不再说话，那是因为海燕那坚定到极点的眼神已经是告诉了谢长安一切，“好，那么你一切小心了！”
“来者何人，我手下不杀无名之人！”血狼看着眼前女子，手掌到现在还是有些麻痹，刚才的那一掌威力不俗，这人究竟是谁，从掌法的力道上来看，似乎是战门克制自己的招式，王海燕冷眼相对，更不说话，白皙手掌当前，顿时，周身金色光芒大涨，眼前更是出现了一尊罗汉尊者，这赫然又是一招佛光初现！
“既然不想说，那就什么都不用说了，不管你是什么人，拦我者死！”血狼控制着鬼侠的身体，周身红芒出现，极致的力量凝聚于手掌，手掌如刀，轰然出击！只见天空之中，两道人影身法极致，就听见对掌之后，一切再次平静下来，“早就说了，你不是我的对手，不不信。”话音落下，狼鹰和鬼侠脸色大变，坠落在地！
