    “草！”

    眼见己方又有一人惨死在钟文的“误伤”之下，北斗忍不住爆了一句粗口，心情说不出的复杂。

    此次追杀钟文而来的，共有二十三人。

    其中“暗神殿”总共来了五人，而其余十八人，却统统隶属于“七星阁”。

    按说这样一支由三个圣人，二十名灵尊组成的队伍，无论行走在当世任何地方，都可以做到一路碾压，所向披靡，拿来追赶三个年轻人，简直是杀鸡用牛刀，吕布战糜竺。

    谁料双方尚未正式交手，“七星阁”便有六人被钟文在幻阵中偷袭得手，一命呜呼。

    如今又有两人遭到动感光波的“误伤”，先后丢掉性命，来势汹汹的十八位“七星阁”高手，如今竟然只剩下十人。

    反观“暗神殿”这一边虽然只来了五个，除了三殿主沈巍之外，其余四人却统统健在，相对而言，伤亡人数的比率反倒要小得多。

    只不过唯一丧命的那一位，乃是堂堂圣人，非要比哪一方损失更大，倒还真不好说。

    然而对于北斗来说，这死在钟文手中的八名高手里头，有一半都是他的直属部下，来自“异人谷”的特殊体质者。

    眼见钟文拼了命地对“七星阁”下手，却十分诡异地不去碰“暗神殿”那一边的任何人，北斗不禁肉痛不已，恨得牙直痒痒。

    “我就不信打不到你！动感光波，biu~biu~biu！”

    就在他万分纠结之际，不远处再次传来了钟文的怪叫声。

    “轰！”

    风晴雨果断运用空间之力进行闪避，于是乎，那名身着“七星使”服饰，能够操纵疾风的黑衣人“无辜躺枪”，被突如其来的必杀光线打在身上，轰得血肉横飞，粉身碎骨。

    “贪狼！”

    眼见手底下又一名七星使遭了毒手，北斗面色剧变，忍不住惊呼出声道。

    按说以钟文如今的战斗推演能力，绝不可能如一个莽夫般对着风晴雨穷追猛打了老半天，却依旧毫无建树。

    到此地步，北斗如何还不明白，钟文的目标本来就不是风晴雨。

    他根本就是装作追杀风晴雨的样子，暗地里利用魔灵体恐怖的预测能力，对“七星阁”众人痛下毒手，斩尽杀绝。

    “啊！！！”

    正在此时，另一名能够释放毒雾的七星使突然面色煞白，双手抱住脑袋，流露出无比痛苦的神情。

    “廉贞？”北斗心中一个咯噔，连忙转头看去。

    却见七星使之一的“廉贞”已是眼神呆滞，口吐白沫，竟然莫名陷入到昏厥之中，身躯失去了灵力支撑，从高空中笔直坠落了下去。

    然而，还不等躯体着地，“廉贞”突然双眸生光，竟然又重新活了过来。

    只见他身形一闪，重新返回到“七星阁”的阵营之中，目光打量着四周的队友们，脸上带着些许好奇，些许兴奋。

    “廉贞，你在搞什么？”

    那名长相平平，却总是能够吸引男人目光的女子文曲尖着嗓子，一脸不满地问道，“害得老娘白白担心了一场，还以为你挂了呢。”

    “廉贞”并不回答，反而饶有兴致地盯着她上下打量起来。

    “在和你说话呢！”文曲的嗓音有些过于尖锐，算不得悦耳，然而四周的几名男性修炼者却不知为何，竟然隐隐从中听出了几分娇媚的味道，“连老娘的话你都敢不理了？”

    在她的印象里，廉贞向来对自己颇为迷恋，可以说得上是有求必应，言听计从，不敢忤逆半分。

    岂料“廉贞”盯着她看了半晌，脸上满是失望之色，忽然摇头晃脑道：“太丑，太丑！”

    “你、你说什么？”

    文曲如遭晴天霹雳，气得几乎连肺都要炸开，牙齿咬得咯咯作响，“有种给老娘再说一遍！”

    “丑女人，略略略！”

    “廉贞”非但没有被文曲的气势所震慑，反而用手指扯开嘴，对她吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “你、你……”文曲终于丧失理智，尖声叫道，“你给老娘去死！”

    她一边喝骂，一边抬起右手，将食指对准“廉贞”，打算狠狠教训他一番。

    “文曲，小心，他不是廉贞！”

    北斗与钟文有过数度交手，如何看不出此时的廉贞已经被“钟文二号”夺舍，连忙出声警醒道。

    然而，他终究还是晚了一拍，只见“廉贞”突然莫名其妙地大喝一声：“臣服在本少爷的美技之下吧！”

    一团团蕴含着剧毒的紫色烟雾自他身上喷涌而出，朝着四面八方扩散开来，以闪电般的速度卷向身旁的“七星阁”诸人。

    在钟文那神出鬼没的动感光波之下，“七星阁”众人慌得一批，早已将全部注意力放在了金衣少年身上，哪里料到自己人会突然在背后放毒，猝不及防之下，登时一个个手忙脚乱，狼狈不堪。

    两个距离“廉贞”最近的“七星阁”长老来不及躲避，直接被紫色毒物喷在身上，口中哀嚎连连，肌肤迅速溃烂，很快就毒入骨髓，直接从高空中坠落下去。

    文曲看似精神异常，实则战斗经验极其丰富，得了北斗警示，瞬间反应过来，连忙足下运劲，飞速向后退去。

    然而，她毕竟位于“廉贞”正面，即便已经作出最佳应对，左手却还被毒雾蹭到了一点。

    她那原本还算白皙的手掌瞬间变得漆黑一片，完全丧失了知觉。

    毒气显然并不满足于只是停留在她手掌上，而是顺着筋脉血肉逆流而上，很快便蔓延到手腕、小臂和手肘。

    “该死的！”

    文曲面色煞白，眸中闪过一丝果决之色，突然咬紧牙关，右手作刀，对着自己的左臂狠狠斩落。

    伴随着“噗”的一声轻响，她那中了毒的左手臂竟然齐肩而断，鲜红的血液瞬间洒满天空。

    就在此时，北斗已经只身闯入毒雾之中，直接出现在了“廉贞”面前。

    足以让文曲壮士断腕的恐怖紫雾，竟似完全对他不起作用。

    只见他的右手如同闪电般向前探出，也不知用了何种手段，居然轻而易举地抓住了“廉贞”的面门。

    “廉贞”眼中闪过一丝厉色，猛地抬起右臂，挥拳狠狠打向他的胸口。

    “滚出去！”

    北斗面色一沉，口中突然发出一声厉喝！

    正在挥拳猛击的“廉贞”动作一滞，眼中突然失去神采，四肢无力地垂了下去，如同挂在绳子上的腊肠一般随风飘荡。

    这家伙，到底是什么人？

    钟文不禁大吃了一惊，目光紧紧盯视着北斗，似乎想要看透这个白衣青年的真正身份。

    从他的视角可以清晰地看到，适才北斗不知用了什么方法，居然将“钟文二号”从廉贞的体内驱逐了出来。

    这还是他的夺舍之术第一次被人破解。

    同样震惊的，还有正在奋力与钟文周旋的风晴雨。

    他对时间之道的运用，竟然达到了如此地步！

    作为时空之道的修炼者，唯有她才能够看穿，适才北斗竟然利用时间之道，将廉政的身体恢复到了被“钟文二号”夺舍之前的状态。

    完成了这一番壮举的北斗却丝毫不以为意，反而迅速闪至七星圣人身旁，在他耳边轻声说道：“对方三人都拥有圣人实力，事不可为，不如撤退！”

    “杀死小霞的仇人就在眼前。”

    七星圣人捂着受伤的臂膀，咬牙切齿道，“此时撤退，我不甘心！”

    “如今要杀他们，几乎已经没有可能。”北斗急道，“再打下去，咱们带来的高手怕是要全军覆没，圣人三思啊！”

    也不知为何，自从出了洞穴之后，他的眼睛便恢复了从前的颜色，竟是自始至终都未曾施展过神之瞳。

    “我好恨！”七星圣人愣了片刻，终于长叹一声。

    随即，他一步跨至厉天帝身旁，对着激战正酣的“暗神殿”二殿主高声说道：“厉殿主，再这么打下去，也已经没有意义，不如且退！”

    “好！”厉天帝是个雷厉风行的性子，眼见任务已经无法完成，十分干脆地应了一声，随即转头对着风晴雨喝道，“圣女，拜托了！”

    风晴雨点了点头，玲珑的娇躯瞬间蓝光大作，将场上所有“暗神殿”和“七星阁”的高手们统统笼罩在内。

    待到蓝光消散之际，这支专程赶来袭杀钟文的小分队已经不见了踪影。

    “要不要追？”黎冰看着天空中的某个方向问道。

    自从晋阶圣人之后，她的神识范围又有了大幅提升，竟然能够感知到风晴雨等人撤退的方向。

    不等钟文回答，上空之中突然阴云密布，整座岛屿霎时间暗淡无光。

    遮天蔽日的乌云间不时有电光闪过，背后更是隐隐传来雷鸣之声。

    一股钟文从未感受过的压迫感从天而降，瞬间笼罩在三人头顶，居然将圣人级别的修炼者压迫得喘不过气来。

    “天劫！”

    有过数次渡劫经验的钟文脸色登时变得很难看。?

