    “实力！我怎么发现，越是修炼，越是感觉前路无止境！”

    万令挂断了通讯，唐剑却心里压力山大。

    他是自家事自家知。

    现在看似风光潇洒，但来自旧国组织的危机，还有随时可能暴露的红卡秘密的危机，都令他现在感觉如芒在背。

    有万令这个后盾支撑着，压力倒是小许多。

    但现在来看，靠人人要跑，靠山山要倒呀。

    人终究还是得靠自己才行。

    心头稍微有些沉重。

    成功成为了幕后老板，并制作出了顶级融合卡的喜悦惬意，也消散一空。

    不成卡神，便是蝼蚁。

    对于旧国组织或者联邦这等庞然大物而言。

    也唯有卡神这等强者，才够格被正视被忌惮。

    而卡神之下，即使五星卡师，想要与之作对，也无异于蚍蜉撼树。

    ...

    玉京国勋区。

    联邦缉拿局在古夏的总部便建立于此，是一幢三十来层的大楼。

    这幢大楼矗立在城市的一隅，跟其他的大厦相同，也濒临车群川流的街道，但却被大院包围，独具气势和风格，像是贴在城市颈间的一块琥珀，闪闪射出尊贵的华光。

    唐剑来到玉京后，并没有返回学校或者去玉京的奇迹制卡室，而是直奔来到缉拿局报道。

    根据万令所说，缉拿局这边已是早留了他的档案宗卷，为他预留了职位，他只需来此报道即可。

    走到大院的伸缩门前，如水晶般折叠伸缩的大门就倒映出了唐剑的身影。

    同时，大门上浮现出了两名身穿缉拿局警卫制服的人影，其中一个中年警卫打量唐剑年轻的面容，皱眉质问。

    “这里是缉拿局，闲杂人等不得入内！你有什么事？”

    唐剑直接拿出自己的身份证卡，在中年人眼前晃了下。

    “我是唐剑，来缉拿局报道，准备加入缉拿局。”

    “别瞎闹？缉拿局是你想加入就能加入的？”

    另外一名稍年轻的警卫顿时皱眉低喝。

    “等等。”

    中年警卫连忙制止，面色微变目光紧盯着唐剑手里的身份证卡道，“你是唐剑？？万大人的学生？奇迹公司老板？”

    “什......什么？奇迹公司的老板？”

    年轻警卫一愣，瞬间反应过来，“是那个唐剑。”

    唐剑点头收起身份证卡，“不错是我。”

    “快......开门。”中年警卫忙道。

    折叠水晶般的伸缩大门很快打开。

    唐剑从容走进其中。

    两名警卫连忙敬礼，神色恭敬却又带着一点点疏离感，目送着唐剑走进缉拿局大厦内。

    路上也有一些缉拿局的人从大厦内走出，有人似乎职业习惯打量唐剑，眼神起初还锐利中掺杂疑惑和审视。

    但很快，一些人各个变了颜色，仿佛认出了唐剑的身份。

    有人远远露出笑容点了下头，进而离开，有人则是止住了脚步，并没有靠近。

    一种古怪的氛围在空气中酝酿着。

    唐剑心里暗奇，细细感知，愈发接近空间感的感知使得耳力也大增，隐约就听到一些声音。

    “唐剑竟然这么快就来了我们缉拿局这边。”

    “这就有意思了，前两天武勋天才刚回来缉拿局，这家伙竟然今天就来报道？怕不是待会儿又要发生什么？”

    “我还有任务要出，不然都想留下来看热闹了。”

    ...

    “原来武勋天在这边......”唐剑心中了然，却也并没有太放在心上，走进宽敞而明亮的大厦内部。

    武勋天只要不傻，就不会在缉拿局里针对他闹什么。

    况且就算对方犯傻，也很难再像上次那般能令他感到狼狈。

    如今已是今非昔比了。

    “唐先生您好，您今天来缉拿局是想要加入我们缉拿局吗？”

    就在这时，一名身穿公务装的美女走来，神色略显羞涩打量唐剑，伸出手问候道。

    她可能是喜爱运动，皮肤带着些微的小麦色，健康又充满阳光，容貌秀丽可人，最让人注意的是那一双灵动的大眼睛，仿佛充满活力。

    “哦，是的，我来这里报道，准备加入缉拿局。你是？”唐剑伸手与女子握在一起，好奇问。

    这女子倒是进入缉拿局以来，头一个主动和他打招呼的人，看上去可能是负责招待的。

    “我是负责招待外来贵客的，像您这种准备加入缉拿局的精英，也负责由我接待，您可以称我小安，我早就听过您的大名，没想到您比照片上还要英俊年轻。”

    小安含笑说着，美眸流彩。

    “噢。你也很漂亮。”唐剑简单客气了一句。

    “唐先生真会说话，请跟我来，我带您去登记。”

    小安眼神轻闪，羞涩掩嘴，含笑转身道。

    ...

    缉拿局十二楼的一个办公处内。

    武勋天翻身便从幻卡构造的大战场中跃出，矫健如豹子般块垒层层的健壮身躯猛地一震，浑身汗水便震开了出去。

    “唐剑那小子竟然这么快就来报道了？”

    武勋天眼神锐利道。

    “是的队长，田中他们一帮人已经去找唐剑了，可能是要将唐剑拉进他们小队里。”

    一名队员摸了把溅了一脸的汗水，赶紧道。

    “哼。”武勋天冷笑，“唐剑这个人看似很贱，但却是个狂傲的人，绝对不会加入田中的小队的，他最大的可能就是自己组建一个小队。”

    一名女队员冷哼道，“就算他有点儿本事，自己组建小队，也要看谁愿意跟他，在缉拿局做事，不是光自身有实力有潜力就行，还要看办事能力。”

    “走，我们去看看。”武勋天抓来衣服穿上，大步走出房间道。

    ...

    缉拿局里部门有很多。

    唐剑此时就在人事处这里，上交身份证卡以及填写的申请材料。

    办事的一名懒散妇人拿起唐剑的申请材料扫了一眼，微微一愣。

    “三星卡师？”

    她意外瞥了眼唐剑，“听说你在半个月前还只是二星卡师。”

    唐剑笑道，“您消息很灵通。”

    一旁的小安微微咂舌，看着唐剑年轻的面容，莫名间连又红润了一些，羞涩低下头暗想。

    “唐先生真是年轻有为，竟然这么快就是三星卡师，长得又好看说话也好听，谁做了他的女朋友肯定很幸福。”

    懒散妇人目光一闪，看着唐剑微微颔首，旋即低头开始办理手续。

    很快，妇人便将一张代表缉拿局身份的卡牌以及另一张表递到了唐剑面前。

    “你已经算是加入我们缉拿局了，以你现在的能力以及曾经为联邦立下的功劳，现在可以选择直接加入一个精英小队，成为精英小队的队员，又或者自己建立一个小队。”

    唐剑低头看向表格，上面是两种选择的细则。

    “哈哈哈，唐兄弟，自己建立小队做老大固然很不错，但你毕竟初来乍到，很多事情都不熟悉，不如先加入我们王者小队如何？”

    就在此时，一道粗犷豪迈的大笑声从一旁传来。

    唐剑也不意外，早有所觉，转头看向来人......