    原本处在大山深处的光主圣殿，如今因为信徒的增长，不多衍生出各种建筑。

    如今已经将附近好几个山头都纳入了光主圣殿的覆盖范围。

    放眼望去，只见一片白云悠悠，一抹仙气萦绕其上。

    在天空之上，是光主圣殿的信徒御空而行。

    下方，则是那些花费了足足三年时间，才抵达此处的虔诚信徒。

    他们一步一跪，朝着心中的圣地进发。

    用自己的双脚丈量自己和光主的距离。

    他们每一次磕头叩首，都标准无比，脸上是一片虔诚。

    因为他们知道，在加入光主圣殿之后，他们就再没有跪拜光主大人的机会。

    来来往往的人，让光主圣殿多了几分繁华。

    “赛老！你这风尘仆仆的，是从哪里回来的？

    走我们两喝几杯。”

    赵武灵亲自迎向一身风尘的赛老。

    赛老如今虽然是壮年，但这名头却是怎么都甩不掉了。

    无奈的笑了笑。

    “此行我前往附近的星域当中传教，现在已经有三处城池的人愿意加入光主圣殿，为光主效力。”

    “容我先将这个消息汇报给光主大人，再陪你一同饮酒。”

    赵武灵也不见外，让开了路。

    “你去吧，光主大人还在闭关呢，也不知道什么时候出关。”

    赛老洒然一笑。

    “无妨，我只想做好我该做的事，传播光主的教义，让更多的人得到光主的庇佑。”

    “我想，光主大人破关的时候，一定会因为我们的表现感到震惊。”

    赵武灵哈哈一笑。

    “那是自然。”

    ……赛老和赵武灵一番寒暄之后便作别，一路来到圣殿中央赶来。

    在偌大的圣殿门口，并无多少人驻守。

    只有一个带着黑色面具的人负手而立。

    三年时间，从他出现在光主圣殿的那一刻开始，就守在光主大人闭关的禁室前，风雨不动，雨打风吹，也不能让他挪动分毫。

    期间赵武灵试探过他的实力，毫无疑问的，赵武灵彻底被碾压。

    自从，众人才放心让他守着光主大人。

    赛老对这黑面人颇有几分敬畏。

    对着他微微欠身。

    “属下来向光主大人汇报最近局势，不知光主大人可否出关？”

    在这三年习惯的累积之下，赛老在汇报完之后，近乎下意识的向后退去。

    然而，黑面人这次却不同于以往，向身侧走了一步。

    “光主大人已经破关。”

    赛老愣了一瞬，脸上大喜。

    “光主大人何时与我等见面？”

    黑面人缓缓摇头，却是做了个请的手势。

    赛老知道他的意思，路过他的时候，用力拍了拍他的肩膀。

    “等我汇报完了，一定请你喝酒！”

    说完，赛老闯入禁室。

    “光主大人！”

    秦逸尘睁开眼，看向赛老。

    “最近如何了？”

    赛老连忙跪下。

    “回光主大人，我按照光主大人的授意，将光主的交易传遍整个大陆，除了战神圣殿视线范围之内的地方，都是我光主圣殿的信徒。”

    “除此之外，我已经前往数个其他星域传播教义，眼下信奉光主的信徒还在传播。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “这附近的星域暂且放一放，我们不能只抓着战神阿瑞斯薅羊毛。”

    “传我命令，今年将在一众信徒当中，挑选虔诚信徒共计万人，随我前往探索星域。”

    “光主圣殿的其他事一切照旧，不得有误。”

    赛老连忙回应。

    “是！听凭光主大人安排。”

    秦逸尘微微点头。

    “让门外那人进来吧。”

    赛老离开了大殿，让黑面人进入大殿当中。

    秦逸尘看着马特，马特也看着秦逸尘。

    两人都算是老熟人了，一时间，马特不知如何是好。

    秦逸尘微微咳了一声。

    “既然你愿意加入光主圣殿，那就安心为我做事。”

    “眼下圣主已经被战神阿瑞斯剿灭，我们还在战神阿瑞斯的星域内，你的面具不要揭开。”

    “对了，回头你挑选一些人手，组成黑面军，我光主圣殿当中，不方便露面的人很多，你就统帅他们。”

    安排完之后，秦逸尘挥了挥手。

    “下去吧。”

    马特没有片刻迟疑，对着秦逸尘行礼。

    “多谢光主大人。”

    在马特背下光主圣殿的教义和规矩之后，他就已经选择了光主圣殿。

    而在这三年的时间里，他有过很多设想，但最终，他得出的结论只有一个。

    士为知己者死。

    这是赵武灵交给他的话。

    无论光主是谁，他只需要知道，这人是光主，就够了。

    光主救过他的性命，连他自己都觉得自己一文不值的时候。

    起身离开。

    马特那一片死寂的心中，又浮现出了一抹希望。

    这件事，一定要做好，才不会辜负光主大人的寄托。

    “可算赶走了。”

    在马特离开之后，秦逸尘猛地一阵咳嗽，手掌之中都是血迹。

    “妈的，这些人也太拼了。”

    秦逸尘近乎咬牙切齿。

    “三年了，你们知道我这三年是怎么过的么！”

    无数次秦逸尘在取得突破之后，都想要离开这禁室。

    可是，每次当他想要推开房门的时候，都能听见外边的人汇报消息。

    “启奏光主大人，信徒已经遍布整个星域。”

    “启奏光主大人，属下已经参透了明光圣甲的奥秘，已经能在战斗中不断衍生，不会再有破绽了。”

    “启奏光主大人，属下有幸勘破世界规则奥秘，已经掌握了生死轮回之道。”

    ……这样的消息实在是太多了。

    秦逸尘再看向自己的一点点收获，心头很不是滋味。

    于是他用了剩下的整整两年时间，彻底勘破阴阳大道，同时，还将自己的一身实力尽数恢复。

    这还不够！和光主圣殿的信徒相比，这些还不够！于是他便将自己一身功法全部与这放世界的规则融合，诞生了全新的功法。

    除了这些之外，还有数千种功法的开发，研究。

    随着闭关日久，秦逸尘在一片操劳之中，也猛地发现，自己的举动，不符合自己的想法。

    或者说，在他闭关的那一刻，有人干扰了他的思维逻辑。

    “神像。”

    就是因为在神像下参悟之后，秦逸尘才诞生出不能弱于信徒的念头。

    为了不再让自己被这神像左右举动。

    秦逸尘索性将自己和神像联系的神魂斩断。

    将自身和神像分割开来。

    而这，就导致了秦逸尘此刻虚弱无比。

    抬手擦掉嘴角血迹。

    秦逸尘脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    “这天，休想再缚我！”

    

