    第三十五章 嫁给周辞深这么久   

    妄想。

    

    周辞深摁了内线电话，冷声开口：“联系盛光那边，问清楚阮星晚的违约金是多少。”

    

    “好的。”

    

    几分钟后，周辞深收到了林南的回复：“夫人的合同是盛光的老板亲自签的，具体的条约内容和违约金只有他才清楚。”

    

    而盛光的老板现在正在希腊度假。

    

    他拿起衣服起身：“订最近一张去希腊的机票。”

    

    林南应声，连忙去处理。

    

    看见周总这一分钟都等不了的样子，林南险些都要忘了，十分钟前还严厉斥责合作都结束那么多年，还总提盛光的人是谁。

    

    一个星期后，阮星晚出院。

    

    她身体其实早就恢复了，可裴杉杉和阮忱都让她多休息几天，她在床上躺的感觉四肢都要退化了。

    

    阮星晚没有想到的是，出院的时候，季淮见来了。

    

    裴杉杉拉走阮忱，把时间留给了他们两个人。

    

    阮星晚默了几秒后才扬起唇：“之前的事谢谢你啊。”

    

    季淮见道：“星晚，你永远不用跟我说这两个字。”

    

    阮星晚呼了一口气，觉得他们两个人的氛围越来越尴尬，也不想在这里停留：“那要是没什么事的，我就先……”   

    “星晚，我有事要告诉你。”

    

    “你知道三年前的新锐设计师大赛，赞助方是谁吗。”

    

    阮星晚刚要开口，季淮见就继续道：“原点只是一个子公司，他背后真正做主的，是周氏。”

    

    闻言，阮星晚愣了一下：“什么意思？”

    

    “我听说你当时去找过原点的陈经理，想要把去巴黎留学的资助换成钱，陈经理没有意见，还帮你去申请了，可是最后却被驳回。

    也就是说，拒绝了你的人，就是周辞深。”

    

    阮星晚用了两分钟的时间，才消化了当年批判她没有梦想的资本家，就是周辞深这个事实，她淡淡笑了下：“知道了又能怎么样呢，都是三年前的事了。

    更何况又不是周辞深欠我的，他拒绝也很正常。”

    

    季淮见握住她的双肩，双眼有些泛红：“星晚，如果不是他，你本可以不必遭遇那些事。

    我们也能……”   

    阮星晚平静的拉下他的手：“季淮见，可能我说的还是不够清楚，就算我没有嫁给周辞深，我们也走不到最后。”

    

    “为什么不能？”

    

    “之前是我想法太美好，以至于忽视了我们两个的差距。”

    

    季淮见皱眉：“星晚，那些都不是问题。”

    

    阮星晚道：“那些都是问题，很大的问题，如果我没有嫁给周辞深的话，或许我还对未来有所憧憬，但也正是因为嫁给他，我才知道飞上枝头变凤凰不是想象中那么简单的事，我不想再受那些白眼和嘲讽了。”

    

    “那是因为他不爱你，要是他爱你的话，就不会让你被他们欺负。”

    

    阮星晚：“……”   

    虽然道理也是这个道理，但这么一针见血的被指出也让人有点难受。

    

    阮星晚刚要再开口，一个身影就冲了过来，照着她的脸就扇了下去：“阮星晚，你还要不要脸了！”

    

    瞬间，铁锈味便在嘴里蔓延开来。

    

    阮星晚舌尖抵了抵溢出鲜血的地方，抬手还了一个巴掌回去。

    

    周安安大概是没料到她竟然敢还手，愣了下后就准备连本带利的讨回来，可刚一动，就被季淮见拦住。

    

    他不客气的警告：“周安安，你再这样别怪我不客气。”

    

    “淮见哥，你没看见她打我了吗，你……”   

    阮星晚冷冷道：“狗先动的手。”

    

    周安安想要发作又被季淮见拉住了手，顿时涨红了脸：“阮星晚，我跟你说过了，淮见哥是我的，是我的！你还不知廉耻的勾引他，你自找的！”

    

    季淮见抿唇：“周安安，我再和你说一次，我和你没有任何关系。”

    

    “你说了不算！我们两家的婚事已经在讨论了，你迟早会和我在一起的！”

    

    自从回国后，周安安每天都对季淮见穷追猛打，季淮见烦不胜烦。

    

    原本也不喜欢周安安的季家父母，不知道为什么突然同意他们的事来，这一松口可不得了，周安安直接就认定他们会结婚，更加的抓住季淮见不放。

    

    阮星晚没理她，对季淮见道：“我先走了。”

    

    “星晚……”   

    见她走远，季淮见垂下头，他现在自己这里的烂摊子都处理不好，又有什么资格挽留她。

    

    周安安挽住他的胳膊：“淮见哥，我们去逛街吧，我前几天订了一个包包，应该到了……”   

    季淮见冷冷甩开她的手：“周安安，你是女孩子，我不想把话说得太难听，我不喜欢，也不会和你结婚。

    你要是再对星晚不尊重的话，我也不会再对你客气。”

    

    周安安瞪着眼睛，恨恨道：“因为阮星晚是不是？

    都是因为她，你才会不喜欢我，如果没有她，你……早知道当初我就应该推的重一点，让她死了才好！”

    

    季淮见皱眉：“你对星晚做了什么？”

    

    闻言，周安安眼神有些慌乱，知道自己说错话了，她一把推开季淮见：“没有！我什么都没有对她做过，都是那个贱女人活该！是她恬不知耻嫁给我表哥，现在又来勾引你，我不会放过她的！”

    

    周安安说完后，快速跑走。

    

    季淮见站在原地，垂在身侧的手慢慢收拢，握拳。

    

    ……   

    回去的路上，阮星晚靠在车窗上，一直看着外面，神色晦暗，也不知道在想什么。

    

    裴杉杉几次想要开口活跃气氛，都被阮忱拦住了。

    

    让她一个人安静会儿吧。

    

    就像阮星晚和季淮见说的那样，周辞深不欠他，拒绝她的请求也很正常。

    

    尽管她不停的告诉自己不是自己的不能强求，可理智终究还是会被湮灭。

    

    她忍不住想，她提出的又不是什么伤天害理的请求，她得了大赛的第一名，迫于现实不能去巴黎，只是想要在合理范围内去争取自己真正需要的东西。

    

    怎么就被能被贬的一文不值，被毫不留情的批判没有梦想。

    

    如果不是现实太残酷，谁不想走在铺满梦想的康庄大道上呢。

    

    嫁给周辞深这么久，她也知道他是一个不近人情冷血到骨子里的一个人，从来没有奢求过什么。

    

    

    

