    那女人肤色黧黑，相貌张狂，脸庞上一道横向拉开的刀疤更是给她增添了诸多凶悍之气，眼神也是凌厉至极。

    见到杜英俊出来之后，她朝杜英俊走了过来。

    “我从阿德口中得知了今天的事情……和你家那个老头商量的怎么样了？”

    杜英俊看着这个女人，忍不住咽了一口唾沫。

    “父亲他……没同意……”

    “嗯？”

    女人神色瞬间变得有些狰狞起来。

    “一千万的大单子，为什么不同意？”

    杜英俊身体微微一颤，宛如见到猫的老鼠一般，战战兢兢地解释道。

    “父亲有他自己的考虑，万一对方是警方派来的卧底的话，那我们的就麻烦了！”

    “呵！我看他就是不想做这笔生意罢了！”

    女人不屑地冷笑道。

    “你杜家当初是靠我们兄弟起家的，但他杜奉脑子比我们都好，拿了赚来的钱投身房地产行业，二十几年成就了一个奉天地产……到现在，他有钱成为上流大人物了，就要爱惜羽毛了，一门心思想着怎么跟我们这些人划清界限，当我不知道？”

    “但他杜奉也不想想我们兄弟都是些什么人，真要闹到那种程度，你以为你们杜家还能落得了好？”

    感受到女人眼中那真切的杀意，杜英俊额头上冷汗一下就冒了出来。

    “您别误会，我父亲他没这么想，只是为了保证安全！”

    “呵，他保证的是谁的安全？不还是他自己的安全，奉天地产的安全！”

    女人愤愤不平地道。

    “那我们兄弟呢？就前几天，为了给你弟弟报仇，我手下三分之一的力量都撒了出去，结果一个都没有回来！”

    “他杜奉屁都不敢放一个，从不说帮忙捞人，更不要说报仇，只是拿钱了账！”

    “十个人，一人一百万！那都是以前和他一起出生入死的兄弟，一分钱都不愿意多给，这他妈还是个人！”

    其实一个人一百万已经不少了，杜英俊在心里腹诽，但这话他绝不敢说给面前这女人听，只得苦笑以对。

    女人突然倾身过来，两只布满老茧的手牢牢钳住杜英俊的肩膀。

    “小俊，你和你那个王八蛋父亲不一样，你从小就亲近我们这帮人，卖粉这桩生意是我们兄弟的命根子，多少人就靠着这生意养家，你总不能眼睁睁看着我们这帮人挨冻受饿吧？”

    “您说的这是哪里话？”

    杜英俊无奈道。

    “您还是直说吧，想让我做什么？”

    “简单，你去联系那位大主顾，就说他的生意我们接了！”

    “可是父亲不同意……”

    杜英俊面有难色。

    他之前之所以想要促成这桩生意，正是因为眼前这女人以及她手下那伙亡命之徒。

    他们刚刚失去了很多兄弟，正是实力大减急需资金招兵买马的时候。

    但因为杜奉疑似过河拆桥的行为，这些人并没有得到充足的资金补充。

    这一千万对于他们来说，正好解了燃眉之急。

    “事到如今，你以为我们还会听从他的命令吗？”

    女人眼中浮现出一抹阴狠之色。

    “小俊，我不妨跟你直说，这笔生意无论如何我们都要做成的！就算没有你，我们也会想其他方法和那个大主顾搭上线……但如果你肯帮我们这一次，等我们缓过劲来，我们这些人就会听从你的命令！”

    女人口中话语充满诱惑之力。

    “你知道我们这些人的能耐，有我们帮忙，你无论想做什么事都会变得很容易，不管什么麻烦我们都会替你解决……哪怕，你想要取代你父亲的位置！”

    “我没这个想法，千万别这么说！”

    杜英俊赶紧否认，但却不可遏止地感到心动起来。

    女人微微一笑，趁热打铁道。

    “而且，我可以保证这次的交易绝对万无一失！我会将剩下的兄弟们都带到你们的交易现场去，一旦真有什么异状，马上就可以进行应对，这下你放心了吗？”

    杜英俊很清楚眼前女人手下那帮人的实力，要是他们都在的话，就算是警局他也敢进去抢人。

    当然，事情的后果绝不是他能承受得起的就是了。

    想到这里，杜英俊回头看了看杜奉的办公室，又猛地一咬牙。

    “好！这事我答应了，但就这一次！”

    “这一次就够了！”

    女人愉快地答应下来，笑着摸了下杜英俊的脸蛋。

    “我去联系人，等你通知我！”

    在她离开之后，杜英俊才长长吐了口气，神色阴晴不定，也不知道自己的决定到底是对是错。

    当天晚上十二点之后，沈益和牛子俊以及另外两位安保人员乘车出门，来到郊区一座废弃厂房之中。

    “一、二、三……”

    牛子俊一边走路，一边轻声数着什么，到最后靠近沈益小声道。

    “老板，这厂房外面起码有十几个暗哨，要是厂房内的人手也不比这个数量少的话，动起手来恐怕我们占不到什么便宜。”

    “别紧张，我们这一次不是来动手的，只是试探一下情况而已。”

    沈益也扫视了一眼周围，却没能看出点什么。

    “杜奉不出面，就远远没有到收网的时候，而想要让杜奉出面，区区一千万可还不够。”

    牛子俊点头，和他一道走到厂房门前站定，接受对方守门人员的检查。

    此时的科技还远远没有发展到几十年后那种程度，拍照得用相机，录音要用录音机，无论哪一种，都无法轻易藏在身上。

    沈益等人自然也就没带。

    进入厂房之后，首先映入眼帘的便是足足十几位气息彪悍的大汉，这些人身上所显露出来的气势沈益极为熟悉，正是和几天前刺杀他的杀手一样的亡命之徒的气势。

    只是没有想到对方还有这么多人手，而且还不知道到底配置了多少枪械。

    但尽管如此沈益也还是神色如常，大踏步走到被这些亡命徒围在中间的杜英俊面前，微笑着道。

    “我果然没有看错，你是一个可以做大生意的人！怎么样，我要的东西带来了吗？”

