    “2333333333333，西红柿说好的单杀呢，为什么刚刚回到线上就被秒了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “喜闻乐见，第一次看到西红柿被虐的这么惨，真是太有意思了。”

    “估计此刻西红柿的内心是崩溃的，自己刚刚吹完牛b，结果立刻就被对方给打脸了，这还怎么玩，一世英名都毁了啊。”

    “完了，西红柿这白银皇帝的称号应该要让出来了，白银皇帝居然让白银虐，活久见系列。”

    “这个剑姬玩的确实牛b，麻烦你们一会告诉西红柿一声，我不回来了，我粉剑姬去了。”

    “6666666666666，diao大的帮忙转达一句，我也不回来了。”

    看着西红柿再次被单杀，尤其是看到西红柿那一脸懵b的表情的时候，西红柿直播间的众人再次调侃了起来，这样的局面貌似还是他们第一次见到。

    往日就算是西红柿打大号，在大师局中对战，遇到那些顶尖的职业中单他也没被虐的这么惨过啊。

    而叶帝的直播间，此刻众人看到叶帝再次单杀对面，在六分钟的时候单杀两次国服第一卡萨丁，所有的观众也都是激动了起来。

    “6666666666666，国服最强路人王，这称号绝对不是吹的，尼玛啊，主播的大号是哪个？在哪个战队了？”

    “貌似这还是主播随便拿出来的一个英雄，他主要是在教咱们怎么上分，也就是说这还不是主播最强的英雄，这就有点可怕了。”

    “楼上的兄弟，没看标题么，主播都说自己是路人王了，那就代表着此刻主播没有在任何职业战队，我的天，这就厉害了。”

    “求主播开摄像头，我现在就想认识一下主播是不是那些大明星。”

    “同求主播开摄像头。”

    “diao大的兄弟们告诉我，这波主播玩的6不6.”

    叶帝的直播间里众人飞快的刷着弹幕，更多的消息则是希望叶帝开摄像头，满足一下他们的好奇心。

    “我怕我太帅，你们看到了会爱上我，请叫我葫芦岛方奇隆！”看着弹幕上的消息，叶帝学着曾经地球上那个风靡一时的小智的语气开口说道。

    “卧槽，主播这也才自恋了吧，方奇隆那么帅，你居然敢和他比。”

    “6666666666666，葫芦岛方奇隆，主播我记住你了。”

    “听到主播这么说，我更加好奇主播长什么样了，能说出这种话的，要么就是特别丑的，要么就是特别帅的，跪求主播开摄像头。”

    叶帝的这句话说出来之后，直播间众人更加的好奇了起来，所有人都开始刷着弹幕，希望叶帝开摄像头。

    甚至直播间里还有人带头，只要叶帝开直播，那么他们就送上星舰，要知道火神直播间的礼物星舰，一个可是价值1ooo元的啊。

    虽然心动，不过叶帝依然没有开启自己的摄像头，他这么做到不是像小智那样来炒作自己，让众多观众对自己存在好奇心。

    他这么做的最主要的目的，其实还是保护自己，叶帝知道，等到自己打到亚洲区王者的时候，RB那些人绝对会特意过来刺杀自己的。

    所以这个时候自己不露面，那么就多了一层保险，当然了如果自己真的成长到那一步的话，对方肯定会根据自己的ip地址搜索到自己的位置的。

    所以再次之前，叶帝还需要将自己的电脑加两层防火墙，不过这个他到不担心，等到那个时候他只要请自己这个世界的父亲找那些军方的电脑专家来就可以了。

    就在叶帝再次单杀掉对方的卡萨丁之后，自家的其他两路也都是士气高涨，自家的下路直接打出了一波1换2，ez拿下两个人头。

    上路的吸血鬼配合着木木，也是击杀掉暮光之眼一次，转瞬之间双方的人头比便是来到了6:1，叶帝这边已经占据了绝对的优势。

    而这个时候叶帝在将一波兵线再次推到对方的防御塔下之后，便是悄悄的向着上路走去。

    这个时候自家这边已经有两波兵线走到了对方的防御塔下，而西红柿的卡萨丁却是刚刚回到线上，想要将这些小兵清掉还需要一段时间。

    看到叶帝的动作，直播间的众人再次一愣，对面的上单刚刚阵亡，现在叶帝操控着剑姬过去干什么？难道要再截杀一次慎？

    不过这个时候剑姬并没有大招，而且慎还出的都是肉装，想要强杀根本不可能吧，众人顿时都摆出一副黑人问号脸，显然又懵了。

    不过当看到叶帝操控着手中的剑姬来到对方上路石头人处，再次遇到一个半血的皇子的时候，刹那间所有人再次震惊了。

    “卧槽，主播是不是开了外挂，全图视野，这尼玛都能遇到皇子。”

    “6666666666666，主播这意识真的不是吹出来的，就这意识我敢说，就是国服王者组的那十名选手，都不一定有。”

    “不能吧，主播这才打了几把排位啊，而且还是白银分段的，还不能和霄神他们相提并论吧，我还是感觉霄神他们更强。”

    “是啊，主播这实力应该能排在国服大师组前十，但是距离王者组应该还是有些差距的。”

    “那些都不是我关心的，我现在就想知道，刚刚主播到底是怎么现皇子在这里的。”

    不过震惊过后，众人便是纷纷开口疑问了起来。

    而这个时候场上的叶帝，却是并没有时间去看弹幕，在看到皇子的一瞬间，他手中的q技能便是出手，随后平a跟上。

    这个时候剑姬身上的红蓝buff还都没有消失，所以刹那间皇子便是被减在了这里，而且更重要的是，就在刚刚他去上路想要救下慎的时候，已经交掉了自己的闪现。

    再加上就在刚刚自己直接利用eq二连过来清兵，到了现在自己已经没有任何位移技能逃跑了。

    最终不到半血的皇子，再次交掉了自己的人头，7分钟的时间叶帝手中已经是四个人头在手。

    看到这一幕，西红柿再次无奈的苦笑了起来，这样的剑姬，自己还怎么打，只要对方回去再补给一波，那么回来之后，绝对可以碾压自己的。

    ps：求一**荐，感觉好无力啊。

    (本章完)