    

    
看着怒骂自己的柳凯，田美丽一脸的淡定，面色不屑的看着柳凯道，“这可怪不了我，要怪就怪你自己！”

    
“你要不是好色的话，我又怎么能害得了你？”

    
“还不是你自己控制不住自己，看见女人，就跟饿狼一样，管不住下面的玩意儿！”

    
“才导致今天这样的局面！”

    
“所以，你骂我的时候，你也应该好好反省反省自己！”

    
“一个巴掌是拍不响的！”

    
柳凯听着，顿时大怒，“我呸！你不要脸，你这个狗女人，你居然还有脸说出这样的话，你真是恶心到了极点！”

    
“没错，我承认，我确实好色！”

    
“但是，家里的房子和医馆卖了还债之后，我已经决定改过自新了，和你断绝了关系了！”

    
“但是你却偷偷的在我的水里面下了春药，害得我迷失自己，再次和你发生关系！”

    
“而且你还给我吸入毒品，害得我迷迷糊糊的听你的话，去赌博，去借高利贷！”

    
“这些，难道不怪你吗？”

    
“你敢说，这跟你没有关系吗？”

    
田美丽听着点了点头，“好吧，随便你怎么说吧，反正事情已经走到这一步了，说什么也没有用了！”

    
“我们现在下来，是来通知你一个非常遗憾的消息！”

    
“就是你到那个老顽固，不肯把那个药方子交出来，不愿意卖给苏氏集团！”

    
“既然如此，那就对不住了！”

    
“苏氏集团很不满意，所以决定，给你爸一个教训！”

    
“砍了你一只手，送到你爸的面前，让你爸好好看一看！”

    
这话一出来，柳凯顿时脸色大变，“你们疯了！”

    
“你们这样做是犯法的！”

    
“我告诉你们，你们要是砍了我的手，我出去以后，我会报警，把你们，还有苏氏医药集团，全部抓起来！”

    
“你们一个都跑不了！”

    
这个时候，一直没开口的王大头开口了，看着柳凯一脸不屑的道，“你这是在痴人说梦么？”

    
“你是不是脑子有问题？”

    
“我们既然能把所有的一切事情都告诉你，就从来没有打算让你活着离开过！”

    
“这么跟你说吧，你必死无疑了！”

    
“另外，只要药方一到手，你爸也必死无疑，你们爷俩都别想活着！”

    
“所以，你用报警威胁我们，简直是天真烂漫！”

    
“我们做这种事情，不胜其数，会那么少让你们抓住把柄，让你们报警？”

    
“真是可笑！”

    
王大头这话一出来，柳凯顿时吓得浑身一哆嗦，面色恐惧的看着王大头，有些不敢相信的道，“你们……你们要杀我？还要杀我爸？”

    
“不然呢？”

    
王大头冷笑道，“事情闹得这么大，我们要是把你放出去，你爸肯定会报警，找我们麻烦！”

    
“所以，把你们爷俩直接做掉，一劳永逸！”

    
“这是最好的，也是最安全的！”

    
说完，王大头一挥手，冲着身边的小弟吩咐道，“动手，把他的左手给我剁下来，送到大少爷那边去了！”

    
身后的小弟点了点头，立刻就有两个小弟拿着砍刀走了出来！

    
柳凯看着顿时吓得浑身都发抖了，惊恐的大喊了起来，“不可以！不可以！”

    
“你们不能对我这样，不能对我这样！”

    
“我们要是死了，警察一定会找到你们的，世界上没有天衣无缝的事情！”

    
“你要是杀了我和我爸，你们也一定会坐牢的，你们也必死无疑！”

    
“我劝你们千万别这么做！”

    
柳凯怒吼着，恐惧的声音都颤抖了起来！

    
可是没有任何的用处，王大头根本就不理会柳凯的话！

    
像他这种混地下世界的人，什么场面没见过，柳凯这些话对他来说，不过是小儿科而已！

    
根本就没有放在心上！

    
直接冲了手底下的小弟一挥手，“赶紧动手，大少爷那边还等着呢！”

    
于是乎，那两个小弟，立刻就拿着砍刀冲了上去……

    
……

    
此刻，柳教授居住的小区这边！

    
小区门口的加长奔驰S级车上，那个中年男子，也就是苏氏医药集团的大少爷，正在后排靠着闭目养神！

    
这个时候，旁边女秘书的手机亮了一下，微信传来了一条消息！

    
女秘书伸手拿起来一看，立刻转头冲着旁边正在闭目养神的苏氏集团大少爷道，“大少爷，王大头那边已经发来消息了，搞定了！”

    
一边说，女的一边滑开了手机，打开了微信的消息，点开了一个视频！

    
这个视频，就是柳凯被砍手的视频！

    
场面看起来极为血腥！

    
苏大少爷看了一眼，微微皱眉，“这玩意不要给我看，事情办了就行了！”

    
“让王大头把这些视频都给我删掉，不要留下这些证据！”

    
“万一要是传出去，我们就死定了！”

    
“明白了吗？”

    
女秘书点了点头，立刻发了个信息过去！

    
接着，又打了个电话出去。

    
打完电话之后，女秘书看着苏大少爷道，“王大头那边说了，已经派人把柳凯的手送过来了，十分钟后就到！”

    
苏大少爷点了点头，“好，等着吧，准备好合同！”

    
女秘书点了点头！

    
很快，十分钟的时间过去了！

    
小区门口，一辆面包车直接开了进去，停在了小区的一栋楼下面！

    
车门打开，几个小混混模样的人从车里面走了出来！

    
手里拿着一个白色的纸盒子，可以清楚的看到，这个纸盒子的盖子上面，有几滴鲜红色的液体痕迹！

    
这些人，便是王大头派来的人，盒子里面，只是装着柳凯的手！

    
这帮小混混直接朝着楼上，柳教授和柳飘飘住的房子走了上去！

    
此时，陆言三人这边！

    
花了半个多小时，总算把所有的东西都收拾好了！

    
陆言看着两人道，“我叫个搬家的货车过来吧，一次性全部搬过去！”

    
一边说，陆言一边拿出手机，准备找个搬家公司！

    
这个时候，敲门声响了起来！

    
“我去开吧！”

    
柳飘飘说着，立刻朝着门口走了过去，伸手打开了门！

    
一眼就看到了那几个小混混！

    
柳飘飘顿时脸色大变，快速的后退，“陆言，就是他们，就是他们这帮人把我堂哥抓起来了，他们就是放高利贷的人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->