    下午三点左右，太阳公公挂在蔚蓝的天幕上，散着如火如荼的热浪。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    从天空很高很高的望下，大地直如同缩小了的卫星地图。一条唯一的大路通往冒烟的一座城，大路四周皆是密林、村子。古代环境就是这样的，没有四通八达的道路，能够有一条大道贯穿郡县，已经是老幸福的事情了。

    这时候，数不尽的兵马，打着盖地的旗帜，踏起遮天的尘烟行进在大道上。相对于数不尽的兵马，“大道”就小了很多。因此大道外，全是兵，给人一种漫山遍野的感觉。

    兵锋之前，有三面旗帜，分别书写：皇协军刘，皇协军关，皇协军张。而在后军之中，又有三面大旗，乃是秦峰、曹操、袁绍的将旗。

    刘备大耳朵扇着，不断嘱咐道：“二弟，千万“手下留情”，可不能杀人，虚晃一招，咱们就撤。”

    关二爷大红脸，撸着五缕长髯，眯缝着眼睛，十分不悦的模样，道：“大哥，好不容易做一次先锋，不让斩将……。”

    刘备急忙道：“有机会，有机会的。待得敌人进入了包围圈，随便二弟斩将。”

    关羽闻言，这才缓和了许多。

    另一方面，叛军侧，中军大帐。

    “报……，陛下！秦曹袁率领的汉朝援军疾行而来，已经不足此地二十里了。”探马来报。

    帐上自封的伪帝张举面露喜色，道：“太好了，汉军一路急行军到来，必定疲惫，我军以逸待劳，战力飙升。安定王张纯何在，马上调集兵马，朕御驾亲征！”

    虽然张举称了帝，但手下大将只有张纯一人，实在独木难支。因此，他是要亲征的。

    自封的安定王张纯，再拜离开大帐准备去了。

    张举就对丘力居道：“大王，就看您的了。消灭了汉朝的援军。北地就没有谁能够抵挡咱们的联军。到时候，幽州冀州……，钱粮人口随便大王拿。”

    丘力居抱拳，哈哈一笑，“陛下不忘诺言就好。且看吾族勇士的手段。”

    丘力居深知靠他一人，无法劫掠汉地，所以要与张举合作，而张举也是同样的想法。

    一炷香时间后，由于张举等人早就准备了两天，因此得以快出。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一战，对于双方来说皆极为重要。由于黑山军在并州和朱儁率领的汉军打的如火如荼，若张举的叛军能够顺利消灭秦曹袁三人率领的汉军，就可以趁势夺取幽、冀二州。

    对于秦峰三人来说，若是赢不下来。北地就要沦陷了。

    对于秦峰来说，既然他已经出来了，就不在考虑历史不历史。这仗必须要打好，打好了就能升官，打好了就能财，打好了就能回去三个老婆热炕头。若是打不好，就被一撸到底了。

    汉军包围圈，曹操在右侧密林，袁绍在大道远处兜底。

    秦峰率领一万兵马在左测密林静默，遥望消失在北方远处的道路。手中大枪一转，“不知癣多的诱敌工作做的怎么样了，别给爷搞砸了才好。”

    同一时间，此去二十里。刘备的五千先锋军，已经迎面遇到了张举的四万叛军。

    当遮天蔽日的灰尘散去的时候，五千先锋官军呼呼喘着粗气，个个累的死狗一样。其中老兵望着对面到来的敌军，个个大骂，“刘玄德这王八蛋。有这样行军的吗。累成这样还怎么打仗！”

    由于要示敌疲惫，因此刘备下令急行军，并且，他并没有传达诈败的事情。

    对面，叛军列下阵势后，张举、张纯策马阵前。

    张举看到皇协军的旗帜后，便指道：“皇协军！秦子进的走狗部队！”

    刘备看张举穿着伪龙袍，就知道他的身份了，闻言就不乐意，大耳朵扇了扇，出阵道：“逆贼张举，胡说什么。什么秦子进的部队，吾刘备，乃是宗亲，吾的皇协军，是皇家协助军。”

    他说到这里，大义凛然，呼道：“今日，吾等是皇家协助军，来日，就是皇家正规军，简称皇军！”

    刘备愣是要将自己提拔到皇军的高度，幸亏秦峰没有在这里，若是不然，非“吐血三升”不可。不过话又说回来，刘备是皇亲，他的军队是皇军也不为过。而三国里面，也只有他可以称为皇军了，换了其他人，名不副实。

    “咦？不叫官军了，改叫皇军了？”张举闻言哈哈大笑，“官军也好，皇军也罢，老子打的就是你们！”

    这时，张纯不断张望刘备身后，就见尘土遮天蔽日，这一定是大部队正在赶到，就从旁道：“陛下，看皇军中军未到，又远来疲惫，正是一鼓作气，击溃其先锋之时。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ丘力居大王击其两翼……。”

    张纯的意图很明确，击溃了刘备先锋，就能扰乱随后到来的大部队。加上丘力居的乌桓骑兵，就能够将到来的官军一网打尽。

    张举从其言，于是马鞭一挥，下令冲锋。

    叛军看官军兵少，士气高涨，呼呼啦啦，挥舞着大刀长枪，踏着大地颤动的步伐，冲了过去。

    刘备虽然是来诈败的，但不能不打，因此硬着头皮，也动了冲锋。

    “冲啊！”

    刘备话音未落，关羽和张飞就忍不住冲了上去。一用刀来一用矛，万夫不当的锐气十足。

    “张举，纳命来！”

    “张纯，吃俺老张一矛！”

    关羽和张飞，是什么样的猛将？就张举和张纯，能挡他们一招？

    挥舞着双股剑在后面跟着的刘备，现事情不对，他的二位兄弟当真了。然而一瞬间，擒贼先擒王的念头闪过。刘备不禁想到：“杀了此二人，贼兵再多，也不足为惧了。”

    然而，就在刘备假戏真做的时候。张举和张纯也不傻，他们也听说过平定黄巾时候，关羽张飞的威名。因此他们只是象征性的跑了几步，当大部队开始冲锋后，他们就停了下来，隐在了大军之中。

    这一下。关羽和张飞就无法擒王了。而刘备所带的五千官军，实难面对八倍的敌人。

    “敌人太多，快撤！”刘备冲上去杀了两个人后，立刻拨马就走。

    关羽大红脸。张飞大黑脸，也是拨马就走，走的时候，却是杀了不少贼兵。

    而刚刚跟着刘备三兄弟冲上去的官军傻眼了，心说什么情况。怎么还没正式开打，就撤了？

    官军士兵因此个个骂娘，但主将都撤了，他们已经没有留下来的可能。转身逃命的时候，一面大骂刘备兔崽子，又暗恨少生两条腿。

    于是，悠扬的，脍炙人口的动物世界里的追击音乐响起的时候。官军直如同受惊的羚羊，撒丫子猛跑。而贼兵直如同凶残的狮豹，在后面猛追。

    紧跟着。举着旗子伪装的部队一看前锋后撤了，他们得到了命令，前锋一撤，他们就要撤。由于打的旗帜太多，散的又开，他们这一撤，看起来，直如同数万大军撤退。

    战场两侧，丘力居带领两万乌桓部队静待时机。这支武装力量，步骑混编。是乌桓人全部的战力。

    他在等待张举的兵马和官军的兵马全面接战。那时候，他就异军突起，猛击官军两翼。谁知，官军一个照面就败了。

    丘力居当机立断。举起弯刀，呼道：”官军无能之辈，我乌桓儿郎杀敌立功的时候到了，传我王令，全军突击。”

    乌桓人特有的唿哨声响起，传到战场另一侧的时候。这边的乌桓骑兵也开始动突击。

    一时间，战场之上，狼烟四起。

    后撤的刘备见到后，大吃一惊，“张举也有埋伏！”他十分庆幸，心说秦峰的师爷荀彧果然有些门道，若是不然，遭埋伏的就是官军了。

    刘备带队跑的飞快，转眼就出去了十几里地。张举、丘力居合兵一处猛追，渐渐来到了秦曹袁布下的包围圈。

    然而事情到了这里生了变化。

    由于官军没有骑兵，皆是步兵诱敌，来回跑了三十多里，步兵们受不了了，体力匮乏，跑不动了。但是，又不能不动。既然跑不动，就开始咬牙走动，行进慢下来后，自然就汇聚堆积到了一起。

    但刘备身为官员，是有马的，他进入包围圈后，没有三百米，就被步兵挡住了。只见路上密密麻麻全是疲惫的士兵，人挤人，慢慢蠕动。

    后面追兵马上到了，刘备若是留在这里，就有生命危险了，他大叫了起来，“快跑啊，快跑，再跑二里地，就成了。”

    但是目前士兵体力没了，走二里地没问题，但跑的话，别说二里地了，半里地都够呛。

    “杀！”

    “杀！”

    后面传来叛军的喊杀声。

    刘备肝胆俱裂，他本可以从旁开溜，但他是负责诈败的主将，因此他不能到处乱窜，更不能单独跑路，也不能钻树林子，他必须要在大路上吸引敌军追击。

    “快走，快跑呀，不跑被追上就死定了。”刘备挥剑大叫，他不单单是在说士兵，也是在说他自己。

    士兵们也害怕，虽然加快了脚步，但也快不到那里去。

    刘备直如同赶羊群的牧羊人，而后面是一大群恶狼。他赶着慢慢蠕动的羊群，心急如焚，度秒如年。他一边赶羊群，一边心里大叫，“秦子进怎么还不动手，怎么还不动手？”

    秦峰侧。

    “主公，敌军进入包围圈了！”典韦手握双铁戟，带着浓厚的战意。

    秦峰却是冷静，道：“不要心急，多等一会，等敌人全进来了。”

    埋伏敌人，自然要等敌人全进来了，若是不然，提前动的话，外面没进来的敌人，就跑了。

    然而这一等，敌人还没有全进来的时候，刘备却是被包围了。

    原来叛军士气高涨，又是以逸待劳，因此体力就多。进入包围圈后，立刻就追上了跑不动的官军。嘁哩喀喳一顿大杀特杀，一时间血流成河，官军哀嚎。

    乌桓铁骑有马匹，更加体力充沛，大杀特杀。

    由于刘备是赶羊群的牧羊人，第一时间就被冲进来的叛军包围了。

    刘备三兄弟驻马，背靠背作战，虽然没有被杀死，但四周围住的敌军越来越多，直到看不到本方士兵的身影。

    “桃园三兄弟在这里！”

    “皇协军在这里！”

    “秦峰的狗腿子在这里！”

    张举、张纯、丘力居听到后全来到，一起下令道：“杀！全部杀死，一个不留！”

    桃园三兄弟虽然武力过人，但也架不住敌人千军万马。

    刘备忽然现敌人还没有陷入包围，他到时先被包围了。刘备肝胆俱裂，形势每况愈下的时候，他已经嗅到了浓浓的死亡气息。

    皇协军的领袖，不甘心死在这里，他心里一动，一咬牙，也是豁出去了，就开始喊了，“秦将军救我，曹将军救我，袁将军救我！”(未完待续。)