    玲珑对于楚江南的荒淫好色也是瞠目结舌，可是她是来自一个单是听名字就让人想入非非的门派，双修府的姑爷难道要找一个假道学不成？

    十三年前双修府曾经出过一位年轻高手，此人亦正亦邪，但武技高明之极，连当时十八位黑白两道名家，最后败于黑榜十大高手之一“毒手”乾罗手下，才退隐江湖，自此‘双修府’这个神秘的门派之名，深深留在了老一辈人心中。

    自此之后，再没有双修府的人在江湖走动，这双修府的无名高手，自称“双修子”，虽然败北而回，却无损威名，一来因当时他只有十来岁，二来以乾罗的盖世神功，仍只能仅胜半招，可说是虽败犹荣。

    其实人不清楚，玲珑却几乎是听着这位前任姑爷双修子的“故事”长大的，前任姑爷并不是贪恋床第之欢的人，武功已经高得骇人，楚江南现在就这么“厉害是学了双修府的‘双修心法’那还了得？

    权朝云这身心早熟的高丽小妮子也奇怪这些好姐姐们是不是找错郎君了，他们的好色夫君简直不是是当事人却不这样认为，一想到他在自己身上的放肆作为，带给自己的无上快美，又难免心中一甜该说他是“超人”才对。

    就这样，原本半个月的路途提，楚江南他们足足走了一个月。

    一路之上，玲珑对权朝云小妹妹相当照顾，沿途风景秀丽，她又迷上了学骑马，而且楚江南也抽出时间陪在她身边，感情或者说是依恋之情稳步升温。

    快到武昌的时候，楚江南才稍稍收敛一些，按照正常的日程，昼行夜宿。

    这时诸女才松了口气，但又怀念路上的时光，她们也真是矛盾，既想得到楚江南的宠爱，又怕被他弄得死去活来，爬不起床，这传出去不知多羞人。

    她们也觉得楚江南越来越厉害了，她们全都投降了，他还是精力充沛的样子。

    再快乐的旅途也有尽头，年关将至，楚江南诸人一行终于到了武昌府。

    天色漆黑如墨，月光清冷，遍洒华夏神州。

    楚江南一行人终于堪堪赶在城门关闭之前，进入武昌府，大明铁律，黎明开城门，日暮闭城门，以击鼓为号，四周城门同时开闭。

    武昌府内城，一座气象万千的华美山庄，门前蹲着一看小说请到对石狮，显得格外气派。

    这里正是楚江南倾巨资打造，令韩府大少爷韩希文既好奇又嫉妒的东溟别院。

    东溟别院包括府邸和花园两部分，总面积达三公顷，其中花园面积五千平方米。

    府邸分为中三路，贯穿着四合院组成。中路的建筑是花园主体。花园的正门五开间，进门后是一块高五米的太湖石，称做独乐峰，后面的大厅是招待客人的地方，中轴线最后的建筑是倚松屏，是消夏纳凉的好地方。

    东路主要建筑是大戏楼，建筑面积三百平方米，建筑形式是三券勾连搭全封闭式结构。厅内南边是高约一米的戏台、厅顶高挂宫灯，地面方砖铺就。

    西路的主要景观是湖心亭，以水面为主，中间有敞轩三间，是观赏、垂钓的好地方。水塘西岸有“凌倒影”，南岸有“浣云居”，园中叠石假山，曲廊亭榭，池塘花木，轩院曲回，风景幽雅处景区，掩映在奇花异树、怪石修竹之间，极工尽巧，精美入画。

    其实这只座山庄别院是东溟派在武昌落脚的据点而已，真正的东溟派总部坐落在一处郁郁葱葱的连绵山脉之中，由楚江南亲自选址修建。

    真正的东溟山庄选址修建及其相关详事容后细表。

    三两奢华车架，数十铁骑如潮水般奔向东溟别院，卷起了漫天尘土，强悍的马蹄声把宁静的月圆之夜惊碎，地动山摇。

    悄然进入东溟别院，现在时已入夜，楚江南不欲惊扰众人休息，吩咐下人不要大张旗鼓，把他回来的消息告诉他人，同时命人将管家叫来，其他一切等明日天亮再说。

    诸女连日车马劳顿，加上一路之上与楚江南胡天胡帝，如今终于回到东溟别院，全都休息去了。

    楚江南端坐客厅，精神奕奕，盏茶工夫，一位中年女子进入厅中，盈盈施礼，柔声道：“见过主人。”

    在他眼前的是一位三十多岁的美貌**，肌肤如雪，容貌甜美，沉鱼落雁的如花娇靥，一袭青衫素雅飘逸，裹着她婀娜多姿的身体，并把她的脸映得娇媚无比。

    一双如水的眸子饱含秋水，更精彩的是一双黑黑浓浓的眉，女子的眉很少有这般英气勃勃的，看起来好不威风，并且眉毛有致，有眉锋。她的鼻挺气，直直的鼻梁衬托下，鼻头到鼻翼的曲线十分别致美观。

    没想到自己的管家竟是一位如此性感妩媚，风韵犹存的绝色尤物，楚江南收回在她丰胸美乳，纤腰硕臀扫射的目光，咳嗽一声，笑道：“请问这位小姐如何称呼？”

    其实说老实说，按这美貌**的年龄来看，称呼她为小姐确实有些言辞欠妥，但是楚江南她既然是自己的手下，而自己一时之间又不知她的名字，按照前世的习惯，他是该叫声阿姨的，但是话到嘴边，他却临时换了词。毕竟时代不同，习惯也应该有所改变。

    美貌**淡淡一笑，如同一朵骄傲的牡丹，轻启樱唇，笑道：“主人折煞奴家了。”

    她自我介绍一番，楚江南始才知道这位**管家名唤贞娘，是武昌本地人。

    贞娘看着楚江南那几乎毫无瑕疵的英俊脸庞，对于他这样漂亮的人儿成为自己的主人，心中窃喜，若不是两者身份天差地别，多位女主人各个美赛天仙，她倒想勾引一番。

    楚江南端起先前丫鬟送上的香茗，细细品了一口，放下茶盏，问道：“在我离开的这段时间，府上可有发生什么事情？”

    在接下来和贞娘的闲谈中，楚江南已然将最近发生的事情了解了个大概，当听说曾有人前寻衅滋事的时候，虽然对方没能占到便宜，但楚江南心中怒极，眼中冷光一闪而逝。

    诸事问毕，楚江南站起身来，看看窗外天色，月已中天，不由淡淡道：“带我去我的卧室，这几天赶路累了，我想早点休息。”

    贞娘见楚江南不怒自威，当下不敢怠慢，也不敢多说什么，急忙领着他去事先为主人准备好的卧室。

    回到宽敞的卧室，楚江南洗漱一番，感觉神清气爽，通体舒泰。

    楚江南嘴角泛起一丝邪笑，施展身法，在黑暗之中潜形前进。

    沿途避开碰上的巡更护卫和隐藏在暗处的秘卫，照着方才从贞娘那里得知的诸女的住所分布，潜行到西一座清幽的小院。

    独院四面院墙颇高，四下里幽深静谧，奇花异草，远离喧哗，确是静心养气的好去处。

    楚江南不愿惊动院子四次隐匿的秘密护卫，悄然潜到院墙根下，猛提一口丹田真气，身形拔地而起。

    双臂振处，楚江南腾身如游龙出水，跃上院墙，脚在墙顶上轻轻一搭，身子借力翻过院墙，轻飘飘落在院中，悄无声息。

    楚江南尚未完全稳主身形，猛见眼前寒光一闪，一截寒气森森的雪亮剑锋已刺到身前，他当下疾速旋身，滑步避开来人奇袭之招。

    对方偷袭的一剑落空，借着屋内烛光已看清了他的面貌了一声，急忙收剑下拜。

    楚江南含笑而立，看着眼前这个二八年华的青衣美女，她正是单疏影身边四个贴身侍女之一，芸香。

    摇头摆手，楚江南压低声音，笑道：“你莫要出声，别惊动了院外那些秘卫。”

    乖巧可人的芸香闻楚江南之言，急忙将即将脱口而出的“拜见少主”之声硬生生收了回去。

    楚江南伸手指了指着屋内，用意不言自明，自是询问单婉儿睡了没有。

    芸香轻摇臻首，眸子里闪烁着难以掩饰的兴奋光芒，眼前的人不但是东溟派的少主，监院，更是她的男人。

    快步走上前去，楚江南游目四顾，只见屋子里灯光朦胧，满屋的陈设素雅洁净，不带一点烟火气，最夺人眼目的是那一株株开着淡紫色花瓣的蝴蝶兰，在月光下就像一群跳舞的紫蝴蝶。

    屋里另有一个服侍的侍女，她惊见一人突然冲进屋子，震骇得美目圆睁，合不扰嘴，就欲惊呼出声，待看清来人，心中方定，俯身要拜。

    江南急忙伸出食指，竖于唇前，做了一个禁声的手势，接着挥手示意，让她不要惊动单婉儿，自己悄然那离开。

    芳袭含羞点头，盈盈一礼，便垂首而退，离开时还不忘将房门轻轻捎上。

    楚江南穿过正堂，向侧首厢房内打眼望去，只见单婉儿独自坐在小轩窗之前，纤手支颐，托着香腮儿，幽幽的凝视窗外，也不知在想什么。

    一身锦缎霞帔包裹着浮凸曼妙的娇躯，云髻高盘，身姿纤纤，柳腰窄窄，娇柔宛如弱不胜衣。

    她凝眸望远的神情既飘逸又高洁，直如从画里走出来的月宫仙子，清丽绝俗，身畔应有白兔桂枝相伴，不染凡尘之气，美得幽远，美得渺茫。

    “婉儿，我回来了……”楚江南深情的柔声呼唤，眼神透出温柔之色，“我好想你。”

    单婉儿娇躯猛然一震，缓缓转过螓首，一双妙目难以置信的望着他。

    渐渐的，单婉儿目光中惊诧变成看小说请到了惊喜，她颤巍巍站起身，檀口发出一声欢呼，快步冲他扑了过来。

    楚江南心中欣喜，张大双臂，将单婉儿迎入怀中。

    不等她说话，楚江南双臂紧紧紧环拥着她美绝人寰的娇躯，大嘴下凑，堵了她红滟滟的樱唇，就是一通狂吻，使她刚刚张口欲言的话语又咽了回去。

    楚江南吻住单婉儿牡丹花瓣似的柔嫩朱唇，疯狂地又吸又吮，用舌头挑逗起她的丁香小舌，抵死追逐缠绵，浑然忘我。