    “凌空虚顶！”

    段真正站在一处顶层高台，练习着马步。

    他的双脚微微分开，与肩膀同宽。

    每当劲气向下时，他就死死展开脚掌，形成极度放松的状态，如同鸭掌一般。紧接着膝盖、大腿、腰腹全部放松。

    而劲气往上走时，脚掌便牢牢抓地，十个脚趾猛地一抠，将劲力从脚底传到小腿，再接连而上。

    起伏间，如同真正在骑马一般，全身的重心都在不断变换。

    他这个世界的身份似乎特别有钱，家中名下产业众多，他找了个自己产业的酒店顶楼，站在观景处，顶着大风，看着辽阔的远处不断练习着。

    视线十分宽广，辽阔至极，整个城市都在眼底，一览无余。

    “心神舒畅，事半功倍！”

    段真知道扎马步就是要练到如同身下真的有一匹马在奔跑，全身心都要入迷进去，这样才能入门。

    他眼中盯着远处，呼啸的寒风吹拂，身体细微起伏，就像真的在骑马一般。

    渐渐地，身体开始发酸，但也从最开始的五分多种，到一次性能坚持二十分钟。

    接连七天，他都没去过学校，而是在酒店顶层顶着寒风，不断练习。

    而且每次练完后，他还会进行吐纳调息。

    这是苏淳安教给他的一种特殊法门，听说来历很古怪，如果修成，有希望解决他先天不足的问题。

    段真并不是经脉阻塞而不能习武，苏府上高手如云，加上苏淳安本人都接近武王，气血一涌入，什么阻塞的经脉都能冲开。

    段真无法习武的原因，是因为在刚出生时被那名拦路劫匪的血气侵入了经脉，造成了体内经脉先天便是破损的状态。

    以致于只要有血气涌入身体，全身就会如同灼烧一般，根本无法修炼。

    而且随着年岁渐长，那股侵入身体的血气反而随着年龄一起成长，渐渐成为纠缠在经脉里的一股异种能量，棘手无比。

    苏淳安帮他寻过很多高手，但都不敢出手帮助，如果用血气直接驱散这股异种能量，那段真破碎的经脉首先便会承受不住。

    最后不知苏淳安在哪里寻到一门调息吐气之法，能以一种极为缓和的方式慢慢消融掉那股异种能量。

    只不过这个过程可能要很多年。

    “玄元定清诀。”

    段真闭上眼睛，回想着这本从小到大都在修习的吐息之法。

    来到龙蛇世界之后，他的身体变化成十六岁，而一直盘踞在经脉里的异种能量也沉寂下去，如同蛰伏。

    以往修炼这门吐息法时，他无时无刻不在抵抗异种能量的侵袭，全身如同千刀万剐，往往一天只能修炼一个时辰就会脱力。

    而在这个世界，身体却截然不同，虽然依旧能感受到异种能量，但无论他怎么修炼，都不会有反应，就像被压制了一般。

    “是不是因为龙蛇世界，没有灵气？”

    段真一口气运转完三十六周天，全身因为扎马步造成的疲惫顿时一扫而空，充满了精气。

    他不再多想身体的问题，而是开始考虑未来发展。

    这个诸天之书居然能够重启故事线，这也是他万万没想到的。

    “我现在去杀了王超，这个故事会不会再次重启？”

    他眼中闪过一丝蠢蠢欲动，而且意图越来越强。

    之前第一次展开时，因为他的出现，造成唐紫尘直接离开了公园，王超也没能学到国术，故事的主线就直接废了。

    那他现在去杀掉王超，是不是又会重启？

    这个时间段的王超，可以说是最弱小的时候，如果狠下心，加上他有这么多钱，随便雇几个杀手都能做到，不算难事。

    良久后，段真摇摇头，暂时按下了这个念头。

    无端的杀人，且不说有没有必要，他的心也过不去。

    又不是没有其他办法。

    如果唐紫尘这条线断了，他就运用这个世界的身份，用那些钱财权利混到监狱去找巴立明拜师。

    如果再不成，那就去各个武道馆，去什么少林、武当。

    用重金砸，请一个厉害的高手教教他启蒙练法。

    方法总比困难多。

    段真又不真是小孩子，前世在地球至少也有不差的社会经验。

    怎么会一直死磕着一处不放手？

    算算时间，再过八天就是半个月的期限，到时候他准备和王超一起再去找唐紫尘。

    对方教学扎马步的过程也没有让段真回避，想来还是有回旋的余地。

    “先入门，勤加苦练！”

    段真自勉一番，稍稍活动筋骨，继续开始无止境的扎马步。

    ......

    早晨五点，段真早早来到公园，穿过堆满积雪的地面，遥遥就看到唐紫尘等在那里。

    依旧是一身白色运动服，神色悠远宁静，浑身肤色白皙，如同玉质。

    “尘姐！早啊！”

    段真收起所有的心思，热情地和唐紫尘打招呼。

    眼下王超估计还在路上，公园只有他们两人，唐紫尘终于回应了段真：

    “短短半个月，能练出这种效果，你不差。”

    她稍微一看就能看出段真走路的姿势，已经不止是入迷了，而是行走坐卧都在体悟，身下真的如同有一匹烈马。

    她突然伸出左手，指关节不断弹动，一瞬间变幻了几十次，结出一个复杂的手印。

    段真顿时感觉精神开始恍惚，思维随着唐紫尘的手势不断沉迷，整个人开始眩晕。

    可到了即将昏迷之前，脑海中突兀闪过一丝清明的光，如同黑暗中燃起的一缕明灯，驱散了无边的死寂。

    玄元定清决居然自动运转。

    唐紫尘眼中终于闪过一丝神采，她收回手印，眼神有些凌厉：

    “你到底是谁？”

    她是何等修为？

    不说拳术境界，光是至诚之道的这种心灵境界，往往就能避开一切灾祸，秋风未动而蝉先知。

    半个月前，她一看到段真心灵就开始产生预警，虽然模糊不可见，但依稀能发现段真身上充满了不确定和危险。

    暗中观察良久后，却发现段真确实是普通人。

    而今天再看到段真，那种预警却在急速减少，现在已经很淡了。

    “我叫段真。”

    段真有些迷糊，他刚才真的差点就晕过去了，可身体不自主运转起那篇吐气法门，牢牢守住了一丝灵光。

    唐紫尘盯着段真看了很久，直到王超走来，这才收回目光。

    “尘姐！段真？你们....”

    王超知道唐紫尘一定会在，但没想到段真也来了。

    这些天虽然再没见过段真来上课，但他还是记住了段真的名字。

    唐紫尘打量着王超，眼中也是一亮：

    “你是个务实的人，半个月也能入迷进去，看来有资格学我的国术。”

    她开始和王超谈起国术的起源。

    依旧没有搭理段真，但似乎也默认了段真旁听。

    段真知道国术是清末时期开始发光发热，孙中山、冯玉祥等人一同发力推动，将各门各派的武功，诸如形意、太极、八卦、通背、螳螂、八极、洪拳、铁线、弹腿等等功夫统称为国术。

    那是一个强国强种的年代，人才辈出，往往在物质条件并不发达的时代都能练到很高的境界。

    段真听着唐紫尘的叙述，思维不断飘远，想到了那个血与泪的年代。

    这些事对他来说，也只是历史、故事。

    却没想到有一天他也成为了故事里的人。

    “你从后面来抓我。”

    正想着，却听见唐紫尘背对着王超，示意王超抓她的肩膀。

    随后便是唐紫尘演示一番转身、肘击、撩阴。

    八卦撩阴掌、形意转环崩拳、太极撇身锤。

    王超被吓了一大跳，顿感下身凉意。

    之后接连被唐紫尘一顿操练，直到快要迟到才离开。

    “你看出什么来了？”

    唐紫尘训练完王超，转过头来看着段真，眼中也有些好奇。

    随着之前的试探后，眼前这个人，在她心灵感召预警中居然完全失去了危险。

    而且还在慢慢转化成一种善意。

    “奇怪。”

    唐紫尘依旧盯着段真，眼中神色不定。

    “今日之前，我一直以为昨夜的星辰方是世间最美之景。”

    段真眼神无比诚恳，却说了一段不相干的话。

    “小小年纪，哪里学的这些话？”

    唐紫尘脸色没有丝毫变化，径直将马尾扎起，右手并指朝段真点来。

    这一指的感觉，轻飘无力，如同朋友之间调笑。

    但段真顿时浑身冒出冷汗，汗毛都根根竖起，如同遭到生死危机。

    武当剑指！仙人指路！

    段真下意识想起唐紫尘刚才传授王超的招式，身子微微一矮，肘部发力猛地顶开手指，随后单手挥鞭打去。

    太极撇身锤！

    这一鞭锤带起细微的风声，击向唐紫尘。

    “现学现用，很好。”

    唐紫尘见单鞭锤来，稍稍用力一点，段真半个身体就陷入麻痹状态，浑身再使不上一丝气力。

    她看着段真，不知道在想什么，随后便转身离开了。

    “尘姐！”

    段真僵在原地，身体无法动弹，见唐紫尘离开，还想再多说几句话，可身体却不自主的倒下。

    足足缓了一刻钟，他才有力气站起来。

    “厉害。”

    段真感受着身体依旧有些僵硬，眼中却有一丝喜色。

    从唐紫尘这番态度来看，无疑是初步认可他了。

    是玄元定清诀的原因吗？

    竟然能避开这至诚之道的感应？

    又或者是他这一番基本功练到位了，让对方起了一些认可的心思。

    “叮！宿主成功融入故事主线，成为故事中的一员，请再接再厉，用心体会阅读吧！”

    脑海中突然响起诸天之书朦胧虚幻的声音，段真细细思索，终于松了口气。

    “如此看来，我已经真正参与到剧情之中了。”

    他总算理解了诸天之书的意思。

    他的做法也没错，只有参与其中，才能真正体会。

    仅是看，不去实际的做，是无法得到任何收获的。

    “王超...”

    周遭的风雪开始涌起，接近年关，天气愈发寒冷。

    段真任由雪花飘落身体，眼睛盯着远方，逐渐变得坚定：

    “王超能当天下第一，我也能。”

    