    ——

    路鸣泽在占卜的时候是有准确看到交易画面的，所以可以很清楚的知道，面前这位到底花多少钱才买下来的。

    特地吓一吓他们，一小部分原因是因为恶趣味，也有想要提醒他们不要乱接任务的意思。

    不出意外的话，已经有混血种盯上他们。

    其中还包括学院的专员组。

    所以说，这伙人就像是一群小白羊, 被身为恶狼的混血种们盯着，稍有不慎就会被吃掉。

    碰到学院的混血种，估计还会讲点道理，顶多就是把炼金武器收走什么的。

    要是碰到不太讲道理的混血种，可能会直接动用能力——现在的混血社会是有点躁动的。

    兴许大概是因为龙王被彻底击杀导致的。

    厉害的炼金武器也会引起混血种们的关注，在知道可以彻底击杀龙王后, 有些混血种估计早就已经忘记直面龙族的恐惧。

    如果现在有人曝出，龙王耶梦加得在首都，会来这里的混血种们不知道有多少呢。

    言归正传, 路明泽直视着面前的混血种，忧郁深邃的眼睛并没有藏住他的神秘。

    乌黑的头发有些乱蓬蓬的，整个人也有点不修边幅的感觉。

    有一位猎人突然从侧面扑来，自然是不甘心就这样让任务失败的，所以在做着最后的努力。

    结果，他都没来得及回神，整个人就已经倒在地上。

    见此情景，唐威哪还不明白碰到惹不起的存在……就知道这个任务有问题，早知如此就不应该接的！

    不就是一个破烂吗？

    唐威想不明白，但是他决定老实一点，忍着心痛从房间里把他准备的大木盒拿出。

    “卡里面有三十万。”

    路鸣泽不是要白漂，随手拿出一张银行卡，直接丢给唐威。

    “密码全是一……如果不甘心的话, 可以顺着银行卡查一查。”

    山重水复疑无路, 柳暗花明又一村, 唐威脸上露出明显的惊喜表情, 眼前这个疑似猎人的神秘人竟然讲道理？当真是不可思议！

    同为猎人, 他很清楚有些猎人是不讲道理的。

    有时候不见血是底线, 能黑吃黑为什么不吃？

    看着这个并没有遮掩面容的中年男人，他心里忽然意识到，这个男人和自己根本就不是一个世界的人。

    他的世界可能全是特殊……唐威对这些没有兴趣，他现在只想老老实实把这位送走，然后确认一下卡里的钱。

    至于顺着银行卡查过去，那没有必要。

    就算能查到什么，又如何能确定不是对面有意泄露出来钓鱼的呢？

    忍着心痛看着木盒从自己的视线消失，这么大一块木盒也很贵的……唉，白跑一趟不说，路上的油费，酒店的住宿费，伙食费，这些都是钱啊！

    “接任务的时候自己分辨点，有些不是你能接的。

    你早就已经被盯上还没有察觉到。”

    路鸣泽幽幽说道，作为一个讲道理的赏金猎人，多说一两句很正常不是？

    感觉自己扮演的没毛病，可是无面人魔药消化怎么毫无变化？

    所扮演的这位赏金猎人，性格和自己原来不说完全不一样，但至少也是有区别的。

    如果是自己的话, 不相干的赏金猎人管都不想管，更不会提醒什么……

    路鸣泽心里思考起来，然后大大方方从房门离开。

    忽然心里有一个胆大包天的想法——伪装成一位混血种，然后混入卡塞尔学院，以另外一个身份就读于学院，并且和那些认识自己的人接触。

    你说这么做是否有助于消化魔药？

    肯定是有的！

    换一个身份和昂热接触，认认真真的扮演起卡塞尔学院的学生，把自己当成另外一个人。

    想法是不错，但是也有很多问题需要解决。

    首先就是身份的问题！

    另外一个身份从哪里来？如何能让学院发现不出问题，这些都是要注意的。

    最好的办法就是接触一个预科生，然后绑架他，顶替他的身份就读学院。

    泽太子陷入沉思中……如果真能成功，于魔药的消化肯定是很有用的。

    干！

    命运这个表子，又有玩弄自己的心思。

    怀着复杂的心情，刚走出酒店，就隐隐感受到被人注意上。

    有意思！

    是猎人中的混血种，还是学院的专员？

    穿着一件黑大衣的路鸣泽，脸上并没有表现出异样，就像是什么都没有察觉到似的。

    这个身份毕竟要和原本的身份避开，所以有些能力都是不能使用的。

    能用的能力不多，临时学习的北辰一刀流，不敢说已经媲美大师，但是寻常的精通者未必能打得过他。

    “猎人网站上的注册赏金猎人？似乎还是一个混血种。”

    高梓博出现在面前，这位拥有着无尘之地，说多厉害也不至于，没有顾忌，火力全开的路鸣泽能够秒他，但是现在这个身份秒他可能不现实。

    这家伙的眼瞳已经变成淡淡的金色，莫名具有威慑力。

    眼眸下垂的路鸣泽，忽然睁大眼睛，同样的淡金色出现在眼中，那是宛如蜥蜴或蛇的眼睛。

    这家伙什么时候点燃的黄金瞳？

    实际上，路鸣泽从始至终就没有黄金瞳！

    现在这个也只是假的。

    动用虚假的幻境能力制造出来的一个假的黄金瞳。

    高梓博这样的混血种，一时之间都没有发现什么问题，心里反而暗暗吃惊，只感觉面前这位的血统等级可能不低。

    以假乱真的黄金瞳，唯一的问题就是对低血统者没有想象中的压迫感。

    这倒也没什么。

    只需要注意一下，不会有人发现的。

    路鸣泽缓缓从大衣中拿出一把日刀，其实这玩意原先是放在系统中的。

    只不过通过这样的表现，让人以为刀是藏在衣服里的。

    看到这把刀，高梓博脸上的表情微微有些变化。

    不低的血统等级，这可不像是普通的赏金猎人，再看他所用的武器，难不成是日八家的混血种？

    有没有这个可能呢？

    还真有！

    藏身于赏金猎人群体的日八家混血种为炼金武器而来，逻辑上还真说得过去——高梓博学长的想象力有些过于丰富，都不下于杜奇。

