    

    蒋三姐拔腿就往花婶指的方向跑，看的花婶更乐了。

    心里恨恨地想：不送我，你也别想吃！

    莲嫂看到蒋三姐跑过，禁不住在后面喊，“三姐，你是不是不知道你娘受伤了？”

    只是她声音太小，蒋三姐不知道是不是没听到，脚步根本没停。

    “三姐，三姐……”

    莲嫂叫了几声，正犹豫着要不要追上去告诉她，花婶已经“哎哟”一声，跟她看到的另一位蒋李村的妇女捯饬（daochi方言）起嘴来，话里话外都是李静捉了只野鸡的事。

    “好大的野鸡，这么大，哎哟哟，也不知道卫国家的怎么捉来的？那运气真好！”

    又惊又叹又羡慕嫉妒的语气，见一个说一个。

    没消一会儿，在山上的人几乎都传遍了。

    而另一边，蒋三姐火急火燎的追李静，扯着大嗓门在后面喊，“你等等！”

    李静有意识到叫的是自己，然而头也没回，继续大步流星走。

    一直到蒋三姐气喘吁吁的跑到她前面拦着，李静才停了脚步。

    鸟笼里的野鸡咯咯直叫，冲着蒋三姐凶猛扑啄，狠狠撞在笼子上。

    蒋三姐眼瞅了瞅那七彩凶猛的野鸡，便落在李静脸上，累的大喘气，“你，我，我叫你，你没听……见啊！”

    “没听见！”

    李静极其平静，平静的蒋三姐边呼哧呼哧喘气边诧异地看着她，“你不认识我？”

    李静看了看她，毫无波澜，“不认识！”

    蒋三姐语噎，深深喘了两口气，才道：“那你这野鸡卖不卖？”

    “不卖！”

    李静抬脚便走，蒋三姐愣了愣，在她后面追了几步。

    “你这只野鸡要是卖，联系我，我出钱买，还有，我是卫国三姐，你们结婚的时候我在，也有随分子钱！”

    “好！”

    李静回答的干脆，蒋三姐挠挠头，脚步当即调转了方向。

    买不了鸡，她得去摘点野果什么的，不然又要饿肚子了。

    李静走路走的迅速，看上去不曾因蒋三姐有异样，只是没人知道她的脑海里浮现出了诸多关于“李静”和蒋三姐的画面。

    前世“李静”嫁给蒋卫国后，病病歪歪了好一阵，全靠蒋孝文和蒋孝新每天挣工分挖野菜维持生活，这样怎么可能吃不饱，李静每天都在饥饿中度过，本来长得很水灵的她以肉眼可见的速度消瘦枯萎。

    “李静”虽然是个女孩，可在家里也是娇生惯养，不然也不可能长成村里一枝花，她何曾受过这种苦，在这夜以继日的煎熬中积累下了诸多怨念，开始发脾气，摔东西，骂几个孩子。

    不过这时候的她还是有良知的，发过脾气心里会一直愧疚，也没打过几个孩子。

    事情改变，要从蒋三姐说起，她以前没管过“李静”和三个孩子，突然有一天开始给他们送食物的，有肉有菜有水果，“李静”虽然忐忑不安，还是收下了，那段日子，她吃的好，过的好。

    然而这只持续了不到一个月，蒋三姐送的突然，停的也突然。

    她这一停，他们又恢复到了以前的苦日子，而且那时候已经进入到了最难熬的冬季，食物短缺，天气寒冷。

    “李静”在过了一段时间好日子后，更加忍受不了苦日子，她带着蒋小丫去找蒋三姐要吃食，无果后，天天带着蒋小丫在冰天雪地堵她家的门。

