    第667章 你小子知道就好   

    “不过，想要买下他的公司可并不便宜，加起来怎么也要一个到两个亿。

    

    要不是我跟着李哥几次三番的赚钱，打死我也买不起我爸的那些公司。”

    

    不说之前的，就最近的时间，他跟着李哥买空头期货，赚了近两个亿。

    

    谁能想到，他一个在校大学生，能赚到别人几辈子赚不到的钱。

    

    这也是因为他胆大，不然也不可能在这么短的时间内赚这么多的钱，   

    难怪都说撑死胆大的，饿死胆小的，陈博就属于那种胆大的。

    

    不过他在股市下跌那么残暴的情况下，还敢这样投钱，他不赚钱谁赚钱？

    

    就连他的朋友，也都跟着赚了近一个亿，他甚至还有些后悔自己怎么不知道再去借点钱买，不然还能赚更多。

    

    人的欲望是填不满的，赚了还想赚，输了又想赢回来。

    

    如今陈博的个人资产，已经达到了四个多亿了，而且不包括不动资产。

    

    这年头虽然也有很多的亿万富豪，但他们大部分都是加上了自己的不动产。

    

    而手里面真正有几亿现金的少之又少，陈博就是这为数不多的一个。

    

    两人短短不到一个月的时间，就赚了这么多的钱，让不少人眼红羡慕。

    

    尤其是那几个因为胆小，而不敢买的，此刻悔的肠子都青了。

    

    明明机会就摆在他们的面前，他们却没有把握住，错过了这么一次千载难逢的赚钱机会，是个人都会后悔。

    

    当初他们怎么就不信李哥呢？

    这也是他们一直在反复询问自己的问题，就差扇自己耳刮子了。

    

    而陈博在这群富家子弟的面前，整一个就得意忘形，尾巴都能翘到天上去了。

    

    一开始他就说了，跟着李哥能发财，而且他已经赚了不少，跟着买就等于是在白捡一样。

    

    结果你们不敢啊，就跟拿刀逼着你去死一样，现在知道后悔了，一切都晚了。

    

    所以李哥让他去买自己爸爸的公司，这对他来说完全没有任何经济压力。

    

    不过说实话，他更乐意拿这笔钱，跟着李哥钱生钱。

    

    李义阳也能看出 他的内心所想，他沉声道：“还记得我和你说过，钱是永远都赚不完的。

    

    但家人却是有一天会失去的，你花钱买下你爸的公司，也是为了你爸将来不用承受破产的打击，所以这花的比你赚的都值。

    

    人不要再失去后，才后悔自己没有好好尽孝，不然那一定会后悔一辈子的。”

    

    李义阳的声音很轻，取得直击陈博的心灵。

    

    不知道为什么，他明明是在教自己，可自己却从他的眼神中，好像看到了他似乎在说自己，他好像曾经失去过什么，在悔悟的时候，一切又都不来不急了。

    

    所以他那几句轻飘飘的话，却能触动别人的心。

    

    他甚至很想问李哥曾经失去过什么，让他能这么深的感触，只是这种问题，他不太好问出口，毕竟每个人都有属于自己的隐私和无法说出口的秘密。

    

    不过他还是很赞同的点了点头：“李哥你说的对，亲情也好，爱情也罢，都比钱要珍贵的多了。”

    

    “你小子知道就好，不过刚刚那也只是给你的个人建议而已，并不是逼你一定要这么做，我尊重你的选择。”

    

    “李哥，我想我知道应该怎么做了，只是恐怕没有办法送你了。”

    陈博的眼神非常坚定。

    

    李义阳明白了陈博的意思，他顿时露出了满意的眼神：“你小子，算我没看错你，那你快去吧，我自己打车。”

    

    说着他便下了车，而陈博立即调转车头，跟着他爸的车走了。

    

    李义阳直到看不到陈博的车，这才打了个平安出行，回家去了。

    

    而陈博则一路跟着，最终跟着他爸开到了一个茶馆，亲眼看着两人，你请我请的上了二楼的包间。

    

    于是他也跟了上去，并在门外面站了一会儿，想听听这个朱教授会怎么忽悠他爸，结果越听就越听不下去了，他直接夺门而进。

    

    只见他爸和朱教授正在那聊的特别特别欢畅，手里还举着茶杯，有种相见恨晚的感觉。

    

    看着突然闯入的人，两人都有些懵圈，他不是已经开车走了吗？

    怎么又来了？

    那位李先生呢？

    

    就在两人好奇不已的时候，陈博直接走到了他爸的面前，开门见山道：“爸，你是不是打算把咱们家里，那些新型的产业给卖了？”

    

    那些新型的公司，其实也是陈建华才开不久的，主要是想要换个新的出路，结果生意都不怎么样，这才着急把公司卖了，以免造成更大的损失。

    

    现在听到儿子突然跑进来，问他这么一个问话，莫名其妙的同时，还是很认真的点了点头：“对，我觉得朱教授说的很有道理，和我对想法不谋而合   

    刚刚人家也说了，建材在未来，将会成为顶流，又怎么可能在这几年内销声匿迹，所以也相信他的判断。”

    

    并不是他不愿相信李义阳，只能说是他无法接受自己的公司会变成昨日黄花。

    

    

