    一道无匹的血光直接冲天而起，

    瞬间冲破古堡，

    朝着苍穹冲去，

    在虚空炸开，

    无尽的空气当场泯灭，

    苍穹都炸开了一个黑洞。

    一股恐怖如斯的血煞之威弥漫开来，

    方圆数万里内的所有人都有一种心悸恐惧的感觉，

    他们全部被压迫的跪在地上，

    一个个眼中透着恐惧的神色。

    此刻就连楚风都感受到了一股深深地压迫。

    其眼中闪烁着惊讶的神色注视着那古堡。

    “是血境中的大人出来了！”

    这时那吸血鬼族大长老兴奋道。

    在哪可怕的血光之中，一道身影踏空而出。

    这道身影浑身沐浴着血色光辉，

    背后一双巨大的血色羽翼展开，

    一张煞白的人脸透着无尽的冰冷，

    其一双血色眸子透着一汪血海好似要吞噬人心。

    他体内的血液都是沸腾的，宛如烧开的开水。

    而他身上散发着一股恐怖如斯的血煞之气，

    好似刚刚从尸山血海中走出来一样，

    让人一眼扫去就有一种心惊胆颤的感觉，不敢和其为敌！

    “参见大人！！！”

    当即，在场所有吸血鬼对着此人下跪叫道。

    他们一脸虔诚的模样，眼中透着无尽的信仰。

    此刻，楚风目光注视着对方冷道：

    “没想到吸血鬼中也有你这等高手！”

    “本座可不是什么吸血鬼。”

    “本座乃是至高无上的血族十三氏族之一洛克血族的嫡系血脉。”

    “可不是区区低等的吸血鬼可以相提并论的！”

    “你将本座当做是吸血鬼，是对本座的羞辱！”

    这个男人看着楚风一脸怒气的喝道。

    “哟，还挺高傲的！”

    “什么狗屁血族，不还是一只吸血鬼！”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    “找死！”

    当即这男人一怒，

    他一掌轰出，

    无上的血印朝着楚风轰杀而下，爆发出无匹的威势。

    轰！

    无需楚风动手，

    韩山一剑扫出，便摧毁掉了对方这道血印。

    随即他一剑横扫而出，直接朝着对方劈去。

    这位来自于血族十三氏族之一的嫡系血脉强者神色一变。

    他感觉到了一股强烈的危机感，

    其背后的血色羽翼猛地挡在其面前，想要抗住对方这一击。

    这血色羽翼乃是血族之人身上最坚硬的存在，

    可以帮助他们抵挡大部分的攻击。

    因此这位血族之人才会立刻催动这羽翼来挡韩山这一剑。

    可惜他太低估韩山这一剑的威力了。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    韩山这一剑落在对方的一对血色羽翼之上，

    便将其给强势摧毁掉了。

    这位血族之人当场便被轰的砸在地上吐血，

    他身上的这对血色羽翼直接被毁掉了。

    而他更是身负重伤。

    这一刻，那群吸血鬼直接就惊呆了。

    他们没想到这来自血境的真正血族强者，

    竟然如此轻易的就被一剑秒杀重创了。

    咳咳咳！！！

    这位刚才还装逼的血族之人此时却狼狈至极的躺在地上吐着血。

    “血族的人，也不过如此！”

    “杀！”

    楚风毫不客气的冷道。

    “你敢杀我……”

    当即这位血族之人神色一变，大叫道，

    只是他话还没说完，

    韩山一剑落下，便将其彻底摧毁掉了。

    接下来，韩山便率领着龙血战士将眼前的所有吸血鬼给全部歼灭掉了。

    而楚风则是来到了这座古堡之中。

    之前那位血族之人便是来自这里，

    那就说明在这古堡之中或许还隐藏着一批血族之人。

    因此楚风想查探一番，

    只是就算他催动了灵识扫遍整个古堡，也再无任何发现。

    “难道不在这？”

    楚风不由地猜测道。

    “主人，这里有个秘境存在。”

    “那血族之人应该都在这秘境之中！”

    这时小苍开口道。

    “秘境！”

    “难道就是之前吸血鬼说的血境？”

    楚风目光闪烁着。

    “知道这秘境入口么？”

    随即楚风说道。

    “主人，这秘境入口只有通过特殊手法才能开启。”

    “又或者是依靠无上力量强行打开这秘境。”

    “只是以主人如今的实力还做不到。”

    “就算是那黑鹏如今也无法强行打开这秘境！”

    小苍说道。

    “这秘境竟然这么厉害！”

    “看来这群血族之人，只能等以后再对付了！”

    楚风冷道。

    他现在灭了这吸血鬼族，

    这群血族的人肯定会出来找他报仇，

    到时候他再一个个灭掉。

    随即，楚风便带着人离开了这里。

    接下来，楚风回了魔狱一趟，

    他见到了那位被俘的泰坦一族的少族长泰山。

    “这几天过的如何？”

    楚风看着泰山玩味一笑。

    “要杀就杀，不要浪费时间了！”

    泰山看着楚风一脸强硬的冷道。

    “我不会杀你的，带我去你们家族吧！”

    楚风直接说道。

    “你想灭对付我泰坦一族？”

    当即泰山瞳孔一凝，一脸警惕的盯着楚风。

    “当然不是。”

    “你不是说打败你们泰坦一族的泰坦巨神。”

    “你们泰坦一族便会臣服于对方么？”

    “我想去见识见识你口中所谓的泰坦巨神！”

    楚风邪魅一笑。

    “就凭你？恐怕连泰坦巨神的一拳都挡不住！”

    听到楚风的话，泰山眼中露出了不屑的眼神。

    “挡不挡得住，只有试过才知道！”

    “走吧！”

    楚风冷笑着。

    “我带你去可以，但只准你一个人和我去！”

    泰山直接说道。

    “好！”

    楚风毫不犹豫的说道。

    “不行！”

    “主人，这太危险了！”

    当即天心，剑魔王，黑鹏等人纷纷说道。

    “没事，区区一个泰坦一族，想伤害到我可没这么容易！”

    “而且他们少族长还在我手中！”

    “我不会有事的！”

    对此，楚风显得十分轻松淡然。

    “你倒是够有勇气的！”

    泰山目光深深地扫了楚风一眼。

    “我要连这点勇气都没有，还当什么魔狱之主！”

    楚风冷笑着。

    接下来，楚风便孤身一人跟随着泰山前往了泰坦一族。

    不过在这之前，楚风还是做了一点准备的，

    他让泰山服用了噬魂蛊，

    这样泰坦一族少族长的命便掌握在他手中，

    谅这泰坦一族也不敢对他怎么样，

    除非他们不要这少族长的命了！

