    “陛下，既然你已经拿到了崆峒印，那我就先出去了，此处乃是我青丘花费了大功夫打造而成的宝穴，若是陛下愿意，大可以在这里面修炼一些时日，若能吸收崆峒印上面蕴含的皇气灵韵, 对于陛下的修行也颇有好处，说不定就能让陛下有所突破，届时再慢慢练化崆峒印，可谓相得益彰。”

    “多谢娘娘指点。”

    女娇娘娘微笑点头，然后转身就离开了宝洞。

    周腾手捧着崆峒印，盘膝而坐。

    此前他并不知道崆峒印之上的皇气灵韵该如何吸收, 但是当他心中升起这个念头的时候, 崆峒印之上就自动浮现出一股淡淡的金色光华，其中有细小的九龙虚影相随，被周腾全部接引进了体内。

    而后周腾的气势就不停的攀升，原本前不久才突破到炼墟大成的修为，顿时有了松动，不过片刻时间就已经达到了炼墟圆满之境，甚至还往上冲了一截，只差一丝就能成就本我之境。

    这一境十分关键，也十分重要，想要成就这一境界，必须要找到至真之本我，有时候不是天地灵力能够解决的问题。

    之后他又将元神之力探出，摄入崆峒印之中，准备打上属于自己的元神印记，再炼化上面的禁制，从而能够初步的操控崆峒印。

    不过这崆峒印也不是简单的宝贝，这一回没有黑水龙君的帮助，此宝之上到底是经过多人之手，几乎每个人都在上面打下了自己的印记, 周腾想要把自己的印记打上去，还得花一番功夫。

    不过反正此宝已经落到了他的手中，有的是时间慢慢炮制。

    一晃眼，十年的时间过去，周随总算是将崆峒印初步炼化。

    他走出宝洞，见到了女娇娘娘：“多谢娘娘赠我法宝，着实感激不尽。”

    “陛下不必如此客气，这宝贝放在我青丘这些年来，都无人能够炼化，反倒是陛下来了此宝，就落入了陛下手中，正可谓是缘分天定，而且陛下与我们青丘的渊源也十分深厚，能有陛下掌握此宝，我等也深感欣慰。”

    之后周腾又在清秋逗留了几日，便告辞离去，女娇娘娘特地让妲己将周腾送回地府。

    一路回到转轮殿，周腾又将十大佐使叫了过来, 询问了一番这些日子他不在之时殿中事物的处理情况，发现他们处理的很好, 便嘉奖了他们几句，才将他们打发下去。

    然后拿出空铜印，不停的感悟上面的人皇道韵。

    此宝乃是人道至宝，任何人族修士拿在手中，都有增加修炼速度的功效，虽然周腾是个半妖，但也不影响什么，反正他又没想过登上人皇之位，只是想借助崆峒印修炼而已。

    等到他停下来的时候，水火判官已经等待多时了。

    “怎么了？”

    “外面来了一只鱼妖，一直不肯投胎。”

    “是有冤屈还是？”

    “被人斩杀的，但是与生死簿上的记载相同，不算是枉死，是他命中有此一劫，所以理应投胎轮回。”

    “按规矩办。”

    “可是这只鱼妖是万圣龙宫的侍卫。”

    “万圣龙宫？”

    “乱石山碧波潭万圣龙宫。”

