    天权一席话纷纷让不少人叫好。

    宴会上众人纷纷举杯敬酒，而天权也表现得极其平易近人，并没有摆什么盖世者的架子。

    就是一些普通人来敬酒，天权也都没有拒绝。

    “这才是大人物的风范，哪像那个洛无极。”

    荣富伟敬完酒之后不由得感叹道。

    曾经的他也曾去面见过洛尘，但是别说敬酒了，就是靠近洛尘身边都难。

    相比洛无极的那种孤傲，这天权算是极其客气了。

    这种人物才是他们值得追随和巴结的对象。

    而另外一边，盘龙湾内，洛尘对面则是坐着白玉青。

    两人坐在盘龙湾的凉亭内。

    “辛苦了。”

    洛尘拍了拍白玉青的肩膀。

    “我倒是无所谓，放下一些虚名而已。”

    白玉青拱手道。

    他这一战虽然刻意输了，但是他妖兽一脉第一妖将的名誉肯定是受损了。

    毕竟不但输给了人族，还是一个在他们眼中的后辈。

    这一战之后，他声明同样扫地了。

    不过这是神象王要求和安排的，他只能照做。

    “只是有一点，我不太明白，洛先生您为何不亲自出手呢？”

    白玉青说出了疑问。

    因为按照计划，本该是洛尘击败三大妖将的。

    但是在关键时候，洛尘却传音让白玉青故意对天权放水了。

    而洛尘至始至终都没有出手。

    “印无天，天权，接二连三。”

    洛尘眼中寒芒一闪。

    “虽然我不在乎世俗之中的虚名，也不在意索所谓的信仰之力，但是我洛无极也容不下背后有人算计我。”

    洛尘冷笑一声。

    先是印无天，接着便是天权。

    这两个人的目的很明显，那就是要破坏洛尘在世俗之中的名誉，同时也是想要争夺信仰之力。

    洛尘毕竟心智还是见识，或者说阅历，又岂能够是一般人可以比拟的，曾经的盖世仙尊，这些小把戏，洛尘又岂会看不穿。

    所以洛尘才没有出手，而是想要引出这两人背后的势力。

    就像洛尘说的那样，他虽然不在乎世俗之中的人对他的看法，但是谁也不喜欢被人算计。

    “我明白了。”

    白玉青开口道，他既然是妖兽一族的大将，自然不会愚昧，洛尘一句话，他便已经猜到了洛尘的打算。

    “这件事情怕是也瞒不过穆婉儿，毕竟她当时没有反应过来，但是事后回想起来肯定也会明白的。”

    “而且在场的铁牛王和石狮王这两大王者，只是卖了神象王一个面子。”

    白玉青解释道。

    毕竟那是兽王，他们这点小把戏瞒得过其他人，但是肯定瞒不住兽王。

    而这一切都只是因为神象王讨了一个面子而已。

    否则这些把戏骗骗天权和其他人还可以，如何骗得过兽王这种久经沙场的圣人？

    而另外一边，这场宴会持续到了晚上八点左右，众人这个时候才意犹未尽。

    “去把经理叫来，结账吧。”

    唐迦这个时候对着一个服务员开口道。

    这场宴会是他们共同举办的，这个时候唐迦一开口，顿时一堆人都看向了唐迦，而世俗之中一些有脸面的人却已经跃跃欲试了。

    尤其是荣富伟等人，恨不得立刻冲上去买单以此来讨好天权。

    毕竟今日一战之后，这天权怕是足以制霸整个国内了。

    便是那洛无极也要避其锋芒。

    “您好，您们一共消费了一千四百万零五万。”

    “我这边给你们抹个零头，就算你们一千四百万吧。”

    酒店经理身穿燕尾服，拿着账单缓缓的走了过来。

    这一次的庆功宴足足有数万人，消费一千四百多万，其实也算是正常的，平摊下来每个人也就几百块钱。

    荣富伟这边刚要抢单，结果倒是天权给唐迦使了一个眼色，而唐迦会意。

    “你看这样行不行，今天算是整个人族的庆功宴，而在这里宴请的又是人族英雄天权前辈，你和你们老板商量一下，看看能不能免单。”

    唐迦忽然这样开口道。

    这让那个经理猛地一愣。

    免单？

    而其他人听完这句话之后，也跟着开口道。

    “对啊，这一次是天权前辈出手力挽狂澜，没有天权前辈，别说这顿饭了，就是你们这酒店都保不住了。”

    “大家在这里吃顿饭，免个单不过分吧？”

    而经理看了看在场的这些人，他能够做到经理的位置，自然有自己的本事，而且他今日也看直播了。

    自然知晓眼前这群人是谁。

    “诸位，这件事情我做不了主，我看这样吧，我先到领导那里汇报一下，诸位稍等。”

    那位经理快走向了一边，然后将电话打给了张大师。

    “免单？”

    张大师一听也是一愣。

    而经理走后，世俗之中的人互相看了一眼。

    “这间酒店好像是洛无极的吧？”

    “洛无极的？”

    “就算是洛无极的，今天天权前辈于人族如此大的功勋，他洛无极更加应该免单了。”

    数万人开始窃窃私语。

    张大师那边自然是处理不了这件事情的，所以干脆直接拨通了洛尘的电话。

    而盘龙湾内，洛尘此刻正在陪着洛父和洛母，这两个人如今身上的修为波动隐隐带着一股奇怪的韵律。

    灵气回归之后，两人就已经开始修炼了，如今的洛父年轻了不少，而洛母更是如此面容宛如二十出头的小姑娘。

    要不是身上那股商业女皇的气势犹存，在大街上绝对会被认错成小姑娘。

    洛尘的手机响起，一看是张大师打来的，自从上次印无天的事情之后，只有一些极其棘手的事情张大师才会报到洛尘这里。

    显然这一次的事情的确是有些棘手了，否则张大师也不敢打电话给洛尘。

    “主人，龙都那边有点棘手的事情。”

    “今天的庆功宴是在我们酒店举办的，但是对方想请我们免单。”

    张大师在电话那头开口道。

    “嗯？”

    “免单？”

    洛尘听完这句话顿时就笑了。

    说的好听那叫免单，说的难听点，就是这群人居然想在他洛无极旗下的酒店内吃霸王餐！吃饭结账是天经地义的事情，如今对方居然拿着赢了妖兽一脉的名誉来吃霸王餐。

    “我亲自过来处理吧[八一中文网 www.81zw.info]。”

    

