    原计划，爱德华应该在山林区域便遭到恶灵缠上而死亡……从而将最终的主战场选定在平房区域。

    设置在房间里的陷阱，也都是为恶灵准备的。

    然而，爱德华没死，反而主动找上门。

    面对一位有能力在恶灵面前存活下来的特殊人类，韩东必须认真对待。

    临时更改计划。

    将用于对付恶灵的陷阱，用在爱德华身上！

    同时，以爱德华作为诱饵，把恶灵也引进去，利用火烧的方式争取更多的时间……韩东从来没有想过一把大火就能将恶灵烧死。

    由于暴雨天气的影响。

    原本足以点燃四周树林的大火，无法散播出去，只燃烧了半小时便彻底熄灭。

    完全焚毁的平房内部。

    隐约可见一些烧焦的脓水正在慢慢汇聚。

    咔~咔~咔。

    一阵阵关节活动声也紧跟着传出。

    透过砖块缝隙，隐约可见到一张烧焦的嘴巴，正在微微蠕动而发声:

    “好疼啊……”

    “好疼啊……”

    “好疼啊……”

    …………声音从最初的难受状，慢慢演变为兴奋。

    剩余时限：【2小时30分】

    已抵达瓦房的韩东，做出一个决定。

    在陈丽的劝说下，让与本事件无关的大庆小哥先行离开。

    毕竟大庆小哥是陈丽对于这个世界最后的一个执念。

    只要大庆平安离去，回到他原有的家庭中正常生活下去，陈丽便无牵无挂。

    这样一来，帮手也就少去一人。

    “最后一小时，将会是死亡概率最高的时候……恶灵的「限制」会完全解除。

    这一把火应该拖不了多少时间，必须采取特殊对策。

    陈丽小姐，麻烦你守在上面，让我一个人待一会儿。”

    “行。”

    韩东抽了一张椅子，独自坐在漆黑阴暗的瘟疫地窖里。

    生前在遇到学术瓶颈时，韩东都会推掉一切的活动，屏蔽掉外界所有的干扰，进行这种‘孤独式’的思考。

    “我还有什么……”

    就好似在进行科研创新前，就必须将当代关于这项研究的所有论文全部细读一次……韩东将现有的底牌与优势一个个列出来。

    优势：

    1.恶灵认为韩东已经死亡。

    2.如果恶灵无法穿墙，那么瘟疫地窖仅有一个进出口。

    3.已知恶灵一定程度畏惧火焰

    底牌：

    1.命运兵器-「瘟疫医生的短刃」。

    2.协助者-中邪者陈丽。

    3.……

    想到第三项底牌时，韩东脑袋里突然闪过一系列的诡异画面。

    牢房壁面间的诡异触须、脖颈间移动的菌丝体、怪诞的梦境以及从掌心长出的危险触须。

    “底牌足够，优势也足够……就看四星难度大概会难到什么级别了。

    其实，总的说来，我也算是一位‘作弊者’呢。

    若没有这颗脑袋携带的种种特性，单单依靠谋划，很难赢得过爱德华……更别说想要在恶灵的利爪下存活。

    如果能活下来，就能慢慢了解这一世界了。

    我一定要活下来！”

    咚咚咚。

    地窖口的地板传来敲动声。

    紧跟着，陈丽低沉的声音传来：“外面似乎有动静了……我怎么做？”

    “这么快！？不愧是四星难度……”

    韩东一惊。

    本以为爱德华的死加上火烧计划，能将时限卡到最后一小时……哪知道这还剩两小时，恶灵就已经追过来了。

    韩东做出一个颇具风险的决定：

    “我想到一个办法！

    陈丽小姐，麻烦你假扮成小队里‘莫妮卡’，待在地下室的阴暗角落。

    无需装得有多像，只需要让恶灵看不清你的模样就行。

    现在的‘恶灵’认为小队里唯一存活的人正是莫妮卡。”

    陈丽问着：“你呢？”

    “再死一次。”

    …………

    『相关限制已解除，请在剩余的两小时里，猎杀最后一名幸存者。』

    爬行态的恶灵收到信息时，寻着脚印而靠近瓦房……已经被烧得不成人形的它，却在行动上却没有半点阻碍。

    嘎吱嘎吱！

    指甲刮动在水泥墙面上的声音在破旧瓦房里传开。

    恶灵爬行在天花板上，迅速进入瓦房内部。

    首先在大厅区域，发现了脖颈被割开、手中抓着小刀的韩东……对于韩东的死亡没有产生任何怀疑。

    搜寻的过程中，在卧室里发现了有着挪动痕迹的木床。

    这一刻意的挪动。自然是韩东故意而为。

    阿卡曼伸手拽动木床，发现了通向地窖的秘密通道。

    一阵古怪的笑声从她嘴里发出……似乎已经迫不及待想要结束这一次事件。

    烧焦的黑色手臂，沿着满是青苔的阶梯上慢慢爬下。

    具备夜视能力的恶灵，第一时间就发现了蜷缩于地窖墙角，身体正在微微颤抖的‘最后幸存者’。

    由于声带也遭到严重灼烧，阿卡曼的声音变得沙哑声：

    “没想到你竟然能活到最后……我还以为那金发小子会用你来争取时间。哈哈，不过谁留在最后都没关系，结局都一样，哈哈……”

    怪异的笑声回荡在地窖。

    恶灵判定了地窖没有其它出口，墙角的‘莫妮卡’根本没有逃走的可能性。

    时间充裕的情况下，慢慢爬行过去。

    重度烧伤。

    阿卡曼完全没了头发，一根细长的舌头在面部来回舔舐，这样的爬行姿态有些类似于《生化危机》里的舔舐者。

    当然，作为‘恶灵’的她还有许多特性。

    不是一般的变异生命体可比拟的。

    阿卡曼所采用的杀人方式就是十指，只要十根手指贴上目标面部，目标就将丧失一切行动能力。

    十根细长而扭动的手指慢慢伸出，眼看即将贴上‘莫妮卡’的面部时。

    一股异端气息散开。

    噌！

    伴随着一阵邪气的逸散，一柄菜刀凭空握在‘莫妮卡’的手中产生。

    手腕转动，精准而迅猛的一刀斩下。

    恶灵的两条手臂被精准斩下……落在五米开外。

    呀！！

    惨叫声回荡在空中。

    躲在墙角的‘莫妮卡’不再颤抖，而是露出一脸凶相。

    “你……你是事件人物？！找死！”

    一缕缕阴气由恶灵的断臂间溢出，在毫秒间便构建出两条阴秽的手臂，半气态半固态……这一次的速度快过菜刀，一把死死扣住陈丽的脖颈，将其提在半空中。

    由于十根手指触碰到皮肤，一缕缕阴气正不断侵入陈丽的体内。

    以至于陈丽遭到不断‘弱化’，根本无法自如挥舞菜刀……逐渐丧失行动能力。

    真正的恶灵与陈丽这样的轻度邪化者，在实力上有着较大的差距。

    不过，在韩东制定的计划中……从未有过让陈丽去杀死恶灵的一项计划。

    这一切不过是为了吸引恶灵阿卡曼的注意力而已。

    因为被菜刀斩断手臂。

    阿卡曼的所有注意力全部分散在‘疼痛感’与陈丽身上。

    她完全没有注意到地窖口，正慢慢走下一位体弱多病的青年。

