    即便是江南开了全时四驱，舍弃了作为人的资格！

    各种buff加身，还是没有胖橘快！

    她可是道天兽，差距不是一般的大！

    哪怕如今两边都在吼，疯狂的互相伤害，也根本没法拉开距离！

    距离反而在极剧缩短！

    紫鸢被江南背在背上，直面胖橘的追击，看着她眼中的喷涌的怒火，心都在颤抖哇！

    吼了一路，把嗓子都吼哑了！

    ٩(๑˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)۶“呀呀呀！她快追上了，距离已经缩短到一万米了啊！”

    胖橘满眼振奋：“我看你往哪儿跑？极昼云海！”

    只要用自己的极昼云海笼罩住江南，他就别想使灵技了！

    到时候逮他还不是手到擒来？ 

    云雾朝着江南疯狂扩散而来，只见江南满脸狠辣！

    “休想逮到我江跑跑啊！”

    “空间置换！”

    江南背着紫渣虎的身影瞬间消失在胖橘身前！

    取而代之的则是一块不起眼的土坷垃！

    每跑出去一段距离，江南都会在地上留下一道空间印记！

    始终保持有一道印记是在10万米开外的！

    这是江南给自己留的退路，为的就是应付这种即将被追上的情况！

    置换完成！

    江南跟紫渣虎突然出现在胖橘身后10万米的位置！

    胖橘猛的一个急刹车，满眼气愤，上去把那土坷垃拍的稀巴烂碎！

    又来？

    这究竟是什么鬼技能？

    一个铂金而已，还能再滑溜一点么？

    刚要折返去追！

    然而江南却桀桀一笑，在胖橘舔自己脸的时候就已经在她舌头上留下了空间印记！

    “空间置换！”

    刹那间，两人位置调换，刚一落地的江南再次背着紫渣虎撒丫子狂奔！

    胖橘眼前一花，就见远处一道滚滚烟尘，连江南的影都快看不到了！

    两者的距离重新被拉回到10万米之遥！

    胖橘气坏了，再这么追，累死自己也追不上啊？

    于是直奔着天空飞去隐入云层！

    江南累的直喘粗气，焚血跟八门早就开不动了！

    不过好在江南已经冲出北区，距离无人区的中心区域也不远了！

    “胖橘呢？”

    紫鸢瞪大了眼睛四处观望着：“没看到欸～是不是感觉自己追不上？所以不追了？”

    江南翻了个白眼：“你想的美，胖橘暴露了，绝对不可能放咱们回去！一定会……”

    说话间江南终于看到一片郁郁葱葱的青藤林！

    二话不说直接闪身过去，抓着一株青藤枝丫连忙呼叫！

    (#ᵒ̌⌂ᵒ̌)ﾉᥬ᭄

    “小藤藤！救救你干爹啊，有喵要鲨你爹啊！”

    青藤主株的根系连着这片青藤林，自然能感应到江南说的话！

    只见青藤林整齐划一，藤条弯曲间竟比了个OK的手势，随即为江南指引了逃跑方向！

    江南眼睛大亮，收到就好，顺着青藤林指引的方向狂奔而去！

    可就在这时，江南直感觉头皮发麻，下意识的抬头望天！

    只见胖橘不知道什么时候竟然追上了，穿透云层扎了下来！

    速度快到了模糊，眨眼间就接近江南！

    “给我死！虎狩！”

    白炽色的爪芒当头斩下，眼瞅要落在紫鸢的肚皮上！

    紫鸢疯狂蹬腿儿，不由得紧闭双眼！

    (˃᷄⌂˂᷅#)“啊～我死…”

    “置换！”

    “唰”的一声，江南两人出现在高空之上！

    (# •̌ ⌂ •̑)ˀ̣ˀ̣“欸～我没死？”

    只听“轰”的一声，高速俯冲的胖橘大头朝下，直接撞地！

    强悍的威力把青藤林都夷为平地，撞出个大坑来！

    整只喵都埋在了土里，只留一条虎尾巴在外边！

    下一刻虎狩爪芒斩来，狠狠斩在胖橘的臀部上！

    一边三道爪痕，嗷嗷飙血！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“啊呀～”

    剧烈的疼痛让胖橘猛的把自己从土里拔出来，回头看了眼两边屁股上的抓痕，满眼暴怒！

    “你想戳我也就算了，还砍我屁股？呜～我挠死你！”

    这一刻的胖橘犹如开了狂暴一般朝着江南猛扑过来！

    逮不到还被砍了屁股的胖橘彻底抓狂了！

    江南：？？？

    你自己砍的自己屁股，跟我江跑跑有个毛线的关系？

    也不能粘包赖啊？

    于是数个瞬移就带着紫渣虎冲进原始古林中！

    以期用复杂的地形限制胖橘的速度，撑到小藤藤前来支援！

    只见江南在树林中左突右冲，完美的避开了所有古木，疯狂突进！

    可江南是躲过去了，而被江南背着的紫渣虎就没这么好的运气了！

    由于巨大的体型，根本避不开扫来的树枝！

    被迎面撞来的树枝抽的哎呀咧嘴，不停地撞在古木上，脸都黑了！

    ੧੧(˃᷄益˂᷅#)

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    “商量下，咱能换个道儿跑不？要不你慢点也行！”

    江南头也不回：“没事儿！你一定是怕我累吧？我不累！哥有劲儿！”

    说话间更用力的狂奔，马力全开！

    紫鸢：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    你这跟自家孩子脚卡自行车里，你却站起来蹬的爸爸有什么区别啊？

    迎面而来的树枝猛的戳进紫鸢眼睛里！

    ٩(๑x口x)۶“呀！我的眼睛！眼睛呐～”

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    就在这时，狂暴胖橘一头冲进古林，根本不躲，宛如铲雪火车一样直朝着江南追来！

    把古木全撞断，崩飞到了天上！

    听到这动静，江南头皮发麻，忍不住回头看了一眼！

    然而这一眼就已经挪不开了，死死的盯着那被撞飞的古木上，满眼兴奋！

    Σฅ(⁰ꈊ⁰｡)ฅ“汪！”

    随即数个瞬移朝着胖橘的方向冲去！

    紫鸢瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    “喂喂喂！反了！跑反了啊！”

    就连胖橘也呆住了，江南怎么不跑了？反倒是朝我这边冲来？

    该不是又憋着什么坏吧？

    不禁一脸警惕！

    而江南则完全控制不住自己的本能！

    马力全开！

    看我全力叼树枝啊，今天老子要是有一根树枝没接住，我就倒立放水啊！

    只见江南一跃而起，猛的冲到空中，张开嘴巴，一把咬住那粗壮的古木！

    叼在嘴里，随即一个瞬移将古木摆在胖橘脚边！

    然后再次瞬移出击，叼木头捡回来，将飞在天上的十几根古木全都给叼了回来！

    整齐的码放在胖橘脚边，甚至摆成了金字塔的形状……

    胖橘满眼懵的看着被江南叼回来的木头！

    紫鸢捂脸！完犊子了，死定了啊！

    偏偏在这个时候叼木头？你是狗狗么你？

    只见江南满脸灿烂笑容的蹲在地上，一脸求夸奖的表情！

    (๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣ =͟͟͞͞= (꒪ꈊ꒪ ‧̣̥̇)…

    “汪汪？”

    胖橘：？？？

    叼完所有木头的江南猛的清醒过来，额头暴汗！

    靠！

    狗饼干的副作用要不要在这个时候发作啊？

    就不该进这破古林的！

    “我棒吧？啊哈～啊哈哈～”

    见胖橘弹出自己的爪爪，江南二话不说头也不回的瞬移跑路！

    而胖橘的目光却落在了摆在脚边的十几根木头上！

    上面还带着牙印儿，不禁面色古怪！

    于是捡起一根木头猛的朝着高空丢去！

    虽然不知道是什么原理，但江南似乎会把丢出去的木头给捡回来啊？

    那自己还追个毛线？

    刚跑出没多远的江南又看到了被天上飞着的木头！

    根本控制不住自己，兴奋的瞬移过去叼住木头！

    然后送到了胖橘脚边！

    还不等江南跑路，胖橘就已经放出了自己的极昼云海！

    顿时封了江南所有空间系灵技，虽然灵纱焚血什么的还能用！

    但却跑不掉了啊？

    只见胖橘露出虎牙，一掌拍在江南身上，将其按在地上！

    “咯咯咯～你再跑一个看看？”

    此刻的江南不禁哭丧着脸，你要不要这么聪明啊？

    这么快就学会丢树枝来引诱我了么？

    即便被胖橘按在原地，这也没法阻止江南手脚刨土！

    刨出来的土渣子甩了胖橘一脸！

    胖橘一阵呸土，就是不松爪！

    哼哼！我倒是要看看你能刨到什么时候？

    没了空间技能，你就是待宰的小羊羔儿～

    江南一阵狂刨，愣是把手上脚上的极速小拖鞋鞋底磨漏这才堪堪停下！

    紫鸢已经一副等死的表情了！

    啊啊啊！～人生还真是无趣呢！

    却见江南神色一狠，以为这样就能制住我嘛？

    没门啊！

    直接从系统兑换了一只麻痹金戒指戴在自己的中脚趾上！

    以一个不可思议的角度向上弯折，猛的戳在了胖橘脚心的粉色肉垫儿上！

    无比舒爽的那麻痹感刹那流遍全身，胖橘忍不住发出一声痛呼！

    (˃᷄口˂᷅๑)༡“喵呜！”

    猛的把脚抬了起来，江南借机猛的窜了出去，隐藏在云雾中！

    一脸决绝！

    被胖橘掌握了丢树枝的绝技，现在自己就算是想跑都跑不掉了！

    那就只能拼啦！

    痒痒就痒痒好了，那也比被胖橘咬死强啊！

    说着就掏出一只敌弟畏香水喷雾！

    “本想以普通人的身份和你相处，但这是你逼我的！不装了！我摊牌了！”

    “其实我根本不是人！”

    “是神！”

