    在一条山间小路上，有一队人正在前行。

    这一队人大约有四五十人左右，有男有女，大多都约莫十八九岁的模样。

    此时，这队人虽然一起前行，但是却明显分为了不同的阵营，互相警戒着。

    他们行走的时候，都静默不说话，气氛显得非常的沉默。

    这种沉默，造成了一种非常压抑的气息，让人几乎喘不过气。

    “你的消息准确吗？”在沉默中，前列一名男子开口说话了。

    开口的男子大约三四十岁左右，与其他的人有些不同。

    在男子的旁边有五名年纪与其相差不多的人，此时他们正走在队伍的前面，领着众人前行。

    “回大人，自然是准确的。而且根据消息，弃族和梅花坞的人进入到这村子就消失不见了，很有可能已经前往了下一层。”一名穿着布衣的女子低声回道。

    这女子看起来也就三十出头，虽然穿着布衣，但是却不乏遮掩其成熟的躯体。

    同行的青年人中，常常有人把眼睛落在她的身上，就移不开了。

    “魏韵，你说的可不算，你怎么确信他们进入下一层了？”听到女子这么说，一名发须白黑相间的男子皱起了眉头。

    “如果他们不是前往下一层，为什么会全部出现在这里？”魏韵听到他这么说，看向男子，冷声道：“农乐成，若是你觉得他们不是前往下一层，你大可离去？”

    很显然，相比之前那男子，她对于这农乐成是没有什么敬畏心思的。

    农乐成闻言，面色一怒，就要发火。

    “够了。”也就是这个时候，之前开口的中年男子冷哼了一声，扫了两人一眼。

    随着他一说话，农乐成和魏韵立刻噤若寒蝉，不敢做声。

    这中年男子，名为姜鸿卓，是天罗岛上的大宗师，属于天罗岛的直系。

    因为天罗岛极其强大的原因，农乐成以及魏韵这样的大宗师，天生就比这姜鸿卓要矮上一截。

    “他们既然来了这里，那么就说明很有可能找到了前往下一层的线索。如果这里没有，那我们就先把他们杀了，然后再寻找前往下一层的路。”姜鸿卓摆手说了一声，就加速往前面走去。

    他对于这十三岛的人，已经厌烦至极，这群人简直都是废物。

    到了第二层的时候，本来十三岛的势力，竟然只剩下了五个岛的人，其他岛上的人全部死在了这里。

    虽然说这和这塔中环境千变万化有一定的关系，但是死了这么多的人，就让他感觉这些人都是废物。

    这也让姜鸿卓心中窝着一股火。

    因为出去后，那个新的岛屿根本没有他们天罗岛的份，全部都要分给这群废物。

    想到这，姜鸿卓心中就有些不甘。

    不过很快，他也冷静了下来，这新的岛屿不是自己等人的目标，这岛屿从来都是一个交易物品。

    “不知道少主那里怎么样了？”姜鸿卓想到了那个有着一股倔脾气的少主，那可是一个真正有野望的人啊！

    他是看着少主长大的，也相信少主才是实现复兴天罗岛的希望。

    想到这，姜鸿卓的心情好了很多。

    “呼……”突然，一阵怪风刮过，让这里的众人感觉浑身一寒。

    “这风还真的怪啊。”人群中有人嘟哝出声。

    “你们听说了王西村发生的事情吗？”一人开口，想让气氛活络一些。

    “这倒也是听过，有人说那个村子的人都化为了女子，倒是有些可怕。”

    “确实可怕，如我化为女子，我还不如去死得了。”一男子接道。

    女儿岛的人闻言，都望向了这男子，眼中隐隐有些阴鸷之色。

    那男子见到女儿岛的人望来，打了个寒战，连忙道：“我觉得化为女子还可以接受，但是日日来月事，却是极其骇人了。”

    女儿岛众人闻言，都互视一眼，都从同伴的眼神看出了恐惧的神色，她们都是女子，自然明白日日来月事的时候有多恐怖。

    “话说，这弃族之人和梅花坞的人到了这个村子，这村子就发生了这种事情，这是不是太过于凑巧？”有一人说道。

    “或许这和前往第三层有关。”

    也就是在众人谈论之时，前方带队的六名大宗师停住了脚步。

    众人一愣，都纷纷停了下来，往前面看去，却见前面的道路上，有一身穿黑衣的青年坐在一块大石之上。

    那黑衣青年面容非常俊朗，眼神淡漠。

    他双手杵着一柄长剑，长剑并没有剑柄，如同一根棍子一般。

    随着风吹过，黑衣男子的衣服烈烈作响，随着枯草一起摆动。

    但是他的衣服虽然在动，但是他的身体却如同钢铁，在风中没有一点摆动，如同一个钢铁雕塑。

    见到这人，众人的神色都有些变化，他们都认识这人，这是弃族中的大宗师，是个凶人。

    “阁下，你为何在这里？”姜鸿卓手中做了个手势，让众人警戒四周，随后走上前询问道。

    李思闻言，看向了众人，微微叹了口气，这里的人，就是今天他要杀的人。

    他不喜欢杀人，但是有些时候，却又不得不杀人。

    因为这些人不死，出去之后，自己获得新的岛屿很有可能会遭受变故。

    所以，这些人，必须死在这里。

    念及至此，李思站起身，拿起黑剑，看向姜鸿卓，“我是为了杀你们而来。”

    听到他的话，众人神色微微一顿，随后面面相觑，都流露出了不可思议的神色。

    “噗嗤……”一人忍不住嗤笑了一声，“你以为我们都是你在青丘岛杀的那些平民吗？一人就想杀我们五十余人？”

    这李思身为大宗师确实很强，但是他们又怎么可能是吃素的，这里每个人，至少都拥有宗师的实力，还有合击之法。

    大宗师更是有五位，用人数堆，都能把李思堆死。

    随着这人的嗤笑声，场中众人都缓缓取出了武器，虎视眈眈地看向了李思。

    “阁下太过自大的。”姜鸿卓摇了摇头，随后看了四周的草地一眼，“你的人呢，让他们都出来吧，没有必要躲躲藏藏了。”

    听到他的话，众人更加警惕地往四周看去，想要从草丛之中找到人。

    然而，他们找了半天，却都没有找到一点人影。

    “不用找了，这里就我一个。”李思缓缓拔出黑剑。

    随着黑剑拔出，太阳光沿着剑身照耀向众人，刺得众人的眼睛有些生疼。

