
　　宋纯洁苏醒的时间超过了医生给的最后期限，两天之后他还是没有人任何动静，这让所有的人心头都蒙上了一层阴影。

　　因为有人情在其中，朱医生其实花了不少时间在这个病人身上，各种他认为需要的检查都做了，但最后只得出了句：“应该可以醒过来了啊……”

　　这话就像是一把刀似的插入人的心头。

　　陆长歌没办法，也只能尽力安慰，并且给宋爸宋妈找了个住的地方，其他几个室友、朋友也都来同他们聊过。

　　唐浩义表达激烈，直接说以后您二老我来向你们尽孝。

　　陆长歌相对沉默些，他没说那么多，而且讲这种话像是默认了宋纯洁永远醒不过来似的。

　　二十出头的小伙子，心是热血的，但讲话不过大脑，平时也就罢了，在可能面临丧子之痛的父母面前，还是要收着点。天籁小说网

　　于是陆长歌打圆场把他们全都轰走。

　　医院那边每天只给定时的时间探望，不需要宋爸宋妈做什么。看似不用累着二位，但这种时候什么都不做反倒让他们极度煎熬。

　　这对所有人来说都是个困难时刻。

　　对陈荟当然更是。

　　她耐不住性子，最后还是在陆长歌的楼下等了他。

　　回家的时候看到她在等，多余的废话也不用讲了。

　　“上楼说吧。我给你倒杯水。”

　　其实她不来，陆长歌也会去找她的。

　　“要不还是喝点酒吧？”到了屋里之后，陆长歌忽然改变了主意，他也有些疲惫，不管是精神上还是身体上，所以要用酒精来驱散一点，反正他的酒量，喝醉也不至于。

　　陈荟木讷般的点了点头，然后接过装了差不多三分之一洋酒的玻璃杯。

　　“他怎么样了？”

　　陆长歌直接抿了一口酒，半躺在沙发的靠垫上做简单休息，“不太好。没有在医生预计的时间内醒来，但也查不出什么问题。”

　　陈荟带着希冀的问：“那是不是代表就没什么问题？”

　　“不好说。有时候最怕的反而是查不出问题。”

　　然后问题在你不知道的时候恶化到不可收拾的地步。

　　只有两人，陆长歌也就实话实说了。没必要再做多余的安慰。

　　陈荟捏了捏杯子，手指都捏得发白。

　　看得出来，她的脸上也失去了往日作为学姐的稳重自信，现如今都是迷茫与害怕。

　　“碰一杯吧。”陆长歌想跟她打个岔，免得胡思乱想。

　　喝完之后他说：“你的自责在所难免，但不要思虑太深。这件事，你没有做错。”

　　“……也许我该采取更柔和的方法的……”她急着跟了这样一句。

　　“或许吧。但我想不管怎样，我们都会在以后的人生中遭遇很大的困难，丢掉一个女人？”

　　陆长歌摇了摇头，“这又算得了什么？”

　　他继续说：“我见过养家糊口的爸爸被生活逼得两天只花五毛钱，我见过带着孩子的单身母亲一个人打三份工。你去过山上的景点吗？机械设备上不去山顶，山顶的建筑都怎么修好的？水泥、砂石……怎么上去？我见过，是人用小竹篓背上去的，那些男人瘦得锁骨比女人还明显。”

　　“宋纯洁是我的室友，我会帮他。但这件事他做的极端、自私、懦弱。这么点事就自杀的话，以后什么都做不成。”

　　再说的深一些，分手就要以死相逼，那谁敢和你谈恋爱？

　　这些话或许有道理，但陈荟还是痛苦的捂了捂脸。

　　想来也是非常后悔的。

　　……

　　……

　　另外一边，宋爸也在做和陆长歌一样的事情，安慰人。

　　安慰他自己的妻子，其实他本身就恨不得大哭一场。

　　“这件事我了解清楚了。那个女孩你可以怨她、怪她，但说到底是他达不到人家的要求，这点是我们俩不争气，而我们俩不争气，说到底还是我不争气。”

　　宋妈妈眼睛都已经哭肿了，一会儿擦眼泪，一会儿擤鼻涕。

　　“我错了。”宋爸很是悔恨的说，“原先从国外回来的时候，我自以为过个简单的小日子，一家三口，幸幸福福，钱财多了反而害人，万万没想到……难道是我作恶太多的报应吗？”

　　他和妻子相得，妻子当然不会去责怪他。

　　本身回到家乡的小县城，过上个钓鱼遛狗的生活也是她赞同的。

　　不过那是以前。

　　“只要纯洁能醒来……只要他好起来，以后你一定要为儿子做点什么！”一位母亲，因为哭泣过度，几乎是用颤抖的音说出这么一句话。

　　宋爸显得更为平静些，点头说：“我知道。以前是我自私了，所以才换来孩子自私的对我们。”

　　正聊着的时候，陆长歌打了电话过来。

　　这时候接到陆长歌的电话，宋爸仿佛是看到了希望一样，

　　“喂，长歌，怎么了？”

　　电话里，陆长歌说：“医院那边想请二位过去一趟。纯洁不是一直醒不过来吗？蔡院长知道这件事，所以她帮我们联系了个老专家。我就不过去接你们了，直接打车到医院吧，这样不用等我，可以快一点。”

　　宋爸一听，内心惊喜如狂，“好的，好的。我们这就过去。”

　　“宋叔。蔡院长是我爸熟人，有什么问题你就和她说，人很好的，没问题。我马上也到。”

　　“哎哎，太谢谢你了长歌！”

　　“客气了。那我们医院见。”

　　电话挂了之后，一边的宋妈妈脸上带着焦急，她好像看着像是好消息来着，“老宋，长歌那孩子说什么？”

　　“快！我们去医院，院长找了个专家过来。我们也去，万一关键时候找家属签字，我得去签。”

　　这样的话，他们半分不敢耽搁，饭都没吃就往医院赶。

　　坐在出租车上，两个人又紧张又激动又害怕的。想当年他做更大的决策都没这样惊惧不安过。

　　“哪里来的老专家，有说吗？”宋妈问，她等不及要掌握更多的信息。

　　“没问。不过这个叫长歌的孩子办事稳妥，也很热心。他是江州人，医院的事情他各方面都走的通，我们要相信他，这次……也还好有他。”

　　其实刚事发时的治疗费用就很不菲。钱到位，各种医疗资源才能不计代价的上。

　　这一点宋爸清楚的，只是暂时没说，先厚着脸皮用，毕竟人命关天的药不能停。

　　这件事心里要记得住就好了，以后有的是机会还。

　　＝＝＝＝＝＝

　　估摸起点足球小说的作者，都不敢写猪脚的对手球队，在重大赛事的决赛中，三个前锋点球不进这种无脑yy剧情！还一个个的都是天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第116章 低调的宋爸免费阅读。https://xs.23sk.com 