
　　灵活的胖子四臂连抡，仿佛有无尽的力量似的。

　　四条手臂握着光剑，直接舞成了两个光环！

　　如此不讲道理的进攻让吹雪也有些无法招架，她只能举起自己手中精致的匕首，并用念力加持在那匕首之上，希望能够抵挡住灵活的胖子不断的进攻。

　　但她其实也很清楚，守久必失。

　　以她此刻的防御方法，很有可能撑不了多久就会被敌人打败！

　　“必须找到突破的方法！”

　　吹雪眼神一凛，脑海中的念力在此刻毫无保留的释放出来。

　　磅礴的念力瞬间将周遭所有的杂物全都吸了过来！

　　吹雪这是在最关键的时刻突破了自我，将念流回转岚直接反转，让无尽的杂物化作最危险的武器，朝着自己和灵活的胖子飞射而来。

　　吹雪明白，如果这样都无法解决眼前这个敌人的话，恐怕自己就只能落荒而逃了。

　　灵活的胖子虽然看上去是个战士，但其实他对周遭一切的感知能力并不弱。

　　甚至在控制大地和重力方面也有自己的技巧。

　　所以当吹雪将念流回转岚中所有的杂物又重新吸回来的时候，他立刻就感受到了这些杂物的威胁。

　　并不是这些杂物会对灵活的胖子造成多少伤害，就算一整栋楼砸下来，也不见得能把灵活的胖子给秒了。

　　主要还是吹雪附着在这些杂物上的恐怖念力，才是对灵活的胖子造成真正威胁的元凶！

　　感受到那强大的念力，灵活的胖子也暗啐一口。

　　“该死！”

　　他也清楚的知道如果自己不能尽快躲开的话，恐怕吹雪的这一击就能彻底扭转局面！

　　到时候就不是自己把吹雪带回家摆成这样那样，而是自己被吹雪抓走切片研究了！ŴŴŴ.23sk.com

　　灵活的胖子想到这里，脑海中突然浮现出各种电影当中被切片研究的“小白鼠”的凄惨死状。

　　恶魔天灾太过硬核，他可不想在这个游戏里感受被切片的悲剧。

　　所以虽然很想尽快拿下吹雪，但灵活的胖子还是选择了躲避。

　　闪身躲开，灵活的胖子以自己强大的力量和速度，再加上对重力的控制让自己的速度达到了一个吹雪难以理解的地步。

　　只一瞬间而已，灵活的胖子便出现在了吹雪的身后，同时四条手臂也没闲着。

　　却见他猛地收起四把光剑，而后伸出手臂朝着吹雪抱了过去！

　　“既然你能撑过我青春版哪吒的无敌风火轮！”

　　“那就再尝尝我这一招怀中抱妹杀吧！”

　　灵活的胖子四臂像是四条锁链，牢牢的将吹雪锁在了自己的怀中。

　　吹雪算是个子比较高的女生了，但跟两米多高的地底王比起来，还是相形见绌。

　　而且灵活的胖子还有四条手臂，就像是赛车的安全带，牢牢的将吹雪锁在了自己怀中。

　　将吹雪锁住之后，灵活的胖子当即又在自己背包之中选择使用了自己的最后一张底牌！

　　【回城令——威力加强版】：可以带人回到自己绑定的复活点。

　　售价1000积分。

　　回城令这东西算是王晖卖的最便宜的空间道具了，走的是一个薄利多销的路子。

　　普通的只能供自己回城的回城令只要600积分，像灵活的胖子买的这种能带人的威力加强版回城令也不过1000积分。

　　当回城令发动之后，天空之中骤然降下一道黑色的光芒，将灵活的胖子和被他锁住的吹雪笼罩在其中。

　　原本突然被锁住，吹雪就已经十分惊慌，想要用念力攻击自己身后那个锁住自己的怪人。

　　但骤然落下的黑光，却又打断了她的想法。

　　她不知道这黑光到底有什么秘密，也不知道自己在这黑光之中使用念力会不会造成不可挽回的后果。

　　所以她选择了谨慎行事。

　　她这一生的目标还没有实现，决不能就这样不明不白的没了性命。

　　至于身后锁住自己的这个怪人，吹雪也能感受到他应该并不想杀死自己，而是想将自己抓起来。

　　虽然不知道怪人抓自己是为了什么，但吹雪对自己有很强的信心。

　　不管怎么样，我都会战胜他的！

　　吹雪这样想着，黑光之中两人合体的身形逐渐变淡。

　　与此同时，距离C市不远处的地底，两人的身影又缓缓浮现。

　　灵活的胖子将吹雪带回了他刚进游戏时缰绳的沉眠之地！

　　沉眠之地，一片漆黑，吹雪虽然看不清周围的一切，但还是能够感受到自己身后那个用怀抱锁住自己的怪人依旧没有放开自己。

　　而就在她想要反抗之时，灵活的胖子却主动开口了。

　　“我现在放开你，你不要对我出手，我们两个开诚布公的谈一谈，如何？”

　　灵活的胖子的话，让吹雪也有些意动。

　　毕竟周围突然变黑，她也不知道到底发生了什么。

　　但总归事情是要解决的，她发现自己和这个怪人的实力相差不大，谁也制服不了谁。

　　那开诚布公的谈一谈，就是最好的解决方式了。

　　于是吹雪点了点头，轻声道：“行……你先放开我！”

　　灵活的胖子闻言叹了口气，他这次已经是底牌尽出，花费了不少积分。

　　如果再无法夺得吹雪的效忠的话，那可就真的是亏到姥姥家了。

　　所以他缓缓放开自己锁紧的四臂，并且缓缓朝后退去。

　　只是周围一片黑暗，灵活的胖子并没有发现一切终焉之后回过神来的吹雪脸上俏丽的殷红。

　　周遭漆黑一片，又是孤男寡女。

　　虽然这个男，他有点不是那么男，但这个女她是真的很女啊！

　　吹雪娇羞的俏脸因为黑暗的遮蔽而没有被人发现，只有她自己心里清楚自己到底是怎么想的。

　　灵活的胖子也没有说谎，十分真诚的看着眼前吹雪的方向：“我知道你！”

　　“地狱的吹雪！”

　　“我看上你，已经很久了！”

　　灵活的胖子虽然没打草稿，但这种程度的瞎话那不是随口就来么。

　　吹雪：“！！！”

　　“这个怪人果然看上我了！想把我拐回家做压寨夫人！”

　　灵活的胖子看不穿吹雪的心思，也看不到她的表情。

　　所以他只能继续道。

　　“我希望你能给我一个机会，让我……”

　　“不！我们不可能的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百三十四章 我们不可能的！免费阅读。https://xs.23sk.com 