屋里，

　　帝世天和姬甜两人坐在沙发上看电视，唐通两人则是撤的老远。

　　生怕，打扰他们一下。

　　咔！

　　突然间的一声脆响，引来了帝世天目光的注视。

　　唐通手里捏着一把瓜子，不知所措的干笑两声：“那个，声音有些大了？”

　　帝世天只是微微一笑，以做警示。

　　唐通：……

　　过去半晌，见帝世天注意力彻底被电视画面吸引，才苦笑道：“沉浸在爱河中的男人，实在太可怕了。”

　　“换作以往的话，坐在他身边的那个人应该是我。”

　　“何至于，落到无人问津的地步？真是可悲可叹啊。”

　　雷狂：……

　　这番话，听起来怎么就特别奇怪呢？

　　奇怪归奇怪，

　　但这样的机会可不能轻易放过，所以当即对他投去了嫌弃的眼神，道：“我稀罕说你？要是那天，有个女人也能为你割喉自杀，指不定变的更快。”

　　唰！

　　瞬息间，唐通的手一把搭上了他的肩膀，笑眯眯道：“老九啊，你是不是还没摆正，自己的地位？！”

　　雷狂：……

　　“老大看看也就算了，你还嫌弃吧啦的，眼神好使？”

　　雷狂：……

　　“你还想不想告诉老大万宋省城的近况了？”无奈之下，雷狂只好转移话题。

　　“嗯……”

　　果不其然，唐通瞬间眯起了眼睛，笑道：“你去说？”

　　“不去。”

　　雷狂拒绝的干脆无比，他又不是傻子，这个时候去打扰，绝对不是明智的选择。

　　“不去？”

　　“不去你跟我扯这？”

　　唐通眼睛一瞪，威胁似的盯住雷狂，道：“想我唐通如今已人间为尊，现在万宋省城那边的情况正适我去大杀四方，一展至尊威能。”

　　“你，必须去跟老大说。不然这样等下去，要到猴年马月？”

　　能够理解，现在万宋省城那边动荡不止，宋家更是下令省城各世家，于宋伟葬礼之日必须前去送行。

　　以宋家的能力，既然已经查出宋伟身死的事情，那么定然能顺藤摸瓜找到他们这里。

　　只是碍于，宋伟头七未过，所以才迟迟没有下场。

　　但，那也只是迟早的事，与其等着宋家来找他们。

　　还不如，趁这个机会去好好玩一把。

　　顺带，先灭掉一个，岂不快哉？！

　　雷狂依旧摇头，拒绝道：“你不是人间为尊了吗？有种你去说呗，看把你能的。”

　　“怎么？见我现在还是九重天，趁人之危？”

　　“你怎么，不到半只脚踏进帝之道的老大面前蹦哒？”

　　唐通：……

　　一连几问，直接让唐通哑口无言。

　　干笑两声过后，只好作罢，他唐通怎么说也是天下第一师的统领之一，岂能落得一个乘人之危的臭名？

　　再者，他要是敢亲自去跟帝世天说，还会在这掐着雷狂不放？

　　见状，雷狂表面不动声色，实则心里已经乐开了花。

　　哪知，唐通想了半天，又不甘心，道：“你这段时间都要生锈了吧？二十出头便排在天榜前列的高手，更是近身卫的魁首，却连施展手脚的机会都没有，真是可惜。”

　　“呵…”

　　雷狂哪能不知道他这是在激自己，所以不屑道：“有老大这种存在，别说是我了，能有你的用武之地？”

　　唐通：……

　　就在他欲反驳之际，屋里的电视机突然间没了声。

　　两人亮色瞬间变了，此刻只见帝世天正笑眯眯的看着他们。

　　“过来。”

　　帝世天嘴角一勾，笑道。

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;此刻，两人的表情都是如同吃了苍蝇般的难看，彼此投去一个都怪你的眼神之后，便乖乖走了过去。

　　看着两人如错了事的孩子模样，帝世天和姬甜都是憋着笑。

　　帝世天面无表情，故作冷淡道：“怎么？说那么大声，怕我听不见？”

　　这……

　　唐通搓了搓手，解释起来：“这个，不是我们声音大，是您耳力太好了。”

　　“噗嗤！”

　　听到这句话，姬甜终于憋不住，一下笑了出来。

　　这一笑，便把帝世天也带笑了。

　　虽然，没那么夸张，但却也让唐通两人松了口气。

　　“好了，坐吧。”

　　帝世天摆了摆手，此刻想严肃也严肃不起来了。

　　“嘿嘿。”

　　两人刚坐下，唐通就迫不及待的道：“万宋省城那边快炸锅了，您没兴趣玩玩去？”

　　“具体时间？”

　　“明日，省城所有世家都会到场，更有意思的是，宋家特意提到，万家必须派人参加。”唐通说道。

　　“哦？”

　　闻言，帝世天不禁有了些兴趣，万家可是宋家旗鼓相当的对手。

　　丧子，却特意要万家派人去送行？闲矛盾激发的不够厉害？

　　“所以我才觉得，您应该去看看嘛。”见帝世天上了心，唐通的笑的更甚了。

　　“不去。”

　　哪知，帝世天却是平淡的摆了摆手，表明意思。

　　“啥？”

　　这两个字，如同一盆凉水，直接让唐通火热的心凉了个透。

　　“小小万宋省城，凭什么值得我，特意为此奔波一场？”

　　“等宋伟葬礼过后，兰家下场，英雄令出，才是我该下场的时候。”

　　“不然此一去，忍不住一巴掌拍死了两家，吓到其他世家怎么办？”

　　“届时有了漏网之鱼，岂不是留在南境继续祸害他人？”

　　言罢，再次打开电视机，全然是一副风轻云淡的模样。

　　唐通两人能想到的东西，他都想的到，宋家目前之所以没有派人来松山，无非就是怕得不偿失。

　　兰家，他们迟早要找，说不定已经找了。

　　现在嘛，等着便是。

　　这下，彻底将唐通两人弄的没了话说，仔细思索之下，好像还真是那么回事。

　　“姐夫！”

　　“姐夫！”

　　就在这时，睡醒的姬存希一见坐在沙发上的帝世天，大声嚷嚷着就扑了上来。

　　砰！

　　然而回应他的，却只有简单粗暴的一脚，直接将他从那来，踢那去了。

　　姬甜：……

　　“犯抽了？”

　　帝世天倒没吓住，关键是他这个举动太容易让人误解。

　　另外，这小子前两天还一切如常，怎么今天又变的神经兮兮？

　　“呵哈！”

　　姬存希脸色一沉，挥舞着双手，鼓足劲的对几人喝道：“片刻！只需片刻，本神就送你们下九幽黄泉，尝尽那地狱之火，永生永世不得超生！”

　　帝世天：……

　　姬甜：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　“哈哈哈，帅不？”

　　“姐夫，你看我学的像不？你是不知道，那一刻的你简直就像是真神下凡，太霸气了！”

　　说着，这小子又是一阵手舞足蹈，在姬甜这个不明白啥情况的人眼中，就像是一个疯掉的傻子。

　　帝世天三人也是满头黑线。

　　话，

　　倒是学的有模有样，

　　关键是，你一个毫无修为修为在身的人，指着一位神级强者，外加一位至尊级和重天巅峰的人说这番话……

　　帝世天嘴角一勾，道：“你确定，自己没搞错对象？！”