    第304章交给他们的老对手（五更求各种支持

    “丫头，有啥跟伯伯说。”

    丁沿仁上前，一把抓住她小手，“你别打自己呀。”

    “伯伯，我想起一件极其重要的事。”

    夏佺面对前辈这紧张的神情，也不敢吊他胃口。

    她连忙道：“伯伯，您能帮我个忙吗？我可以给你付报酬的。”

    “丫头说。”

    丁尚仁爽快的道,“只要是你的事，就是伯伯的事，伯伯保证给你安排得妥妥的。”

    “至于报酬，你就别说了。”

    “否则，你就是把伯伯当成外人。”

    “这样伯伯可是会很伤心的。”

    夏佺看着汉子满脸严肃的表情，抿抿唇，犹豫着不知该不该说。

    “你快说啊。”

    丁尚仁见她这样，催促道,“咋？莫非你真要和伯伯生分？”

    “不是……”

    夏佺看看丁尚仁,又为难的看看入口那边的那些入侵者，“伯伯，刚刚我们的交易被他们听到了，您说这……”

    “这个好办，把他们交给伯伯就是。”

    丁尚仁一听是这事儿，想也没想的就把事揽了过去，“伯伯保证，他们一个关于这里的字也透露不出去。”

    “这……”

    面对前辈，夏佺又犹豫了：“会不会给伯伯添麻烦？”

    “不会。”

    丁尚仁笃定的道，“你这反而送给伯伯一件大功劳呢。”

    “既然这样，那就拜托丁伯伯啦。”

    到此刻，夏佺才如释重负的笑了，“请您把他们带出去吧。”

    她陪同丁尚仁来到膏药鬼子们面前，提示道：“伯伯，您只需抓紧他们身上的绳子即可。”

    “好。”

    丁尚仁爽快的答应着，伸出大手便抓在捆绑着敌人的绳子上，“那丫头,小家伙，伯伯先回去了。”

    “以后有机会再见。”

    “伯伯再见。”

    夏佺姐弟外加夏媛把他送出光门，唇角笑意又浓了几分。

    她度出来了，只要是她不允许离开的，还真就不会被商铺踢出去。

    也就是说，以后那些想在她这商铺乱来的家伙，不但没好果子吃，甚至连人身自由都在她的控制中。

    至于她与丁尚仁之间的交易谈判，其实敌人根本听不到。

    开玩笑啊，在她的地盘上，还能让旁人把自己的秘密听了去。

    之所以会把那些家伙交给丁尚仁，其实还是不想在商铺里搞得太血腥。

    “主人，您……”

    夏媛看看满脸笑意的夏佺，犹豫着不知该不该说。

    “怎么啦？”

    看出她欲言又止的样子，夏佺心情极好的笑道，“有话就说，别吞吞吐吐的。”

    “我是说，您完全没必要把这些敌人交给那位贵客的。”

    略一犹豫后，夏媛还是说了出来，“其实咱们商铺是可以回收他们的。”

    “你这话什么意思？”

    夏佺眼睛危险的眯起来，“收回什么？人？”

    这消息,确实震惊到她了。

    虽然夏佺对那个可恶的民族充满了仇恨。

    但若让她拿去像物品一样进行交易，她还是有些无法接受。

    哪怕将他们交给丁尚仁，任其处置也好。

    “主人您听我解释。”

    夏媛虽不知道夏佺为什么会是这样的反应，但感受到她身上散发的危险气息，她还是急忙给自己找机会。

    (本章完)

