    两个恶魔在燃烧平原边缘地带乒乒乓乓的打成一团。

    个子高点的恶魔卫士全身带甲，手持黑色巨剑，咆哮着猛打猛冲。个子矮点的是布莱克，虽然也是恶魔样子，但外形并不如这正统恶魔这么夸张霸道。

    他的躯体更匀称修长一些，每一寸皮肤，都包裹着浓重的邪能与暗影，一圈圈燃烧的献祭光环，无情的烤炙着四周。

    手持战镰战刀，有邪能之火在那武器上燃烧，就像是要体验一把魔法战士的感觉，也和眼前的恶魔卫士正面硬刚。

    最离谱的是，靠着手中武器加持和刃舞技巧，以及刺客系职业特有的敏捷，他居然在硬刚中占了上风。

    打的那粗蛮的恶魔卫士嗷嗷乱叫着，不断后退。

    更逊的是，布莱克这个家伙，一边打，还一边用恶魔语疯狂嘲讽拉仇恨，好让恶魔卫士进入失去理智的狂怒状态。

    “这就是你的力量？你连打架的能力都没有，对吧？我开始感觉无聊了，跪下吧！不要浪费我的时间，你这低等生物！”

    “啊啊啊！我要让你听到地狱的声音！”

    那恶魔被布莱克刺激的双眼发红，一团团更狂暴的力量被它从体内唤醒，好像整个人都在愤怒下碰撞了一圈。

    挥下的战剑更猛更有力，打出的旋风斩更疯狂更无情。

    但越是这样，越好。

    越是愤怒，攻击出现破绽的几率就越大。

    而且即便是恶魔，也没办法一直愤怒下去，等到它力量耗尽时，就是海盗打出一波反击，把它彻底揍趴下的时候。

    魔化形态下，海盗的个人属性被无限推进凡俗与传奇的临界点，再加上有各种魔化技能供自己使用，还有两把传奇武器和一身装备属性加持。

    在数值上碾压恶魔卫士并不出奇。

    毕竟恶魔卫士这种恶魔，虽然看着蛮横厉害，但实则在燃烧军团中属于冲锋陷阵的大头兵，其力量也少有突破传奇的个体。

    和他一起过来的纳萨诺斯并没有花时间，浪费在看两个恶魔激情♂摔跤上。

    他动作飞快的扑到自己被抓起来的狗狗那里，手脚麻利的把荒芜从困束的状态里救了出来。

    忠诚的狗狗被打晕了。

    好在吉尔尼斯皇家猎犬生命力强大，而这头恶魔大概是喜好烧烤活物，吃烤肉的同时还打算以狗狗的惨叫来佐餐。

    这个“生吃野味”的坏习惯，让荒芜捡了条命。

    “呜呜呜”

    被救醒的狗子大概是有点害怕，贴着纳萨诺斯的腿瑟瑟发抖，而游侠则不断的给自己的爱犬顺毛，来帮助它冷静下来。

    实在不怪狗狗不努力，是它运气太差了。

    按照纳萨诺斯的命令跑出来找援军，结果跑着跑着，就被不知道哪来的高阶恶魔给一拳揍晕了。

    荒芜是条好狗，它可以毫无畏惧的厮杀兽人。

    但恶魔...

    这东西实在超出一头狗子可以对付的极限了。

    “伙计，醒醒，别睡了！”

    纳萨诺斯在救自己的狗子的时候，也没忘了篝火旁躺着的七八个士兵，他试图把他们叫起来，但不管怎么推。

    甚至是抽耳光，都没办法唤醒这些战士。

    他们的躯体还是完整的，没有任何明显的外伤，维持着沉睡的姿态。

    但就是无法苏醒。

    “砰”

    魔化的海盗双翼拍打，以邪能践踏把那大个子恶魔卫士踹翻在地，也不用武器，双爪扣着恶魔的脑袋，张开嘴就喷出暗影编制的烈焰。

    像是喷吐出岩浆一样，把那恶魔卫士疼的大声吼叫。

    在察觉到这恶魔虚弱之后，海盗踩着它的胸口，双手扣紧一团邪能和暗影交错的魔力，朝着脚下恶魔打出一发最终灭杀。

    那绿色的魔法箭像是张开嘴的怪蛇，轰炸在恶魔卫士胸口，把它炸的血肉横飞中，海盗也以一个帅气的后空翻，结束了魔化，恢复到了人形态。

    “咳咳”

    布莱克咳嗽了几声，从嘴里喷出黑色的烟气，就像是喉咙里吞下一块碳一样难受，也感觉到有些虚弱。

    但还撑得住。

    他从行囊里取出早就准备好的血契卷轴，咬破大拇指，给卷轴上摁下自己的血手印，又大步走到在原地艰难的挣扎，胸口已被炸开大半的恶魔卫士身边。

    把卷轴放在它眼前晃了晃。

    说：

    “我赢了，履行契约吧，疯狂的克林弗兰。”

    “你...怎么知道我的名字？”

    只剩下最后一口气的恶魔卫士没打算抵赖。

    它们这个种族就是这样，热爱战斗，一根筋，狂热的追求力量，并不抵触为击败它们的强者服务。

    但在听到布莱克用恶魔语说出它的真名时，这恶魔卫士非常惊讶，它接过卷轴，老老实实的将自己的一缕灵魂附着在血契卷轴上。

    布莱克的人物卡术士技能栏位之下，在召唤物一栏中，除了小鬼达格洛普之外，终于多了第二个召唤物。

    那血契卷轴也在恶魔手中被邪能引燃消失。

    “我不但知道你的名字，我还知道你在艾泽拉斯隐匿了一万年。”

    海盗哼了一声，捏出驱散召唤物的手印，对眼前受伤严重的恶魔卫士说：

    “我知道你是上古之战后，少数还留在艾泽拉斯的恶魔之一，躲过了暗夜精灵守望者在这一万年里的持续追猎。

    最少在狡诈这一方面，你远超你的同胞。

    我会把你释放到我的另一个恶魔仆从那里，你去和达格洛普联系，听从它的吩咐，在恶魔世界尼斯卡拉，帮我猎杀一个虚弱的高阶艾瑞达。

    我等着你们的好消息。”

    面对术士魔法的召唤释放，一扇通往扭曲虚空的大门被艰难打开，重伤的恶魔卫士用自己的剑撑起身体，对海盗做了个顺从的姿势。

    但嘴还是很硬的。

    迈入邪能之门的时候，还扔狠话对布莱克说：

    “我的失败只是暂时的，你别想永远控制我！”

    “是吗？我可不这么看。”

    尖牙利齿的海盗怎么可能输在斗嘴上，他瞥了一眼自己的恶魔卫士，说：

    “你随时可以试图叛变，但对我来说，那会是个解闷的好机会。”

    眼看着斗嘴斗不过，恶魔卫士捂着伤口，便踏入邪能之门中，但在它彻底离开之前，海盗往纳萨诺斯那边看了一眼。

    他对自己的恶魔说：

    “你是不是忘了什么东西？”

    “嘁”

    重伤的恶魔卫士也很有眼色，随手丢出几块灵魂石，被海盗抓在手里，随着眼前邪能溃散，那大高个的恶魔也消失在物质世界中。

    布莱克还隐约听到了扭曲虚空那边，传出的一声兴奋的怒吼。

    这倒霉蛋恶魔卫士，被困在艾泽拉斯一万年，整日东躲西藏，现在终于被术士送回了老家，用脚后跟想想也知道那家伙心中有多喜悦。

    它在艾泽拉斯过的肯定很糟。

    明明是一个不擅长魔法的肌肉莽汉，却硬生生被残酷的现实逼得学会了一手强大的伪装术。

    就它那人类形态，一点邪能气息都不散发出来。

    如果不是海盗知道它的底细，在不用侦查的情况下，估计一样会被它骗过去。

    “由此可见，暗夜精灵的守望者有多强势。”

    海盗把玩着灵魂石，往纳萨诺斯那边走，心中想到：

    “在提瑞斯法守护者出现之前，就是那些猫头鹰女士们，在整个世界范围内负责追杀恶魔，像是这些上古留下的恶魔只要一露头，就会被她们咬死不放。

    可惜在高等精灵迁徙到东部大陆之后，她们就不怎么往这边来了。”

    带着这种思考，布莱克将手里的灵魂石丢到玛瑞斯身边，对他说：

    “这些士兵的灵魂被恶魔抽走了，把这几个灵魂石打碎，他们就能醒过来。但生一场大病是避免不了的，以后估计也打不了仗了。”

    “燃烧平原怎么会出现恶魔？”

    玛瑞斯拿起灵魂石，抽出匕首，砰的一声将那东西弄碎，身边立刻有两个士兵发出做噩梦的尖叫。

    游侠一边唤醒他们，一边扭头对布莱克问到：

    “你好像认得那头恶魔？你之前见过它？”

    “算是见过吧。”

    海盗吹了个口哨，把自己的地狱战马召唤到物质世界，他一边翻身上马，一边对玛瑞斯说：

    “这个世界的很多角落里，都有上古之战残留在艾泽拉斯的恶魔，这些家伙能在惨烈的黑夜追杀中活下来，力量不一定强大，但绝对是狡诈之辈。

    不过你可以放心，因为提瑞斯法守护者和奎尔萨拉斯的存在，北疆那边是绝对安全的。

    那里藏匿的恶魔大部分都被杀掉了，小部分被丢进了紫罗兰监狱。

    你把这些士兵们送回去吧，顺便去大营里接受你的嘉奖，我要去办点私事，过几天，我在赤脊山湖畔镇等你。”

    说完，海盗调转马头就要离开，不过走出几步，他又回头对玛瑞斯说：

    “帮我带句话给肖尔，如果他能遇到亚历山德罗斯·莫格莱尼公爵的话，记得帮我问问他，他刚拿到手的那块黑色水晶战利品卖不卖？

    如果公爵阁下愿意割爱的话，我可以付出一切代价来求取它。

    如果他不愿意，那就算了，不必强求。

    反正以后有的是机会偷到的。”

    ---

    “酋长，那些黑铁矮人蛮横的要求我们让出黑石塔下层，他们无礼极了，这是在趁火打劫！我们应该还以颜色！”

    “对，酋长！我们的战士刚刚经历了一场失败，他们现在非常沮丧消沉，我们应该和那些黑铁矮子打一架，让战士们重获信心。”

    “酋长，血环氏族的兽人不愿意加入我们，他们声称我们是一群懦夫，还说要离开黑石塔，去和联盟拼命。”

    “酋长，那些粗鲁的嚼骨兽人故意破坏了水渠，他们还把排泄物到处乱丢，马桶被堵住了！我们抢回来的一些粮食也被污染了。”

    “酋长...”

    “砰”

    “够了！让我安静一会好吗？”

    黑石塔上层，奥格瑞姆·毁灭之锤曾经待着的大厅里，雷德·黑手愤怒的一拳砸在桌上，对眼前不断给他报告坏消息的下属们怒吼道：

    “这些事情你们不能处理吗？都要来请示我，你们这群废物！滚出去，让我安静一会。我很累，一会再来找我。”

    眼看着酋长发怒，黑齿狞笑氏族的兽人督军们你看我，我看你，然后悄声退出了房间。

    黑暗的房间里，架起的火盆在燃烧，火焰跳动中剥离出啪啪作响的声音，暴躁的雷德坐在奥格瑞姆的大酋长座位上。

    这是他曾梦寐以求的位置。

    但现在，他却感觉这个座位太难受了。

    不管怎么坐都不舒服。

    这才接管了逃亡兽人不到一天，他的脑子就要爆炸了。

    “你刚才的表现，可不像是一个合格的大酋长该有的，你也见过奥格瑞姆怎么处理这些事情，为什么就不能学学他呢？”

    熟悉的声音，在房间的黑暗角落中响起，雷德猛地抬头，就看到一头介于虚实之间的座狼，正悄无声息的从阴影中迈步走出。

    在那座狼后方，是背着双手，如视察工作一样的布莱克。

    “船长！”

    雷德条件反射的喊了句，却看到布莱克做了个禁声的动作，指了指门外。

    下一瞬，海盗很优雅的伸出左手。

    如觐见国王一样，对眼前的雷德做了个行礼的动作，他说：

    “多日不见，恭喜你得偿所愿，尊贵的雷德大酋长，但或许一会，你就该去铲屎修下水道了。”

    “啧啧，瞧你这大酋长当的，真是糟心。”

