        也不知过了多久。

    周舒停下了飞舟，指了指前方，“师妹，前面是正初城，进去就是仙界了。”

    “嗯，我该走了。”

    荆天珊轻轻点头，眼里闪过一丝微不可查的失落，“这些天，多谢师兄的照顾。”

    周舒取出一个盒子递过去，笑道，“这个拿着。”

    荆天珊打开盒子，微微一愣，“师兄，这是……”

    周舒温声道，“玉简里是我修炼慈心之道的心得体悟，也有几种诸天里失传的法诀，你留着慢慢参详，那瓶丹药是生生丹，我自己取的名字，没有疗伤的本事，也不能起死回生，但能保证在任何情况下都维持住一点生机，遇到危险时记得用，玉符上面有我留下的特殊印记，如果你那边有什么不能解决的麻烦，需要我的时候，就拿着这张玉符去仙界大仙城的第八当铺，他们会把你的讯息传递给我。”

    荆天珊心神一滞，好一会才行礼，“谢谢师兄。”

    周舒笑着道，“客气什么，你赶紧进去吧，这座仙城目前防备很松，稍做掩饰就能躲过守卫，等进了仙路就不怕了。”

    荆天珊点点头，小声道，“师兄你呢，也该趁机进去罢，不然等无念城的消息传开，仙界周围肯定要多许多守卫和仙捕。”

    周舒笑了笑，“我再绕几圈，换个地方进去。”

    “那我走了。”

    荆天珊不舍的下了飞舟，犹自回头道，“师兄，你没有什么事需要我做么？”

    周舒顿了下，“帮我问你师尊好，如果可以的话，请你师尊在仙界查一查杨梅的下落，在不暴露身份的情况下。”

    “好，我一定做到。”

    荆天珊用力点了下头，犹豫了一会，径直去了。

    周舒没有停留，引开飞舟往远处飞走，过程中又启动了几次传送。

    本来只用两次就够了，谁知道运气不是太好，第二次传送又回到了正初城前，只能又用了两次，这种传送控制方向的准度非常低，有时候还会倒着走，这也是传送不能作为常规飞行手段的主要原因。

    “茂德城基本没有仙捕，我们就从这里进仙界，然后直接去妙成天。”

    周舒看准了方向，引着飞舟向前，顺便说一句，若隐飞舟已经改头换面，和过去差别很大，看起来像是新月城的玲珑宝船，长约数里，富丽堂皇。

    青雀很有点疑惑，皱眉道，“舒，你怎么这么熟练啊？怎么知道这个城没有仙捕的？从接近仙界我就发现了，你对仙界好像比我还熟悉，没道理啊，我可是在万魂宗待了很多年的，还指望当你的向导呢。”

    “有这个，很难不知道。”

    周舒晃了晃手上的云顶戒，颇显得意。

    到了仙界附近，云顶戒就能用了，想了解仙界什么信息都不难，而且保证消息都是最新的，比小招那边还要快。

    但其实，这是周舒一个迷惑的地方。

    在和如意楼的冲突后，他的云顶城弟子杨天这个身份已经暴露了，那么，作为仙界掌管宗门的云顶城应该就会把杨天逐出宗门，周舒也不可能再用云顶戒，可事实上，周舒现在依然能用云顶戒，甚至还可以通过云板和其他弟子交流，和之前没有任何区别，——这说明云顶城还是把杨天当成自己的弟子，就好象不知道周舒就是杨天一样。

    是如意楼没有说出去，还是云顶城故意把这个身份当成对付周舒的陷阱，又或者，云顶城还想拉拢周舒？

    不管是什么原因，只要云顶戒这个好东西能用，周舒就很满意了。

    就在前几天，他还用云板发布了一条消息，也顺便解决了好几个问题，得到了一些久违的云分。

    小苏似有所思，“妙成天，我们之前好像去过吧？”

    “你什么时候过来的？”

    周舒诧异的看了她一眼，笑了笑，“嗯，那时你要待在炼妖界里，现在不用了，不过，你应该也不会离开飞舟吧。”

    小苏莞尔一笑，“谁说的，也许跟你去看看，我还没有去过三十三天呢，听说我们妖族曾经也有两个天，是吧？”

    “没错，不过……”

    周舒滞了下，“你才得到的苏合香种子呢，不管了？”

    “我已经种下去了。”

    小苏淡定的伸出手，“你看，它在这里。”

    周舒凝目看去，不由一震，只见她手掌中间萌出了一株细嫩的绿芽，长势很快，初生的叶片贴着手掌一点点的向上攀爬，眼见着就要长到手腕。

    雪白的半透明的手，翠绿的茁壮的芽，淡黄色的根须深埋在手心里，和血脉融为一体，怎么看都诡异。

    他见过以血饲剑，以魂养宝，以精元滋养幽鬼，却没见过在自己身上种树。

    小苏平静的道，“很奇怪么？”

    周舒顿了下，“也不是，这样做对你的修为有影响么？它会变成你的法宝，还是你的一部分？”

    小苏合起了手掌，想了想道，“我也不知道，可能都有吧，这么做对修炼的确有影响，大部分时候都要用来照料它，但我喜欢这样，我觉得放在哪里都不如种在身上，它时刻都在我身边，我就感觉很安宁，不然总是很焦躁，心里空着一块，好像时刻都要被什么占据似的。”

    她犹豫了一下，叹道，“那种感觉很不好，就像回到了魔界一样。”

    周舒明白了什么，微笑道，“那你这样做就很好，我支持你。”

    小苏的感觉很真实。

    半魔半妖的她，在魔界待了太长时间，曾经被黑暗占据的心神，即使被净化，依然是适合黑暗滋生的温床，一旦遇到什么事情，黑暗还是会再度降临，不知道什么时候就黑化成魔，这一点周舒早就察觉到了，但也没有办法解决——净化魔族实在是不可能完成的任务，哪怕小苏只是半魔——，没想到现在小苏自己想到了办法解决，虽然方法很诡异，也未必持久，但肯定比一直带着炸弹好。

    “嗯。”

    小苏笑着点头，“这样我也能帮帮忙，不然出来一趟，什么事都要你们做，真不好意思。”

    周舒笑了笑，“也许真有事要你帮忙呢。”

    不知觉间，若隐飞舟已经进了仙路，经过的小仙城根本没有上来查看阻拦，飞舟散出的威压就把他们惊走了。

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    