    “卧草，我没看错吧？这牛逼大发了！”

    片刻之后，随着苏辰的礼盒拆开，看着其中出现的东西，金烨惊呼出声。

    李寒衣疑惑道：“怎么了？”

    “是玄级武技。我没看花眼吧？”

    金烨咽了咽口水。

    郑博等人也瞪大了眼睛，连忙朝着自己的礼盒看去。

    这个世界，不管是功法还是武技，大概就是分成普通、灵级、玄级和天功四个层次。

    其中天功层次，对修炼者的要求极高，不是一般人能够修炼。更主要的是，不管是武技还是功法，到了这个层次，基本上都被视为一个大家族或者大势力的传承宝物，价值连城！又岂会轻易流落到市面交易？

    可以说，大部分人一辈子都不可能见识到天功，或者天阶武技。

    在这样的情况下，除了踏入星河领悟强大的元灵战技之外，玄级武技几乎是市面上能看到的最高层次的存在。

    在蕴灵境，能够接触玄级武技的人少之又少。

    如今，省赛的冠军奖励竟然是玄级武技？

    这让人怎能不惊！

    “玄级武技？看来今年教育厅是大出血了！”

    看着少年们从礼盒当中拿出的武技兑换券，饶是杨大富，都不由得咋舌。

    如果他记得没错的话，往年省赛的冠军，奖励的也不过就是灵级武技吧？

    玄级，那是国赛当中才可能出现的奖励。

    “这几年来，异族动作频频，逆种出没越发猖狂。加上十年一次的大比就要开始了，看来上面的人也是开始有些着急了。有些地方，甚至从前年开始，就已经拿出强大的资源奖励给年青一代当中表现卓越之人。南岭省这么做，并不意外！”

    君明月若有所思。

    为了应对越来越大的危机，夏国上层，乃至整个世界的上层，都开始着手培养更多的年青一代。

    这时候，拿出一些重磅奖励也不足为奇。

    “那是不是有了这张兑换券，可以进入到元灵师购物网里面随意挑选玄阶武技？”苏辰脸上早已经笑开了花。

    玄级武技啊！

    早在上一次，购买武技的时候，苏辰就已经眼馋的很。

    只是奈何囊中羞涩，面对那一串串天文数字，他不得不强忍着自己的渴望。

    没想到如今喜从天降，省赛的冠军，奖励竟然就是玄级武技！

    “只要不是个人挂在网上售卖点，但凡是元灵师协会售卖的，都可以选择！”君明月点了点头，紧接着想了一下，继续道：“不过，我建议你们不要着急选择武技。这两天好好想一想，自己适合走什么路线，自己的元灵有什么能力，自己存在哪些缺陷！查缺补漏，发挥特长，找准路线，这才是最关键的！”

    “明月这话说的没错！找到自己的需要才是最关键的。有时候，一套适合的灵级武技，甚至比不适合自己的玄级武技强大的多，千万不要盲目选择。反正还有三天，我们才会回去。这两天，你们多想想。也可以等到过两天星源灌体结束之后，再做选择！”杨大富补充道。

    苏辰露出一丝疑惑：“星源灌体是什么？”

    礼盒当中，除了所谓的玄级武技兑换券之外，还有一张卡片。

    这就是杨校长口中说的星源灌体入场券？

    “星源洗礼你不是经历过？”君明月脸上露出一丝狐疑。

    “咳咳咳……星源灌体和星源洗礼一样？”苏辰嘴角一抽，连忙掩饰自己的尴尬。

    所谓的星源洗礼，便是有强者引星河之力，帮助初入蕴灵境之人，进行周身洗伐。

    在洗伐的过程当中，磅礴的星力灌入体内，搭配着一些强大的资源，短时间之内就能够让蕴灵境之人实力提升数个层次。

    对于这个，苏辰有一些了解。但是，说到亲身经历？他还真没经历过。

    这不过是因为当初自己实力提升太快，张教授让自己用这个借口去应对众人的猜测，免得生出一些麻烦罢了。

    难道星源灌体与星源洗礼一样？

    “这星源灌体跟星源洗礼性质差不多！但是，相比起星源灌体来说，星源洗礼就显得有一些不够看了。”君明月沉吟了一下解释道。

    “对！苏大佬，你是不知道，这星源灌体可是咱们南岭省独有的！而且，这也不是有钱就能进行的。这一次，咱们赚大了！”金烨兴奋道。

    “哦？为什么？”苏辰眼前一亮。

    “因为星源圣境，在我们南州大学。每一次开启，除了要动用价值数千万的修行资源外，还需要十八个神火境及以上强者联手运转，更要有一名夺命境强者主持。就算是我们南州大学，每年也只开启三次。其中一次是为省赛前三队伍留的，剩下两次，则是本校使用。你觉得外人有资格让我们如此大费干戈吗？”远处传来的声音回答了苏辰的问题。

    “张老，您来了？”

    “张教授！”

    看着来人众人连忙打招呼道。

    没错，此刻来到这边的，不是张教授，又是谁？

    也就是他的一番解释，让苏辰恍然大悟。

    没想到，这所谓的星源灌体竟然还跟南州大学有这么密切的关系？

    看起来很了不起的样子？

    苏辰脸上多出了一丝期待和惊叹。

    这让张教授嘴角微微上扬，露出一丝得意：“怎么样？小子，这星源圣境就算是C4大学也没有哦！每年，他们甚至还要跟我们央求几个名额！星源圣境彻底开启，可不单单只是星源灌体那么简单！如果你来我们学校的话，明年的星源圣境名额，算你一个。”

    “我去C4里面争取名额不是一样？”苏辰撇撇嘴。

    自己都拿下省赛冠军了，这老头子，还没有放弃招揽自己的心？

    就算自己答应，杨大富他们都不可能答应吧？

    试问哪一年省赛冠军的绝对主力，会进入南州大学？

    只怕，现在，就连金烨等人也没有进入南州大学的打算！

    “你……”张教授语气一顿，瞪着眼睛：“就你这天赋，去了C4你觉得你有希望争夺那些名额？还有别忘了，你还欠我一个元灵碎片……”

    顿时，周围众人神色怪异了起来。

    张教授，这是威逼利诱吗？

    “咳咳咳……那个，我们先走！”

    “张教授，你跟苏辰好好聊！”

    “苏大佬，后天参加星源灌体记得准时到场就行！”

    一时间，以杨大富为首，众人纷纷告辞！

    价值数亿的元灵碎片扯出来了，这话题谁接得住？

    除了留给苏辰一个同情的眼神，众人爱莫能助。

    “苏辰，你说的那件事情，我会回去告诉爷爷哦。”

    就连李寒衣也是给了一个苏辰自求多福的眼神之后，跟上了杨大富等人的步伐。

    顷刻之间，苏辰只感觉天都黑了。

    这些家伙……还有人性吗？

    还有同情心吗？

    就这么抛弃了帮他们夺得冠军的大功臣？

    世界还能更黑暗一些？

    “呵呵……小子，怎么不说话了？”

    眼看着苏辰陷入凌乱，张教授似笑非笑的问道。

    “你杀了我吧！”

    想到元灵碎片，苏辰顿时无力。

    刚夺冠获奖的心情都没有了。

    张教授没好气道：“杀了你，我找谁要债去！走，跟我回去！”

    “不会还要我杀逆种吧？”苏辰问道。

    这张教授，就算追债，也没必要这么着急吧？

    这还让不让人活了？

    “就你这实力，能给你杀的逆种真不多！”张教授满脸鄙夷：“回去让我看看你的符文之力。我感觉你调动的大道之力好像比原先多了一点！还有，你这小子，这两天去了什么地方，经历了什么？怎么突然之间实力提升这么多？”

    “这……”

    想到这几天的经历，苏辰连忙掏出从古地当中获得的那一枚黑色令牌问道：“对了，教授，你看看这东西！”

    苏辰可以确定，这一枚漆黑的令牌，绝不是寻常东西。

    只可惜，他研究了不知道多少次，但是，无一例外，都没有丝毫收获。

    就算张教授今天不来找自己，苏辰也要去找张教授一趟。

    或许，如今自己认识的人当中，能够帮助自己解决这个疑惑的，只有张教授了。

    “嗯？给我看看！”

    看着苏辰手中多出的那一枚令牌，张教授瞳孔陡然收缩了一下。

    连忙从苏辰手中夺过那一枚黑色令牌，他眉头紧锁。

    嘶……

    片刻之后，似乎确定了什么，张教授狠狠倒吸了一口冷气：“问道碑？”

    “问道碑，那是什么？”苏辰连忙问道。

    “小子。告诉我，这东西你从哪得到的？”张教授没有回答问题。反倒是直勾勾的盯着苏辰，仿佛要将他看穿。

    “捡到的！”苏辰眼珠子一转，随口道。

    “滚！”

    “爱信不信！”

    “你……”张教授恨不得给苏辰一巴掌。

    捡到的？

    这小子怎么不去死！

    这东西是能随便捡到的东西？除非，他是老天爷的私生子！

    问道碑啊！

    想到这东西代表着什么，张教授眼珠子一转，脸上堆满了笑容：“小子，你是打算用这东西来偿还我的元灵碎片吗？既然如此的话……”

    “你想多了！”苏辰连忙一把夺回黑色令牌，满脸警惕。

    “混小子，这是什么意思？以为我会抢你的东西吗？我是那种人？”

    感受着苏辰的眼神，那一瞬间张教授不淡定了。

    苏辰的眼神很伤人！

    自己是那种夺人所爱的人？

    没错！

    如果是面对这一块问道碑的话，自己可以成为那种人!

    但是，苏辰这小子也太鸡贼了，根本不给自己机会啊！

