    有了空间袋，对于苏小凡来说出行真的是可以少拿很多东西，就连肩膀上的背包都只是个摆设。

    有用的东西都被苏小凡放在了空间袋里，包括了那个暗物质合金。

    苏小凡相信，如果这玩意被海关看到了，就算是引发外交冲突，他们也得将其扣下来的，因为那东西十有八九就是地外文明科技的产物。

    在路上折腾了两天，苏小凡终于又回到了国内。

    在燕京别墅待了一天，第二天苏小凡开着那辆皮卡回了洛川，这东西虽然坐着不太舒服，但拉货却是要比那辆商务车强太多了。

    在去格凌岛之前，苏小凡一直都在向邙山福地送着各种各样的物资。

    将敬时珍接回来后，那两口子又是准备了不少东西，也都送了进去，看样子都是打算在里面久居了。

    当然，也有想当咸鱼划水的，苏小凡回到洛川的家里，一眼就看到了老妈。

    玄蕊将整个身体蜷在沙发上，面前伸手可及的地方放着茶水和零食。

    苏小凡居然看到零食旁边还有一包纸巾，那估计是在看到催泪情节时能用得到的。

    “儿子，回来啦！”

    见到苏小凡进屋，玄蕊高兴的迎了上来，“妈给你做饭去，晚上陪妈一起看电视！”

    “好！”

    虽然有些头大，但苏小凡也很享受和妈妈在一起的时间，大不了眼睛看着电视，脑子想些别的就好了。

    玄蕊现在每隔三五天才去一趟禁区，不过苏伟轩将他和儿子手上的几块灵石都给了玄蕊。

    有了这些灵石每日散溢出来的能量，再加上食用的超凡生物肉，玄蕊的修为倒是能保持个不退不进。

    随着禁区能量的不断外溢，苏伟轩判断，最多再过三年，练气期修者就可以在外界修炼了。

    而过上五年之后，外界的灵气或许可以满足筑基期修者的修炼。

    不过阳神修者，还是需要更加充沛的灵气，还是只能进入到禁区之中。

    当然，对于玄蕊来说，只要知道丈夫儿子都在身边，修不修练并不重要，重要的是生活。

    苏伟轩没敢和老婆说，现在玄蕊的生活就都是肥皂剧了，典型的一中年宅女。

    陪着老妈吃了顿饭，又看了几个小时的肥皂剧，苏小凡这才回了房间。

    对修者而言，尤其是筑基期以上的修者，白天黑夜似乎没有什么区别，苏小凡拿出电话直接给华龙打了过去。

    最近国内回来一大批修者，虽然有一些是相关部门的，但绝大多数都是各个宗门世家的人。

    这些修者在冰川禁区最长的已经待了几十年了，回来后肯定不太适应国内的生活，华龙这会十有八九是在外面安置他们。

    “小凡，你也回国了？”

    华龙知道苏小凡出国是寻找陨石的，连机票行程都是他手下订的。

    “华部长，最近怎么样？痛并快乐着吧？”

    苏小凡哈哈一笑，对于华龙此刻的心理，他猜都能猜得出来。

    宗门世家，也是受到相关部门管辖的，回来这么一大批人，并且不乏阳神修者，相关部门可以说是实力大增。

    但与此同时也会带来一些麻烦，那就是这些人肯定没有那么好管教。

    华龙这部长在他们面前未必好使，修者的世界，那可是强者为尊，弱者是没有什么话语权的。

    “还好，有各家约束着，麻烦还不是不大……”

    华龙的声音有些疲惫，显然这几天也是伤透了脑筋。

    这次回国的修者，一共有一百六十二人。

    其中阳神修者有三十二个，属于相关部门的阳神修者有八个，华龙需要为他们准备修炼的场所。

    剩下的就都是筑基期修者，强弱不一，但绝大部分都是筑基中后期的修者。

    因为只要修炼资质不是太差，通常只要在禁区历练几年，都能跨过筑基初期的门槛。

    这一百三十个筑基期修者，有二十多个是相关部门的人，华龙同样得操心。

    而各家的阳神和筑基期修者，相关部门也要给出建议，让他们最好去清剿家族驻地附近的禁区。

    有人的地方就有江湖，更不要说这些非人一般的存在了，着实将华龙搞得是一个脑袋两个大。

    但也有好消息传出来，那就是回来的这些修者，都是战力不凡之辈。

    这才刚回来短短的几天时间，居然就有二十多个禁区被打了下来，禁区内的超凡生物被绞杀一空。

    虽然这二十多个禁区，只有两个是有着圣级超凡的大禁区，但最少也能容纳三四个阳神修者，和三四十个修者进驻修炼了，也是让华龙压力减轻了许多。

    之所以只有两个大禁区被打下来，那是因为此次回国的阳神修者，大多都是身上带伤，主战力一时半会还无法出场。

    不过在未来的这一个月里，还将有更多的禁区被清剿。

    现在国内一共有两百多处禁区，华龙已经制订了详细的计划，在今年之内，让这两百多个禁区全部都成为人类的修者场所。

    “只要解决了修者修炼的问题，大多修者都不会闹事的。”

    听到华龙的介绍，苏小凡也松了口气，修者的个体实力实在是太强大了，真要是出去作恶，那就必须得由高阶修者出面才能解决。

    “也出了点问题，或许以后法律需要做出一些改动。”

    听到苏小凡的话，华龙不由叹了口气，这才回来仅两天，就出了六起伤人事件，一共死了二十八个人，都和修者有关系。

    回来的这些修者，都是各个宗门世家的，自然也有亲人晚辈，有些过的不错，有些则是过的落魄。

    有个姓严的筑基后期修者的孙子，在家族中出了事情，按理说有这么个爷爷，那人绝对是家族嫡系，掌管家族大权的。

    事实上在筑基后期修者离开之前，确实是他的子孙在掌管家族事务。

    但这个严姓修者的儿子包括孙子，性格都有点弱势，修炼资质也很一般。

    为了维护家族表面的团结，嫡系这边是能让就让，基本上将嫡系的权力都分割了出去。

    而分支那些派系的人，做事有点不太地道，加上家族那位筑基老祖有数十年都没出现过了，缺少了一些对家族的震慑。

    这些年这个家族一直都没再出现过筑基期修者，自然也就没人前往后冰川禁区，很多人都已经离去的老祖已经死掉了。

    于是掌握了家族大权的分支中人，不仅瓜分了嫡系的产业，甚至剥夺了他们修炼的权利。

    最近几十年里，嫡系这边竟然没有出现一个修者，反倒是分支那边开枝散叶，尤其是借着最近灵气复苏的机会，接连出现十多位修者。

    可以说，在分支的强取豪夺之下，几十年下来，原本强盛的嫡系一脉，现在已经完全变成了城市中的普通家庭。

    这还不算，分支中的人知道家族老祖的后人手上，还留有一本老祖手书的修炼笔记。

    这个修炼笔记虽然不是功法，但从炼气期到筑基期的修炼心得都在上面，对照笔记来修行，会修炼的更加顺畅。

    于是分支的修者，就去找老祖的孙子索要，现在的这个家族，嫡系和分支已经是调换了过来。

    这位家族老祖的孙子留下这笔记，也是对爷爷的一个念想，自然不肯交出去，他也是修出了气感的修者，最后被迫动起手来。

    结果就是此人被打成了重伤，老祖笔记被分支抢走。

    那位筑基后期修者前几天回来之后，刚好在医院里赶上了见这孙子最后一面。

    这是他离开之前，最为喜爱的嫡孙，被人重伤致死。

    然后这个筑基后期的修者，又看到自己的嫡系后人沦落到连医药费都差不点拿不出来，顿时是怒不可歇杀心顿起。

    嫡系和分支，都是生活在一个城市的，而且所住的地方以前还是此人的居所，找上门不用太简单。

    于是在孙子咽下最后一口气之后，从冰川禁区回来的那个修者大开杀戒。

    那一晚，在严家老宅里，是血流成河。

    从现在的家主，到负责家族生意的人，还有严家的十八位修者，全被盛怒之下的老祖杀戮一空。

    整整死了二十四个人，在现代社会里，那绝对是大案要案。

    但是执法人员对于一位筑基后期的修者，压根就没有任何的执法能力。

    那人倒是没出手对付普通人，但也不肯束手就擒，离开之后躲入到了山林之中。

    社会影响如此大的事情，第一时间就报到了相关部门。

    华龙无奈，只能请了一位阳神修者出面，将那位严姓修者带了回来。

    不过现在因为这件事，相关部门内部已经吵成了一团乱麻，有两派的分歧非常的大。

    一派是最近二三十年加入相关部门的修者，甚至包括六安在内。

    他们认为修者也必须遵守国家的法律法规，修者犯法也必须要伏法，对这个严姓修者一定要严惩不贷。

    但另外一派从冰川禁区回来的修者，意见则是有些不同。

    这些人大多三四十年前就进入冰川禁区了，有些在禁区内的时间甚至超过了一个甲子，本身在禁区就和严家那位修者交好。

    另外在禁区生活那么多年，这些修者的是非观念和法律意识都和现代社会有很大的不同，并不认为那位修者做的有什么不对。

    按照禁区回来的修者说，国有国法家有家规。

    家族出叛逆，自然得出手惩戒，虽然出手狠辣了一些，但那也是严家自己的事情，别人管不到。

    就连带回严姓修者的阳神修者，也是持这个观点，家族事务，作为家主是有权力处置的。

    相关部门以前对修者的监管态度是，不得对普通人出手，但这次死的基本上都是修者，那人好像也没违背这个规矩。

    所以在相关部门内部，现在已经是吵的不可开交。

    一方认为要严惩，一方则是认为无错，对立情绪都已经显现出来了。

    华龙现在也很无奈，他虽然是相关部门的负责人，但奈何修为不够，在那些阳神修者面前，压根就没什么底气。

    但如果不惩戒那个严姓修者，相关部门的很多人都会对此不满，他们都是目前相关部门的负责人，也会造成很不好的后果。

    “这就是侠以武犯禁啊。”

    在电话里听华龙讲了半天，苏小凡叹了口气，这是灵气复苏后涌现出大量修者必然出现的问题。

    “没错，从国家层面上讲，那人肯定是罪无可赦。”

    华龙在电话中也是唉声叹气，“但是现在有一批高阶修者要保那人，我们也很无奈，一个闹不好，部门怕是都要分崩离析。”

    “杨老是什么态度？”

    苏小凡开口问道，他知道杨老在禁区内也是德高望重之辈，很多人都会给他些面子。

    “杨老的意见是这样的事情以后只会越来越多，必须要重新立法。”

    华龙开口说道：“专门针对修者立法，并且成立修者委员会，专门用来判断违规修者是否犯法，并且如何处理……”

    “我觉得杨老说的很有道理啊。”

    苏小凡闻言说道：“修者之间争斗，不可能用现在的律法去处理他们的，成立修者委员会很有必要。”

    现在的律法，甭管什么事，只要不是正当防卫，如果是死了人，那必然就要处理另外一个人。

    但这样的法律想让修者去遵守，几乎就是不可能的事情，就算是苏小凡都做不到。

    遇到那些心术不正的修者，就像是冰川禁区的黑手组织。

    苏小凡出手肯定也是将其斩杀，难不成还抓了活的送到相关部门去吗？

    “现在就是按照杨老的意思在处理，先城里修者委员会，然后选出委员。”

    华龙忽然话锋一转，开口说道：“小凡，怎么样？你们父子也来当个委员吧，到时也能有投票的权利。”

    “别，华部长，这事儿我不掺和。”

    苏小凡一口就回绝掉了，“我们一家都是奉公守法的人，别说修者的律法，就是现有的法律我们也不会犯……”

    苏小凡才不愿意沾染这些事情，现在有了邙山福地，他甚至连禁区都不需要了。

    苏小小虽然现在还算是相关部门的人，但苏小凡让她请了长假自己修炼，就是不想把自己牵扯到一些事情里面去。

    “你小子，空有一身修为，就不知道为国效力吗？”

    华龙在电话一端叹了口气，他是真的想把苏小凡父子给拉进来。

    苏小凡虽然只是阳神初期的修为，但攻伐无双，人又年轻，还有剑宗背景。

    更关键的是苏伟轩那可是金丹后期的修者，在整个修者界都是极为少见的高阶大修者。

    如果他们父子俩进入了委员会，绝对是一股很强的势力，而且还是和他华龙交好的势力。

    “华部长，我们父子才帮你打下蛊虫禁区，你可不能给我扣帽子啊。”

    苏小凡一听华龙这话，顿时就不乐意了，他只不过是受不得约束而已，哪家的小媳妇愿意头上有个婆婆啊。

    “是我失言了，实在是最近压力有些大。”

    华龙知道自己说错话了，苏小凡对于相关部门一直是挺支持的，对他个人更是没的说。

    当然，这其中也有些利益交换，最起码现在国内的稀有陨石，一大半都被苏小凡给淘弄过去了。

    “行了，华部长，咱们也是老朋友了，以后有需要出手的事情，可以找我。”

    苏小凡在古玩市场那几年的地摊，并不是白摆的，对于人情世故他比苏伟轩要精通得多。

    一家子人生活在这个社会里，并不完全只是修炼，和相关部门维持一个良好的关系还是很有必要的。

    “最近有个清剿禁区的行动，你要不要参加？”

    听到苏小凡这么说，华龙自然是打蛇随棍上，连忙说道：“有三位阳神修者，想要对付死亡禁区，你有没有兴趣？”

    “死亡禁区？那三位阳神都是什么境界？”

    苏小凡闻言愣了一下，他本来也是想打死亡禁区的主意，但被老爸的一番话给劝住了。

    “两位阳神中期，一位阳神初期的修者。”

    华龙开口说道：“死亡禁区只有一个圣级超凡，以三敌一，机会还是很大的。”

    “华部长，话是这么说，但事情未必就是你想的那样，不是说人数多就行的。”

    苏小凡苦笑了起来，他老子是金丹后期的修者，都没不敢去招惹那头老牛，也不知道是谁给的那几个阳神的胆子。

    在冰川禁区的时候，参与围剿超凡生物的，足足有数十位阳神修者。

    但如此浩大的声势，最后也只斩杀了一头圣级北极熊，这说明高阶之间的战斗，并非是以数量决定胜负的。

    “华部长，我不赞同现在去清剿死亡禁区。”

    苏小凡开口说道：“而且我最近要闭关半年左右，或许等我出关，会到魔鬼谷走一趟，但绝不是现在。”

    最近需要处理的事情，苏小凡基本上都处理完了，他只等脑海中的系统修复结束，就打算蕴养阳神境功法了。

    百鸟在林不如一鸟在手，自身的修为，才是修者最大的依仗。

