    午夜。

    三和城西南方向60公里，前世的狄昂火山群附近。

    在一座山脚下，沿河溪边有数排长条形木屋。

    这里是狄旁尼高洛领导的反抗军营地之一。

    狄旁尼高洛自称是前朝马塔兰王朝支系的一个王子，因此在深山里收获不少土人支持。

    那名白天在城里买药的土兵，刚回到军营便把药丸和纸条一起交给军需官。

    军需官带着土兵找到大首领——狄旁尼高洛。

    狄旁尼高洛约1.6米高，留着一头歪梳发型，和大多数人一样，皮肤深的像前世老墨。

    给人印象深刻是他的眼神比常人‘凶厉’许多，这不是故作凶悍，而是天生如此。

    看上去不好相处的样子。

    打量着纸条上歪歪扭扭的字迹，狄旁尼高洛眉头拧在一起。

    “纸条那来的？”

    狄旁尼高洛问士兵。

    士兵抬手敬了个不算标准的军礼，“应该是小人在城里买药时被人放的，具体是谁小人说不上来。”

    这个答案在意料之内。

    “会不会是殖民总督丢的那批武器？”

    军需官不确定问。

    狄旁尼高洛点头，“大概率是，想不谁有这么大本事？”

    “那这个交易...”

    “集合30名士兵，目标巴韦安岛！”狄旁尼高洛下令。

    很快，包括武家住在内的三十名士兵，半夜三更被从床上叫醒。

    武家住回来后，因为受重伤洗脱嫌疑。

    处罚，从班长变成大头兵。

    一行人向北翻山越山岭，黎明时分来到三十公里外的海边。

    这在里登上两艘木船，后面还有三百五十公里海路。

    同是黎明时分，蔡德隆来到养猪场。

    这个点他们夫妻俩要把晚上做好的鱼丸，装上两辆板车送到城里，分送货给商户、小贩。

    张新每天同时间起床，帮着蔡德隆和何幼娘一起装车、推车到城区。

    蔡小景顶着一对黑眼圈也来帮忙，她原本可以睡到7点，然后到摊位帮助到9点银行上班。

    养猪厂离城区还有六七里路，早点跟着一起走也好，安全有保障。

    蔡小景皮肤白如莲花，和土人女人相比，犹如云泥之别。

    加上年轻、青春、漂亮。

    不能盯着看，否则会得病——单相思病。

    张新除外，前世某音什么美女没见过？

    燕肥尔瘦、黑白黄棕、腿长凶大、多才多艺.....

    过了城郊就有生意，大部分小贩都会拿十串、二十串货。

    这样卖出一串，价格是2分。

    其中张新可赚纯利3厘。

    蔡德隆夫妇每串可赚1厘。

    利润很低！

    等到制冷机、制冰机到货，张新相信可以把属于自己的利润提高到每串5厘。

    当然，三台制冷机、三台制冷机的作用不限于此。

    否则2000盾花的岂不是冤枉？

    和蔡德隆夫妇分开，张新和蔡小景来到西方商业街。

    银行门口。

    黄大山和周福刚刚摆好摊，之前为小吃店装修的木匠父子四人正在等。

    “东家早上好。”

    张新向对方抱了抱拳，生活不容易，昨天通知他们今天来上工，没想到来这么早。

    三间店铺钥匙就在身上，离着也不到一百米，张新招呼道，“我们现在过去。”

    “小景姐，张大哥和木匠一家去哪？”

    黄大山好奇问。

    “昨天他在前面买下三间店铺，估记是讨论装修的事情。”

    黄大山：“...”

    周福：“...”

    做为起始班底，黄大山知道每天的营利情况。

    自己操持的摊位每天营利从15盾，滑落到10盾。

    小吃店每天8盾的样子。

    批发鱼丸每串利润低到按厘计算。

    这么小的生意，怎么能买的起那些商铺？

    还是认知问题。

    守着银行，黄大山知道银行可以贷款。

    但当听到‘利息’，直接拒银行于千里之外。

    不仅仅是黄大山，99%的人都是同样心态。

    摩根银行斜对面不到一百米，张新和木匠父子四人来到三间商铺前。

    一一打开大门，一间原本是珠宝店、一间是烟酒店、一间化妆品店。

    原来的商品已经被卖家清空，张新直接接手空店。

    三家店装修都不错，不需要砸掉，直接改装就行。

    老木匠丈量长、宽，皆是宽8米、长12.5米。

    还发现三间店铺后面有一个60、70平方的院子。

    这是好事情，可以堆一些杂物。

    张新想法是珠宝店改成冷库。

    至于为什么不把冷库设在养猪厂？

    原因是那边没电。

    不得不用价格昂贵的商铺设冷库。

    第二间是化妆品店、与第三间烟酒店打通，装修风格同烟酒店，大理石地板、墙面刷白。

    后端留置厨房。

    没错，张新依旧打算从事‘吃’行业。

    “东家，冷库是什么？”

    “呃...”

    张新语塞，冷库就是冷库，如何用语言描述？

    “这间店地板和墙面不用拆装，先在墙壁上粘贴两层皮革、再绑上两层棉被，让它有保温功效果。”

    “我明白了。”老木匠道，“用黄泥拌草糊在墙上，保温效果还要好一些。”

    “也行，这几种办法都用上。”

    大致交待一遍，让他们前期干着拆解的活，后面张新打算亲自上，争取把店铺装修成自己理想中的样子。

    店铺开始装修，按张新设想，这间店铺需要15~20人。

    招人变的迫在眉睫。

    按唐山郡习俗，最好是自己的儿子、或许养子。

    这些张新没有。

    第二选择是招幕同乡、同村。

    前世，如果在公司里使用同乡、同村，会被认为是极不理智的事情。

    但这个年代是合情、合理，甚至是理所当然的行为。

    这里面有制度、也有风俗、传统思想约束。

    前面出去的人有义务帮助穷困同乡谋生。

    同乡有义务向带自己出去的人保持忠诚。

    假如背叛，基本可以打死。

    这家人在村子里也会被排挤、冷落、永远抬不起头。

    在这种意识形态下，几乎所有安龙裔富商的伙计、掌柜，除了儿子就是同村同乡或者是表亲之类。

    这种组织，外人针插不进、水泼不进。

    十分团结！

    有这些优点，张新自然不会去费力去搞公司制，直接写信回去，让这具身体的母亲招幕伙计。

    数量二十人。

