    之前在南风国的时候，周泽也曾听长孙落雨提起过她自己的父亲。

    她的父亲长孙问道对她似乎极为的宠爱，奉若掌上明珠。

    怎么此刻说起，却是有些紧张了呢？

    周泽有些奇怪。

    “这个叫白卿暮的女子，还真是颇有心机呢。”

    就在这时，系统有些懒散的声音响起。

    周泽一愣。

    不过他还没说话，系统便是紧跟着又道：“如果我猜的不错，长孙落雨应该是长孙家族的圣女。”

    “圣女？”

    周泽更是一头雾水。

    这倒是他第一次听说。

    “不仅仅是长孙家族，兽神大陆这些千年势力，几乎都有一位圣子圣女。”

    “他们继承了先祖最强大的血脉，从出生那一刻就注定了，乃是家族的下一任族长。”

    系统见他不懂，解释起来。

    听到这里，周泽却是更加困惑了，有些云山雾罩。

    “你知道为什么，现在兽神大陆的这些人族武者与妖族修士，远远无法跟数千年前相比吗？”

    见他还是不明白，系统也有些不耐的问道。

    “不是数千年前，与夜魔的大战造成的吗？”

    周泽反问道。

    “那只是其一。”

    系统沉默了片刻，随即淡淡道：“兽神大陆所有的妖族与人族，其力量来源，都乃是体内的妖兽血脉。”

    周泽点头。

    这他自然知晓。

    来到这个世界之后，他便知道，无论是人族还是妖族，体内都有着妖兽血脉。

    也正是体内的血脉之力，让他们拥有了强大的实力。

    “可是体内的妖兽血脉，是会随着一代一代流传，而变得越来越稀薄的。”

    系统继续道。

    周泽皱眉：“越来越稀薄？”

    “不错。”

    系统道：“实际上，现在兽神大陆的人族与妖族，体内的血脉之力，不过都是远古时期的那么十几只，最多数十只大妖的血脉。”

    “因为血脉不强的小妖，就算拥有后代，体内的血脉也不会强大到哪里去，最终都难逃夭折的下场，其血脉自然也就无法流传下来。”

    系统这次说的话，周泽倒是懂了。

    就像前世的时候，一些人便是说，如今活下来的大部分人，祖上应该都很阔，身份尊贵。

    因为穷苦人家的后代，根本不可能传的这么久，绝后是很正常的事情。

    就像帝王的后代一样，不愁吃穿。

    但就算是帝王的后代，待遇也不一样，只有嫡长子，才能一直延续这种尊贵。

    其余，诸如庶子之类的，随着一代代相传，最终也依旧不免沦为平凡。

    就像刘备，号称中山靖王之后，不也沦为织席贩履之辈？

    除非家道中兴，中途又出了什么了不得的人物，才会逐渐的又兴盛起来。

    所谓的圣子圣女便是如此。

    他们继承了先祖最强大的血脉，就像继承大统一般。

    从出生那一刻，就注定了不凡。

    而那些小势力、以及血脉稀薄的子弟，除非运气爆棚，修炼到了足够强大的地步，才有可能壮大血脉，流传下来。

    “可是，为什么是落雨？”

    周泽在心中问道。

    “这是随机选择的，看自己的运气，不是谁能决定得了的。”

    系统道。

    周泽了然。

    这有点像是前世古代的长子一般，完全看谁先从娘肚子生出来，不是自己能决定的。

    只是这圣子圣女，可不是看谁年长，而是随机选择。

    “当然，也有一些千年势力，后代中没有出现圣子圣女。”

    系统淡淡道。

    “那会怎么样？”

    周泽问道。

    “那些没有诞生圣子圣女的千年势力，由于血脉稀薄，最终几乎都难逃衰落，甚至灭亡的结局。”

    系统淡淡道。

    “……”周泽嘴角微微抽了抽，旋即又道：“可是，这跟我又有什么关系？”

    系统没好气道：“跟你有什么关系？

    人家千年势力，好不容易才出现一位继承了先祖强大血脉的圣子圣女，你却想将人家拐跑，换作是你，你愿意吗？”

    “呃。”

    周泽无言。

    随即有些弱弱道：“唉，什么叫做拐跑，这男欢女爱，你情我愿的事情，怎么从你嘴里说出来，就好像变味了一样。”

    “狗屁！”

    系统爆了句粗口，便是不在理回周泽。

    而周泽也沉吟起来。

    按照系统所说，如果落雨真是长孙家族的圣女，长孙问道肯定不会轻易答应他们的事情。

    也难怪，白卿暮提到长孙问道的时候，落雨会是那般表情。

    但是，这跟白卿暮有没有心机，又有什么关系？

    周泽在心中暗暗腹诽了一声。

    系统将他心中的话听在耳中，不过却依旧没有说什么。

    只是在心中暗骂。

    这家伙有时看着挺聪明，可在男女方面的事情上，着实是个榆木疙瘩啊。

    这白卿暮的心思，他难道就一点看不出来吗？

    长孙落雨与白卿暮自然不知道周泽与系统的对话。

    “对了，就是这个蝴蝶结，你看。”

    长孙落雨这时伸出另外一只手，一枚小巧精致的发卡，出现在其摊开雪白的玉手之中。

    小小的蝴蝶结发卡，已是有点泛黄，但完整无缺。

    显然长孙落雨对其十分看重，所以保存的十分完好。

    见到这幕，白卿暮顿时愣了愣。

    她显然也没想到，自己小时候送的东西，已是过去了十多年，长孙落雨还保存的这么好，并且一直都是带在身上。

    一念即此，她心底也不由掠过一丝愧疚。

    “落雨，你还真是可爱呢。”

    白卿暮有些复杂道。

    “是吗？”

    长孙落雨没有察觉白卿暮话语中的含义，倒是有些不好意思的微微一笑。

    “傻丫头。”

    白卿暮伸出素手，摸了摸长孙落雨的脑袋。

    她们二人年纪相仿，但白卿暮显然比长孙落雨成熟不少。

    而这也是正常的。

    长孙落雨生下来便是继承了长孙家族最强大血脉的圣女，集万千宠爱与一身。

    白卿暮虽然是大云帝国皇室公主，但所谓最是无情帝王家，所见过的勾心斗角，尔虞我诈，完全不是长孙落雨能比的。

    所以也有着同龄人所没有的成熟。

    

