 原本，陆天辰与周泽商议的是，以乱妖海试炼为名，让沈丘罢手，但现在，周泽不仅没提乱妖海试炼之事，反而将沈丘都给直接斩杀了。

陆天辰复杂的看着周泽，却并无什么怪罪，“说实话，你与你那还未曾谋面的林魔师兄还真像。”

周泽心中所想，陆天辰自然清楚。

对此，他倒也没有什么反对的意思，无论是聚宝阁还是万妖王朝都好，一昧的忍让退避，不会有什么用。

反倒会令对方，更加的肆无忌惮！“林魔师兄吗？”

周泽若有所思。

说实话，对于这位虽然未曾谋面，但名声早已在外的师兄，周泽心底也是十分的佩服！以武王的实力，越级斩杀妖皇强者，这般天赋实力，堪称妖孽！至少，周泽虽有着九龙塔以及雷之本源，但面对武皇妖皇级别的强者，也只有逃命的份儿！或许，连逃都不一定能够逃得掉！“呵呵，那是你自己太菜！”

系统的声音，突然在周泽脑海响起。

“在远古时代，不能越级杀人的，都不好意思称自己是天才，至于妖孽级别的，至少也得越两级吧。”

系统嘲讽道。

周泽无言。

越两级？

也就是说以妖王境界，硬刚妖尊？

可能梦里可以吧。

仿佛看出了周泽所想，系统淡淡道：“虽然你很菜，但你有九龙塔，越级杀人，并非不可。”

“我也能越级杀人？”

周泽闻言一愣，连忙在心中念道。

“你忘记我之前与你所说的了吗？

九龙塔前三层，囊括了天下所有的妖技天赋灵丹，但从第四层开始，便是一座座囚笼！”

系统说这话的时候，竟都是有着一丝掩饰不住的恐惧。

不过，很快系统恢复了平静，“关在这里面的一个个家伙，哪一位，不是威名赫赫，手段通天的存在，连他们都被囚禁在此，武皇武尊，又算得了什么？”

听到这里，周泽反应过来。

是啊，能被九龙塔囚禁镇压在此的，毫无疑问，都是无比强大，无比凶恶的家伙。

连他们都无法逃脱，更别说其他人了。

只要祭出九龙塔，将人收进去，有着九位龙神在此镇压，如今这片天地，只怕没几个能逃得出去！“你早不提醒我？”

周泽在心中吐槽道。

若是早知道，当初在苍木城的那位妖皇猿老，以及落日山的武皇红袍老者，直接收进去就完事了。

“提醒你有何用？

你之前没能寻到本源之力，还想祭出九龙塔？”

系统却冷笑道，“而且，你也别以为，什么级别的存在都能收入九龙塔中，实力差距太大，在你将人收进去之前，九龙塔便会被人直接夺走！”

这让周泽心中一凛。

他能从一条黑魔蛇，成长到如今这般实力，九龙塔功不可没，若真被人强行夺去了，他便哭都哭不出来了。

看来，九龙塔这件大杀器，也不能轻易动用啊。

“你明白就好，再者说，你每一次动用九龙塔，都会消耗九龙塔的力量，也就是九位龙神大人的力量。”

系统提醒道。

“这样一来，本源之力岂不是很快便是会消耗完？”

周泽反应过来。

九位龙神在此镇压第四层到第九层的家伙，若是九位龙神的力量消耗殆尽，这些家伙便是能从九龙塔跑出来！到时候，周泽便第一个得遭殃！“若你能说服关在这里的家伙帮你，无需动用九位龙神大人的力量，那般消耗，倒是小得多。”

系统淡淡道。

“他们还会帮我？”

周泽却苦笑着。

这里面的这些家伙，可能巴不得九位龙神的力量尽快消耗掉，这样他们也能从九龙塔逃出来。

反过来帮周泽，这有可能吗？

“上面的那些家伙，个个都性子暴戾，实力可怕，你一上去，可能就下不来了，所以你就别想了。”

“倒是第四层的那个家伙，你可以试试。”

从系统的话语中，周泽感觉到了一丝怂恿。

他有些犹豫。

“第四层？

那里关着的是谁？”

虽然，第四层是最下面的一层，但那般实力，应该也不会有多弱。

“跟你说了也无用，但我可以跟你保证，你性命无虞。”

系统信誓旦旦。

“好吧，干了！”

周泽咬牙道！虽然，他有些不信系统的话，但经过这么久的相处，他还是相信，这个家伙应该不至于害他性命。

并且，他现在必须得拥有更多的底牌，否则，聚宝阁派出武皇级别的强者，他照样得凉！与其坐以待毙，不如放手一搏，死在囚禁在九龙塔里的家伙手中，也好过被聚宝阁的强者追杀，至少，不会连累天都学院。

周泽没有拖延，在与陆天辰随意交谈了几句之后，便是在学院里找了间无人居住的房屋暂时住了进去，关上了门。

意识沉入九龙塔。

很快，熟悉的九龙盘踞的高塔，便是出现在了周泽眼中。

九条神龙，依旧那般的威武不凡，栩栩如生。

周泽多注意了一眼那条银白神龙，只见前者如之前那般，光焰熠熠，雷之本源悬浮在其龙头位置，银白光晕在本源之力与神龙之间流淌，似乎在为其输送本源之力。

对此，周泽倒是并没有在意。

他如今是九龙塔的塔主，雷之本源帮银白神龙，便是在帮他。

并且，雷之本源可以吸收天地间的雷霆修复补充，但九条神龙，却是必须要本源之力才能提供力量。

“上去吧。”

系统的声音再次响起。

周泽点了点头，平复了一下略有些波动的心情，沿着第三层的台阶，来到了第四层。

一尊暗黑色的石门，出现在了周泽眼前。

石门上面，缠绕着古朴的锁链，链上，还有着晦涩的符文。

“哐！”

这道尘封了不知多久的石门，也随着周泽的推动，打开了一道缝隙。

周泽作为塔主，这锁链，对他自然无用。

但是随着周泽的动作，以及沉重的门开的声音，整座九龙塔却是立刻一阵颤动！就好像，万人监狱突然发生暴动！ 