    此时，瓦萨娜在地洞里拼了命的逃窜着，背后一个黑影对她紧追不舍。

    瓦萨娜现在的模样可谓凄惨无比，眼珠被射爆，血水混合着血肉流出，弄得满脸都是，身体也是伤痕累累，最重的伤左臂和腰部，左臂是被半只截断，腰部像是被什么东西啃了一口，直接缺了一大块血肉，场子、肚子随着它拼命的逃窜一路撒了一地！

    “那些.....到底都是什么怪物？”

    正仓皇逃窜的瓦萨娜满脸的惊恐，几乎升不起丝毫的报复与怨毒，她从小到大被截杀不止一两次了，每次她受了挫折，她都是带着睚眦必报的怨毒誓言，除了疾风部落的那次袭击，她基本都报复成功了的。

    无论是曾经追杀它的兄弟姐妹、不支持自己的黑水祭祀、上台后忤逆自己的小部族，但凡曾经针对过她的都被她极为残忍的报复了回来。

    甚至这次，她刻意选择了挖地道暗中行动，一个是不想被众多部族的酋长看到自己的成长，第二个也是想借机找疾风部落清算！

    可谓完美展现了蛇人的报复心重的性格。

    但这一次，她只想远远逃离，带着自己的部族远远逃离莫伦多.....不，应该逃得更远一些，逃到黑水河域另一头，也不对，应该远远逃离南方，逃到西北方去！

    她再也不要参与这边争斗了，水太特么太深了！

    原本一开始碰撞的时候，她虽然受了伤，但却也还没有这般丧失胆气，心中所有的负面情绪也都是受了伤的愤怒，虽然惊讶于这个部族尖端战斗力的强悍，但心中却还是抱着必胜的心理！

    毕竟自己这次带领的是黑水部族最强的精锐！

    在她百年隐忍的过程里，黑水部族其实已经发展到了空前强大，拥有的精英蛇人的数量和质量都远超上一代，直逼四代瓦萨娜的荣耀时期！

    没有爆发就是害怕被另外四族人合力针对，毕竟它没强大到四代时那个水准，所以即便被疾风部落压着打，她都一直藏着这些精英蛇人。

    这一次兽人大战，她是看准了机会，带着所有精锐倾巢而出，现在荆棘山上的蛇人大部分都是上了三十年份的高血统蛇人，她有自信和四大部族任何一个部落正面硬钢，而区区一个躲藏山野的小部族，即便有几个高手她依旧不放在眼里。

    匹夫之勇，怎敌得上整个势力的强盛？在她看来四代当初最失败的一点，就是她原本拥有当世最强悍的蛇人部队，却接受了那个烈火咆哮单挑的请求，简直愚蠢之极！

    所以她当然不会犯四代重复的错误，所以在她被射爆了眼珠子心中无比愤怒之时，她也没有冲动到亲自上前想要生斯了那个如人类一般瘦弱的尖耳朵异族。

    虽然心中无比想这么做，但她还是强制的忍了下来，退到了族群的身后，等待着自己的属下，用数量的优势，淹没这些高手！

    当时她甚至都想好了，如果能活捉那个射爆自己眼睛的家伙，她一定会当着她的面活刮了她的所有亲属族类，然后将她四肢弄断，赐给最为肮脏的哥布林凌辱，还会在当着她的面将生下来的哥布林一个个捏死！

    而这个部族也都将因为她这一箭而获得无比凄惨的下场！！

    但她却完全没想到，这个充满荆棘的地方，居住的居然是如此一个庞然大物！！

    之后从那天空裂口之中蜂拥而出无数强大的兽人....不....那些应该不是兽人，瓦萨娜后面看的清楚，这些人虽然长得高大威猛，但脸型和那匪夷所思的力量跟部落上她所认识的任何兽人都不同。

    但不管是什么东西，这些家伙都强大的让人不可置信，传闻火部氏族的剑圣人人都有以一当千的实力，但在火部氏族剑圣是三十年才出一个呀？

    这特么，随便数一下，起码上千个吧？

    个个杀她的精英蛇人如割草一般，几乎才碰撞几十秒钟，她就看得出，自己部族没有丝毫胜算。

    在意识到这恐怖事实后她第一时间便是想着逃跑，但她知道，从山下逃出去肯定是逃不了的，于是第一时间就朝着地道跑去。

    她几乎没有丝毫犹豫，因为她知道，再犹豫片刻钟，自己那些积累了近乎百年的势力，恐怕连为自己争取时间都做不到。

    但后面却发生了一个小插曲.....

    在她眼见要冲进洞穴之时，却看到一个长相无比美丽的人形生物，穿着极为精致的服装在洞口望着自己发呆。

    显然很惊讶自己会蹿这里来，来不及考虑这东西到底是什么，她毫不犹豫的就朝着对方一口咬去。

    其实本意只是想逼开对方，自己好从地道逃跑，只要自己进了地道，逃生希望便大大增加了。

    却让她怎么都没料到的是，那一脸呆萌的家伙自己就那样被自己一口吞掉了.....

    这么强大的部族里原来也有这种战五渣？

    瓦萨娜想也没想，便朝着地洞钻进去，却没想到迎面跳出一只狗朝自己咬过来，原本以为又是什么渣渣生物，但下一秒她发现自己完全不能以常理来看待这个部落。

    只见那还没自己指甲盖大的黑毛小狗，突然猛地张开一张巨大的和它体型完全不匹配的巨口，如果不是自己躲得快恐怕那一口就能直接咬掉自己的脑袋！

    这特么又是什么倒霉玩意？

    在失去一条手臂后，瓦萨娜完全升不起丝毫抵抗之心，仓皇夺路而逃！

    它们蛇人继承了蛇的生理特征，也算是嘴能张得非常大的物种了，基本蛇人都能吞得下和自己体型差不多的东西。

    但也不能这么夸张吧？那一口长得，起码是它本身体型几十倍大小呀！！

    这部族里到底都是些什么怪物？

    瓦萨娜一边逃窜的时候一边想到，后面那狗紧追不舍，原本自己逃跑是故意弄踏隧道，就是为了拖延后面追兵，但那死狗体型太小，那些障碍完全挡不住它，紧紧追着自己不放。

    追得瓦萨娜一阵鬼火冒，心中不仅骂道：老子吃了你家大米呀？这么不依不饶的？

    但下一秒她有反应过来，等等....自己好像是吃了个什么东西....

    她终于想起了洞口遇到的那个憨憨的精灵。

    难道那人是这狗的主人？

    可那么弱的家伙怎么能拥有这么厉害的生物做下属？这在强者为尊的兽族草原上基本是不可能的呀....

    就比如疾风部的狼骑士，能成为狼骑士你首先得打服那头黑狼呀，那女孩凭什么？

    想到此瓦萨娜感受了一下腹里的女孩，正寻思着要不要吐出来还给那死狗。

    但在感受的瞬间她就犹豫了....

    她感受到腹中女孩被一股淡淡的花香包围着，身上流淌着让自己身体无比渴求的能量，那瞬间她一下明白了这女孩的重要性，她身体直觉告诉她，她只要能消化这个女孩，自己将会得到质的提升，绝对能进化成超越四代的存在！

    原来如此.....

    这女孩身上绝对藏着那个部族匪夷所思般强大的秘密，自己该不该放弃呢？

    不行.....绝对不能放弃！

    对进化的渴求让她战胜了对死亡的恐惧，犹豫几秒过后瓦萨娜最终决定搏上一搏.....

    于是它转头朝着莫伦多城市的地下钻去！！

