    烫的谢师傅当场转过身去。

    脸色微微动容。

    他口中的感觉很烫，但身为老厨师的他很清楚，这并不完全都是烫。

    其中更有着辣椒的辣味和这热的豆腐混合在一起，就好像是一个人嘴巴很辣的吃后，如果喝了一杯稍微热一点的温水，那种感觉就像是喝了开水一样。

    这小子居然是在用这种感觉在营造烫的感觉！

    那两个徒弟一看师父脸色变化，心中猜测着很有可能是师父烫着了，师父都六十三岁了，虽然看起来精神，但如果舌头和嘴巴烫到，那也不是一时半会能好的。

    况且嘴巴被烫了也就意味着不能尝菜，这对一个习惯尝菜的厨师来说有着很严重的影响。

    一时之间不禁纷纷对陈年怒目而视。

    “么事。”咽下之后，谢师傅这才尝试一口气，制止了自己两个徒弟下一步的举动。

    而且还又拿了两个勺子递给两个徒弟：“你们也尝尝。”

    两名徒弟有了师傅的前车之鉴，所以他们也学聪明了，在吃之前，很是认真的吹了吹，然后在放进嘴中。

    但他们吹的是外表，豆腐里面由于前面三次勾芡的原因，热度依旧在里面被牢牢的锁着。

    “嘶——好辣！”

    “好烫！”

    二人同时说道。

    但就算这样，他们也不舍得张开嘴巴，因为在同时他们还感觉到豆腐和牛肉在进入口中之后，似乎活了过来。

    强烈的感觉不断地冲击着他们的味蕾。

    紧接着，他们忍不住又盛了一勺。

    “谢师傅，怎么样？”陈年问道。

    “不错。”谢师傅点点头，矜持的说道。

    “那我可以留下来了？”

    “可以，你是招打杂进来的，以后就端盘子、洗完、打扫卫生，一个月三百，不管住，包三顿饭。”

    陈年一听这话，当场高兴的蹦了起来！

    可就在这时，他忽然想到一个问题！

    “谢师傅，那我还有个妹妹，她的脑子只有三岁的智力，现在我们在外面租的一个房子，要是我一天都把她丢在家里......”

    “带到饭点不行。”还没等陈年说完，谢师傅就说道。

    饭店就这么大，这么一个傻姑娘，在前厅肯定不行，万一哭闹吵到了顾客还是小事，万一惹了什么麻烦那可就是大事了。

    放在后厨那更不行。

    陈年一听这话，自己是绝不可能吧妹妹一个人放在家里的，就算自己住的旅店的胖老板娘愿意帮忙带也不行。

    自己现在这种状况，出门在外，没有办法相信别人。

    就如同刚才的谢师傅一样，其实谢师傅还是不太愿意相信自己的。

    否则就不会在自己展示了这么一手之后还让自己去做打杂的工作，虽然打杂的工作也需要有人做，虽然陈年也并没有觉得这工作有什么。

    因为陈年要的仅仅是一份工作，有钱，能让自己和妹妹两个人生活了就行。

    “那......谢师傅，对不起，我不能留在这里，我不能丢下妹妹，没有我她会害怕的。”

    一边说着，一边就准备离开。

    可就在这时。

    “你着急啥子？”谢师傅又开口了，只是眉头紧皱，似乎十分不悦的样子：“饭店不能呆，二楼还有个休息室，我的房间，让她就在那呆着，你在大堂跑，她也不可能在你的眼皮子底下出去。”

    陈年一听到这里，再一次转喜。

    “那谢谢谢师傅，我叫陈年，陈年老醋的陈年！”

    “嗯。”谢师傅点点头：“谢敬。”

    原来谢师傅的名字叫做谢进啊，听起来倒是不怎么洋气。

    随后，那两个谢师傅的徒弟又自我介绍了一下，年长一些的那个叫谢敏，年幼一点的那个叫李华。

    “敏哥、华哥。”陈年十分礼貌的说道，但说完之后还有些迟疑。

    谢敏见状：“怎么了，有什么事可以说。”

    陈年点点头，指了指他们手中抱着已经吃了差不多一半的麻婆豆腐：“这个豆腐......能给我不？我和妹妹今天早上都还没吃饭，而且刚才我还给了钱的。”

    “哦哦！”

    谢敏见状连忙把剩下的半盘麻婆豆腐递过来，有些不好意思的说道：“这豆腐怪好吃的，虽然有点辣，但还蛮上瘾，不知不觉就吃了这么多......”

    说完，又忽然觉得只给人家半盘好像也不太好，还是自己等人吃过的。

    于是又转身一旁的篮子里面拿了两颗水煮蛋。

    递给陈年：“吃这个。”

    但陈年看了看谢师傅......

    “吃吧。”谢师傅不咸不淡的说了一句，他忽然觉得这小子现在给人的感觉就像是明明只有十五六岁，但努力的想要装作大人的样子，让自己努力的融入这个新的群体当中，可有时候又是一些微小的举动，却出卖了他。

    大概还是在担心自己会嫌弃那个傻姑娘吧。

    唉。

    先留下吧。

    谢敬此刻其实还是如同陈年之前所想的那样，并不是很相信陈年，可以方面又觉得陈年不像在说谎。

    先前陈年为了妹妹愿意放弃这份糊口的工作也不像是在作假。

    自己一辈子什么样的人没见过？

    上到军阀头头，下到平头百姓，如果陈年真能骗过他，那说明陈年演技太高超了。

    “谢谢敏哥，谢谢谢师傅。”

    陈年道谢之后，便端着半盘麻婆豆腐，两个鸡蛋走出了厨房。

    而外面的陈月早就等不及了。

    “哥，肉肉！”

    陈年把盘子往桌子上一放：“来，吃肉，这次的肉叫豆腐肉，有点辣，就着鸡蛋吃，鸡蛋别吃太大口。”

    陈月闻到豆腐的香味，当即抓着勺子，就盛着豆腐往嘴里放。

    而且十分听话乖巧的吃一口豆腐，吃一小口鸡蛋。

    陈年拨开另外一颗鸡蛋，取出蛋黄给了妹妹。

    “哥，这个......有！你吃。”陈月看着蛋黄，举起自己手中的半颗鸡蛋示意自己有。

    陈年笑了笑，摸摸妹妹毛茸茸的脑袋：“我不爱吃蛋黄，你替哥哥吃了吧，哥哥赚钱给你买肉吃，你也得帮哥哥做一些事情啊。”

    “哦。”陈月听后，接过蛋黄一下全部塞进嘴里，把嘴巴撑的满满的。

    一边笑，还一边喷洒蛋黄粉末：“帮哥哥......嘿嘿嘿......”

    甚至都飞到了陈年的脸上。

    气的陈年又板起了脸：“好好吃！不许说话！”

    陈月见哥哥生气了，连忙捂住嘴巴不敢再说话了。

    而陈年也趁着妹妹吃早饭的时候，随手翻开了桌子上放着的菜谱。

    翻开第一页。

    一个大写的菜名配着图引入眼帘。

    “少帅红烧肉。”

