    郑义再次睁开眼睛时已经是第二天下午，最后还是跟随高明杰来到了他的住处，还好高明杰一直都是自己独居，要不然郑义肯定不会跟随他回家。

    二人折腾到家又点了一些吃喝，睡觉时天已经大亮，就算是精力充沛的郑义经历了这么多，也还是一身的疲惫。

    “大哥你醒啦？事情都已经调查清楚了，只不过那个杀手清醒之后竟直接自杀了。”

    高明杰似乎早就已经起床，此时正在电脑旁看着发来的文件。

    “自杀？”

    “说是他藏在一颗假牙中有毒药，只要舌头将假牙挑开，毒药一旦咬碎瞬间便可毙命。”高明杰解释道

    郑义点了点头，对于这种组织来说，被抓就等于死亡，自杀也许反而是最好的死法。

    高明杰见郑义没有说话，继续说道：“那两名队员因为长期在那一片执勤，所以对当地的混混也都比较熟，虽然做法有些违规，但却并不是被人收买指使，但我们保卫队绝不允许此事出现，已经将他们关进监狱了，而且近期将会就此类事件进行严查。”

    “关于那个杀手组织呢？”郑义最想知道的还是关于杀手的事情，毕竟关系到前世的仇恨。

    “我怀疑过孙凌云，但就算圣域集团暗地里也没有这样的组织，更不要说孙凌云那个臭小子了。”高明杰肯定的说

    “你们能查到圣域集团的底？”郑义有些惊讶的问

    “圣域集团影响力虽然大，但自由城是绝对不允许商人培养自己的势力，所以这些事情我们还是有权限调查的。”

    “对了大哥，游戏仓我已经订货了，你之前收上去的个人物品也都送来了，你在这安心的住着，平常我也很少回来，这里绝对安全，如果再出意外由我全权负责。”高明杰拍着胸脯保证道

    郑义也没有推脱，直接拿着自己的游戏头盔回房进入游戏去了。

    登陆游戏的过程很顺利，看来孙凌云并没有在游戏账号上做什么手脚，自己背包中的东西也都全在。

    郑义清醒过来的地方是一间豪华的屋子，出了房门是一处府邸院落，打开地图之后发现这正是卧虎城的城主府内，刚才的房间应该是自己的卧室。

    “当了城主就是不一样，待遇一下就上来了。”郑义笑呵呵的自言自语道，这也算是这两天最值得自己高兴的事了。

    看了一眼自己的等级，使用时光倒退只消耗了自己一级多一点，扣除经验之后现在52级10%左右，能救活孙思哲，就付出了这点代价，性价实在是太高了。

    联系完高明倩后，郑义来到了孙思哲所在的地方，此时的孙思哲已经恢复了清醒，只不过身体还很虚弱正在卧床，风铃也被人通知接了过来。

    高明倩告知郑义，这个小院落就是给孙思哲准备的新住处，以后卧虎城便是孙思哲的家。

    郑义自然对高明倩的安排很满意，这丫头不愧是商界天才，这么大一座城，被她管理的有井有条，原本还以为高明杰会是主力，没想到最后还是全都推给了他妹妹。

    郑义并没有在孙思哲处多呆，毕竟已经脱离了生命危险，只不过以后在想使用魔法是不可能了，嘱咐了风铃有什么事就找高明倩之后，郑义直接向白虎城传送了过去。

    对于白虎城主所作所为，郑义多少是有些失望，本以为白虎城主会跟其它城主不同，没想到也选择了袖手旁观。

    冥界入侵，各大主城都敢直接发布联合任务，因为冥界本身并不算强，圣域大陆根本不怕挑起战端。

    可是魔族入侵，各主城都开始推诿，直至魔将断角死亡也没有一个援军出现，如果不是这些人的明哲保身，孙思哲也不至于落得今天的下场。

    郑义本以为能跟白虎城主议论一番，没想到这一次居然吃了个闭门羹，门卫直接告诉郑义城主不在。

    不管门卫说的是不是真话，郑义也不能硬闯，只能悻悻的离开，最后干脆直接传送到圣城。

    “郑城主，有人找，说是给你发消息没回，直接找上门来了。”

    郑义刚要找秩序老人问一问，却收到了高明倩的消息，因为每天收到的垃圾信息太多，所以特地将常联系的好朋友设置了消息提醒，这才能第一时间看到。

    “什么人？”郑义疑惑的问道，高明倩很少说话阴阳怪气。

    “月盈星痕。”

    “我有重要的事去办，我俩没什么私事，你看着处理吧！”

    郑义此时没时间跟月盈星痕勾心斗角，本来是想通过她来寻找些线索，毕竟前世她没少坑自己，郑义一度怀疑她会跟幕后凶手有关，既然现在已经有杀手露面，而她又毫无关联，继续纠缠下去也没什么必要了。

    每次都是秩序老人主动找自己，郑义也不知道如何才能见到他，无奈之下只能站在圣城中央开始运起时间之力，果然没过多久自己便被召唤进了秩序老人所处地方。

    “前辈，我一直可都是很尊敬你的，但是这次的事情可有些不公道。”郑义刚一落地直接开口指责道

    秩序老人没有回头，只是身躯似乎比以前更加佝偻了，淡淡的回复道：“哦？怎么不公道了？”

    “就算孙凌云是圣域集团的接班人，你作为圣域主脑，在游戏里也不能给他这么多特权啊！”郑义直接说道

    “他的特权不是我给的，我也没有办法去约束他。”秩序老人回头说道

    “在这圣域世界，还有你办不了的事？连超神兽鲲都被你轻易压在深海，一个区区的孙凌云你为什么没办法？”郑义一听更加生气

    郑义原本还有些不服气，但看见秩序老人的面容时，发现其比上次见到更加苍老，此时竟像一个风烛残年的老人，一点都没有当初那仙风道骨的气质了。

    “你这是怎么了？”郑义疑问道

    “所有记忆都解开了就是这样的，一时半会还死不了。”

    “又记起什么了？”

    秩序老人没有回答，身上时间之力运转，整个人从老年状态一直恢复成了成年人的样子，那模样竟和郑义有些相像。

    “你这是”

    “我其实是你爸爸。”

