    下方的抵御者们都脸色难看。

    这群明显就是先前来到铁本国边境的信黑国新兵们，居然化身伞兵来攻后，并非送死的。

    也极其难缠。

    不过铁本国这方面有个巨大的优势。

    那就是他们的人数占据了空前的压倒性数量，虽然信黑国每次的战争都是以少胜多，但这次他们的数量只是铁本国大本营人数的十分之一都不到，这种数量对比之下，怎么可能赢？

    更别提，铁本国前线大本营，那可是藏龙卧虎之地，各种强者辈出，连总指挥官，也就是边境第一强者都在此，又如何会输的。

    “上！能飞的全部上去，别让他们落地，在半空将这些不知天高地厚的信黑国年青人点教训！”

    下方的铁本国士兵们，虽然已经因为轰炸而失去了大量的对空设施，可他们仍旧有强者能够升天，并且这数量还不少。

    六百多位的强者，冉冉升起。

    这些全是魔法师或者修真者，虽然修真者数量凤毛麟角，却是他们发起了第一轮大范围的反击。

    “飞剑，疾！”

    敌人的修真者使用出飞剑，令得他们的飞剑刺向了空中的某些联手一处的信黑国新兵。

    “挡！”

    首轮的飞剑被抵挡开来，不过接下去又有魔法师的攻击到达。

    “全员小心点，好好的将敌人的攻击挡下，记着这是我们建功立业的一战。”

    “是！”

    年轻人就是年轻人，此时已经有为数不少的信黑国新兵们，发现了他们这支人数不多的部队身后，根本就没有别的增援，本来心有戚戚的，可长官一个刺激，特别说出了‘建功立业’这四大字后，每个人又像是打了鸡血般，升起前所未有的战意。

    况且如今的情况，是他们不打也不行了，否则跟敌人说自己被上面骗了，想要回去可以吗？

    战争又不是儿戏，况且士兵的天性，正是服从命令，自家的将领，也就是制定策略的那位岩元帅，更是不可能让他们平白无故的送死，所以现如今，他们必须好好的强撑下来。

    全力以赴的防御与主动半空阻截之战开始了。

    整个伞兵方阵，不仅要面对下方仍有巨大威胁的对空武器，更要与远远强过他们单兵水准的强者们进行近距离纠缠。

    每个小队都叫苦不迭。

    但这些小队成员又惊奇的发现，他们难受归难受，这些无论是魔法师还是修真者，所发出的攻击，竟然都没有伤到他们分毫！

    就算有部分的小队，因为人员配合不齐，以及运气不好，自由落体的时候身边的全是弱者新兵，紧急结合起来的小队能量不足，导致防御能量被轰破。

    但即便如此，身旁的其他队伍也会很快给予能量以阻碍敌军的帮助。

    不少小队降落伞被打破了，一队人自由落体的下坠，但整个小队有核心班长在，就会在落地同时用大家的能量将下坠的反震力化解，甚至因为这种下坠而争夺到了更快落地的名次。

    只是地面上也不那么好过，大量无法飞行的普通铁本国部队，早已是严阵以待，准备着时时刻刻对付信黑国的突然袭击。

    两边都有些优势和劣势。

    信黑国方面的劣势很明显，那就是来临的全是新兵，并且人数劣势太大了。不过优势是他们打了对方一个措手不及。

    而铁本国方面，则在于这个国家对自己的自信程度过强了，更是怎么都没料到信黑国敢派兵直接来攻他们的边境大本营，所以被打了个措手不及。可他们的优势则在于不论是士兵数量，还是强者的数量上面，都要远远超过信黑国新兵们。

    双方的优劣其实并不能拿来对比，因为首先最起码的一点，人数与强者都要远远少于对方，信黑国照理而言，就没有任何获胜可能性才对。

    “死。爆裂火球！”

    那位与贾琳这支小队对峙的魔法师，神情凌厉无比，做为铁本国的强者，他在信黑国都能排入前百强之列，也就是说，他有信黑飞快将眼前的这群小鬼灭杀，否则也太丢脸了。

    轰——

    大片大片的火球释放而出。

    整片天空都因为火焰的凶猛，而变得火红一片。

    “这照是高阶魔法！我们要抵挡住！”

    那位被当成了这支小队总能量调控者的青年，神情微微色变，之后就调用了普通小队不可能掌握的最高阶联手技巧。

    “咦？”

    首个感受到异状的是贾琳，她刚才一直就努力参与到联手之中，还认为自己已经出了足够多的力。

    可没想到在这前所未有的危机中，身边的所有新兵，隐隐约约将她包围在中央，其后那位调度能量的青年也没再借用她的力量，而是将其他人的能量都借了过去，并且用上了她现在难以理解的某种联手技巧。

    轰隆。

    天崩地裂般的震撼人心巨颤过后，那飙射而至的迸裂火球，直接在天空里与黑色的力量对撞，其后双双湮没干净。

    这次的能量互碰，竟又是以平局收场。

    “来而不往非礼也，这次也轮到我们了！”

    这群青少年直接悬浮在空中，联着手，对那位不可一世的魔法师展开了汹涌澎湃的反击。

    “？！”

    大魔法师只觉自己眼睛出了问题。

    刚才那招，他发誓自己用上了全力，而全力以赴的情况下，以魔法师的恐怖攻击力，应该是要连带着这支队伍身后的几个队伍，都被自己一招灭掉，底下的所有我方士兵全员喝彩的才对。

    可一招过后，他发现事与愿违。

    这些孩子的联手技巧，也就是那所谓的信黑国这次七国大战开启之际，令得空袭部队都折戟沉沙的技巧，竟如此可怕？

    连他的绝招，都无法灭掉，甚至好像纹丝不动！

    “这……”

    这位中年法师看似中年，但在这个世界的‘历史’而言，是活了有几百岁的老人了，可在他漫长的生命之中，就从未见到过如此令得他震撼的一幕。

    所以他这一怔怔然过后，就是反应的慢半拍，被孩子们的凌厉反击，给波及到了。

    噗噗噗。

    众新兵们再次联手，将贾琳依旧死死的保护在中央，全力以赴的将他们的能量释放到队长的体内，随后队长目光中带有凶厉的光彩，直接吐出了自己手里的惊天动地力量。

    石破天惊的黑色攻击力量，就仿佛经过了某种质变，变成了一正与一反的爆炸物质，接着狠狠的炸开，天地都失去了光彩。

    等到这惊世骇俗的攻击能量过后，只见刚才还耀武扬威的大魔法师，早已消失不见，只留下一顶魔法师专属帽子，随风飘散。

    “死了！”

    “副指挥官死了！”

    “他可是我国的顶尖强者之一，就这样被一群新兵的联手打死了？”

    “这支新兵队伍绝对是相当独特的，但就算其他信黑国新兵没他们强，也绝对让我们出乎意料了！”

    “该死的，信黑国的这群新兵，为什么如此可怕！”

    ……

    当大魔法师死亡的那一刻，整个铁本国的部队，如惊涛骇浪般升起了前所未有的惊恐之感。

    虽然他们人数仍旧占据多数，虽然他们的强者数量依旧压倒性的优势，可这支人数远远少于他们部队的信黑国新兵伞兵方阵，却仍旧带给了他们难以言喻的惊悚之感。

    毕竟不是谁都能轻而易举，将一位堂堂大魔法师灭杀的。

    这种大魔法师，放在外界怕是已经到达了天级的水平，而在这个世界所谓强者也不过绝大部分是地级的地方，已经属于相当可怕的存在了。

    当然了，地级与天级，在贾岩的视角看，是相当容易逾越的境界，所以他有一万种办法，将这种等级上的差距抹平。

    这便是外界人的眼光厉害之处。

    所以他随随便便教导的部队，真的比这个世界里的土著想像的要强太多了。

    “你们好厉害！”

    贾琳在身旁护着她的大哥哥大姐姐保卫之下，心情跌宕起伏，刚才即有点害怕，又有点认为自己被轻视了，否则这些人为什么不用自己的能量呢，是看不起自己嘛。

    “我们只是普通吧，在我们那届的训练营里，比我们强的大有人在。”

    几位谦虚的说道。

    “噢，那等会儿要用上我的力量啊，我可不想被当成弱者对付哦，我也经过训练的。”贾琳若有所思的说道。

    “好的，请跟随我们下去吧，下面的我方部队已经打开局面了。”

    这群青年飞快的着地，加入了与我方部队一同攻打敌人老巢的队伍之中。

    从高空往下看，刚刚全员落地的这支信黑国新兵方阵，就像是一只小小的钉子，死死的钉入了敌军那占地庞大的边境总部军营之内。

    大量的敌人士兵与装备，源源不断的从外界运送而来，对这群数量连他们十分之一都不到的信黑国新兵部队，展开了火力与强者数量上的碾压。

    可问题是，这群新兵们就像是打不死的小强，更像是钢铁铸造而成的巨人，往往被敌军认为肯定要死了，却又从战火里焰火缭绕的走了出来。

    “哈哈，这群铁本国的士兵，都吓坏了吗？”

    “我的天，这就是被无数的强敌包围，我们岿然不动的感觉么？”

    “太弱太弱了，我们只要站在一起，就没有对付不了的敌人。”

    “呃，别小看了他们，刚才不是有支小团队被敌人的那个强者给击杀了吗？这是战场，要小心。”

    “那个队伍是我们训练营里最弱的，刚好最弱几个凑在一起，否则哪可能被杀，我提议，为了替他们报仇，我们去找那位强者吧！”

    “附议！杀我信黑国的新兵，就要承担血的代价！”

    这群新兵已经杀疯了，连看到往日在信黑国里，看到了要低声下气，甚至瑟瑟发抖的强者，都敢反着冲过去对他们展开追杀。

    整个新兵方阵，最强的地方，在于防御，接着某些方阵的攻击力，则是接近了‘正反力量’的真谛，也就是攻击力极强，当然最强的，仍旧要属贾琳现在所在的这支庇护她的队伍。

    “哇，刚才那个……刚才那个大概有我以前校长那么强，我们随意就灭杀了啊。”

    贾琳都快要震撼到了。

    到了地面后，他们这支小队伍明显就比普通的伞兵新兵队伍要强得多，打的那些敌军根本碾压式的，冲过去连强者都一招两招之间灭杀，并且最重要的是，他们的配合比起普通队伍的笨拙不同，不管是移动还是能量上的运转，都无比的顺遂。

    也就是说，他们机动力充足的同时，还能够做到最快速度的灭杀敌人。

    将他们这个队伍当成是绝顶高手看待也没错了。

    而贾琳属于是相当尴尬的点。

    那就是她虽然也在这支队伍里，可释放出的力量，队伍的核心青年也会吸收，却往往是象征性的吸收一点点，好像是给贾琳面子才这么做的，否则他连这点能量都看不上的样子。

    不过贾琳仍旧有很强的参与感，毕竟跟随这支队伍，能够一次次的面对敌军里的超强者，而且将他们轻而易举的灭杀掉，这简直像是自己做到的事一样，要多痛快有多痛快。

    “你们这群小鬼，不要太得意！”

    而就在他们这支小队伍，已经先后灭杀了超过二十个强者，还顺利的将接近五百名的敌军方阵，给冲击得七零八落同时，有道冷若冰霜的声音，从敌军大本营的最后方传诵到达。

    随后那大本营内，有道手执双手大剑的人影，凶厉无比的从后方冲杀到了前线来。

    这人长着长长的胡须，面上无比的凝重，不过也有只属于强者的那种自信气度。

    “总指挥官！将军大人来了！”

    “是我们这支部队里的最强者！哈哈哈，总指挥官到此，这些信黑国用妖法的新兵肯定要全员授首！”

    “肯定要赢了！”

    铁本国的部队中，终于等到了自家的最强者长官露面，直接爆发出阵阵的喝彩声。

