    搞人心态这事，F6最擅长了。

    毕竟在以往的游戏中，他们永远只有六个人，人少就不说了，兵不强，将不……也就勉强勉强。

    其它人都是普通家庭，就算是有‘少族长’‘地主家傻儿子’头衔的舒克，家里更多的是不动资产，比如说地啊，地啊，老房子啊。

    大半明清两朝留下来的老房子，都被政府租去搞什么文化传承交流馆之类的企划了。

    钱是有给的，但不算多。

    六人中就李林一个比较符合大众认知中，真正意义上的富二代，还只是小县城的富二代，虽然算是有钱人，可和大城市里的头部富二代比起来，就有所差距了。

    所以李林在很多游戏中，确实是可以花钱买极品装备排到前几名，不过总有几个比他更有钱的玩家，把他压得死死的。

    人数不行，装备差距也大，小公会和大公会正面打，是不可能赢的。

    在这种情况下，F6也不在乎什么输赢了，就搞人心态，让人恨得牙痒痒的那种。比如说暗中挑起大公会对立啊，浑水摸鱼啊，开小号潜入到某些敌对公会中无风生浪，诱导男女玩家感情生变，打击整个公会的士气，甚至因此解体掉这个公会。

    李林还偶尔会雇水军抹黑敌对公会头目。

    当年某须须门事件，有李林在暗中推波助澜了一把。

    时间很快就到了夜晚，三只魔力蜘蛛混进了小湖边。

    这三只魔力蜘蛛很小，很难被发现。

    就算被发现，也无所谓。

    这里到处都是召唤物，就算有人发现小蜘蛛，也顶多会以为是某个同伴召唤出来的。

    所以说，有时候团体‘数量’太多，是很难管理的，混进了敌人都不清楚。

    三只蜘蛛分开方向侦察，再将画面和一些失真的声音传给罗兰。

    此时已经是夜晚，月朗星稀，F6众人在慢慢吃着野菜爆炒肉虫子，味道着实不错。

    那些虫子的内脏都被贝塔处理过了，头也去掉了，很干净，吃起来有种青蛙肉的感觉。

    最重要的是，因为星油的关系，这些菜都有着淡淡的咸味，连盐份的摄入也一并解决了。

    其它人都吃得很香，就罗兰吃吃停停。

    因为他要接收魔力蜘蛛发来的信息，所以总会分神。

    一会后，罗兰对着几个基友说道：“我已经看到她们的团长了，老熟人索莉莎。她们现在正在抓湖里的鱼烤着吃，一边吃一边说鱼好腥，比男朋友还要腥，没有调味料好难吃之类的。”

    众人一听这话就哈哈笑了起来。

    世间最快活的事情，就是互相比较之后胜过对方。

    这边吃着佳肴，那边估计连鱼都烤不熟。

    就算偶尔有一两个妹子擅长烧烤，那也帮不了五十个人烤鱼吃啊。

    这还得抓。

    李林把石碗里最后的虫肉吞到嘴里，问道：“罗兰，我们要怎么对付那帮子小娘皮？”

    “还是老规矩，搞她们心态喽。”罗兰沉吟了会：“现在她们最怕什么东西？”

    “翔？”李林眼睛一亮：“要不要往他们的水源里扔几陀翔，我可以提供一定量的化学武器。”

    话说着，李林猥琐地拍了拍自己的肚子。

    舒克打了个寒颤，想到5V5比赛中看到的‘飞翔画面’，手里剩下的虫肉顿时就不香了：“你一个富二代，怎么能做这么猥琐的事情，真抛几陀进去，那些妹子不恨死你才怪。”

    李林鄙视地说道：“也不知道当年大家都还小的时候，谁带着我们用鞭炮去炸土粪坑的，把整个老村的粪坑全炸过几遍？”

    舒克顿时讪笑道：“呵呵，谁当年不是个熊孩子啊。”

    很难想像，当年一个粉雕玉琢的小男孩，最爱的事情，就是用鞭炮炸粪坑。

    远远看着黑黄黑红的东西飞溅起来，就会笑得相当开心。

    罗兰笑道：“不需要这么麻烦的手段，现在她们最怕的确实是翔，但最恨的也是翔，如果我们用这种手段污染水源，就算赢得了比赛，事后索莉莎也会把我们恨个半死。毕竟她和我们也算是熟悉，不能用这么下作的手段对付她。”

    “那怎么来？”

    “老规矩，骚扰。”罗兰笑道：“我们有一个厉害的地方，就是灵活。她们召唤兽海的有效控制范围我已经知道了。接下来我们就是在她们有效范围附近，不停地猎杀她们的，她们在明，我们在暗，而且还有我三只魔力蜘蛛在内部侦察她们的动向，我们就可以慢慢地猎杀她们的召唤物。”

    贝塔皱眉：“但这并不是什么好办法吧，召唤师的召唤海几乎是无限的，只要有魔力供应。”

    “理论上是如此。”罗兰点头：“我们要的不是削弱她们的实力，而是要打击她们的精神，降低她们的士气状态。想想看，有一个看不着，摸不到的对手，一直在她们的外围猎杀召唤物。一开始她们确实是会不太在意，但随着时间的流逝，她们不得不打起精神应付，甚至猜测到底是什么团体盯上了她们。随后她们会越来越慎重，也不敢随便派人出去寻找食物，不敢随意分兵。小湖里的鱼能供她吃多久？两天，还是三天？况且难保不会有其它团体往这边过来，那时候再随便诱导一下，祸水东引，让他们打起来也是很简单的事情。”

    贝塔听完后连连点头：“罗兰哥你说得有道理，够阴验。”

    这孩子怎么说话呢。

    罗兰没好气地翻了个白眼：“所以这次的猎杀任务，绝对不能让自己的样子被他们看到，所以我们要蒙面，不过舒克你即使蒙了脸，也依然帅气逼人，妹子们见到你很容易猜出你的身份。所以这次的计划没你的事。”

    舒克极度不爽：“长得太帅又不是我的错。”

    “另外，拉斐你是盾战，速度和机动性都太差，你也不能参加，你和舒克组一队，去给我们到附近找食物挖野菜去。”

    拉斐点头表示知道了。

    他很清楚自己最大的弱点，就是移动速度不行，盾战都有这毛病。

    这时候，罗兰闭了会眼睛，笑道：“嗯……魔力蜘蛛发来了新的情报物语音，我知道她们哪里的防守比较薄弱了，舒克和拉斐去挖菜，其它人跟我来。”

    小湖畔，月光照在微波鳞鳞的湖面，反射着闪闪的光点。

    索莉莎拿起半块烤鱼，吃了一口，然后又放下。

    太腥了。

    没有器具，没有调味料，只能用猛火硬烤的手段，弄出来的鱼真的难吃。

    而且没有刀具，连鱼鳞都难去掉，吃在嘴里的感觉就更腥了。

    虽然团队里很多人都饿得不行，但她们也是吃一两口就把烤鱼放下，然后等饿了再尝一口。

    索莉莎知道这样子下去不行。

    不吃饱怎么有力气战斗，不吃饱，魔力的回复速度都会变得极低。

    只是……不怪别人，索莉莎自己都不太吃得下这种腥臭得不行的烤鱼。

    她叹了口气，看着几只水生召唤物在水里，把又一条大鱼叼上来。

    之前每有召唤物抓到一条鱼，妹子们都会欢呼。

    但现在已经没有人那么做了。

    感觉到肚子又有些饿了，索莉莎又咬了一口腥臭的烤鱼。

    她知道，这样子下去，她们肯定是饿不死的，毕竟饿到一定程度，只要是吃的就会觉得香。

    问题是，只要肚子里有点食物，就会觉得这鱼很腥臭了。

    现在她有些羡慕那些拥有‘铁胃’专长的游学者了，这些人只要肚子饿了，吃土都能感觉到香。

    不饿的时候，吃土也不会感觉到恶心。

    看着手中连内脏都没有完全去掉的烤鱼，索莉莎很想将这玩意扔掉，但就在这时候，一位侦察队的妹妹走过来，小声说道：“团长，我放在西南方向的召唤兽，被干掉了好几只。”

    该来的终究会来的，索莉莎有点兴奋起来：“有多少人，看到敌人的模样没有？”

    可以开战了吗？

    让那些男人见识一下纯妹子团的厉害。

    这妹子摇头：“召唤物消失前传回来的画面，都没有看到任何人，我甚至连它们怎么消失的，都不知道。”

    “西南方是吧，把侦察小组三分之一的召唤兽放在那边，想办法把敌人找出来。”

    这妹子点头离开。

    半小时后，另一个妹子走过来，说道：“团长，东北方的召唤物，被莫名共妙干掉十几只，我们没有看到人。”

    嗯……完全相反的两个方向？

    我们被包围了？

    索莉莎猛地站起来，喊道：“所有姐妹请注意，将所有防守型召唤物都拉出来，然后把所有有夜行能力的召唤物都派出来，把附近围住，我们可能遇到敌人了。”

    妹子们立刻站了起来。

    湖畔边上魔法光芒明明暗暗，五颜六色。

    大量的夜行性召唤兽被投影到主位面，然后在无声的指令中，向周围散去。

    大约半小时后，索莉莎皱起眉头。

    以她们为中心，附近两公里内都有大量的召唤物侦察巡逻，但它们什么都没有发现。

    LV5级的召唤师，最多只能让召唤物在自己周围两公里范围内行动，再远的话，召唤物就会失去魔力连接。

    一千多只召唤物，把半径两公里内范围都翻遍了，却没有看到一个‘人’。

    小型动物倒是看到不少，但小型动物可没有让十几只召唤物同时消失的能力。

    就在她疑惑的时候，又有一个妹子喊道：“我放在北边的几只豹子没有了，突然消失了。”

    什么情况。

    索莉莎急急问道：“它们消失前看到什么东西没有？”

    “没有！”这妹子迟疑了一会，说道：“但有只天界狼临死前好像隐约看到了一条哈士奇？就是常见那个瞪眼蒙逼的表情包。”

    啥？

