    看着这些着装不同的人，

    里斯克脸色微微一变，心道一声：

    “终于到了这个时候了吗？”

    在里斯克心中嘀咕的时候，

    会议室内的众人，

    也看到了进来的里斯克和泽拜尔，

    在相熟之人的点头示意下，

    二人回到了自己的位置，

    也就在这时，正在园桌前打瞌睡的会议长，

    被他的秘书轻轻的碰了一下，

    只见这位，银发白人老者一下便清醒过来，

    他看了一眼圆桌周围的人，

    再看着手中不知何时出现的文件，

    轻轻的咳嗽了一声后说道：

    “为了保证蓝星的太空环境的安全，

    也为了人类可以更加自由的探索宇宙空间，

    由拿沙主导的太空安全公约会议，正式开始！”

    随着白人老头的宣布，

    会议再次开始，

    白人老头，喋喋不休的从一开始的场面话，

    渐渐的说到了，关于大都地面指挥中心的木卫三计划，

    这时一个鞠躬国的官员突然跳起来，

    对着参与会议的成员鞠了一躬，而后大义凛然道：

    “木卫三存在生命的关乎着整个人类的命运，

    缔结空约的各国因共同努力，让木卫三上的信息透明化！”

    “没错！”

    婆国的一个官员也站了起来，

    虽然这是正式场合，但因为多年的习惯，

    这个婆国人还是一边摇头晃脑一边发言：

    “为了全人类的利益，

    不但要信息透明化，

    而且月球基地和火星基地，都需要全体人类的共同参与，

    我们应该督促大都地面指挥中心开放基地！”

    听到婆国人的发言，

    里斯克差点笑出声来，

    心想这婆国人还是这副德行，

    也不知那些国会姥爷邀请这些婆国人做什么？

    但他仔细一想，

    在某种意义上，

    婆国人这种竭尽所能占小便宜，养精蓄锐等于弱小的特殊文化加持下，

    似乎能恶心到喜欢藏拙的大都地面指挥中心。

    想到这里，他看向婆国人的眼神也不同了。

    随着婆国人发完言，

    会议室内的各个势力也开始发言，

    而在这些人的言论中，都在针对一个地方，

    那便是大都地面指中心，

    而里斯克听到各种奇怪到离谱的言论，忍不住摇了摇头：

    “空约吗？”

    他清晰的记得当年为了对付斯拉夫熊国，而成立的某约，直到现在还在发挥着作用，

    如今大都地面指挥中心竟然发展到了这种程度，

    让他们成立一个类似的组织：

    虽然空约，口口声声为了人类的利益，

    但太空安全公约，实际上是对抗大都地面指挥中心而成立。

    “大都地面指挥中心和当年的斯拉夫熊国不同，

    我们也和当年不同了，环境变了啊！”

    里斯克心中暗自嘀咕着，

    对于空约的成立，他并不看好，

    除非能直接对大都地面指挥中心进行攻击，

    不让任何大都地面指挥中心任何火箭离开蓝星，

    否则空约成立并没有任何意义。

    而攻击这个蓝星第二大势力会造成什么后果，里斯克难以想象。

    就算所有的势力一起联合，共同合力狙击大都地面指挥中心，

    可这些势力真的会齐心吗？

    里斯克看了一眼坐在角落里的那位鞠躬国人，

    从位置上看，鞠躬国的座次甚至还没有婆国人高，

    在这么多年的歧视和压制下，

    里斯克能隐隐的感觉到在这卑微的态度下隐藏着什么，

    而就在这时，

    会议内突然起了争执，

    参与空约当然不是口头上的事情，

    需要付出一些利益，来加强联合力度，

    可要是让这些势力的人员口头上说些什么，那自然是没什么问题，

    但要是付出一些利益，便有了争论的地方，

    看着吵闹的会议，

    里斯对空约的成立更加表示不屑，

    而就在里斯克以为这些争论与他没有关系的时候，

    主持会议的老白人，突然向他询问道：

    “里斯克先生，我们的木卫三探测器到达了什么位置？”

    “木卫三探测器！”

    还未等里斯克回到，其他势力与会人员的脸上出现了惊讶的神色，

    “即将穿过小行星带！”

    “嗯！好希望我们能尽快获得木卫三的情报！

    这时争论也慢慢停了下来，

    看向了主持会议的老白人，

    虽然老者没有调解他们的争论，

    但刚才那简短的对话让他们明白了一个道理：

    “拿沙还是以前的那个拿沙！”

    “就算瘦死的骆驼比马大！”

    ……

    老白人见众人安静了下来，也不在打瞌睡，

    在一旁女秘书的指导下，宣布了一件事情：

    “新成立的空约，要做的第一件事情便是打通前往木卫三的道路，

    我想整个蓝星上，最发达的势力已经全部聚集在了这里，

    我们有能力做到这件事情！”

    听到老白人的话，参与空约的各方代表神态各异，

    如何前往木卫三，

    各个势力要提供什么，

    又将是要争论的地方，

    而里斯克听到老白人的是发言，心中反而松了一口气：

    “这空约的成立总算要做正常的事情了！”

    “只可惜，探测器没能追到那艘未知的飞船！”

    ……

    “还有这种事情？”

    在前往土星过程中，

    王猛也收到了一些关于蓝星上的消息，

    其中便有空约的成立，

    毕竟参与的势力极其的多，

    在拿沙看来，

    这种事情想要隐瞒肯定是无法隐瞒的，

    不如直接公布出来，

    还能给大都地面指挥中心一定的压力，

    但让王猛万万没有想到的是，

    这些势力一边为对付大都地面指挥中心成立空约的同时，，

    一边跑到了大都，想要与大都地面指挥中心合作，

    面对这种情况，合众鹰国竟然没有任何表示，

    至于为何没有表示，

    还是因为拿沙的高级负责人，率先接触了大都地面指挥中心，

    拿沙接触大都地面指挥中心也是被逼无奈的事情，

    毕竟自己的宇航员还被扣押在火星基地，

    如今火星窗口期到来，需要与大都地面指挥中心进行商量，

    所幸，大都地面指挥中心也没有撕破脸皮，

    将消息散播出去，

    反而不时的传回一些照片，帮拿沙抵挡舆论的质疑。

    面对这样的大都地面指挥中心，

    拿沙除了人员交换外，会不会商议一些其他的事情，也是一件未知的事情。

    看到这样的奇怪，且矛盾的事情，

    王猛很是无奈，

    对于蓝星的局势他有些看不懂了。

