    有道是，识时务者为俊杰。

    杨坚的主动，显然是让周叡很是满意。

    “你既然诚心于本座，那么本座自然也不会吝啬。”

    微微一笑，周叡声音和煦地说道：“说说吧，你可有什么要求？”

    “上仙青睐杨坚，已然是弟子之幸，大隋之幸。”

    稽首一拜，杨坚赶忙出声回答道：“如今北境边关突厥之患已经解决，弟子再无其他要求。”

    说到这里，杨坚稍稍顿了一顿，而后继续叩拜道：“先前上仙离开观文殿之时，上仙曾说过要落脚终南山境内。

    所以当弟子得知终南山太乙峰上有异象爆发之时，弟子知晓那异象定是源自于上仙安家落户时所产生的仙迹。

    为了庆贺上仙落脚于大隋境内，弟子特意备了一些俗礼献予上仙，还请上仙笑纳。”

    耳中闻得此言，周叡不禁摇头一笑，他缓缓出声说道：“本座问你可有什么要求，结果你非但没有任何其他的要求，反而为本座送来了贺礼，你到是有心了。”

    说到这里，周叡稍稍思量了一番，而后继续说道：“也罢，既然你自己没有什么要求，那么本座便替你做主一回。

    本座先前有言，待到九九重阳之日。

    本座会于终南山上立仙门，为天下众生开仙路。

    本座现在可以予你杨家历代一个名额，不经考核直接成为门中的记名弟子。

    至于今后将会有何等的成就，全看其自己的造化了。”

    伴随着麾下势力的愈发庞大，周叡对于仙门弟子的划分亦是有了一些细微的变化。

    原本只要能够拜入仙门之内，便会直接成为外门弟子。

    但是现如今的情况却截然不同了。

    通过考核进入仙门之内，则是会被归为记名弟子之列。

    唯有修为境界突破到筑基期以后，方才可以晋升为外门弟子。

    至于金丹境界的内门弟子，却是并没有什么改变。

    从金丹期开始，方才能够算得上是周叡麾下真正地中坚力量，有资格进入他的仙域世界之内。

    即便是记名弟子，那也代表着正式踏入了仙道的修行之路。

    无论是在哪个世界当中，仙门弟子的身份，都代表着一份超脱桎梏的资格。

    眼下周叡直接允许杨坚的子子孙孙当中，历代可以有一人不经过考核，直接拜入仙门之内。

    这对于整个杨家来说，绝对是一份天大的机缘和殊荣。

    别的不说，只要以后的杨家后辈聪明一点。

    哪怕他并没有什么杰出的修行资质，但是凭借仙门弟子这个身份，也足可以使得杨家长久稳固地流传下去了。

    杨坚的心里面显然也十分地清楚这一点。

    从今以后，这世间的格局就要发生巨大的变化了。

    什么白道魁首慈航静斋、魔门巨擘阴癸派、各大世家门阀等等，不过就是凡尘俗世的势力罢了。

    唯有眼前这处仙家宗派，方才是真正超然于世外，且能够镇压世间的势力。

    世世代代可以与这方超然势力建立起密切的关系，这对于杨家，对于大隋，都是一种无上的机缘。

    届时他们杨家便可以如同枝蔓那般，依附着这株擎天巨树永久地存在于世间。

    不说是让大隋万年，但是仙家宗派之下，当以他杨家为凡尘俗世之中最顶尖的势力。

    一时之间，杨坚从内心到表面上，皆尽是无尽欣喜的神色。

    “弟子叩谢上仙！弟子叩谢上仙！”

    但见杨坚连连稽首叩拜，激动无比地欢呼道。

    “好了，起身吧！”

    眼见得如此清晰，周叡不禁摇头一笑，他抬手轻轻一挥，直接隔空扶起了杨坚。

    旋即，只听周叡出声询问道：“挑选何人进入本座门中，你自行决定吧！”

    耳中闻得此言，起身以后的杨坚也不由得进入了思考当中。

    遵循杨坚自己内心当中的想法，他肯定是希望能够将最为疼爱的第五子杨谅送入仙门之内。

    可是如果依照长远的利益来说，他杨家后辈当中拜入仙门之内的人资质越发出色，自然是对他们杨家愈发地有利。

    杨坚深知自己肉眼凡胎，根本无法判断出自己儿子的修行资质如何。

    他虽然最为喜爱第五子杨谅，但如果杨谅的修行天赋不足的话，岂不是会平白浪费了这个仙门弟子的名额？

    为了杨家未来的传承考虑，还是应该选择修行天赋杰出的后辈才是。

    从今以后，哪怕是未来大隋皇帝之位的挑选，都绝对没有这个仙门弟子名额来得重要。

    思及此处，杨坚不由得躬身朝着周叡深深一拜，他神色诚恳地请求道：“启禀上仙，弟子深知自己肉眼凡胎，根本看不出一个人的修行资质如何。

    弟子此次前来为上仙贺礼，膝下三子亦是随同前来。

    所以弟子斗胆，还请上仙替弟子做出一个决断，从这三子当中挑选一人。”

    “你到是滑头得很啊！”

    周叡轻笑了一声，他随即将目光落在了一旁无所事事地赵敏身上，缓缓说道：“敏敏，去殿外将杨坚的家人领进来吧！”

    “弟子遵命！”

    赵敏不敢有分毫半点的怠慢，赶忙拱手退出殿外做事去了。

    这个时候，周叡再次看向了一旁的周芷若，他笑着说道：“芷若，去丹阁取一些事宜杨坚的丹药来。

    也算是本座这个大隋国师，为隋帝准备的礼品了。”

    “弟子遵命！”

    同样是躬身一拜，周芷若紧跟着赵敏一同退出了殿外。

    而杨坚在听闻周叡所提及的丹药以后，他的眼眸深处亦是泛起了无比欣喜的神色。

    在神话异志传说当中，但凡是修仙问道之人，十有八九都会擅长炼制丹药。

    以往历代的帝王，为了追求长生而吞服丹药者，更是多如过江之鲫。

    杨坚知晓自己所拜这位国师，乃是拥有大手段，大神通的仙神人物，对于丹药之道，绝对不会陌生。

    不过杨坚先前已经得到了莫大的好处，现在自然是不敢得寸进尺地去询问丹药一事，他只准备未来立下功劳以后再去询问。

