    南域平自然没留南彩凤，之后，他们五人就在同一张餐桌上落座。

    南域平坐在正中，而他们两对，分别坐在了他的两侧。

    只是这顿饭，吃的南域平挺闹心的。

    他决定了，以后再也不偷偷摸摸的给北堂司爵通风报信了！

    今天北堂司爵会来，自然是他趁着去厨房的时候，偷偷给北堂司爵发了短信。

    这也是北堂司爵交待他的，如果南鲤回南家了，就提前通知他。

    他是这么做的，只可惜他们四个人碰在一起，气氛实在是太过诡异。

    沐瑾城和南鲤还好，他俩的眼里只有对方，吃个饭都要互相夹菜，偶尔还会给对方说一些笑话，或者随口讨论一些问题。

    虽然南鲤思维跳跃，说的话也挺天马行空的，但是沐瑾城却一直跟的上她的思路。

    可北堂司爵却时不时的盯着他们，就连他，都能感受到北堂司爵眼底的不善了。

    这也就算了，他的另一个女儿南依依，总是一副苦瓜脸，别人跟她说一句，她扯半天扯不到正题，不跟她说话，她又泫然欲泣的，一直一副好像被全世界欺负的模样。

    总算是吃完了这场糟心的饭，南鲤和沐瑾城也起身告辞。

    南域平松了口气，他笑呵呵的顺口客套，“小鲤你也好久没回家了，不如留下来住一晚？家里的房间都还给你留着呢！”

    客厅的气氛瞬间变得凝固了不少，北堂司爵立刻看向他们，一副也准备开口住下的模样。

    “你确定？”南鲤似笑非笑的看着他。

    南域平一阵尴尬，他就是随口说说，客套客套而已，没想到这句话居然踩雷了。

    只是吃顿饭都够让他难受的，要是他们四个真留下来住，他都觉得他今晚要做噩梦了。

    只是，现在他又不好再说什么拒绝的话。

    “还是算了，”沐瑾城浅浅勾唇，礼貌的说道，“我和南鲤喜欢大一点的床，方便我们一起探讨不同的……知识。”

    “你……”南鲤嗔怪的推了他一把，脸颊微微泛红。

    “咳咳咳……”南域平尴尬的直咳嗽，这个沐瑾城，还在他这个老头子面前秀恩爱？

    算了算了，他这两个女婿，真是一个也得罪不起。

    而北堂司爵的脸色顿时阴郁了下来，他用力的握住南依依的手，南依依痛的咬紧牙关，她试着挣脱，可北堂司爵完全没有反应。

    南依依的眼底，全是掩盖不住的慌乱。

    虽然北堂司爵对她都算不上好，但是他一直还是能看到她的，能看到她的可怜，看的到她的付出。

    所以她一直都甘之如饴，只想要得到他更多的关注。

    可是现在，只要有南鲤出现的地方，北堂司爵的目光就一直离不开南鲤，甚至哪怕是南鲤不在的时候，他也是更多的想着南鲤，而非看到她。

    南依依有些慌了，她的手下意识的放在了小腹上。

    之前她觉得，至少她有了这个孩子，就能得到北堂司爵更多的关注，可是，北堂司爵他似乎……根本就不在乎他们的这个孩子？

