    公告一出，世界频道出奇的安静，每个人都是呼吸急促的看着榜单。

    天下前十试炼者，赫然就在眼前，其中几位没有匿名的更是让人震撼，光是看到他们的名字，就有一种热血沸腾之感。

    至尊富豪，超级富一代！

    在诡异的安静了几秒钟之后，世界频道彻底哗然！

    “第一！宇城主当世第一！”

    “他果然是天下第一的富豪。”

    “恐怖，竟然比最会经营的天凤族超级大佬还有钱，这得多少生产总值啊！”

    “21岁……我眼瞎了，好年轻的首富！”

    “注意！都注意了，宇城主还有7个配偶名额！”

    “宇城主你好，我是以魅力著称的天音族女孩，个人排名第18万位，可以加个好友吗？”

    “宇城主，本尊乃龙族八大至尊之一的北岳龙王，早已突破超凡，看阁下年少有为，年龄又与我第二十七代玄孙女颇为相配，可否约个地方见面？”

    “神风族与神火族的女子人品奇差，烈火奶奶和神风豪女就是典型的例子，但我神水一族的女子不仅貌美如花，而且温柔可人，宇城主可愿与我族圣女交流一下？”

    一时间，世界频道全部都在刷宇城主相关话题，各族隐藏的大佬都纷纷出面，抛来橄榄枝，联姻信息充斥于世界频道。

    【世界频道被禁言】

    鲁西卡：“当世第一！实至名归，我家女儿果然没有跟错人！”

    乱魔帝：“22岁的拿了当世第一，宇城主，便是老夫也不得不高看你一眼，你若愿意跪下和老夫道个歉，倒是可以考虑嫁个孙女给你。”

    烈火奶奶：“这个当世第一，是第一富豪，不是第一强者，不可混为一谈。”

    神风豪女：“是谁说神水族的女人温柔可人的？本尊怎么没听说过？”

    这时，洛宇发表了声明。

    宇城主：“在世界频道发联姻信息的诸位，本人目前暂无娶妻的打算，联姻之事不提也罢，若是愿意谈合作，在下倒乐意奉陪。”

    刀锋女皇：“哼，在我不知道的时候，又多了一人，雨梦城主，还有天然呆的小天使，你们两个在做什么？”

    雨梦城主：“……”

    龙傲天：“宇城主，现在看来，当日败与你手不算冤枉，超凡试炼在即，我和婉儿都会参加，期待再见的那一天。”

    龙尊：“9527大陆的龙渊小子，你无法与此人抗衡，过来合并帮我吧。”

    ……

    禁言后的世界频道成为了强者的发言舞台，此刻，即便是与洛宇敌对的几人，也没有直接跳出来咒骂，七祖更是人间蒸发了。

    洛宇这会的私信已经爆炸，刚刚关闭邮箱，奖励提示出现了。

    【恭喜您个人生产总值排名第1，获得超凡双修碎片*1】

    【无限制技能升级卷轴*1】

    【失落的古文明继承资格*1】

    【您的伴侣类（兽娘、女仆）生灵，生命层次进阶】

    【您的所有个人特性+1星（可突破上限）】

    【您的隐藏分大幅提升】

    【检测到您与星光女神签订了女神契约，星光女神信仰点+，神力+、神格+】

    奖励发放，这一波直接把洛宇都给惊呆了。

    “双修碎片、无限制技能卷轴、古文明卷轴、灵宠生命进阶！我的天，这任何一种奖励放在外界，都需要通关王者级的副本才能得到！”

    “现在竟然一口气都给我了！”

    巨大的幸福感充斥全身，当回过神来之后，洛宇发现正在屋顶上玩闹的媛媛、小空几人身上都泛起了光芒，这光芒他见过，就是进阶之光。

    “主人……我，我似乎又要长出尾巴了。”小空一脸的不可思议。

    “唉？我似乎，好像，可能也要进阶啦！”王者级的媛媛也感受到了身体的变化。

    洛宇起身目光扫过整个领地，不管是正在办公的灵儿、霜儿、香香等女仆，还是绯芽、小金等兽娘，身上都在冒着进阶之光！

    “品级提升才能够修炼到更高境界，以至有一日触摸到女神的高度，好，我找到了让兽娘化神的捷径！”

    他心中大喜，但却来不及细细查看所有的奖励，因为下一波公告再度出现。

    【公告：领地生产总值排名公布】

    所有人立刻屏气凝神，目光死死的盯着眼前的光幕。

    如果说个人生产总值是富豪榜，那么领地生产总值就是强盛榜。

    天道世界大多情况，大多事件均针对领地而非个人，便是超级大陆的那些古老势力，也极为看重门下弟子的领地发展。

    弟子领地强盛才能够帮宗门抢夺更多资源，掠夺更多人口。

    可以说，领地发展是天道世界重中之重，试炼成神的关键所在。

    “唰唰唰……”

    页面飞速的翻动，几家欢喜几家愁，半个多小时之后，该出现的名字，纷纷出现。

    洛芸、雨梦、安娜、可儿等身边的人，都排在了500名上下，牛大、刘崇伟、何倩、日川等人被甩开的更多。

    领地生产总值的排名与个人总值相比，变化非常的大。

    诸天万界各种种族，都在大肆合并同族，特别是本来就非常需要群居的种族，合并都是十万、百万计的。

    灾难之下，很多坚持不下去的试炼者，也会挑选三种最值钱的建筑，加入同族领地，谋求生机。

    而独行侠或者领地试炼者少的，自然是吃了亏。

    排行榜上，虫族、狼族、血族等大面积群居的试炼者排名纷纷靠前，让人大跌眼镜，但细细想来，也在情理之中。

    当然，就算普通试炼者合并了百万、千万，但他们与真正的顶级种族还是有差距的。

    排名前30的领地中，神火、神风、神水、古魔族、暗影、圣光、天使族、龙族、凤族等超级势力占据大多席位，他们的试炼者人数一般也不会破百。

    前30-11的排名中，唯一显得有些突兀的就是地球议会，排在30位，试炼者人数103万。

    “唰！”

    光幕又是翻页，终于来到了前十！

