    听到楚旭的质问声，杜沣瞬间心头一紧。

    作为助理，杜沣跟随楚旭也有一些日子了。

    上一次见他如此大发雷霆，还是在陆地长城02标段的建设指挥部。

    当他听说偌大一个西云省，竟然连建筑用砂都无法稳定供应的时候。

    差点就把西云省建设署长方世坤，给当场军法处置。

    而这一次，楚旭为什么发火？

    当然是因为流星病毒扩散、变异动物泛滥。

    米利国带领西方各国，纷纷以捍卫人权、保障生命为由，解除禁令或颁发特许，让全民持枪以便于对付变异兽。

    他们解除就解除吧，反正他们原本就全民持枪，但问题是，以特霉普为首的西方政客们，竟然还号召全世界都向他们学习。

    于是乎。

    无数的公知、慕洋犬、带路党等等，纷纷集体沸腾了。

    他们在网络上发表各种文章和言论，号召华夏向西方发达国家学习，紧跟国际潮流，解除枪支禁令，让民众可以合法持枪对付变异兽。

    有的人或许是因为无知，只看到变异兽凶狠猖獗难以对付，用威力凶猛的枪支可以很好的击杀它们。

    所以这些人天真的以为，只要全民持枪，变异兽就威胁不到人类，甚至可以很快就被杀光，问题就解决了。

    但他们却忽略了，对于花了很多年，付出巨大代价才禁绝枪支的华夏，一旦全民持枪，会带来多么严重的危害。

    而有的人，他们是明知道全民持枪的危害，却依然视而不见，疯狂鼓吹全民持枪的好处，别有用心的疯狂带节奏。

    他们一边宣传，变异兽是有多么的凶狠残忍，赤手空拳的人类是多么的孱弱渺小。

    他们一边科普，枪弹的威力有多大，击杀变异兽的效果有多好，既可救人又能自卫。

    为此，他们有的创作出黑暗系的漫画。

    被变异兽围攻撕咬的老人小孩，是多么的凄惨，而拥有枪支的年轻人，是多么轻松的就能打死变异兽。

    他们还有人分别扮演各种角色，动物学家、枪械专家、军事专家等等。

    他们高度包装自身的专业，用老百姓看不懂的语言，展示自己是多么的专业有深度。

    他们打着理性科普的名义，讲述全民持枪的种种好处，面对质疑的民众，却疯狂抨击，不专业就别瞎哔哔。

    仿佛在全民持枪这个话题上，只有他们才是专业的、理性的、科学的，其他人的任何质疑都是藐视人权和生命，极其不专业的行为。

    至于全民持枪以后，会不会让犯罪率迅猛攀升，会不会让很多人因为枪杀而死，他们则是只字不提。

    因为他们这种‘阴阳怪气’的公知、慕洋犬、恨国贼。

    有的在西方投喂狗粮之后，更是无比积极的自我包装、营销煽动。

    他们尤其擅长看似科学理性的讲述问题，同时却悄然夹带私货、带歪节奏。

    普通人哪能准确的明辨是非？

    也并不是每一个普通老百姓，都有可以分辨好坏的火眼金睛。

    所以在他们的蛊惑与煽动下，许多不明真相民众，还真以为全民持枪有利无弊，是当前唯一能够捍卫人权的国际先进做法。

    但真是这样吗？

    杜沣觉得喜欢全民持枪这种倡议的人，不是蠢就是坏。

    米利国原本就地广人稀，野生动物众多。

    在超级灾难中，更是有一百多万平方公里土地，遭受超级海啸冲击之后成为了无人区。

    所以变异动物就有快速泛滥成灾的基础。

    再加上他们在重大自然灾害面前，一向缺乏高效统一的组织。

    他们的老百姓也早就习惯了，什么事都靠自己，而不是靠官方。

    所以在原本就全民持枪的基础上，他们彻底放开禁令，自然是相对更好的选择。

    这样一来，民众可以拥有更强大的火力，从而更好的击杀各种变异动物。

    但华夏和米利国可不一样。

    华夏拥有十多亿人，在超级灾难中也并没有损失严重。

    除了极个别地区地广人稀之外，其他地方的人口密度很高。

    尤其是在人口密度极高，经济非常发达活跃的沿海地区。

    哪儿还有虎狼豺豹野猪之类的大型野生猛兽？

    想看它们，都只能去动物园。

    即便是在中西部地区，野生动物也并不多。

    就算它们发生了变异进化，因为数量太少，所能造成的危害也不大。

    所以让华夏向米利国学习、迎合国际潮流？

    这不是包藏祸心吗？

    因此。

    连杜沣都能看透的问题，楚旭对全民持枪的舆论热潮，更是深恶痛绝、坚决反对。

    因而在最高指挥部，紧急召开的电视电话会议上，楚旭旗帜鲜明的坚决反对。

    “当前这一波全民持枪的舆论热潮，跟多年来一直活跃的毒品合法化热潮，舆论造势和鼓吹手法，其实都是一模一样的！”

    “那些提倡毒品合法化的人，他们是怎么说的？说成年人有处置自己身体的权利，吸毒是个人自由，害己不害人，凭什么禁止？”

    “他们觉得建立在个人自愿基础上，没有侵犯他人权利的行为，都而应该非罪化，禁止吸毒就是侵犯了人权的自由。”

    “他们还振振有词的声称，许多西方发达国家，早就已经毒品合法化了，就连许多明星政客都承认吸过毒，也没见他们生活悲惨。”

    “呼吁毒品合法化的那些人，他们当然不会看到，米利国每年有上百万人因为毒品而死亡，更因为毒品交易而治安混乱、犯罪率极高。”

    “他们自然也不会铭记历史，记得曾经的我们，被毒品侵蚀到穷弱动荡、民不聊生，以至于别人随意侵略我们，逼我们签订不平等的条约。”

    “他们更看不到，瘾君子因为长期吸毒，身体会变得多么的体弱多病，而为了筹集毒资，又会干出多少伤天害理的事情。”

    “当然，他们不是看不到，他们甚至非常清楚，私底下坚决不会碰毒品，他们之所以疯狂的呼吁，完全是因为拿了狗粮！”

    “多少年来，他们动不动就打着人权的旗号，呼吁吸毒、代孕、卖身等等合法化，因为他们总觉得他们会获得利益，而不会受到伤害。”

    “殊不知，他们今天支持毒品合法，明天可能就被迫吸毒或被打劫，今天支持代孕卖身合法，明天老婆女儿就可能会被拐去代孕卖身。”

    “他们只在乎眼前利益，并不在乎社会的长远安宁，所以如今变异兽作祟，他们就更是变本加厉的呼吁持枪合法化，简直可笑至极！”

    “一群连网瘾都戒不掉的人，居然也好意思妄称能戒掉毒瘾，还要脸声称一定能合法合理的使用好枪支弹药，只打变异兽不伤人。”

    说到这儿，楚旭拿起厚厚一叠打印纸。

    将那些鼓吹全民持枪的言论、漫画、文章等等，展示给元老们看。

    “对于这些言论，我认为他们纯粹就是想趁此机会，搅乱我们安宁稳定的社会秩序，破坏我们经济发展的良好势头！”

    “那些阴阳怪气的公知、慕洋犬们，那些积极响应的明星富商们，他们当然想合法持枪，因为他们有钱可以买更好更多的枪支弹药，而老百姓呢？”

    “最重要的是，对吸毒者的容忍，是辜负了缉毒警的牺牲，而支持全民持枪的舆论，更是侮辱了我们保家卫国的子弟兵！”

    “我们不遗余力，建设强大国防的目的是什么？不就是当祖国和人民遭遇危险的时候，子弟兵们能挺身而出，保家卫国吗？”

    “现在变异兽还没有真正的泛滥成灾、彻底失控，我们强大的国防力量，都还没有投入战斗，至于这么着急就开始全民动员吗？”

    “而且他们也不想想，如果连训练有素的军人和警察，都无法干掉变异兽，那么普通人持有枪支又有什么用？难道老百姓的火力还能更准更猛？”

    “总之，我们有这个世界上最忠诚勇敢的子弟兵，他们的存在就是为了保家卫国、保护人民安宁！只要我们一息尚存，就绝不会让老百姓对抗变异兽！！”

    ……

    十分钟后，会议结束。

    楚旭在会议上，振聋发聩的讲话，自然是无比的振奋人心、鼓舞士气。

    让华夏像米利国那样，全民持枪对抗变异兽？

    强大的国防力量尚未启动，就号召全民持枪对抗变异兽？

    当人民子弟兵不存在了吗？

    养兵千日用兵一时！

    既然如今变异兽，成为了国内外舆论热议的人类公敌。

    那么最高指挥部就顺势而为，一声令下，让各大战区发起与变异兽的战争……

