    可是当他还想细问的时候，一边的江森忽然说话了：“司马兄，如果饿的话，就坐下吃两口，如果没事的话，我们要准备走了。”

    司马容采转头，看见江森眼里的寒气一闪而过。

    他在警告他不要再过问了。

    司马容采也知道分寸，按捺住了内心的求知欲，“失礼了。”

    然后赶紧往外面走去，来得快，去得也快。

    可谁料，他才走了几步，就被盛若庭给叫住了。

    “司马先生，留步。”

    司马容采回身，然后看见盛若庭从江森那里拿了一个首饰盒子出来，打开一看，是一只手镯。

    她看了一眼江森，眼神里满是不怀好意，然而转向司马容采，说：“森哥说他要把这只镯子捐给你们博物馆，麻烦司马先生来接手一下。”

    江森挑眉。

    不过他也并未纠缠几百万的东西，大气无比地应了：“捐，看着碍眼。”

    这镯子，戴在盛若庭身上反而拉低了她的格调。

    司马容采一眼就看出这就是今天盛若庭和慕家打赌，赢来的那枚慕氏传家宝。

    “这枚手镯……价值太大了，森哥你……真的舍得吗？”

    江森不屑一顾：“有什么舍不得的。”巴不得这种东西离盛若庭远一点。

    然后司马容采顺着他的视线，才注意到盛若庭手腕上的帝王绿。

    那帝王绿，他认识，当年他们俩一起闯荡，江森赌石开出来的。

    这么多年，他一直收藏着，并没有出手的打算，没想到，竟然为盛若庭打了一只手镯出来。

    “既然森哥你这么慷慨，我就收下了。”

    他小心翼翼地拿起手镯，从刚才第一眼在直播里看见手镯的时候，他就觉得这镯子十分眼熟，他一定是在哪儿见过。

    如今这么一看，就更确定了。

    没想到，盛若庭提醒他：“我看这好像是越朝旧物，这是司马先生你最擅长的领域，好好研究，兴许有惊喜。”

    经盛若庭提醒，司马容采才想起在哪儿见过了。

    “对了，《建和帝品香图》里面曾经出现过！戴在镇北王季沐北爱妾的手腕上！对，就是它，一模一样！”

    这可是十分重要的文物啊！

    司马容采带着镯子兴奋无比地走了，此时的江森才又恢复了之前的神态，催着盛若庭，“吃完了我们就走吧。”

    盛若庭正要起身，没想到，崔西忽然推门进来了。

    “学姐，对不起，我不知道事情会变成这个样子，是我疏忽了。”

    他当时也是一时气愤，才会扒了盛若庭的小马甲。

    现在可好了，#盛若庭表演性人格#上了热搜，她又有全网嘲的趋向了，黑粉都说她有妄想症。

    可盛若庭似乎早有预料了。

    “没事，反正我已经被黑习惯了。”

    多一个车祸后遗症，也无所谓了。

    崔西现在也知道了藏马甲的必要性了，不仅是盛若庭被扒了，连他自己也被送上了风口浪尖，无数记者上门刨根问底。

    现在他要嘛把盛若庭的马甲扒个底朝天，要嘛就承认自己是盛若庭请来的演员。

    算了，演员就演员吧。

    凯瑞斯那边也打电话过来知会了一下，让他以后再也不要发表任何关于盛若庭的言论了，也不要扒她马甲。

    她最忌讳的，就是被人扒马甲。

    **

    医院，慕母好不容易才缓过劲儿来，一想起自己被盛若庭抢走的手镯，依旧恨得牙痒痒。

    “妈，你别担心，那枚镯子我一定会要回来的！”盛雨萌守在床边，体贴万分的模样。

    “那是属于我们慕家的东西，是属于我的东西，我会要回来的！”

    离开了病房，盛雨萌想着镯子的事情，越想心里越气。

    盛若庭她一定是故意的，当不了慕家儿媳，她依旧要拿走属于慕家儿媳的镯子，她要用这种方法来羞辱她。

    她才不信盛若庭真的会对慕川绝了那份心思。

    猜得没错的话，她的手机壁纸，现在依旧是慕川。

    她用八年时间陪着慕川，把他培养成了现在这优秀的模样，眼看着慕家少奶奶的位置就要到手了，却被人横刀夺爱，她怎么可能这么容易就死心了。

    她忽然顿住了脚步，看向了身边同样沉默不语的慕川。

    “慕川哥哥，我有一个计划，但是我觉得十分阴毒，我做不来……这样可能会彻底毁了姐姐的事业。”

    镯子都让人给抢了，盛雨萌还要设身处地地为盛若庭着想，她的善良令慕川动容。

    他狠狠地将盛雨萌揽入了怀中，恨到咬牙，也爱到刻骨。

    “雨萌，你真是太善良了，但是你要记住，对待盛若庭那种人，最忌讳的就是手软，她狼子野心，你对她越善良，她越过分，就是要对她狠！”

    盛雨萌红着眼圈点了点头。

    **

    下午，学校小礼堂。

    表演快要开始了，因为今天有盛若庭和沈柔荑两个大明星的表演，所以小礼堂观众区里座无虚席。

    “媳妇儿，认真表演。”

    江森和盛若庭道别之后，看着她往后台去了，自己才去了观众区。

    “七哥，快来！”

    江拾肆早早地就来占位置了，不然靠前的位置都抢不到，江森坐到了前排，看看腕表，差不多就要开始了。

    而盛若庭也到了后台，跟赛琳娜汇合了。

    但是一见面，赛琳娜就吐槽不断。

    “整个后台化妆间，都被沈柔荑给占了，其他表演的学生都只能另外找地方排练化妆。”

    盛若庭嚼着口香糖，并未在意，“毕竟是当红一线嘛，排场得有。”

    就算脸和自己一模一样，艺名也取得差不多，而且还野心勃勃地想要取代自己，可盛若庭丝毫不慌。

    赛琳娜就喜欢盛若庭这从容淡定的样子，带着她在小礼堂后台左拐右拐，好歹找到了一间休息室。

    “你先休息准备一下，我去前面盯着，到你表演的时候我来叫你。”

    赛琳娜出去了，盛若庭把手机插上了电，一边充电一边上网，可不知道为什么，手机一直没信号，连不上网络。

    她以为是因为这里信号不好，便将手机放在一边充电，她坐在一张躺椅上闭目养神，等着赛琳娜来叫自己。

    可眼睛才闭上，就听见头顶天花板处传来了十分轻微的细响。

    她依旧闭目养神，没有任何动作，但作为一个刺客，四下任何细微声音都瞒不过她的耳朵。

    这个房间里有摄像头，而且摄像头正在偷偷地转向了她。

