
    僵尸刚刚被鲲大人的血脉之力砸中，虽然因为他本身就是死物，并没有死亡或是怎样，但是对于他刚刚拼接完成不久的身体，也是一次重创。

    他的身体，顿时又出现了要四分五裂的迹象。

    好几个位置，缝隙也都再一次出现了。

    此刻被卷入风暴之中，顿时之间，就像是一根竹子被塞进了磨盘里，咔嚓咔嚓，噼里啪啦，从头到脚，开始一截截碎裂起来。

    “不！”

    崔德荣感觉到僵尸的崩溃，顿时之间，发出一声惊怒的大吼。

    这僵尸，可是他对付化形大妖最大的底牌，最后的手段！

    而这个时候，远处的森林里，传来一声轰鸣，与此同时，有好好几棵大树应声而断，轰然倒地。

    鲲大人知道，这必然是阴阳脸妖狐和刚刚偷袭的家伙打起来了。

    于是他再不迟疑，向前迈去。

    此时此刻，在树林之中，腹部被开了一个大洞的阴阳脸妖狐，正目泛恐惧地看着眼前这个身穿黑袍的家伙。

    阴阳脸妖狐的腹部，有一道极为恐怖的斜斜伤口。

    这个伤口，几乎将他的腹部整个剖开。

    他此时必须要用手捂住，才能保证肠子不流出来。

    但即便如此，浓稠的鲜血，还是从他的指缝里面，不断涌出。

    重伤之下，他强悍身躯的自愈能力，也大幅下降。

    不过此时，阴阳脸妖狐根本没有心情去查看自己的伤口。

    他的目光，一直死死盯着眼前黑袍人的胸口。

    黑袍人的胸口，有两个对穿的大洞。

    而这两个大洞，正是阴阳脸妖狐刚刚用双臂刺穿的。

    黑袍人之所以能够和阴阳脸妖狐一起撞入这森林，一方面是因为他出现得突然，另外一方面，则是因为撞上妖狐的刹那，他就死死抱住了对方。

    而事实上，阴阳脸妖狐的反应也是足够快的。

    在被对方抱住的刹那，他的双臂，就刺入了对方的胸膛，然后从后背探出。

    按照道理来讲，就算对方是一个天心境，胸口被洞穿两个大窟窿，这也是不轻的伤势了。

    更何况，一个天心境，可能会用这么野蛮的方式？

    天心不会神通，还谈什么天心。

    但问题是，就在妖狐洞穿这黑袍人胸膛的刹那，他就感觉到了不对劲。

    指尖没有丝毫那种在筋肉中穿行的感觉，同样也没有感觉到鲜血的温热。

    而且这个黑袍人的行动，也丝毫没有受到影响。

    摔到森林后，他硬生生用自己的一双手，将妖狐的腹部撕开一条大口子。

    也亏得妖狐反应够快，要不然的话，自己的内脏，怕是都能够被对方扯出来。

    在发现眼前这家伙似乎不是活人之后，阴阳脸妖狐其实心脏也狠狠颤抖了一下。

    他担心这黑袍人又是一具僵尸。

    他不久前可是在另外那具僵尸身上，吃到了大苦头。

    要是眼前这家伙，也拥有那恐怖的腐蚀能力的话，腹部上这么大的一个伤口，阴阳脸妖狐自认怕是有三条命都不够死的。

    不过幸运的是，对方的手掌，似乎没有毒素。

    “你到底是个什么东西。”阴阳脸妖狐捂着自己的肚子，看着黑袍人，喃喃开口。

    失血过多，让他感觉有点头晕，身子也在阵阵发冷。

    不过阴阳脸妖狐清楚，这个时候，他绝对不能晕过去。

    鲲大人刚刚都将血脉之力施展出来了，那僵尸和那个修士，应该已经差不多被解决掉了。

    只要解决了那两个家伙，鲲大人一定会赶来救自己。

    所以现在，自己只要再多坚持一会儿就可以了。

    十息时间？

    不，甚至都不要，五息的时间应该就足够了。

    可是感觉等了好久啊，为什么鲲大人，还没有过来。

    阴阳脸妖狐感觉自己的视线，都开始渐渐变得模糊了。

    那冰冷的感觉，也开始蔓延向自己的四肢，仿佛要冻起来一般。

    阴阳脸妖狐的估算，其实并没有错。

    按照正常情况来看，他的确只要坚持十息以内的时间，鲲大人就会感到这里，解救他了。

    但问题是，就在鲲大人以为解决了敌人，转身要赶过来的时候，那不断摩擦震荡的飓风中，陡然之间，探出了一只手。

    是那僵尸的手掌！

    唰的一声，僵尸指甲，刺入了鲲大人的后背。

    一股尖锐的疼痛，在后背蔓延开来的同时，鲲大人感觉全身的血液，都要凝固了。

    这个家伙，怎么还没有死！

    他急忙往前冲出几步，然后迅速转身。

    几乎将一片虚空都撕碎的风暴中，那僵尸竟然还在艰难向外挣扎着！

    即便他的脑袋，都被削去了一半，身子也破破烂烂。

    但是他还在挣扎，想要挣脱。

    而且他刚刚还成功了，并且戳伤了鲲大人。

    鲲大人此刻感觉到后背一片冰凉。

    一股就像是在把他后背上的皮肉一层层撕下来一样的剧痛，瞬息之间，让他几乎失去理智。

    “混账！”

    鲲大人是亲眼见识过这僵尸身上毒素厉害的。

    他虽然拥有上古血脉，但是上古血脉，却不是对毒素免疫的。

    所以鲲大人此刻都可以想象，那恐怖的黑色，在自己后背上蔓延的模样。

    吧嗒——

    像是一个大水泡落在地上的声音，此刻响起。

    鲲大人不用回头都可以想象得出来，必然是自己后背上被腐蚀的烂肉，此刻掉在地上的动静。

    毒素飞快蔓延。

    如果是伤在手臂上，或是如阴阳脸妖狐那样，伤在腿脚上的话，鲲大人此刻绝对毫不犹豫，将自己的手臂或是腿脚砍下来。

    但是现在，伤在后背也就罢了，毒素此时更是已经蔓延进了五脏六腑。

    鲲大人就算再生猛，再果决，也不至于用刀把自己的躯干剁下来，然后用仅剩的双腿夹住自己的脑袋逃走吧。

    要害遭创，死定了！

    没想到自己在最后关头，竟然遭到了暗算，以至于要陨落当场，鲲大人眸中的怒意和悲愤，迅速凝聚。

    他全身的血气，在这一刻如同火山喷发前一般，震得四周的地面，都纷纷崩塌。

    大片的撕裂蔓延开来，一块块碎石蹦上半空，然后被空气碾压成了齑粉。

    “我要你们给我死！”

    一声狂吼，鲲大人背后的虚空中，再度浮现出滚滚大海上，一条长有翅膀的大鱼的影像。

    只是这一次，这影像变得更加逼真。

    大海的腥味，都仿佛可以闻到，海风呜呜的声响，也可以听到，那大鱼更是振动双翅，扶摇直上，要裂空而出，毁灭这里。

    ——内容来自【咪咕阅读】
