第一百零九章飞天阁的小瘪三

林清尘他们这边的一切，自然引起了后面城墙上之人的主意！

“这小家伙，真是不错，不仅天赋高，战斗力强悍，就连凝聚人心都有一手！”

“此战过后，要是这些人都活着的话！怕是对他敬重有加吧！”

“看来以后，我们这些宗主和宗门的分量，都没有这家伙在他们心中的份量重啊！”

“这番话，可是了不得，一般人说不出来！对于有些问题，看的可真透彻！”

“此子不死，日后定是一方巨擎！”

上面的三宗宗主，听着林清尘的话，开口说道，他们三人中，千炎山的宗主首先开口评价林清尘的作为！

他这话，是说给另外两人听的，一个是月寒谷的宗主一个是飞天阁的宗主，因为那边只有他们两宗的弟子在！

说给月寒谷的宗主听，自然是告诉他，这小家伙在挖你们的人啊，以后可是要注意点！显然他是别有用心！

想要月寒谷的宗主，心中有些不悦，后面就有可能因为这件事有隔阂，后面自己的行动，可能会顺利点！

可是他明显小瞧了月寒谷的宗主，他本来就想着，门宗的子弟能跟林清尘走的近一点，这下不是刚好！

还和他想的一样，跟林清尘在一起，还真是他们的福气，只要不死，以后定是稳稳的一方强者！

不是每个修炼者，都有这样的心境的，强者之心不是每个人都能凝聚的！也不是说，你懂了，讲给门下弟子听，他们就能体会到的！

这些都是机缘，要不怎么说有些强者选择历练红尘呢！道理都懂，但是懂了，并不意味着你可以做到！

所以说，有的时候，可能小小的一件事，给自己的触动，就会让一个人改变！

这种改变，是从心里开始的，慢慢的影响整个人跟着变化！

月寒谷的宗主也是知道，千炎山的宗主说这些话，明显的不怀好意，从他后面的话就可以听得出来！

后面的一句话，明显就是说给飞天阁的宗主听的，他又不是不知道，林清尘跟飞天阁之间的仇恨！

“哼！不过是一番话罢了，能不能活下来还是两说，现在说这些，不觉太太早了吗！”

飞天阁的宗主，自然知道千炎山的宗主，这些话是意有所指，不过他还没放在心上！

虽然知道，千炎山宗主的话，没有错，他也很赞同，但是这并不妨碍和影响自己的决心和自信！

他认为，就算是真的，首先也得能活下去，妖兽进攻之事了结之后，就是他毙命之时，也得有那个机会成长才是！

如果在他没成长起来之前，就这么死在了他们飞天阁的手上！那么就没有了以后了，还谈什么一方巨擎，他什么也不是！

而他们飞天阁，还是天风府域之内的庞然大物，地位依然稳固，不会有丝毫的动摇！

这就是飞天阁宗主的自信，凭着他们宗门的实力和底蕴，在他看来，林清尘不过是一个随时可以捏死的小人物！

宗门中随便出来一个隐修的高手，就能要了他的命！心中还想过一件事，怕是这小子真以为我们宗门就表面上这点实力吧！

要是真是那么简单，他们飞天阁，凭什么屹立天风府域之内这么多年，谁会把实力全部摆在明面上！

“呵呵，我就随口这么一说，我自然知道，你们飞天阁的实力！”

千炎山的宗主，说完这一句之后，也就不在多言，继续盯着下面厮杀的人族修炼者还有妖兽！

类似于同样的话，还在其他三宗长老之间谈论，不过他们可没有三为宗主那样的眼光！

飞天阁的人只觉得林清尘狂妄自大，也就逞逞一时的威风！

千炎山的人，则是觉得林清尘挺会带动气氛的，几句话之间，危机已经解除！

月寒谷的人就不一样的，他们本来就对林清尘有好感，喜欢这样的做事风格，听着他的话，自然是连声叫好，口中称赞不断！

林清尘现在可不知道他们这些事情，只想着赶紧的趁着现在，多斩杀一点妖兽，收集一些妖核之类的好东西！

后面妖兽大规模的进攻的时候，可就没有这么简单了，动辄就是后期的妖兽，成群成群的，谁受得了！

林清尘看着身边的其他人，觉得现在他们也能守得住，自己只要在前面斩杀妖兽就好了！

他们现在得状态看起来很好，不会有什么危险，觉得不应该放过这么好的机会！

也不回来，直接对着身后的林清馨还有林清影说道；

“馨儿，清影，你们随我一起在我们战线的前面斩杀妖兽！”

“稍微放过去一些他们应付的了的就行，以后这种机会可不多了！”

“馨儿，不要用那种秘法知道吗！一起过来斩杀妖兽！”

林清馨她们两人听着林清尘的话，自然之道他这么说是什么意思！

两人相互看了一眼，从林清馨这边开始往前冲，跟林清尘汇合在一起！

虽然战线上少了林清尘和林清馨两人，但是他们现在有三个人在前面，到是不会出现问题！

之前林清馨一直都是远程输出，很少有机会近战，因为很多时候，别人还在近身之前，就已经被她射杀了！

根本不给别人近战的机会，现在林清尘都以为，林清馨近战不行，所以一直让林清影在身边护着！其实大错特错了！

她只是开其中一个秘法的时候，会出现防御薄弱的时候，其他的秘法完全没有影响！

林清尘这也是太过于关心了，老是觉得她防御不行，这就是所谓的关心则乱吧！

林清尘他们三人往前方冲了过去两人一左一右，吧林清馨护在中间的位置！

他们三人也不用普通的招式来对敌，直接开启强大的武技，还是杀伤力很大的片杀！

“剑气漫天”

“天玑乱舞”

“落日寒冰”

三人配合默契，根本不需要开口，林清尘把手中的执念剑，化作数百道五彩的剑光！对着冲击而来的妖兽狠狠的刺过去！

林清影这边看起来更诡异，承影剑化作的数到剑光，也是同样朝着前方斩过去，不过只能看见乱舞的剑柄！

但是剑光碰到妖兽之后就不一样了，只见剑气所化的承影剑，剑柄钉在妖兽的脑袋上，妖兽却是死了，看起来就像是有隐形的长剑刺进去一样！

林清馨这边也是直接开了群伤的武技，还有冰冻的减速效果！前面的妖兽刚死，后面的妖兽要冲过来，直接都给冻住了！

有的弱一些的直接就化成了冰雕，被后面额妖兽撞的碎成了一块一块的！实力强一些的，同样也是化作了冰雕！

毕竟现在妖兽的数量虽然多，但是实力对于他们来说并不强！

就是后面撞碎了冰雕的妖兽，也有不少直接身死的，更多的是撞的晕头晃脑的！

他们这边出手之后也不闲着，直接闪身过去，用长剑剁下妖兽的脑袋，直接扔在储物戒指之中！

然后往后移一些，等着妖兽冲过来，然后继续开始大量的斩杀妖兽，在他们看来，现在就是赚妖核的好机会啊！

本来第一天的时候，就有这个打算的，但是不放心后面的这些人，现在看着他们已经熟悉了！

相互配合之下，也算安全，就带着两女来搞个大丰收，这么好的机会，不趁着机会好好存点资源，以后哪还有机会啊！

林清尘他们这里杀的起劲，各种妖核收到手软，后面的人可就郁闷了，只能击杀那些从旁边跑过来的妖兽！

现在他们这样的状态，感觉自己用不完玄气和斗志，只能去捡漏了，他们之中有些人才是破玄初期的修为，跟着去不合适，太拖后腿了！

其他人都是自顾不暇的应对着眼前的妖兽，也只有林清尘他们这边，比较另类，冲进妖兽堆里去杀，一杀就是一大片！

城墙上了破玄八重境长老们，看的眼皮直跳，这几个人真是胆大，要是让他们面对这么多妖兽！

还是冲到妖兽堆里，他们可没这个胆量，虽然其中的剖案后期妖兽很少，还真是刚入后期，但是他们没有那个战力！

特别是众人一起看着飞天阁长老的时候，那个表情真是很精彩！听着他们的对话就知道了！

“飞天阁的长老，就人家这样的战斗力，你们还去派遣宗门的弟子，执事，去击杀人家呢！”

“要不说你们死了这么多人呢！见过这么杀妖兽的吗？”

“一次一群，全是破玄境界的妖兽，中间还有破玄后期的！”

“你们这些八重境的老家都没有这样的战力吧！”

“为了一个纨绔子弟，损失这么多人，飞天阁牛啊！不亏是大派，有气魄，宗门弟子死了不打紧，咱有底蕴！”

“今天真是开了眼界了，一群小瘪三，还去追杀人家，结果呢，看到了吧！”

刚开始的时候，飞天阁的人不说话，他们能说什么，感叹他战力高绝，还是说他们宗门的人，太特么弱了，死了活该！

千炎山的人虽然对林清尘他们有别的心思，但是此时也不得不佩服林清尘他们的胆量，虽然他们觉得是林清尘功法好！

但是一般人也是不敢如此的，这个跟一个人的性格和自信有关系！

千炎山的长老说话还好一些，也只是说他们拍弟子去送死，说他们也没有这样的战力！

月寒谷的就没有那么多顾及了，他们本来就看飞天阁的人不顺眼，加上决心死保林清尘他们，对他们说话自然就不客气了！

直接嘲讽他们为了一个纨绔子弟，让宗门子弟去送死！后来直接捧杀他们，说他们门派是大派，死点弟子没有啥！

咱不在乎死几个弟子，咱身为大派，有的是宗门底蕴支撑呢！后来直接就说他们是小瘪三！