    第986章电灯泡，谈对象

    姜芷莹不服气地开口：“妈妈你记错了，我一直都是这种标准身材，以前哪有胖。”

    听到这话的四个大人直接让她整无语了：“……”

    你是忘了自己以前什么样吗？那模样能也能叫瘦？

    开车的陆长霖忍不住朝姜诗云使了个眼色，姜诗云连忙示意他别多嘴。

    姜芷莹好不容易回来，要把她给气哭了，他们可就罪过大了。

    两人挤眉弄眼好一阵子，看得姜芷莹异常无语。

    搞什么呀？她有那么可怕么？

    她刚刚说啥了？

    一个个居然这副反应，太过分了！

    姜芷莹气得拉住姜世勋：“爸爸你说，我以前胖不胖？”

    姜世勋：“……”

    这让他咋说？

    他要是说胖，这丫头非得跟他急不可，可他要是说不胖，唐玉兰得跟他急。

    “咳，”姜世勋尴尬地咳了一嗓子，“珠珠现在的身材是挺标准的，一点也不瘦。”

    笑话，她可是有神农空间，能缺吃的吗？谁缺吃的她都不会缺。

    分明是这丫头长大后更爱美了，故意让自己瘦了下来。

    事实上，当初姜世勋看到姜芷莹瘦下来的时候也是急坏了，以为她是得了病或者胃口不好。

    仔细观察后才发现，这丫头其实吃的一点儿都不少。可就是不知道为什么，她不仅没长胖，反而越来越瘦了。

    姜世勋担心了一阵子，见她并没有生病，力气还挺大，也就不管了。

    却不想唐玉兰会突然问起这个事，还把这丫头给刺激坏了。

    姜芷莹听到姜世勋的回答，撅起小嘴勉强还算满意。

    然后她理直气壮地看向唐玉兰：“妈妈你都听到啦，爸爸也说我是标准身材！”

    唐玉兰就很无语：那是你爸愿意说的吗？还不是被你逼的？

    她又瞪向姜世勋：还有你，怎么当爸爸的？把女儿都养瘦了，你还纵着她！胖点儿有什么不好的？小孩子就是要胖点儿才壮实！

    姜世勋看出她的意思，心里一阵无奈，却是不敢反驳。

    他还不知道唐玉兰的脾气么？现在要是反驳了，今晚就得打地铺了。

    他讨好地拉住唐玉兰的手：“珠珠真的不瘦，她胃口挺好的。”

    这下唐玉兰不好意思了，一把将他的手拍开，还紧张地看了眼坐在前面的陆长霖和姜诗云，生怕他俩发现。

    姜世勋看出她的紧张，加上姜芷莹这个超级电灯泡还坐在中间，也就没敢再去拉她的手，彻底老实下来。

    只是就这么坐着不说话实在有些无聊，他就问唐玉兰：“这些年你们在家里都还好吧？”

    “你就放心吧，家里一切都好得很。”唐玉兰白了他一眼，突然想到什么，“对了，小妹找了个对象。我看过了，人还行，学习挺优秀的。”

    “小妹找了对象？”姜世勋突然笑不出来了，“是什么样的人？叫什么名字？家在哪儿？多大了？上大学了吗？”

    唐玉兰见他挺在意，故意不告诉他：“你见了人就知道了，他这会儿应该在家呢。”

    姜世勋脸色都臭了：“他还来家里了？”

    姜芷莹也有些在意：小姑谈对象了？

    (本章完)

