    杜白不提醒物品不简单还好。

    这么一提醒，顿时让这一号鉴宝师心中有些不满。

    什么宝物啊？居然还要提前做好心理准备。

    看完还要联系我们天斗拍卖场的负责人。

    一号鉴宝师心中有不满，觉得杜白拿不出好东西来，纯粹拿自己寻开心。

    不过，一号鉴宝师表面上不露声色，依旧是象征性礼貌的说道：

    “好的，这位贵宾，麻烦你将物品拿出来给我看看。”

    一号鉴宝师表面正常，但是心中是有些不屑的。

    因为每个客人来鉴宝都说自己的物品是宝贝，结果鉴定出来，就是渣渣。

    而且，一号鉴宝师鉴定过无数宝物，对宝物有一定的免疫性。

    不是那种珍贵稀有的宝物，一号鉴宝师心中是不会有任何波澜的。

    “好的。”

    杜白淡然回应道。

    该说的都已经说了，杜白不再废话。

    接着，杜白被黑袍遮蔽的手朝着腰间的储物袋魂导器一抹。

    瞬间，一块通体碧绿的碧绿狗头骨出现在杜白的手上，并冒着诡异的绿芒。

    远远地，那一号鉴宝师便感觉到了从杜白手中碧鳞狗头骨传来的阴毒气息。

    “这...”

    “这是一块魂兽头骨？！”

    那一号鉴宝师嘶的一声，倒吸一口凉气。

    此时的一号鉴宝师脸上神色十分精彩。

    原本他还以戏谑的眼神看着杜白，打算瞧瞧杜白能够拿出什么‘好东西’来。

    结果，这个浑身遮挡得严严实实的神秘人，果然没让他失望。

    如果他没看错的话，眼前这个神秘黑衣人手上拿着的必然是一块魂兽头骨。

    而且看其外观，感受其阴凉气息，便能够感觉到这头骨的不凡！

    “没错。”

    杜白淡然道，沙哑的声音再次传出。

    而杜白这边的动静，也引来其他鉴宝师的注意。

    此时另外七名正在忙碌的鉴宝师瞬间将目光齐刷刷的看向杜白这边。

    当他们看到这黑衣男子手中竟然拿着一块魂兽头骨的时候，他们的瞳孔不禁收缩了一下。

    而且他们的脸色齐刷刷都变得震惊了起来。

    “魂骨？这真是一块魂骨！”

    这时候有一个鉴宝师放下手中的宝物，朝着杜白这边快速走来。

    “这魂兽头骨看起来碧绿碧绿的，应该和毒有关。”

    又一个鉴宝师口中说着，并凑上前来。

    “想不到我们这些普通鉴宝师竟然有机会鉴定魂骨，真是走大运了！”

    又有一个鉴宝师前来。

    很快的，房间内的其他七个鉴宝师都围上来凑热闹。

    他们八人做为普通的鉴宝师，主要负责鉴定一些普通的物品。

    像魂骨这种稀有的东西，他们还是头一次见。

    要知道魂骨的稀有程度仅次于十万年魂兽，十分珍贵，不是人人都能见到。

    “这次鉴定魂骨，履历上将添上鉴定过魂骨这么一笔，未来必定更有资格上升到中级、高级鉴宝师！”

    这是八名鉴宝师内心的真实想法。

    作为一名鉴宝师需要有丰富的阅历，鉴定魂骨，也是阅历中的一种。

    这八名鉴宝师对魂骨的了解并不多...

    他们此时有一致的想法，那便是为这块魂兽头骨鉴宝，增长见识，随后在上报拍卖场高级鉴定师以及负责人。

    “这位尊敬的客人，可否将这块魂兽头骨交由我们几位鉴定一下？”

    先前那心中有些瞧不起杜白的一号鉴宝师此刻神色尊敬，脸上带着兴奋之色说道。

    “没问题。”

    杜白淡然道。

    随即，杜白将这五万年的碧鳞狗头部魂骨交给了一号鉴宝师。

    “多谢！”

    一号鉴宝师带着激动之色，感谢说道。

    听到一号鉴宝师的感谢言语，杜白有些纳闷，为何要感谢自己。

    鉴宝不是他们的本职工作么？

    将魂骨拿给他们不应该是正常操作么？

    何来感谢？

    杜白心中有些诧异，但还是点点头，并没有说话。

    随后，一号鉴宝师小心翼翼将那碧鳞狗头骨拿到一桌案上，开始观察了起来。

    桌案上有光镜、灯盏以及一些像锤头一样的工具。

    一号鉴宝师看着，而旁边七名鉴宝师也围绕在一侧观察着。

    便这般，时间慢慢流逝。

    杜白在等待的时候，还听到一个鉴宝师说道：“老胡，赶紧的，差不多了，到我了...”

    这些鉴宝师流露着对杜白碧鳞狗头骨十分感兴趣的神色。

    这让杜白心中觉得好笑。

    “我还有一块躯干骨、两块臂骨、两块腿骨，若是一起拿出来，岂不是要吓死你们？”

    杜白心中暗道。

    杜白之所以只先拿出一块头骨，是想看看这天斗拍卖场有没有足够的资金购买自己的头骨，以及是否有胆量拍卖头骨。

    若是连一块头骨都要忌惮很多的话，杜白便不会将其它魂骨拿出来拍卖。

    杜白还需要观望观望。

    所以，杜白还没有使用那张震惊金卡。

    不过，杜白现在看到这些鉴宝师一个个激动与震撼之色。

    可以看出未来使用震惊金卡之后，必定能够获得大量震惊值，将献祭魂兽修为年限最大化。

    此时八名鉴宝师津津有味鉴定观察着碧鳞狗头骨，十分认真传神。

    甚至他们都忘记了杜白的存在...

    八名鉴宝师每人都将这魂兽头骨仔仔细细看过一遍。

    此时脸上带着兴奋的神采，仿佛小孩子遇到心爱的玩具一般。

    “尊贵的客人，这魂兽头骨出自一只带有毒的狗类魂兽。”

    “不知是哪一种狗类魂兽，大概是多少年限的？”

    这时，一号鉴宝师拿着碧鳞狗头骨向杜白客客气气询问道。

    杜白闻言之后一愣，心想你们不是鉴宝师吗，怎么反倒问起我来了。

    可惜，现在杜白带着面具，身形被黑袍遮挡。

    不然他们肯定可以看到杜白脸上的诧异神色。

    “五万年，碧鳞狗。”

    杜白淡然道，并没有多说话。

    杜白不想暴露过多关于自己身体特征的东西，包括声音，便没有多说话。

    听到杜白说这块魂兽头部魂骨出自五万年的碧鳞狗魂兽。

    这八名鉴宝师脸上的震惊之色更重了...

    前不久拍卖场刚得到一块两万五千年的地穴魔猪头部魂骨。

