    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    暮然回首，千仞关就像一座孤城，独自飘零在白茫茫的一片天地之中。

    孤寂之情溢于言表。

    与他何其相似。

    李适本来也有些感慨，片刻后却又有热血上涌，翻身一越，当策马奔腾！

    银装素裹的一线天地中。

    豪迈的大笑声响起，那是一个少年不甘于平凡的呐喊！

    ……

    十二天后。

    “吁～”

    李适在一座城市门口勒马停下。

    整个西凉地大物博，按照大楚律法原本只划分了四府，后来李平渊失踪，世子又不成器，其手下大将自称六王，分治西凉。

    四府之地也就变成了六府。

    部分西凉铁骑因为李平渊不在了，纷纷告老还乡，退兵甲，远战事。

    但剩余的这一部分，依旧势力庞大。

    这朔方府，就是庆王的地盘。

    此城亦称之为朔城，是庆王的大本营。

    李适在城门口停下，牵着马匹，快步进城。

    同时，他第一次看到声名赫赫的西凉铁骑。

    披甲，体型达到两米的黑粽马，士兵一个个身强体壮，修为最低都是九品搬血武者，身上重甲起码近百斤。

    手持骑枪（马槊），腰配长刀。

    个个都是极为严肃的模样，一支重骑兵队百人，朔城城门口就站了一支，城墙上也是黑压压的一排。

    军管城市，处处都显露出铁血和严苛的味道。

    往来白丁、商人都不太敢大声说话。

    不过面上却没有丝毫恐惧，说话声音虽小，但那洋溢的安全感与自豪的笑容是掩盖不住的。

    从这一点上就能看出，庆王虽然严苛军事，但对人民还是很不错的。

    西凉六王分治。

    李适从踏入千仞关开始，接触到南宫珉就明白了很多。

    这六王，必然有两到三位，已经被大楚收买，不然那南宫珉就不会说西厂会在这边给他帮助，千仞关的常备驻军也不会从四万降到五千。

    至于这投靠大楚的的六王，是皇帝的人还是西厂的人，就很难说了。

    今来到朔城，其实从民生上就能看出一点端倪。

    李适掩了掩黑纱斗笠，快速进城，并未掀起波澜。

    城门的铁骑并不认识他，应该是近几年才训练出来的，如果是以前跟随李平渊的老兵，说不定能认出他这张极为相似的脸来。

    进得城来。

    李适并未急着上庆王府寻求真相，他一个七品武者，无法确认其是敌是友的情况下，顶着这张脸就很危险，

    当务之急，是寻找城内退伍的老兵，并且将修为境界突破至六品罡气境。

    紫气东来诀对于眼睛的蜕变需要一个契机，李适觉得这个契机很可能来自于丹田那莫名催生出的九个灵气气旋。

    先寻一客栈落脚。

    修炼之事放到晚上。

    西漠酒楼。

    安置好行李后，他来到朔城的一座中型酒楼，点了一些菜肴，边吃边听着食客们说着一些当前“热点”。

    众所周知。

    打探消息，必来酒楼、酒肆、茶楼一类的地方。

    大白天能来这些地方消费的，除了江湖人士，就是城里有点小钱的闲人。

    “哎，你听说了吗，最近中原那边出了好几件大事。”

    “哦，什么大事？”

    “嗐，这说嘛……”

    “懂了，小二！再上一壶胡烈酒，记我账上。”

    “得嘞。”

    “还是兄弟你实在，是这么回事。”

    “我也是听我那表舅的远房亲戚说的，听说咱们西凉王的孙子被朝廷通缉了。”

    “李将军的孙子？！！怎么会。”

    “是吧，我也觉得不可能，但传闻说的有鼻子有眼，不得不信啊。”

    “哼，这些楚人，又把主意打在我们西凉人身上，不行，李将军已经出事，他的孙子不能出事，我这就去找人，沿路去找找。”

    “哎唉哎，你着什么急，李将军对我们西凉人如何，大家心里门清，我能在这跟你说，必然是有了结果。”

    有些激动的那人这才坐下，满脸焦急。

    这倒是让李适亲眼见到李平渊在这些西凉人心中的地位，属实不可思议。

    得民心至此，说不得再过几十年，大楚还真得分裂成两个国家。

    说话那人继续说道。

    “消息是这么说，但谁也没见过李将军的孙子，大楚压根没找到。”

    “这就好，想必吉人自有天佑。”

    “我觉得是已经逃到西凉了，我们这，朝廷的鹰犬爪牙进不来，所以才没找到，算了不说这个。”

    “还有另一件事。”

    “快些说说。”

    “知道赵丞相吧，朝廷数一数二的大人物，我那表舅的远房亲戚正好是南业的，听说那边要把赵丞相的孙子倒插门给江东的异性王，陆伯昌！”

    “异性王陆伯昌？！那不是……”

    “没错，就是号称三百年来天资第一的陆武圣！”

    “倒插门？”

    “嘶……”

    那人倒吸一口凉气。

    李适也倒吸一口凉气。

    消息真实与否，他不敢肯定，这人说的张牙舞爪神色俱全，但他对李适行踪的推测，可以说准确无比。

    连这种普通人都能猜到他的行踪，更别说那些大势力。

    一想到这，心底就止不住的冒寒气。

    另外，赵家那丞相一脉，就是主脉，儿子在家主持大局，现在孙子倒插门给一个武圣，还是异性王。

    目的如何，难以揣测。

    没记错的话，赵家主有两个儿子，一龙一虎，上次南业秋闱的榜首就是赵玉虎。

    李适仰头一大口胡烈酒入喉。

    冲冲那股寒气。

    立马起身来到这桌，对着那位之前说要帮他的兄弟抱了抱拳。

    其面貌沧桑，年纪偏大，手上满是老茧，一举一动都一板一眼的，亦有八品金刚境修为，眉宇之间煞气难掩。

    很容易看出，这就是一位士兵。

    退不退伍就不知道了。

    李适抱拳一礼，算是打了个武者间的招呼。

    “这位兄台，可是从西凉铁骑中退下来的士兵。”

    “这……没错，你是？”

    其面露疑惑之色。

    李适微笑道。

    “我是来找远房亲戚的，我就记得他是西凉铁骑的军人，按年纪来说，应该已经退伍了，我想向你打听打听。”

