    “哇！”

    “劫开大招了。”

    “终于要分出胜负了。”

    “谁会赢？”

    这是所有人最关心的问题，当然，大多数人都希望邢卓行能赢，但，他真的能赢吗？

    一连串的冷笑声响起之时，劫便化为一道虚无的影子直接钻进了剑姬的身体里面，下一秒，劫现身在剑姬身边。

    “嗒！”

    剑姬的操作度和反应能力堪称无与伦比，劫刚现身，他就已经开启大招，并成功击破劫身上的第一个破绽。

    “噗！”

    此时，徐子枫操作着劫不紧不慢的在剑姬身上a了一下，他刚刚才扔过一套Qe技能，此时技能正在冷却中。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    俩人同一时间把点燃放到了对方的身上，只见一缕缕跳动的火焰就像死亡的乐章一样，诡异般的蚕食着他们的生命。

    “哈！”

    剑姬完全没有往后退的意思，而是直接跟劫刚正面，随着她的一声轻喝声落下，劫身上的第二个大招破绽点被打破。

    徐子枫操作着劫，又在剑姬身上a了一下，与此同时，他快的看了一眼自己的技能。

    e技能已经恢复好了，Q技能还差三秒，技能还差五秒。

    技能还未完全恢复，他只能用e技能衔接普攻打输出，下一秒，他的大招印记伤害即将爆炸的时候，剑姬原地技能。

    只听“咔擦”一声，剑姬身上的印记爆炸了，可是剑姬的血量却一点也没掉，也就是说，剑姬抓住印记爆炸的瞬间利用技能抵消了伤害。

    “哇！”

    “这也能抵消？”

    “好厉害啊。”

    众所周知剑姬重做以后，技能简直是变态的无法无天，只要把握住技能的施放时间，任何形式的技能都能抵挡，其中包括点燃，虚弱等等。当然，在怎么变态，也不可能挡住泉水的激光。

    剑姬刚才没有用技能抵挡劫的点燃，就是为了这一刻。

    只要劫的大招没有打出伤害，劫就杀不死他。

    此时，双方的血量差不多，都是一半左右。

    可是，劫身上还有剑姬的大招被动啊。

    徐子枫眼睛眯了一下，对于剑姬能精准的使用技能挡住他大招的二段印记伤害，他还是很意外的。

    用眼睛看，用嘴说，谁都可以用技能抵挡。

    可是真正放到手上来操作，那区别可就大了，期间，剑姬只有零点五秒左右的时间。

    因为劫的印记爆炸跟其他形式上的技能不同，想要抵消印记伤害，必须在印记爆炸的同一时间用出技能。

    事实上，真的很难精准的把握技能的施放时间，可是，邢卓行却做到了，他成功的利用技能抵消了印记伤害。

    这也是他惊讶和意外的原因。

    此刻，他Q技能还没恢复冷却，为了避免被剑姬打出回血阵，他只能往右边走，然后背靠墙壁。

    “哈！”

    又一个破绽被打破。

    最后一个破绽在劫的背后，而劫，此时正紧紧的贴在墙壁处，他一动不动，任由剑姬在他身边绕来绕去。

    “最后一个破绽打不到。”

    “卧槽，劫太鬼了。”

    “完蛋，剑姬打不出回血阵。”

    “胜负有悬念了啊。”

    观战的众人看到这一幕，全都忍不住小声的跟身边的人议论起来了，一波六级电火石光的交锋，双方谁都不虚谁。

    可是眼看着剑姬占到优势，就快要打出回血阵获得胜利时，劫竟找到了克制的方法。

    背靠墙壁，就是不让剑姬打中最后一个破绽。

    两秒钟后，只见劫身上的剑姬大招悄然消失了。

    大招的持续时间到了。

    “噗！”

    “嘿，唰唰唰！”

    就在剑姬大招被动消失的那一刻，徐子枫的手动了，与此同时，劫也跟着动了。

    只见他先用技能把影子放在剑姬的右侧翼，然后大招的影子在左侧翼，紧跟着劫的真身和剑姬面对面。

    一Q技能，真身与两个影子同时动手，三Q技能准确无误的打在了剑姬身上。

    “唰！”

    剑姬刚刚抬起手来，即将a在劫身上的时候，劫的真身跟大招的影子进行了切换。

    “噗！”

    “唰！”

    徐子枫操作着劫刚跟大招影子切换完毕，他便以极快的度衔接了一普攻，紧跟着又和技能的影子进行切换。

    一时间，剑姬被劫的真身和两个影子包在了中间。

    “哇！”

    众人一片哗然。

    此时的劫就像会瞬移一样，每当剑姬刚准备a下去的时候，他就会跟影子进行切换，动作非常快，他们根本看不明白徐子枫是怎么操作的。

    而这番操作，看似很简单，其实想要熟练上手，并不是一件简单的事。

    “突！”

    剑姬一看自己竟不知不觉被包围了，原本还占据优势的他，血量瞬间只剩下四分之一了。

    优势变劣势，只是一眨眼的时间。

    迫于无奈，他只能朝着防御塔的方向交出闪现。

    可是他有闪现，劫没有吗？

    劫当然有，剑姬刚闪现出去的一瞬间，徐子枫就以极快的度按下了“d键”，只听“突”的一声，他也跟在剑姬身后闪了过去。

    “噗！”

    劫紧跟其后交出闪现，此时，俩人的距离一前一后紧贴在一起，剑姬血量低，只能拼命往防御塔方向跑去。

    “哈！”

    正在逃命的剑姬一看劫身上渐渐浮现出一个新的被动，顿时原地Q了一下，他想借助打破破绽的加被动逃回塔下。

    可就在他Q技能刚用出来的一瞬间。

    劫普攻立即衔接e技能。

    “咔擦！”

    一道闪电从天而降落到了剑姬身上。

    只见原本还有接近四分之一血量的剑姬，刚得到打破破绽的加效果，结果还没来得及走出去一步，便惨叫一声倒在了地上。

    普攻，e技能，雷霆加被动。

    单纯的一种伤害，例如普攻或者e技能，绝对不可能击杀剑姬，可是，这一套伤害叠加起来，却直接把剑姬击杀了。

    “扑通！”

    剑姬仰面倒在了地上，然后溅起了一片灰尘。

    突然之间的击杀，众人一时间没反应过来这场soLo已经结束了，大概过了十几秒左右，不知道是谁惊呼了一声。

    “天呐，剑姬死了！”

    “哇！”

    “劫的伤害怎么突然这么高啊？”

    “对啊，没看懂。”

    “我只是眨了眨眼，剑姬就死翘翘了，谁能告诉我，刚才究竟生什么事了？”

    “我也没看清楚。”

    “......”

    随着那人的惊呼，在场的人纷纷回过神来，随之而来的，便是各种惊叹和议论。

    当然，更多的人还是觉得不可思议。

    因为他们实在没看明白，剑姬明明还有四分之一的血量，怎么突然就没了呢？

    “劫开外挂了？”突然有人说。

    “你是不是瞎啊？这么多人站在他身后看着呢，电脑也是电竞社的，开没开外挂你不知道啊？”

    “如果没开外挂，他的伤害怎么那么高？”

    “谁几把知道啊？”

    “......”

    这时徐子枫摘下耳机站了起来，众人的讨论在他摘下耳机那一刻，也听到了一些。

    不过他并未在意。

    劫这英雄就是这样，被动所提供的额外伤害，往往会被人下意识的忽略了，除非对劫这英雄非常熟，甚至是达到精通的地步，否则，正常情况下都会忘了他有这样的被动。

    这些人之所以会觉得不可思议，纯粹是因为他们还没有真正的理解劫这个英雄。

    当他们真正的理解以后，就不会觉得刚才的伤害很夸张了。

    徐子枫刚刚站起身来，王梦儿忽然伸手拽住了他的衣服，他奇怪的问道：“你拽我衣服干嘛？”

    “不准你去亲她。”王梦儿扁着嘴。