    第677章还真有些像

    要不是有小黑在，多少能把人吓住，估计白曦都不知道被烦成什么样了。

    当然，牛罗村的人都在留意，但凡有人进村来，有往树屋去的模样，就立马把人拦住，开玩笑，我们姑奶奶就算是送子娘娘，那也只管我们村的，你们这些外人也来求，算怎么回事。

    “是，姑奶奶。”陈小聪到底不傻，很快就缓过来，正色的开始汇报起出差的具体收获……

    陈小聪这次也不是完全没有收获的，只是机器还是没找到。

    白曦是不想再画图纸了，太高调了也不是什么好事。

    那张姓老者会找来，可不就是得了授意么。

    去大学报道的人陆陆续续的给白曦来信，心急的还先拍了电报，然后再写信。

    白曦隔两天总能收到三四封信。

    白曦只能说，小辈们都很有孝心，来信都是厚厚的一叠，似乎怕付了邮票钱，不多写两三张信纸会亏了一样，让白曦看着又好笑又无奈。

    开头必不可少，定是问候她食宿怎么样，然后便是对她的挂念，叮嘱她要保重身体。

    一页纸下来，姑奶奶至少喊了十来遍，白曦甚至都觉得，这些人是不是都没什么话好说，叫姑奶奶凑字数呢。

    当然，大家会给她介绍学校的环境和学校是如何如何新鲜如何的大，同学是如何如何的多，还有些同学是夫妻一块上大学。

    还听说了那会考试有父子、父女一块去考的，有些还都考上，然后上学当同学的，着实让牛罗山大队的人一阵惊叹。

    白曦看罢，心说，这有什么好奇怪的，毕竟十年呀，规矩限定又放宽了，碰巧遇上符合条件的，那一家人一块考试当同学都不奇怪。

    不过，这个时候，供一个大学生可不容易，能供两个去读书，真能把普通家庭掏空了。

    写信还好，白曦还能一眼就看出小辈们的意思，啰嗦也好，干练也罢，一眼就能看出来。

    但，拍电报，白曦看的就费力了。

    毕竟拍电报，有些缩略的话，小辈们还不一定能表达好，所以，白曦看过后，不耐烦的给陈大柳放话，让他给回电报，就两句话，还是不省略那种。

    “我急事没？没有就写信。”言下之意，我看不懂。

    陈大柳去邮局回电报的时候，电报员还觉得这话没省略，不是合格的电报，想让陈大柳改一改，少浪费三毛钱，但被陈大柳拒绝了。

    开玩笑，这是姑奶奶的意思，也就这么点字，不至于掏不起这个钱。

    这样的电报，一回就回了二十三封，可见白曦多郁闷了。

    今天又来两封信了。

    白曦看完后，瞅了一眼小黑，嘟囔：“为什么你是爪子？”

    小黑闻言，半是不解，半是疑惑的伸出爪子看了看，突然心里有些忐忑，主子不会是想剁了它的爪子吧？

    “吼吼~~~”主子，我觉得熊掌比较好吃，要不然，我给您找头熊去？

    说完，小黑也不等白曦应话呢，一个跃身，从树屋的窗户跳下，箭步射出，白色的身影很快就消失在密林中。

    白曦：“……”她看起来这么嗜吃？

    她只是懒的回信而已。

    好在，也就开始半个月，小辈们一人给白曦来的两封信，后面就是一个月一封，除了陈蕊以外。

    陈蕊一个月会给白曦寄来三五封信，看到什么新鲜的，觉得有意思的，都会想要写信告诉白曦，当然，白曦回陈蕊的信也会比旁人多，但也只是多上一两封而已。

    从大家分享回来的信息，白曦也算是足不出户就了解各地的讯息了。

    四月中旬开始，牛罗村食品厂的泡菜和冰激凌就进入热销时期。

    有牛罗村这个食品厂在，不止大山乡社，就是其他两个乡的村民也跟着种上了牛罗村食品厂泡菜的原料，村民们挣钱，食品厂有原料制作泡菜，村民们有钱能在牛罗村的集市消费，大家的日子都在慢慢变好。

    白记的冰激凌又出新口味啦，今年加了葡萄味的，价钱和其他口味差不多，大概是葡萄在大家心目中是稀罕的东西，这葡萄味冰激凌刚推出，一时间居然买断了货。

    陈大柳得到消息，笑的眉眼都要挤成一团了。

    白曦今天闲着没事，吃着冰激凌，在葡萄树下看着小黑表演它的功夫。

    扑，抓，反剪，尾扫，抓拍……

    小黑蹦蹦跳跳的，那些三五岁的小娃娃看的一阵开心，纷纷鼓掌。

    陈大柳这会在乡社，他在认人。

    盯着那看起来比自己年纪大几岁，带着一个二十来岁的青年的老大哥，陈大柳皱着眉头：“你真是，我们村的？”

    “当然了。”李簸箕肯定的点头。

    虽说出去了这么多年，可他跟着父亲一直说的华语，如今回来，说着带乡音的话，只觉得亲切又激动。

    “那你给我说说，你爹娘叫什么，你家以前都有谁谁，和谁家是什么关系，可有什么亲戚什么的。”

    不能随便谁来说是牛罗村的，都认下不是，即便黄乡长已经表示，核查过了，是的确是牛罗村的人，可陈大柳还是想要再问一问。

    李簸箕：“我是三岁的时候和父母一块去走货，然后遇到战乱，阴差阳错的，漂洋过海到了加坡新（不大合适出现具体地方和国家，我都是反着写名字，大家能看明白吧？），那时候，一同出去的国人可不少，满满的一艘船呢，人挤人的，就和沙丁鱼罐头差不多……”

    陈大柳一边听着，一边点头，心说，姑奶奶要是听这李簸箕说话，一定会头疼的，这才叫真正的啰嗦呢。

    不过陈大柳也没打断，就当故事听着，完了回去还能给姑奶奶转述，多好呀。

    “那船不知道漂了多久，我娘说，我一路都上吐下泻的，眼看都快不行了，还是喝了从村里带出去的土泡的水，才勉强保住了性命……”

    “看看！”李簸箕说着，又急忙从怀里掏出一个玻璃罐子，只见里面还有大约两捧的土，别说，看颜色，真和姑奶奶家祖宅后菜地的那一片菜地有些像。

    （中午回来补了个觉，下午去送饭了，回来的比较晚，更新还有。）

    (本章完)

