    ‘燃爆火球’以极快的速度飞来，林克第一时间飞奔闪避。

    林克在火球爆炸前一秒双脚蹬地，用强劲的腰力扭动身子，左手消音格洛克，右手左轮，面对火球和红衣变种人。

    ‘燃爆火球’这个火系元素师标志性杀伤技能有一个特点，需要施法者展开双手，依靠眼神和手臂作为媒介，操控‘燃爆火球’进行移动和攻击。一旦精神松懈或者走位移动，凝聚起来的火球就会涣散。

    林克正是借着‘燃爆火球’这一特性，把握一切可以稳定输出的机会。

    咻咻咻！

    左手的消音格洛克，子弹像是泼水一般打出去。

    右手的左轮手枪，小心翼翼瞄准后开出第一枪。

    变种人头上飘出一串数字。

    -27！

    -30！

    -29！

    而除了这些数字外，变种人头顶还冒出一个大大的‘Miss’。

    林克一眼就看出来，这个Miss是指厄运子弹没有命中，因为正常子弹没有击中，不会显示任何字样。

    轰！

    燃爆火球爆炸。

    垃圾桶和堆砌在旁边的垃圾，在高温火焰下瞬间化成灰，金属垃圾桶熔化焦黑，只剩下一半黑色残骸在苟延残喘。

    红色的墙面，随着光芒扩散的瞬间，变成了焦黑色。

    巨大的气浪像一记无形的拳头，重重砸在林克身上。

    唔！

    林克感觉肚子和脸被人重重砸了一拳，火辣辣的疼。

    但即便如此林克的手臂和枪稳稳停在一条直线上，调整后再次扣动左轮手枪的扳机。

    砰！

    [你使用左轮手枪击中红衣变种人，造成68点暴击伤害，并对目标施加‘流血’效果]

    [厄运子弹成功生效，扣除红衣变种人4点幸运值，持续1小时]

    林克还没来得及欣喜，汹涌的气浪直接将他狠狠地推到墙上，在墙上砸出一个凹坑，之后重重落到地上。

    [你被‘燃爆火球’气劲波及，受到20点冲击伤害]

    [你从高处跌落，耐力抵抗部分伤害，实际受到5点二次伤害]

    短短两次交锋，林克加起来损失了35点生命值。

    而女变种人损失了154点生命值。

    林克眉头紧蹙，这一波看似血赚，实际上顶多打个平手。

    甚至对他而言有些亏了。

    毕竟他只有150点生命值上限，而女变种人有足足650点！

    按照这种比例继续对耗下去，林克会率先撑不住。

    这还是在林克只受到余波冲击的情况下的结果。

    要是躲不过去硬吃一发技能，下一秒就灰飞烟灭。

    女变种人迅速躲回墙角。

    林克比想象中更难对付，对火系元素师的技能和弱点了如指掌。

    林克懂得在‘燃爆火球’爆炸前自己无法移动的时候拼命输出。

    每次躲闪都很及时，只是稍微受到一点余劲波及，并未受到致命伤。

    最关键这家伙第一时间发现她的意图，这是怎么做到的？

    女变种人一边想一边迅速拿出止血喷雾和速用绷带。

    止血喷雾对着子弹穿烈的伤口喷上去，里面凉爽的气雾状凝胶，开始作用于伤口。

    子弹伤口以肉眼可见的速度停止流血。

    女变种人紧接着开始喷第二处伤口，起初依旧是气雾状喷雾，可是还不到几秒，喷雾就发出类似放屁的噗噗声，喷口挤出来的是一团白色的泡沫，有气无力地聚在喷口，就像是中毒口吐白沫的人一样。

    “该死！居然在这时候用完了。”

    女变种人瞪大眼睛，有些难以置信，自己的止血喷雾居然在这时候‘寿终正寝’。

    没有办法，只能先用速用绷带包扎伤口了。

    女变种人包扎手法凌厉快速，毕竟作为一位杀手，绷带包扎是必备技能。

    可是当最后绷带首尾相粘的时候，杀手的手颤抖了。

    速用绷带的粘合处竟然失效，绷带系上却无法绑紧！

    女变种人拿起速用绷带看了一眼保质期，顿时双眼紧闭，紧咬红唇。

    “今天……真?的背！”

    ……

    林克同样躲在掩体后面，撇过头看了一眼，大脑飞快运转。

    女变种人的身份确定，不是杀手就是赏金猎人。

    是为了全知金币来的，也就是说自己的信息已经出现在白金酒店的资料库了。

    林克忍不住低声啐骂一句：“约翰，你大爷的！”

    这枚全知金币已经开始肆无忌惮地展现魅力了，诱惑着那些贪婪者靠近林克。

    林克说完立刻进入状态，不去想这些烦心事，全身心投入到战斗分析中。

    首先这位女变种人是10级精英。

    也就是说她一共掌握了五项技能。

    在刚才瞬息交手中，火系元素师使用了‘爆裂火焰’和‘燃爆火球’两个职业技能。

    至此，林克已经摸清了女变种人的所有技能。

    不同于林克博学者身份，可以学习任意技能。

    玩家和NPC在此基础上还有更严谨的区分设定。

    既然是火系元素师，那么职业被动技能‘薪火’首先就占据了一个技能栏位置。

    其次是‘爆裂火焰’和‘燃爆火球’两个职业技能。

    除此之外生活技能和副职业技能还要各占一个槽位。

    生活技能和战斗关系不大，而副职业要20级以上才能开启，也就是说五个技能位，只有四个能用。

    换言之。

    林克已经看穿了这个女变种人。

    她的所有战斗技能已经毫无掩饰的暴露在林克面前。

    “小宝，帮我感应一下变种人身上有什么金属器物。”

    寻宝鼠小鼻头颤动之后，伸出小爪子比划了一下。

    ￢o(￣-￣?)

    随后猛吸一口气，将自己浑身上下的脂肪都提到身体上半部，露出肥肉隐藏下的“大长腿”，指了指大腿外侧。

    虽然寻宝鼠比划的很艰难，但是林克看懂了。

    女变种人身上有一把手枪，位置在大腿外侧。

    至此，女变种人的所有底牌都被林克摸清。

    林克开始制定作战计划！

    林克抬头看了一眼，锁定了大楼楼顶角落一动不动的沙雕。

    [你成功对沙雕使用‘野兽之眼lv1’]

    林克视角变换到楼顶的沙雕，高处视野开阔，一眼就看到了正在角落躲藏的女变种人。

    旋即，林克眼前一亮！

    拿着消音手枪走出掩体，快步朝女变种人逼近。

    林克的皮鞋脚步声在安静的巷子内无比清晰，每一声都像是催命一样，踩在人的心头。

    嘎！

    蹲在楼顶的沙雕突然大叫了一声。

    下一秒，女变种人从墙后现身，身上中弹的地方血流潺潺，头顶不停地冒出-2，-3，-2的数字。

    与此同时她手上还有一团火焰——爆裂火焰！

    但就在她闪身后第一时间寻找林克的时候，林克却早已踩着小巷的红墙一跃而起，借着助跑和惯性跳到空中，手中消音手枪咻咻咻咻射个不停。

    在射击间隙，另一只手猛地挥出！

    一道寒芒一闪而过。

    女变种人胳膊溅出一朵唯美血花。

    与此同时朝着林克飞来的‘爆裂火焰’在空中逐渐解体，火元素在空中逸散，无影无踪。

    女变种人见到自己凝聚的火焰消散，同时手臂受伤，银牙紧咬，当即选择撤退。

    成为杀手的第一法则——发现不可敌，第一时间撤退！

    活着的杀手才能被称之为杀手，能给人以无穷无尽的压力。

    而选择和敌人硬刚被打死的，那叫憨批。

    女变种人从大腿外侧掏出手枪，一边逃跑一边回头，时刻提防从墙角出现的林克。

    手臂皮开肉绽，就像是一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

    鲜红的血液沿着手臂顺流而下，最后汇集在指尖。

    越来越多的血液聚拢在一起，变成血珠滴答滴答落下……

    巷子拐角处始终不见林克追击上来的身影，这本来是一个好消息，可却让女变种人胆战心惊，五内俱焚。

    事出反常必有妖。

    此刻，林克反而放缓脚步，闲庭信步地往里走去。

    同时嘴里念念有词。

    “1、2、3、4……”

    随着林克喊到20，远处逃跑的女变种人应声倒地。

    女变种人四肢麻痹，就像是直接从身体上被摘除，毫无知觉。

    手臂伤口处的血迹从玫瑰的艳红变成了桑葚般的紫黑色。

    女变种人栽头倒在地上，全身上下只有脑袋还有知觉。

    皮鞋缓缓走来的脚步声让人头皮发麻。

    女变种人知道这意味着什么。

    每听到一声，代表她距离死亡更近。

    女变种人脸上的表情从惊恐、绝望、面无表情，再到后来嘴角抽搐地怪笑。

    当林克走到女变种人身边，停下脚步。

    “你输了。”林克淡淡地说道。

    女变种人怪笑绽放，猖狂大笑。

    “哈哈哈！要不是我带了瓶空的止血喷雾，速用绷带过期，你不是我的对手！”

    “击败我的不是你，是运气！”

    女变种人歪过脑袋，余光看到了林克居高临下地站在后面，嘴角微笑。

    “你笑什么？”

    “我在想，你的脑袋值几个钱。”

    “你这个笑容可没那么简单……”

    女变种人话音刚落，林克收起手中的巴掌大小的小刀，顺手为消音手枪换上新弹夹，对着她的脑袋一阵猛射。

    有些事情并不用解释。

    [你击杀了变种人女杀手（lv10+精英），获得10000点经验]

    林克蹲下身子，开始在女变种人身上摸索。

    林克摸尸的技术炉火纯青，片刻功夫就摸了个遍。

    [你获得10枚全知银币，半自动手枪一把，神秘钥匙一把]

    林克看了一眼手掌的10枚全知银币，一脸无语。

    自己现在好像要陷入一个无尽的循环了。

    杀手为了全知金币找他麻烦。

    他击杀杀手。

    获得白金酒店的全知币。

    杀手继续为全知金币杀他。

    他继续反杀。

    继续获得对方身上的全知币。

    ……

    按照这个节奏下去，他身上的全知币要越来越多了！

    “真让人头大！”

    话虽如此，但林克动作娴熟的将战利品收起来，往巷子外走去。

    这是林克成为博学者之后第一战，对他来说意义重大。

    各种技能、物品的效果，在这一战都有清晰地展示。

    林克刚走出巷子，就看到自己的鬼火V8轿车嘎吱嘎吱响个不停。

    紧接着听到一阵极富节奏的音乐，看到了在车里随着音乐摇摆的阿福。

    每一下都卡在音乐的节奏点上。

    “果然，黑皮肤就是自带音乐天赋。”

    林克感叹完，对着阿福大喊道：“阿福，接着！”

    阿福听到老大的声音，灵魂瞬间从音乐中抽离，快速关掉汽车广播。

    “啊，啥东西？”

    阿福还没反应过来，看到一个圆滚滚的东西被老大从远处扔了过来，从没有玻璃的前车窗准确无误地落入手中。

    只是当阿福接到物品仔细一看，身子顿时就像是踩了电门，吓了个猛颤。

    “老大，你不是说买点武器去吗，怎么带回来个人头！？”

    虽然阿福不害怕死人，但是没有任何心理铺垫，手里突然接了个人头。

    还是把小伙儿吓得够呛。

    那惊恐的表情和瞪的铜铃大小的眼睛，别提有多喜感了。

    “好好拿着，这人头值钱！”

    上车启动，一气呵成。

    随着发动机咆哮声，鬼火V8再次浪起来。

    这次的目标——白金酒店。

    P.S：惯例，新的一周求推荐票，猛求！

