    罗峰是什么人！

    逍遥阁的十三先生，地下世界的修罗。

    这些人虽然蛮横，但是和罗峰这种在死人堆里爬出来的人比起来，根本没办法相比。

    即便此时的他只有一个人，但是当他最后一句充斥着无尽冰冷的声音出现，依然让所有的人心中有着心惊肉跳的感觉。

    他只有一人，傲然站在那扇破烂的门前方，但是却有着一种千军万马的气势。

    那稀稀拉拉还在叫嚣的人，此时声音忍不住缓缓的弱了下去。

    那名老人冷笑一声道：“小子，送我们去监狱？凭什么？凭什么？”

    罗峰淡淡的看着他说道：“老杂毛，你装尼玛的大尾巴狼，凭什么，就凭借你们敲诈勒索，就凭借你们贪污，就凭借你们蓄意伤人。”

    他的声音落下，那个老人的脸色陡然一变！

    罗峰冷笑一声道：“各位，我不知道你们是为什么过来的，但是今天我说一个事情，如果你们听完了，还要动手！”

    说完他嘿嘿一笑道：“我只有一个人，你们有着数百人，我全部接下来。”

    “我是来罗家镇祭祖的，我也是罗家的人，以前我的父亲，经常来这罗家镇祭祖，每年都会来个一两次，我曾经，也过来！”罗峰说道。

    “以前过来祭祖，我一分钱都不需要，这祖祠，是整个罗家的祖祠。”罗峰说道：“但是我这次过来之后，这狗几把老头儿，让老子给2000的费用！不给钱，就不给我钥匙！”

    说完他指着老人淡淡的说道。

    这个人，镇子上的人似乎都知道。

    最前方，一个中年人冷笑道：“这就是你打我们孩子的理由？你动了我们的孩子，甚至可能终身残疾，我觉得你才该大牢。”

    “我动手的理由？”罗峰冷冷的看着他说道：“你特么生了个几把儿子，不会教？你自己儿子是什么鸡毛德性你不清楚？他不来找老子的麻烦，我会动他？”

    那个人的神色一怔。

    而后罗峰冷笑一声，继续说道：“我觉得2000太贵了，我不愿意出，然后就来到了曾经管理祖祠钥匙的罗镇钦罗叔叔家里！”

    “这一问，我才知道了事情的来龙去脉！”罗峰说道：“罗镇钦叔叔，以前管理钥匙，分文不取。”

    “东海市罗家，每年给上百万的祖祠修缮费用和维护费用。”罗峰说道：“这罗成一家，看上了这笔钱，所以才抢夺了钥匙，抢了钥匙就算了，还特么把罗镇钦叔叔的腿给打瘸了，罗镇钦叔叔一大家子人，就指望着他干活儿养家，给人打得一辈子瘸了，这特么是人能做出来的事儿？”

    “你们这些几把东西！”罗峰指着其他人说道：“都是一个镇子上的人，别说不知道，那个时候怎么没见你们跑出来主持正义，现在我一个外乡人，你们就跑出来叫嚣了？”

    说完他又冷笑道：“根据他的说法，现在我们其他地方过来的人，看人下菜碟，多的人，祭祖要收取一万！”

    “怎么？”罗峰冷笑道：“罗成家里贪污那上百万的修缮费用，住着洋房，开着豪车，给你们分配一分钱了？”

    “他收巨额的祭祖费用，给你们一分钱了？”罗峰冷笑道：“现在特么他儿子遇到了我，他担心我把事情传回东海市去，跑到罗镇钦叔叔家里，想要堵住罗镇钦叔叔的嘴，想要断了我的双臂，把我弄成哑巴，说不了话，写不了字！”

    “老子任他欺负？”罗峰冷笑道：“你们那几个龟儿子，来到家里就调戏罗镇钦叔叔的老婆，还用她女儿的贞洁来威胁，他们是人？我弄死他们的心都有。”

    罗峰冷笑一声，看着四周说道：“好了，我现在话说完了，你们特么要帮这一家子人出头，那就来，你们有几百人，人很多，我就一个人，尽管来，有多少我接多少！”

    说完，他冷笑一声道：“我也保证，动手了，你们所有人，今天都得给我躺在地上。罗成一家，必进监狱，这话我说的！”

    罗峰气势如虹！

    当罗峰声音落下，其他的人都有些迟疑了起来。

    一来，罗峰太强势了。

    他这强势之下，带着足够多的底气。

    而且作为镇子上的人，他们都听到过一些风言风语！

    特别是罗成一家贪修缮费用，收取高额祭祖费用的事情，几乎都是不争的事实。

    而罗镇钦的腿被打瘸，同样是流传了很多，平时大家都在镇子上，睁一只眼闭一只眼！

    现如今罗峰直接挑明，他们也有些害怕了起来。

    这也是罗峰说话为何如此强势的原因！

    罗成家里的那名老人冷笑道：“乡亲们，所以你们就宁愿看到这个人在我们村里作威作福？让他骑到咱们头上来拉屎尿？”

    “那几个孩子被打成的样子你们都是看到的，你们！”老人刚刚说到这里！

    忽然之间，他感觉到人影陡然一晃。

    罗峰忽然之间来到了他的面前。

    他冷笑一声，连忙抬手摆出了架势。

    就在这个时候，罗峰的手，陡然摁在了他的脸上，将他整个人摁在了地上。

    “老杂毛！”罗峰死死的盯着他说道：“所有的事情，恐怕都是你在背后策划的吧，你那个儿子一看就是特么个二百五，怎么，拿着这笔钱，你似乎用得很安心啊！你以为我没办法把你送进去？”

    那个老头儿被罗峰摁在地上，浑身都在颤抖着，他完全动弹不得。

    周围的人都惊呆了！

    这老头儿，是现如今罗家镇的族长，他虽然年纪大了，但是身手却是罗家镇最好的。

    他年轻的时候，给一些富豪当过保镖，所以也挣了一些钱。

    只不过年纪大了，回到了老家，他家里的洋房，其实是他自己当保镖的钱来修的，除此之外，他还有大儿子，每个人都在苏城有着房子！

    这些钱，大概率就是他靠着贪污的钱拿下来的。

    现在这样的一个人，在面对罗峰的时候，根本没有丝毫的反抗之力。

    这足以证明罗峰的实力。

    一时之间，所有的人都有些犹豫了起来。

