    “姑姑是说，陈刺史不会致仕？”慕浔问。

    “不会。”她抬头看着阴沉的天，似乎又要下雪了，“时局如此，谁也无法独善其身，谁也没到歇息的时候。”

    二人目送这陈做的车队越走越远，鄯州的民众却追去了城门，以至于陈祚不得不频频下车，拜请众人留步。

    忽而，门外响起了敲门声。

    掌柜的进来禀报：“娘子，刺史府的梁娘子来了。”

    “哦？”晚云眉梢微抬，“她是来用膳的还是来闹事的？”

    前几日梁慧去仁济堂闹事弄得人尽皆知，掌柜的自然也知晓，他道：“梁娘子是先付了资才点的菜，不像是闹事，只是她有一个要求。”

    “什么规矩？”

    掌柜颇为为难地看向慕浔，回道：“要见大公子。”

    晚云悠悠地“哦”了一声，看向慕浔。

    慕浔忙瞪起眼睛：“姑姑别多想，我没没招惹过她。姑姑是知道的，我平日里要么在姑姑跟前待着，要么就在账房理账，哪有什么闲工夫。”

    晚云笑了笑，对掌柜道：“阿浔又不是招呼客人的，怎是她说见就能见的？”

    “这……”掌柜讪讪，“小人就这么回她？”

    慕浔想了想，对晚云道：“见也无妨。姑姑，就算她又要做出什么荒唐事，我是男子，总之吃亏的也不是我。”

    那你便不知了，晚云暗道，女子狼虎起来也是能拆骨吃肉的。

    “去吧，”她说，“当心点。”

    “是。”

    慕浔随掌柜的出门，晚云抬头看了一眼他的背影，感觉似乎又长高了。

    照这个势头，明年怕是要越过王阳去了。

    也难怪，如此挺拔的玉面郎君，怎会不叫人喜欢呢？

    晚云想了想，觉得她这姑姑，当得委实失职。光使唤他做事，却从未正经地关心过人家的人生大事。

    心中的好奇实在按捺不住，晚云于是搁下手头的文书，打开了雅间的暗格。

    这得月楼本就是为了打探消息而建的，因而楼的构造更为精巧。

    每个雅间，门前是客人行走的明廊，另一侧则是可容一人走动的暗廊。暗桩便可用这暗桩监听雅间内客人的说话。

    晚云行至梁慧所在雅间旁，只听里头频频传来倒酒声，竟是一杯又一杯地喝欢了。

    “娘子，这里是外头，不好喝这么多的。若娘子不痛快，奴婢买好了酒菜让娘子在府里喝。”

    “我才不回府里。”梁慧恼道，她顿了顿，似乎舌头有些打结了，“阿兄就会骂我，还说后悔带我来鄯州，他巴不得没我这个妹妹，省的我叫他丢人。”

    “娘子多虑了，将军是娘子的亲兄长，怎会说出那等话？”仆妇语重心长地说，“将军只是事忙，一时顾不上。等一切上道了，将自会跟娘子认错。”

    “他是我的亲兄长？”梁慧更生气，“可他为何帮着那老狐狸精办事？母亲若是在天有灵，知道我兄妹被这等人指使，还要叫她母亲，必定又要气死一回。”

    晚云怔了怔。

    她知道如今的建宁侯夫人是续弦，可没想到梁平和梁慧都不是她的儿女。

    门外响起敲门声，慕浔进来道，“在下慕浔，是娘子寻在下？”

    梁慧不置一语，只无声地打量慕浔，叹息道：“人说得月楼慕公子的容颜冠绝鄯州，我看不过如此。”

    晚云又是一怔，脸拉下来。

    什么叫不过如此，这梁慧好不识好歹，慕浔这等长相的郎君，全鄯州也找不出第二人，就算放到京师也能排上号。

    慕浔倒是淡定，只道：“娘子若无旁事，在下先告退了。”

    “你站住！”梁慧喊一声，递过去一个酒杯，道，“你陪我喝两杯，我不想一个人喝酒。”

    她的声音越说越小，最后竟有几分委屈。

    慕浔却没有接那酒杯，看着她，也没有离开，反而在她对面坐下来。

    他拿起一只茶杯，倒了一杯清茶，道：“娘子有话便说，我只待一盏茶的时间，喝完便走。”

    梁慧这下反倒没了声音。

    晚云细听，只听她一抽一抽的，竟哭了。

    “我知道你们在背后取笑我，说我的闲话，我也知道自己越发守不住规矩，可不管你信不信，我以前不是这样的。”

    “娘子喝多了。”慕浔道，“无人在背后取笑娘子。”

    梁慧摆摆手，“我也不喜欢自己这样。可我时常火气上头，控制不住自己。尤其是想起那些旧事……我跟你说，我也曾经有一个要好的小友，也有个心仪的郎君。我那小友明明知道我对那郎君心心念念，却横刀夺爱。”

    她说罢，忍不住嚎啕大哭起来：“杨妍，你居然抢我谢三郎，你好狠的心！”

    晚云心头一惊。

    慕浔显然也听出了门道，试探道：“既然是好友，怎么做出这种事情，可是误会了？”

    “婚旨都下来了，哪里来的误会。”梁慧泪眼汪汪地说，“过去我仰慕三郎，瞅准了时机便去偷偷看他，那时杨妍回回作陪，我还当她好心，原来她打着这般主意！我后来才知晓，杨妍已经多次向谢三郎表白，谢三郎被她缠的不行，才被迫应了。好不要脸！我可是事事都与她明说，她却背着我干着伤天害理的勾当！”

    梁开了话匣子，一个劲地倾泻。慕浔手里攥着茶杯，一语不发。

    晚云从格子里看去，只见他虽神色平静，两只眼睛却精光闪闪，似乎听得起劲。

    梁慧说累了，才问慕浔：“你说，杨妍可曾当我是好友？”

    自然是没有。可慕浔看她便个脆弱之人，此时也不宜激她，于是挑着折衷的话语答道：“未必没有，只是事关终身之事，若无人妥协，必定会伤其一方。”

    “妥协么？”梁慧委屈道，“她若跟我实话实说，我未必不能……”

    “事后聪明，并不作数。娘子若有些求答案，何不与小友坦诚相见，问问她的意思？”

    “我问过。”梁慧再度大哭道，“她说从未当我是朋友！”

    慕浔抽了抽嘴角。

    晚云也翻了个白眼，离开暗道。

