
　　“方岳，你知道吗？诸天世界，根据空间大小，资源多寡，还有文明的发展程度。被详细的划分成为半位面，小位面，中位面，大位面，小千世界，中千世界，大千世界七个大级别！比半位面更小的世界，

　　并不稳定，属于是空间气泡！在我司马家族最古老的典籍中，曾经记载，玄黄世界刚刚诞生，只有一座小千世界的层次！而如今，我玄黄世界已经是中千层次世界中较为顶尖的存在了！这齐大世界层次，据说，每一个大层次还被划分

　　成为十个小等级！

　　一等最低，十等最高！

　　而如今，我玄黄世界便是中千世界中第七等的存在！”

　　在司马笑的脸上还洋溢着兴奋的笑容，他摩拳擦掌，典型的就是一个战争贩子！

　　“那么这深蓝星球又是什么层次的世界？”

　　方岳询问。

　　司马笑忽然愣住。

　　“小位面，第二等的级别！”

　　帝一平常的时候不开口，并不代表他知道的少。

　　“小千世界的第二个等级便是如此强大！那么玄黄世界欲要征战的世界又是什么层次的存在！”

　　方岳忽然质问，语气凌厉。

　　司马笑皱眉思索。

　　“看着大动干戈的局面，绝对是不下于小千世界的层次！”“那么这样层次的世界，我们三人的实力真正能够发挥自我的空间又有多少？是成为炮灰，还是建功立业，变成一方豪强！其实说句不太好听的话！咱们虽然都是在同辈之中的佼佼者，可是到了老一辈强者

　　的面前，也就是那么回事！真正的战争一起，人山人海，还有谁会顾及到咱们的存在！如果按照正常的速度发展，以咱们的资质，咱们的资源，多则是百年，少则二十年！起码都可以成为天地榜上有名的强者！然后再过百年！轮转境的强者之中有咱们的一席位置，应该没有问题！时日推演

　　，五百年后，咱们三人全部都成就阴阳境的层次，化身为一方大能，执掌一方天地大势！那个时候，再去征战，再去杀伐，谁还抵挡的了咱们的脚步？”

　　方岳并没有被眼前的诱惑冲昏了头脑！

　　眼前的诱惑虽好。

　　但是也要有吃下去的本钱！

　　其他的世家，宗派弟子敢去出征。不见得是因为他们个人的实力有多强，而是因为他们的背后有教派的支撑，有强大的底气！

　　他们是战争的指挥官，并不会身先士卒，浴血厮杀！他们的功勋，是用底下人无数的尸骨给堆积出来的！

　　而他们三人呢？

　　方岳名义上有个大圣级别的师父，但也只是半死不活！

　　在通天教中只是受人尊重，当然也只是尊重罢了！没有人真的会把他当成回事！

　　司马笑，司马流放。

　　一听这称号，在司马家族混的怎么样都是可想而知！名义上是司马家族的弟子，但真实的地位，有待考量！

　　至于帝一，他倒是在不死皇朝之中地位不低！

　　但也仅仅是不低而已！

　　在没有正是成为轮转境的强者，手掌大权之前，他还是不死皇朝之中的一枚伏子，能够调动的势力，相当有限！

　　方岳将这一切都和司马笑，帝一说明白之后。

　　司马笑好像是被一盆凉水浇下，从头淋到了脚！

　　他意识到，方岳所说的话没有半分的偏差！

　　理由固然诱人，但也需要活着拿到手才好。

　　“那方岳你的意思是不去冒险？”

　　司马笑看向方岳，他的眼神里尽是不甘的神色！“冒险？当然要去！不过这也要看方式！咱们三个可以组成一个小团体！然后从底层开始慢慢混起，浑水摸鱼！这树大招风，你应该明白这个简单的道理！同时，你还要明白，咱们的目标是什么？不是热血

　　青年，奋力厮杀，游走在生死边缘，求得一线突破的希望！而是获得更多的资源，然后为以后的修行，打下更好的基础！

　　天才，固然是一种荣耀，但在荣耀的背后，还有着沉沉的包袱！每晋升一步，他们都需要比其他同阶修者数倍乃是数十倍的修行资源！这些修行资源到底从哪里来？不会从天上掉下来！”

　　方岳的语气很是低沉！

　　有着一股莫名的感染力。

　　帝一和司马笑尽皆沉浸其中难以自拔！

　　司马笑忽然觉得，这方岳颇有传销头目的潜力。

　　“那你准备怎么办？”“投机倒把！我感觉这个世界的许多科技武器便是不错，价格便宜，威力不小！起码在天地境以下的层面中杀伤力颇大！尤其是一些科技文明含量比较高的飞船之类，速度极快！穿梭虚空！连一些轮转境的

　　强者看到这些飞船之后都会感觉其速度望尘莫及！”

　　司马笑一副了然的表情。

　　果然这家伙做买卖比做英雄更有兴趣！

　　帝一则是明显有些抗拒。他不想这个无良的奸商同流合污！

　　但最终，帝一还是没有抗住方岳的劝阻，半推半就，决定入伙！

　　三天之后。

　　邪月界。

　　一座低矮的山头上面。

　　三道鬼鬼祟祟的人影，在清冷的月辉之下出现。一个个都是探头探脑！

　　“方岳，咱们是来征服这个世界的不是来做贼的，至于搞的这么猥琐吗？”

　　帝一的声音出现。

　　其中包含着一股无奈的感觉！

　　皎皎的月光之下，三人都是同样的打扮。

　　黑衣，黑裤，黑面纱。

　　说不是小贼，估计连鬼都不信！

　　“统一的服装，统一的行动！这样才有一些大军团的模样！”

　　方岳在那里一本正经的胡说八道，你特喵的看到一个谁家的大军团里，只有三个人。

　　邪月界，就是玄黄世界想要征服的世界。

　　资料已经被探查清楚。小千世界的三等级别！

　　主要的文明体系，是巫道文明。关于巫修，司马笑很是门清儿！

　　邪月界与玄黄世界之间有这足足二十三道空间裂缝，每一道空间裂缝有可以让最强圣人级别的存在进入其中！

　　玄黄世界的人马，还在外面秣兵历马，准备进攻。方岳，司马笑，帝一三人便是已经潜入其中，探查情况，美其名曰，早起的鸟儿有虫吃！

　　“不过，咱们怎么落到这个地方来了！这漫山遍野的全部都是黄土和尘埃，哪里有半点人烟的踪迹！”

　　司马笑有些腻歪，对于方岳挑选的这传送地点颇为不满。方岳嘿嘿一笑：“这个你就不知道了，这个地方属于是邪月世界的一片禁区。传说，在这个地方，埋葬着历代邪月世界的伟大巫王！每一位巫王都是达到了我们所谓的圣人甚至于大圣的境界！只有将传送点

　　送到这里，才不会被这个世界的人发现，捣毁！建立起了传送阵，咱们三个，才能够在这个世界中自由出入，不会受到任何的限制与束缚！”

　　方岳开口。

　　司马笑这才点头。

　　“不过，方岳你挑选的这地方似乎也有些太荒凉了！满山遍野都是黄沙，让人根本就分辨不出飞行的方向，我有神念感应，恐怕在万里之内，都没有任何任何的人畜行踪！”

　　“方圆万里怎么了？神念能够达到尽头，但是我们的感应却未必会随之达到尽头！你瞧，这是什么东西！”

　　方岳的手掌一挥。

　　一座小型的火箭发射基地赫然在目！

　　金属的构架，闪烁着冰冷的光芒！

　　一枚十米高，两米直径的银白色小型火箭，便是在发射台上蓄势待发！

　　司马笑终于吃惊。

　　“你居然把卫星火箭也给带来了！”“你懂什么，卫星？这里是小千世界，不是星球，就算是有卫星，也不知道要围着什么东西才可以转动起来！这是我从黑市之中购买的天眼！可以在三千米的高空悬浮，每一枚的直径，只有三厘米大小。一

　　枚天眼，观察范围可以达到方圆一千公里的范围！而这一枚火箭之中，足足承载着一百颗这样的天眼！

　　天眼悬空，到时候附近的地容地貌，我们尽在掌握之中！这些资料，如果贩卖回玄黄世界该是有多大的价值！”

　　方岳居然打起了这贩卖情报的主意。

　　但是不得不说，他的这个想法很好！

　　知己知彼，百战不殆。

　　这是战争方面永恒不变的法则！

　　一旦这情报传递回玄黄世界，将会让玄黄世界的征战大军，少掉许多的坎坷，波折。“我已经和玄黄世界的方面谈好了价码！这一百天眼的观察到的地图，我将分别烙印在一百枚玉简的上面！各个城池的布防，人口，甚至地容地貌，都将一览无余！每一枚玉简进行分别拍卖！底价为十万上

　　品灵石！而且，我不要灵石，只要与之对应的各种修炼资源！

　　灵石易得，而诸多资源，材料却是连灵石都购买不到的！我相信各个家族，不会在这个时候吝啬一点小小的付出！”

　　方岳的眼转转动，他已经将玄黄世界的各个家族都算计了进去！

　　大炮一响，黄金万两。

　　如果这些地图真的有用的话，那些家族绝对不会吝啬这点小小的付出！

　　“当然，亲兄弟，明算帐！这一百个玉简都是绝密！我可以其中十枚玉简的所有权，分配给你们两个，到时候，一人五枚玉简，你们可以随意处置！”23sK.com

　　方岳很懂得笼络人心！

　　吃独食的事情，不能干！虽然，这次全部都是他自己的计划，功劳。

　　但是如果真的把所有的收益都揽入到了自己的怀中，这两人虽然嘴巴上不会说什么，但心里难免会产生一丝丝的缝隙！

　　缝隙一点半点，没有关系。

　　若是积少成多，他们的关系难免会生疏，会远离。感情，需要经营，如果连这点道理都不懂，方岳也混不到现在的这种地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十四章 世界等级免费阅读。https://xs.23sk.com 