    鹿志士的主力精灵大多是电系的，包括电龙、电击魔兽、雷丘，全都被地面系克制！

    这下除了悬浮在空中的自爆磁怪没吃到“地震”，以及脑子转的最快的雷丘临时舍弃了主人的命令，放弃“电气场地”转而使出“替身”瞬移逃过一劫外，其余的两只精灵皆被一击重创！

    恐怖的震荡不光打断了电击魔兽和电龙的“电气场地”，更是把鹿志士带到地下的一众亲信震的人仰马翻。

    “地震”这种大范围AOE技能从来都是群攻利器。

    尤其还是在室内密闭环境下，敌人一时间连躲都没处躲。

    “啊啊！”

    “我的腿！！我的腿断了！”

    一时间地下暗室里哀嚎声一片，当真是兰德里的折磨大型真人秀现场。

    一招“地震”震翻全场后，小蜻蜓转身一记帅气的甩尾，将一只依靠属性抗住了“地震”伤害的飞天螳螂当场抽成旋转的小陀螺。

    “嚯！”

    此时她悬于空中，将上身后仰，尾巴前倾，双手一前一后打开，摆出一个招牌的武术起手式动作。

    身为陈牧麾下的精灵，精通近战那都是基操了，沙漠蜻蜓也是龙，身为小龙，她会点武术自然也是合情合理的对吧？

    只是等小蜻蜓摆好架势回头一看，却有点傻眼了。

    室内的一发“地震”震裂墙壁、震断了灯架，在垂下半截的灯管忽明忽暗的照射下，有一道身影正狼狈却矫健的奔跑在离开此地的通道里。

    跑的跌跌撞撞，速度却是一点儿不慢。

    那正是被吓破了胆的鹿志士……

    “滋啦、批咔！”

    垂下的灯管一端时不时闪过电火花、天花板上裸露的电线也在“批咔”作响，时不时撒下一溜火星。

    在一片残垣断壁的背景音烘托下，明明已经摆好了架势的小蜻蜓茫然四顾，忽然感觉有些寂寞。

    我还没出力了，你咋就跑了？

    要不要这么从心？

    剩下只有一地哀嚎的手下和十几只在小蜻蜓看来难堪大用的普通精灵。

    甚至都勾不起她出手的欲望。

    幕后黑手，就这？

    噫……

    尾巴一甩，她将又一只作死提前爬起来的敏捷虫“啪”的一声抽翻在地，接着意兴阑珊的回头去解救那些被抓的种子精灵去了。

    剩下的对手太弱她懒得动手，干脆就留给这些苏醒过来的种子练手吧，正好当做复健训练了。

    而逃走的鹿志士则顺着通道一路奔逃，过程中头也没敢回。

    其实真要硬拼，他阵容齐全，即使吃一点属性克制的亏，对上小蜻蜓也不是完全没有一战之力。

    关键是小蜻蜓前后的一系列操作彻底迷惑住了他，让他误以为这背后有未知的训练师在布局操纵着这一切！

    谷鼂

    从最开始掀起沙暴隐藏精灵大军的行进踪迹、两只幻神精灵极巨化后突然发难；

    再到后面老班头“投掷”隆隆岩与小蜻蜓潜伏进营地里的时机完美配合；

    以及最后最让鹿志士惊诧的：小蜻蜓竟然用一个随身小挎包装了六只草系精灵下来参与救援！

    这一切的一切都显得太聪明、太人性化了！

    让他根本不相信这只是一只野生精灵自己即兴想到的作战计划！

    “一定是有人！一定是有训练师在背后指挥！！会是谁？东煌的天王吗？还是白鹰的间谍？又或者是当初控制首领的那个幕后之人又现身了？

    该死！情报太少了！我一定要活下去！得把这个重要的讯息传递回去！”

    他一边自我催眠着自己，告诉自己这是战略转进、重要的是传递情报而不是留下白给，一边撒开腿跑的飞快！

    一转眼就已经逃离了营地，开上一辆车头也不回的疾驰进沙漠中，再不管身后的营地爆炸连连、一溃千里。

    而此时，营地的地下，逃出囚笼的种子精灵们在“青草场地”和“芳香治疗”的帮助下已经逐渐恢复了精神，随后几乎是三下五除二的便将鹿志士留下的这些亲信斩杀殆尽！

    能被自然法则选为神兽种子的精灵本身就拥有着不俗的潜力，原本就是族群之中的佼佼者，之后冥冥之中得到的启示还会帮助他们更快更有效的开发自身天赋，从而在短时间内迅速变强！

    换言之即使最终没有继任成为神兽，这些种子未来也会成为附近一带生态圈里的领头精灵。

    这种传承本身就是星球意识对精灵们的一种偏爱，很多长寿而强大的野生精灵都是曾经神兽换届时得到过天启的种子。

    就比如已经陨落的南之幻神，他在几百年前就曾经是另一只神兽的种子。

    本来如果固拉多的传承平稳进行，没有人为干预的话，未来至少一百年内，灰烬沙海里野生精灵的平均实力都将注定更上一层楼。

    这其实也是神奥联盟下定决心谋划这次行动的其中一大原因。

    和东煌愿意花百年时间徐徐布局，慢慢帮扶沙海附近像石塔这样的小联盟不同，神奥在本地的发展一直显得有些急功近利，跟野生精灵，包括七首领和三幻神的关系都不怎么好。

    想当初全世界范围内的大和解都是由东煌的主和派天王与神兽们主导推广的，因而划定的疆域普遍都对东煌比较有利。

    因为疆域划法对自己不利，神奥这些年在灰烬沙海一带的发展很多靠的都是掠夺本该属于自然保护区的绿洲。

    这让他们一直比较惧怕沙海中野生精灵的整体变强。

    再加上遇到重组后的缝影军主动联系，双方这才一拍即合，开始了这一次惊险而又刺激的神兽围猎行动！

    只可惜两年的谋算、无数的布局、耗资千万的前置准备，最后全都毁在了一个意料之外的变数手上。

    这个变数鹿志士经过一系列的联想和脑补，将其锁定在了小蜻蜓背后的训练师身上！

    一定是这个人！

    一定是这个人在指挥、在与我们为敌！

    某种程度上，这也算是歪打正着。

    虽然小蜻蜓背后的主人现在其实远在千里之外，根本没参与这次的营地突袭行动，但要说是小蜻蜓的训练师终结了他们的计划——

    好像又完全没毛病！

    只能说鹿志士的想法歪了，却又没完全歪。

