    因为第二节开始陈潇就留在了场上，这个当然是为了继续的保持山猫阵容的内线优势。

    此时山猫队球场上的五个球员是陈潇，基德，德罗赞，罗伊和塞斯库里。

    这场比赛山猫队的三个内线中锋，考辛斯，罗伊希伯特和大洛佩斯一分钟都没有上。

    这场比赛打的很激烈，这三人的节奏有些缓慢，乔丹担心他们会跟不上比赛的节奏。

    面对雄鹿这样的球队，三分钟就可能崩盘。

    如果你的防守跟不上库里，雷阿伦，那真的三分钟就可以给你飙个三四个，甚至是四五个三分。

    NBA的季后赛比赛一场比赛最多只能上12个人，而这三个中锋又不上，山猫这场比赛能上的球员其实只有九个。

    这也是为什么说山猫如果无法使用自己的中锋，阵容厚度甚至不如雄鹿的原因，这也是为什么陈潇这场比赛第二节一定要上的原因。

    看看雄鹿队这边的轮换阵容，内内，马里昂，杜兰特，巴蒂尔，库里。

    其实特里波特如果不是太畏惧陈潇，把杜兰特也拿了上来，其实把杜兰特换成阿里扎，雄鹿的这个轮换阵容甚至同样拥有极强的战斗力。

    对了，库里不是打满了第一节，雄鹿队的比赛，库里，迪纳和雷阿伦三人的轮换是很灵活的，一般来说，雷阿伦打六分钟，迪纳替下雷阿伦，第一节打了九分钟，雷阿伦再替下库里。

    然后，库里就会在第二节带领轮换阵容。

    当然，有些时候雄鹿的轮换也不是这样的，有些时候带领轮换的是迪纳或者是雷阿伦。

    但是不管怎么样，这三个风格相似的球员，都是三分神射，都能打出那种味道很冲，对内线球员非常不友好的篮球。

    所以，雷阿伦和库里，在雄鹿队的阵容中，真的是48分钟，每一分钟必须有一个在场上，然后周围配上三人中的剩下两个中的任何一个，都拥有极强的爆炸了。

    不要以为现在的雷阿伦打不出那种篮球了，只是有了库里，他不打了而已。

    而这场比赛，这三人的手感都很不错，这也是乔丹不敢上三内线，而是使用陈潇保持球队内线优势的原因。

    但是呢……

    面对雄鹿这样的轮换阵容，陈潇就算在球场上，乔丹也不是很有信心陈潇可以为山猫守住第一节那样的内线优势。

    内内，马里昂，巴蒂尔，杜兰特……

    别看雄鹿队没有传统的中锋，实际上，他们有4个身高在2米以上的锋线球员。

    而且这四个锋线球员不止是身材高大，各个篮板球都不错，更重要的是，都有非常出色的防守能力。

    所以，陈潇在第二节留在场上的作用，更多是希望球队的内线不要崩，在大卫韦斯特上来之前，内线不要崩，不要疯狂丢后场篮板，然后再让库里在进攻的时候，不要打出那种超级的节奏把比分拉开。

    至于说落后一点，这个实在是没有办法。

    能不能完成乔丹在这轮换的四到五分钟的目标？

    这个需要看陈潇是不是能够顶住雄鹿群锋必然的哄抢。

    同时，也要看塞斯库里这个小库里，是不是可以顶住自己的哥哥了。

    这个赛季是塞斯库里到NBA的第三个赛季，他和比斯利以及吉米巴特勒是一届的。

    来到NBA的他，在这三个赛季的表现一直都非常的不错，虽然因为罗伊，罗斯，基德等人的原因，他得到的上场机会不多。

    但是在有限的上场机会中，不管是在常规赛还是季后赛，他的表现都很让人满意。

    常规赛，他这三个赛季，每个赛季的三分球命中率都45%以上，嗯，你没有看错，小库里他的三分球命中率，职业生涯的命中率超过了45%，同时，每个赛季都在45%，NBA历史上生涯打了三个赛季以上的球员，职业生涯每个赛季的三分球命中率超过45%，并且场均每场命中数超过1次的就只有小库里。

    历史上只有这一位，虽然这个记录看起来很冷门，但是，这个记录其实是蛮牛批的。

    所以，别看他的机会和时间不多，但是作为陈潇的弟子，他是非常受到乔丹信任的。

    因此，他新秀赛季在季后赛就有非常不错的发挥，有过单场100%命中5个以上三分的记录。

    而现在，乔丹让他在这几分钟的时间为罗斯争取到休息时间来对付他的哥哥，也是乔丹对他过去三个赛季表现的嘉奖。

    不得不说，乔丹这次选择如此相信小库里，把小库里用来对付他的哥哥大库里，这个还真的没有相信错人。

    在历史上，小库里每次打哥哥总能打出惊人的表现，很多人都调侃说，他身上带着‘对兄宝具’。

    历史上，季后赛小库里对哥哥完成抢断，然后用哥哥的方式完成追身三分的画面也是一大历史名画。

    当然，在这个时空，作为小库里的师傅，陈潇当然知道小库里对他哥哥一直有一个情节，那就是，他一直觉得自己并不比哥哥差。

    嗯，哥哥太优秀，作为弟弟，一个有追求的弟弟，总是不服气的。

    这种不服气其实很早就有苗头了。

    塞斯库里和他哥哥在高中的时候，就因为这样的原因差点打起来了，嗯，两人还是一个球队的，如果不是他们的老爸老库里出现，恐怕……

    塞斯库里对陈潇说，如果不是他们老爸突然来了，他能一拳就撂倒自己的哥哥。

    为什么小库里这么自信？

    因为，他和哥哥玩拳击的事情其实不是一次两次了，而是家常便饭……

    在历史上，塞斯库里就对他和自己哥哥的关系有过说法：“当时我们在一起打球，每次在训练中打球，我和斯蒂芬都是对手，我们两人对位，互相盯防。每次比赛到了某个阶段，我们俩已经不再是打球了，我们就是用小动作，肘击对方，做诸如此类的事情，最后我们俩就会打起来，甚至去了更衣室后，我们依然喋喋不休，打架，我们就是纠缠在一起，抓着对方，然后我们的父亲走进来，当着全队的面把我们拉开，现在想来，每次这样都有点令人尴尬。但是，我的意思是，在成长过程中，年龄相仿的兄弟姐妹们在一起总会发生这种事。”

    小库里和库里的年龄就差了2岁，有兄弟姐妹的都知道，这样的年龄，正是分不出大小，谁也不服谁的年龄，就像小库里说的那样，互相不服气，都想当大哥，这是常事。

    在这个时空，虽然有所改变，但是小库里和库里之间的竞争甚至变得更加的激烈，两人看彼此不顺眼的状况更加的浓烈。

    没办法，因为陈潇的原因，小库里的实力可比历史强多了，这个球商很高的小伙子在陈潇的加持下，攻防都强了不少。

    历史上他和哥哥的差距更大都争的这么凶。

    现在他和哥哥的差距更少，还能争的少一些？

    这怎么可能？！

    所以，很快，乔丹就看到了自己的这一招有多么的化腐朽为神奇了。

    第二节比赛开打，山猫队先攻，陈潇一上来，就在中距离接到罗伊的传球，面对内内的防守，转身突破杀入篮下，在马里昂的协防下，扣篮得手，拿到两分。

    紧接着，雄鹿队进攻，库里在小库里的全场紧逼中，带球过半场，在杜兰特的帮助下，库里顺利的过了半场，但是小库里依旧不依不饶的在紧逼着库里。

    此时，不依不饶的小库里，和被小库里逼得很凶的库里，都从彼此的眼中看到了浓浓的斗志。

    这就是兄弟对决的羁绊啊。

    两人的整个篮球生涯都在这样的对抗中成长起来的。

    面对这样的防守，如果对手不是小库里，库里早就交球了。

    但是，这个人是小库里，一直不想当他弟弟的那个弟弟。

    弟弟在寻求和哥哥的对决，他会怂吗？

    当然不会！

    就算这样的打球不合理，他也不会怂！

    而对小库里来说，这也许不到半节的时间，是他篮球生涯最重要的时刻，是他证明，他不比他的哥哥差的最重要的时刻！

    如果这个时候这个世界是游戏的话，那么这个时候小库里身上恐怕是已经上了一堆的激励型的BUFF。

    毕竟，现在的小库里，已经用他篮球生涯的意志压在了这也许不知道的几分钟的时间里。

    啪的一声！

    球场上，运球过多，又不能像罗斯那样用爆发力甩开防守的库里，被自己的弟弟完成抢断。

    不过好在，小库里的爆发力也没有那么强，对库里完成抢断之后，带球推进到右侧45度三分线外的时候，不止是他的哥哥已经站到他的前面，雄鹿队的其他球员的退防也已经到位了。

    说真的，小库里的这次进攻也不合理，他早该把球交给陈潇或者是罗伊。

    但是，推进到三分线外的小库里压根就没有交球的意思，就跟刚才的哥哥一样，面对和自己哥哥的这次对决，他同样没有怂的理由。

    变向！变向！横移！

    面对哥哥的防守，小库里用两个变向骗到哥哥下手切球之后，一个非常精彩的向右横移运球，将哥哥甩开，然后漂移着，在三分线外投出了这个篮球。

    刷的一声！

    三分命中！

    看到这个球的时候，场边的乔丹和老库里都惊呆了。

    说真的，场边的球迷，同样也很呆。

    虽然小库里的动作频率远低于自己的哥哥，但是毫无疑问，这就是库里的打法。

    用库里的打法在库里的面前射了库里！

    这也太让人不可思议了吧？

    而此时，在球场上，刚刚做了这么不可思议事情的小库里，没有任何的庆祝，马上就回防了。

    因为他的哥哥库里在他出手之后，没有看球是不是命中，就已经下快攻了。

    看着那个30号的背影，身背31号的小库里在身后疯狂的追赶着。

    不过最后，小库里还是没有追上他的哥哥，他不管是身高，速度，灵巧，技术，甚至是射术，各方面都要比哥哥差一点。

    最后，他只能眼睁睁的看着哥哥接到身后杜兰特的传球，篮下快攻上篮得手。

    39比36！

    雄鹿队追回了两分。

    这三个回合，是脱离了两队战术的三个回合。

    同时，接下来的这四分钟，也是脱离了两队战术的四分钟。

    人们看到的不是最该看到的陈潇和杜兰特的对决。

    观众们看到的是库里兄弟之间的对决。

    虽然不是陈潇和杜兰特这两个超级MVP之间的对决，但是库里兄弟的对决依旧让夏洛特的家乡球迷感到激动，也让电视机前的观众感到新奇。

    如果库里兄弟是NBA各自一只球队的当家球员，让两人对位一整场的比赛，哪怕小库里现在比历史上的那个他强很多，但是，同样会被自己哥哥打爆。

    但是，这场比赛不是一整场比赛，对于小库里来说，这是一场只有四分钟的对决，而在这四分钟，他的鸡血时间可以完全的覆盖，把一生的鸡血和BUFF打到这四分钟之后，作为角色球员的小库里，居然在全世界的眼皮下，和已经被巴克利冠上神兽称号的MVP级的哥哥，打了一个难解难分。

    最终，当小库里大汗淋漓的被罗斯换下的时候，在全场的掌声中，欢呼声中，此时的比分是46比44，山猫还领先了2分。

    “赛斯，恭喜你，这会是你一生中最伟大的时刻！”

    “谢谢你，爸爸！”

    场下相拥的父子，以及球场上双手叉腰，咬着牙套看着场下弟弟和父亲拥抱的哥哥，父子三人此时在全美和全世界的目光下，都是一组美妙的名画。

    老库里说的很对，这四分钟的时间，是小库里一生中最伟大的时刻，因为这个时刻，几乎是影响了比赛的最后胜负。

    因为这四分钟，小库里用他的汗流浃背和疯狂，不但为罗斯赢得了宝贵的休息时间，同时也消耗了库里大量的体力。

    罗斯上场之后，他明显感觉自己面对库里的压力变少很多，本来应该打满第二节的库里，最终只能在比赛还剩3分钟的时候被迪纳换下，迪纳对上罗斯，这肯定是更吃亏的。

    不上迪纳可以吗？

    当然可以。

    如果球场上只有一个雷阿伦，那就不要怪山猫和乔丹上考辛斯或者是大洛佩斯以及罗伊希伯特了。

    所以，第二节，罗斯爆了！

    单节8中7，在短短不到8分钟的时间里砍下了18分的罗斯，带领山猫在半场结束的时候，74比64，领先了10分。

    说真的，对于雄鹿和山猫这两只球队来说，10分不算多，但是同样的，如果对方的状态和自己差不多，那么同样的10分，也几乎犹如天堑。

    以至于直到比赛结束的时候，雄鹿队哪怕在下半场已经疯狂追赶了，但是被小库里打乱节奏的他们，最终还是没有追上。

    134比128！

    夏洛特山猫在主场击败了密尔沃基雄鹿队，这是这个系列赛唯一一场双方分差在10分以内的比赛。

    这场比赛，全场三分15中7的库里，砍下了35分，而小库里则是全场4中3，砍下了8分。

    双方的数据相差巨大。

    大到不是一个级别。

    但是看了比赛的人都知道，小库里的作用是数据无法体现的。

    因为库里在第一节的时候，三分就4中3了，后面三节的三分球只有11中4。

    再准确一点，在和自己弟弟对决之后，库里的三分球命中率是9中3。

    小库里用自己职业生涯最重要的那四分钟，打乱了哥哥的比赛节奏，也打乱了雄鹿队这场比赛的比赛节奏。

    同样也为山猫赢得了卫冕路上的最重要的一场胜利。

    就这么说吧，如果没有小库里，这场比赛，山猫会赢吗？

    这个真的不好说。

    最起码，山猫上下所有人都没有那么有底。

    所以，在接下来的东部冠军的颁奖礼上，塞斯库里成为了全队的队宠，所有人都在为他祝贺，所有人都在和他一起庆祝，拥抱。

    而另外一边的库里和小杜，以及雷阿伦，这个时候则是有些忧伤。

    雄鹿的主教练特里波特更是忧伤到捶胸顿足。

    那不合理的几分钟啊！

    库里兄弟都上头了，可是，小库里是角色球员啊，上头后消耗过大，乔丹可以直接不用。

    但是库里却是雄鹿队的比赛节拍器啊，最重要的战术核心，他上头后消耗过大，他们想要补都补不了。

    “为什么我会那么愚蠢的看着他们兄弟对决啊！”

    当时他确实低估了那几个钟对比赛的作用，应该是，所有人都低估了。

    说真的，不说特里波特，就算是波波维奇，以库里对雄鹿的重要性和库里在雄鹿的地位，他想要在球场上任性的教训教训自己‘愚蠢的欧豆豆’，波波都没有理由不让。

    所以，就连波波看看东部晋级的还是山猫，都只能遗憾的大呼一声：“还是不成熟啊！”

    这里说的不成熟，当然说的是库里，特里波特没有阻止不是他的错，换做他，他也无法阻止。

    根源还是库里，这一次把自己凌驾在了球队之上。

    否则，也许他们总决赛的对手，真的很可能就是雄鹿了。

    对于波波来说，山猫，陈潇，还是他最不愿意碰上的对手。

    哪怕山猫看起来可能比雄鹿已经弱一点了，但是，他依旧不愿意碰陈潇。

    不止是波波，也许整个联盟所有的球队，都是这样的想法。

    “毕竟，这是一个可以创造奇迹的人！”

