
　　斯塔克大厦，作为一处地标式建筑，连接着多处主干道。

　　而这种地形上，空中虫洞内的齐塔瑞人兵力也是可以在第一时间扩散至整个纽约。

　　蜘蛛小队在先前打晕鹰眼的时候就发现了一旁的所谓“尼克弗瑞”消失不见了。

　　不过幸好，鹰眼也是因为短暂的昏迷而解开了心灵宝石的控制。

　　但是在场的众人对这台传送装置如何关闭没有一丝的头绪。

　　就在此时，一名之前被控制的科学家也站了出来，他表示只有用材质相近的物质产生共鸣才能将其关闭。

　　那么整个问题的矛头就被指向了洛基的权杖了——毕竟科学家之前就是看着洛基用权杖激活的这个巨大的传送门。

　　当情报通过内德的频道传到李凡的耳中时，李凡就已经想到了第二种解决方案——去纽约至圣所用另一颗无限宝石关闭。

　　但是很显然，李凡也知道古一法师的不干预政策，所以就没想去抖这个机灵。

　　再者，这颗无限宝石八成是要被穿越而来的绿巨人借走的，想到这李凡又开始心情复杂了起来。

　　高兴吧，合着自己来这里这么久什么大事件都没改变？

　　难过吧，确实也是用着先知先觉的大优势。

　　啧，他rua的。

　　“库伯，我连接上了整个世界的无线网络，似乎我们来到了一个不同的平行时空。”头盔内的BT发出了蠢萌的电子音。

　　“是的，我的伙计，你还有很长一段时间学习呢，现在我们先面临面前的战斗再说。还有，记得叫我无名，我现在叫李凡，无名我的代号，在外界别喊出我的名字。”

　　“收到。无名，我检测到了我们上方有大量的生物信号源出现。”

　　李凡操控着泰坦往随着一处主干道一路往前平推，但是空中的缺口却在不断的增大，让更多的生物运输舰开始从洞口中涌出。

　　一艘艘巨舰张着血盆大口将可见的一切吞噬，空中的军方战机率先GG。

　　“BT！汇报爆发核心充能状况。”

　　“百分之80，快速充能需要额外的电力补给。”

　　“弹出，我有办法帮你。相信我BT。”

　　“收到。”

　　BT与李凡的配合称得上最佳搭档之名。

　　BT弹仓的一瞬间，李凡就顺着BT的手掌站上了装甲的肩部，一人一机甲相互掩护的交叉开火，在战场上如同一对优美的死亡舞者。

　　“钢铁侠，现在过来一趟。给我的搭档充电。”

　　空中听见呼唤的托尼直接降落在了李凡的身旁，脸上还带着一丝的困惑。

　　“哈？”

　　李凡拍了拍自己身旁掩护射击的BT，自己又指了指天空的虫洞，充满信心道：“你可以把电网运输到我的搭档身上嘛？要不然我们会很难对付那群大家伙。”

　　“你真的可以对付他们？”

　　钢铁侠看着自己显示器上对BT参数的分析，有一些怀疑。23sK.com

　　“无名，我这边显示这位先生的人工智能正在对我的参数进行分析，作为反抗军的第五代泰坦，我需要保护我的技术资料系统。”

　　BT话还没说完，钢铁侠战甲内装载的贾维斯便直接冒烟了。

　　李凡也是爱莫能助的摊了摊手，表示与自己无关。

　　开玩笑，BT可是未来科技的结晶，为数不多的先锋级泰坦啊！

　　所谓先锋级，是指一架泰坦当先锋时能直接干翻敌军整个部队的级别（雾）。

　　有坦克的血量，刺客的位移，可以根据情况更改武器，自动回复护盾，吃电池直接修复机体，拥有超强计算能力和人工智能，让你一个深入敌军内部的时候有一个聊天的伙伴

　　其实就是一种全能泰坦，多人的都是量产型大铁块罢了。

　　“这笔帐我结束再和你算！”

　　托尼看着自己的贾维斯又重新上线了才没过多纠结，他直接掰开了胸膛的一片侧甲，接上了BT的传输装置。

　　毕竟托尼斯塔克可不需要去找其他人借电，他自己的胸口就堪比一个小型的核电站。

　　“爆发核心充能中”

　　85%

　　90%

　　95%

　　100%

　　随着数字的进一步提升，钢铁侠胸口的灯光也是越发的暗淡了。

　　当充能完毕的那一瞬间，钢铁侠的能量瞬间只剩百分之40了，满脸都是我已经一滴都不剩的表情。

　　什么？为什么不找雷神？

　　他保护弟弟心切，甚至都没带上行动耳机就飞走了。

　　当然，在钢铁侠充电的同时，李凡也是和众英雄一起在掩护着这台巨兽。

　　“铁拳，清空周围的杂兵！”

　　“收到！”

　　年轻的铁拳浑身爆发出耀眼的金光，他直接全部爆发了出了全身的气，将周身的齐塔瑞人直接振飞。

　　“BT，使用爆发核心！目标是空中的生物运输舰！”

　　“好的铁驭。”

　　BT的双脚展开了一个向后的支架，整台机甲向后倾斜。

　　接着便是导弹和机枪疯狂的宣泄。

　　空中的战舰在导弹雨的轰击下，只是炸起了轻微的小火花，但是这溅射出的花火却没有丝毫的衰减，要问为什么？

　　很简单，你只要一直付费购买弹药就行了。

　　“砰！”

　　一声巨大的爆炸响起，一艘生物舰艇，似乎被触及到了某些重要部位，产生了爆炸。

　　紧接着天空中许多的生物舰艇开始出现连锁反应，疯狂的炸开了。

　　李凡中也停下了在脑海内的弹药购买。

　　这个钱呢，真的让人心疼。

　　看着地上满地的弹壳以及天空中不断下坠的残骸，李凡露出了一个灿烂的笑容。

　　这场战争的局部胜利是他和BT搬回了一局。

　　“无名、钢铁侠，我们这边需要你们的帮助。”

　　尼克弗瑞在频道内的大喊瞬间又将众人从喜悦中拉了回来。

　　“侦察机显示，空中的敌方单位在越来越多。国务院很可能即将使用核弹了，我们必须抓紧时间找到法杖。”

　　！

　　李凡嘴里直接问候了这个国务卿向上18代，而且如果他急没问题的话，现在的国务卿就应该是律师人的死对头，罗斯将军了也就是后来的红巨人。

　　要是这颗核弹弄了下来，李凡肯定明天就去罗斯将军家的厕所放一颗定时炸弹，而且刚好是在将军准备起身时引爆，要溅他一身屎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三十八章：铁驭的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 