    黄顺甫调入总兵府之后，新任庐陵知县叫李珂。

    此人学历并不高，只是童生出身。

    但追随赵瀚很早，是李家拐的自耕农。早期协助分田，之后加入宣教团，再后来改任镇长，接着又调入县衙，继任知县是顺理成章的事情。

    “拜见总镇！”李珂拱手道。

    赵瀚笑着说：“请坐。”

    “谢总镇。”李珂挺直腰板坐下。

    “你递上来的册子我看了，”赵瀚问道，“关于农民婚嫁，以前是怎解决的？”

    三县分田，出现了很大纰漏。

    只要年满十二岁，男女皆有田可分。可是，女子嫁出去了怎办？她名下的土地，该归娘家还是夫家所有？

    按照男女平等，那自然归女子本人所有，嫁到哪里就能带到哪里。

    但女方的家人怎么可能同意！

    李珂回答说：“换田成婚，两家之人，既嫁女，又娶媳。”

    赵瀚皱眉道：“家中只有女儿，或者只有儿子，岂不是无法成亲？”

    李珂说道：“很难。”

    赵瀚立即把陈茂生叫来，说明情况之后，问道：“田政出现这么大纰漏，你怎不告与我听？”

    陈茂生也很惊讶，解释说：“分田之初，大家都很高兴，也没说不利于嫁娶。此后我调入总兵府，对下面的事情知道得不多，也没人上报这种情况。”

    赵瀚一时间也没对策，吩咐道：“立即告之宣教团和农会，让他们多多收集农民意见，看该如何解决这个问题。”

    这是个很大的漏洞，养女儿的人家会吃亏，可能导致不愿女儿出嫁，因为女儿会把田给带走。

    新中国的田政，是以村组为单位，将总额平分给村民。死者收回土地，新生儿立即分田。

    但赵瀚没法这么干！

    隋唐的均田制，已经留下前车之鉴，以古代对基层的掌控力，收回死者的土地是不可能的，那几乎等于每年都要重新分田。隋唐时期的公田，也是每年重新分配给农民，基层官员为了省事儿，干脆每年都维持原样。导致死者的田收不回，新成年的丁田也分不到，最后把唐朝财政给玩崩了。

    农会只是过渡性产物，没有任何官职可言。一旦给官职必然带来腐败，而且与村镇机构效能重叠，官府拿不出那么多俸禄。可若不给官职，随着时间推移，农会干部的积极性也消退了。

    因此，农会迟早是要取消的，或者说是自然消亡，村中事务最后全都归于村长。

    赵瀚当时考虑的是，与其今后分田腐败丛生，不如趁着现在掌控力十足，直接把田分给农民做私产。

    如此，保证每个农民有几亩地，就算多生几个孩子出来，也能把日子过下去。等到地盘扩大之后，再把多余的人口，往北方战乱之地迁徙。

    这样可以获得数十年的农村安定，到时候，再一步步的往海外转移土地矛盾。

    真的，一个田政能顺利实行，并保证数十年的农村安定，就已经算非常厉害的政策了。

    从古至今，还没有哪个政权，能纯靠农业来维持田政。

    新中国发展到21世纪，也是用工业来消除土地矛盾。由于人口不断增加，许多农村的新生儿，已经无法分田了。

    十七世纪的工业却不行，早期工业革命，不但不能缓解土地矛盾，反而还会加速土地兼并！

    北美当初那么多土地，工业革命兴起之后，竟导致大量农民无田可耕，因为资本兼并土地速度太快。只能靠不断扩张，夺取印第安人的地盘来转移矛盾。

    英国同样如此，光荣革命以前，国王是反对圈地运动的，因为不利于国王征收农业税。

    正是英国工业大发展，导致资本家疯狂兼并土地，国王碍眼那就干翻国王，于是圈地运动愈演愈烈——若在中国这么干，农民早就揭竿造反了。英国农民当然也造反，但人口规模太小，被贵族轻松镇压。

    圈地运动，使得大量失地农民，涌进城市打工谋生。英国的工业规模也扛不住，因此只能制定严厉法律，偷一块面包都能流放澳大利亚。如此就将多余的城市人口，扔到海外自生自灭，既能减轻本土治安压力，又能增加海外殖民地人口。

    至于圈地运动、流放政策，导致多少无辜平民死亡，那不是资本家需要考虑的问题。

    只能说，那是一部血泪史。

    赵瀚也是要发展工业的，他可以想象，资本家在赚钱之后，肯定拿出大量银子置地。因此他要提前分田，并且禁止土地买卖，就算因功奖励的土地，也得设一个上限，超过上限的私有土地无效。

    逼着资本家去开拓海外！

    可现在遇到的问题，简直让人啼笑皆非，居然是女子嫁人，导致土地归属权出现纠纷。

    赵瀚动用全部力量，收集各种意见，发现这个问题……无解。

    只能进行换田婚姻，若是哪户家中无女，儿子很难讨到老婆。想讨老婆也行，承诺不要老婆的土地即可，否则女方家庭为了保田，绝对不会允许女儿嫁出。

    赵瀚召开好几次会议，最终决定很荒唐：不做任何干预。

    你家里没有女儿，还想给儿子娶媳妇，就得同意女方的田产，留在娘家不带过来。

    没有什么政策是完美的，只要不出大问题，那就凑合着过呗。

    ……

    白鹭洲书院。

    四百多个官员、吏员和士子，挤在一起听赵瀚讲课，每人面前都摆着赵瀚刚写的小册子。

    《家国天下论》！

    赵瀚站在讲坛上，害怕后排学生听不清，干脆举着纸皮喇叭讲课。

    “先秦之时，周天子统治的土地便是天下。分与诸侯的土地，便是国。分与士大夫的土地，便是家。”

    “而今之世，祖宗传下的土地是天下，我们打下的土地也是天下。什么是国呢？皇帝统治的土地，便是国，例如我大明国！至于家，你家，我家，大大小小无数个家！”

    虽然大明皇帝，依旧有天子头衔，但官方早就在使用“大明国”这个说法。

    这些概念很容易被接受。

    “易姓改号，谓之亡国。仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。亡国不可怕，若是大明覆灭，那叫亡国，你我再造一国便是。亡天下才可怕，不管小民还是士绅，没一个能逃得掉！”

    “大明之国，由千千万万个家构成。”

    “千千万万个家，为朝廷纳税，维持这个国家的存续。”

    “作为一国，作为一个朝廷，大明应当做什么？应当用小民所纳之赋税，供养文武两套班子。”

    “文臣和吏员，维持国家的运转。传播教化，劝农劝桑，兴修水利，修桥铺路，除暴安良。武官和士兵，维持国家的安定。对内要肃清匪贼，对外要抵御异族。”

    “而今是如何状况？”

    “文臣和吏员，多为贪官污吏。水利也不修了，大灾之年也不赈济百姓。非但不能除暴安良，反而大肆盘剥百姓。”

    “武官和士兵，将无胆略，兵无战心。对内不能清剿贼寇，对外更是败绩连连，致使天下生灵涂炭。”

    “我之所以起兵造反，就是这个大明国，已经没有一个国家朝廷该有的样子。”

    “……”

    庞春来、李邦华、宋应星、田有年、王调鼎等人，被说得豁然开朗，特别是亡国和亡天下。

    “易姓改号，谓之亡国。仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。”这句话出自顾炎武，如今还没有问世，足以让读书人明白道理。

    也可以为赵瀚造反，提供非常有力的理论依据。

    赵瀚继续说道：

    “大明朝廷，为何会落到这个地步？”

    “吏治，教化，道德，这些都不是关键。太祖之时，吏治同样败坏，因为源自蒙元之官。可当时为何能兴盛呢？皆因朝廷财政有度。”

    “一国之赋税，我且分为两种，直接赋税和间接赋税。”

    “直接赋税，就是按人头或土地缴纳的赋税。间接赋税，例如门摊税、钞关税等等，税收得重，货物就卖得贵，反正商人不亏，可以转嫁给百姓。”

    “一个国家，想要财政有度，直接赋税就必须稳定。”

    “当今之世，直接赋税已经被破坏。首先是土地，一小撮人，占据绝大多数土地。他们可以避税，可以逃税，即便不能逃避，也可以转嫁给佃户，把直接赋税变成间接赋税。”

    “其次是人头税，自一条鞭法败坏之后，人头税完全是乱收的。大量百姓，托庇于士绅，隐匿人口逃脱人头税。如此导致少数百姓，承担整个国家的人头税！”

    “朝廷财政不稳，百姓苦不堪言，财货都被那些大族占去了。”

    “朝廷税收不够，那就没法养兵，当兵的吃不饱，还怎么去打鞑子？越是打不过鞑子，就越要横征暴敛来养兵。”

    “朝廷横征暴敛，百姓活不下去，就要起来造反。最先造反的西北流寇，都是被迫揭竿而起的。这使得朝廷，还得出兵镇压造反，用兵越多越是财政枯竭，就更无限制的横征暴敛，就激起更多的百姓揭竿造反。”

    “饮鸩止渴耳！”

    “于是乎，便到了如今这个局面。”

    “乱国者，不惟皇帝，不惟宗室，不惟贪官污吏。天下士绅大族，皆难辞其咎！”

    “我为何分田？因为不分田，不仅要亡国，还要亡天下，还要亡千千万万个家！你们去看，西北流寇所过之地，哪个大户能保住性命？便是宜春、永新诸县，也在杀地主造反，不信的自己去永新县看看！”

    “在场的士绅，你们是愿我来分田。还是愿天下皆反，把你们的身家性命全部拿走？”

    “家国天下，实乃一体。人人只为门户计，只顾自己一家，则国恒亡，而至亡天下。若亡天下，小家俱灭，门户不存！”

    “……”

    庞春来、李邦华、宋应星三人，自认为对大明局势看得透彻。

    可赵瀚直接赋税、间接赋税的观点，却让他们耳目一新，以前模糊的看法，从理论上被总结出来。

    李邦华叹息：“家国天下，还能做此说法，直令人醍醐灌顶！”

    庞春来扭头对王调鼎说：“伯和文采出众，可润色此文章，拿去九江、南昌诸城散布。”

