    宗主提到过，仙云宗共有三处藏书。

    九泉宫的藏书不少，但相对另外两处来说都是一些基础内容。若因此轻看，未免太肤浅了些。

    能看完这间藏书阁的，唯有金丹以上的修为才行。

    因此，九泉宫的藏书阁有三层，第一层，筑基以下的弟子都可以翻阅。第二层, 筑基以上，金丹以下的可以看。第三层，金丹以上的可以看。

    每层楼设有结界，可以自动验证进入者的修为，符合条件的畅通无阻。此外，藏书阁门前的台阶下有一道结界，佩戴本宗的弟子玉牌方可进入。

    午时，按照玉简里的地图指引，戴着墨焰玉牌的元昭顺利进入藏书阁。

    彼时，藏书阁里已有不少弟子在安静阅读。

    而在一楼临窗的位置有座席，供弟子们席地而坐或阅读或抄写。借阅书册需要管事的批条，并且限期归还，一般的弟子拿不到也就不指望了。

    清贫的内门弟子在阅读，清贫的外门弟子在抄录。

    外门弟子住在九泉山的半山腰，每天爬一个时辰台阶上山，锻炼体能。他们有的做杂役，除了听课还要休息，无暇阅读，不如抄录下来晚上回去慢慢看。

    相比之下，有点小财又有点修为的外门弟子幸福多了。从管事处买一块空白玉简, 轻松录入, 携带方便。

    元昭进了藏书阁，正在打量，一名弟子看到她，前来行礼问安：

    “东师姐安。”

    她愣了下，定眼一看，原来是在食堂与那云逍争辩的那位少年，便微笑颔首，算是还礼了。

    对方亦不以为意，全了自己的礼数，径自忙去了。可他开了一个好头，一些久仰她大名的弟子纷纷站定，原地见礼：

    “东师姐午安。”

    “大家安，”她虽然一个都不认识，但报以一笑，见还有不少弟子欲向她打招呼，便温声补充一句，“藏书重地不宜喧哗，大家不必多礼, 免得扰人清净。”

    得了她的话, 诸位弟子仅默默向她行了礼, 然后继续忙自己的。

    强者为尊, 哪怕她什么都没做，亦能赢得大家的尊重。就算对她颇有微词，也是敢怒不敢言。比如那位叫云逍的亦在阁里，看见她，神情冷淡地作了一揖。

    尽了礼数，然后往另一个分类目书架走去，尽量避开她。

    元昭没把他放在眼里，径自打量分类的书目，挑选自己感兴趣的。她不知道自己的修为几何，但晓得体内灵气充盈，需要时间沉淀。

    在此期间，她要找关于法术招式的书册参详一番，总不能空有一身灵气却只懂御空术。

    另外，新入门的弟子听了一年课，目前已经讲到炼气九层。不仅炼气的，炼器、制符、炼药等初级课程也早已讲过，她想补回前边的课程只能等下一批。

    若心急，可以购买讲课玉简，里边录着所有的课程内容。自己认为哪位师长讲得好，便买刻有那位师长名字的玉简，里边录着他/她们所讲的每一堂课。

    这是那位今天坐堂值守的师兄介绍的，还告诉她，这已经是最划算的了。

    在其他宗门，是炼气期课程一枚玉简，筑基期一枚玉简，如此类推。且修为越高的讲课师长，他们的课堂玉简比普通师长的贵两倍，三倍，甚至定价更高。

    哪有仙云宗这么厚道？一枚课堂玉简才三枚灵石。哪怕她是东师姐也不能讨价还价，否认他人的劳动价值。

    元昭：“……”

    她又没说什么，真的是，商机无处不在啊！所幸，她刚刚从吉师兄那儿领了五枚灵石的奖励，全掏出来了。

    因为她买的瑶君真人讲的课，从引气入体到金丹期的内容。长老们的讲课玉简价值五枚灵石，二位真君的值十枚。听值守的师兄言，这是慈善价，不赚钱。

    谷糁

    在碧海圣域，长老们的讲课玉简价值一百灵石，真君的玉简千金难求。

    元昭听得咂舌不已，啧，如此看来，仙云宗的果然是慈善价。当然，客观地说对方贵有贵的理由。虽然讲的课程一样，都是尊长们年轻时期的打工录像。

    可人家碧海圣域的尊长们至少在末尾现身说法，添一点或几点个人修炼心得，供后人借鉴参考。

    是有吹嘘的成分，胜在弟子们肯买账。

    不仅弟子们热情购买，有的甚至买了偷偷寄送回宗族里，让族人们参详。

    而仙云宗的长老们和真君们太懒了，顶多在玉简里修正几个错处。比如年轻时期心高气傲走的岔道，全部被修正过来。

    心得什么的，因人而异，各人体会，他们就不在玉简里赘述了。

    如此敷衍，如此价钱，仅弟子们肯购买，完全没有寄送回宗族的意思，生怕误人子弟。等到自己亲身经历一遍，认为效果不错时，已经能够自己录玉简。

    自己能做到的事，不以为奇，自然不会再购买。

    由此可见，仙云宗是有点家底的。穷则独善其身，达则兼济天下嘛。至于弟子们是否领会，那不在他们的认知范围内。

    仙云宗渴求人才，对宗门真心实意的人才。

    元昭一次花光身上的灵石，把课堂玉简扔进香囊，然后开始寻找自己感兴趣的法术类书籍。包括炼气期的炼器术，制简、制符术等，全部录入空白玉简。

    技多不压身，她未必样样精通，但求样样懂一点。

    比如，她对制简、制符箓兴趣不大，对制作原理一知半解。无妨，先录入玉简，待闲暇之时慢慢参详。录完之后，她开始寻找关于阵法的典籍。

    不期然地，眼角余光掠到一块《咒印法术大全》的吊牌。

    咒印？

    好奇心促使她将之取下，翻开首页，粗略扫了一眼。

    符咒，是教导修行者如何利用宇宙之灵源，为己所用。它分四大要诀，分别是符、咒、印、斗。

    简单概括，符是法规；咒是开启灵源的密码与号令；印，是灵界的权威与印信；斗，就是步罡踏斗，简称步法，不同的步法具有不同的威力。

    这步法，与她在天郡摆的七星煞阵是同一个原理。

    她其实对符咒不感兴趣，但现在看来，它們中间的步法与她的阵法关联不浅，不免多看几眼。或许，它们与阿娘的八门图也有关联。

    如此一想，元昭的兴趣渐浓。

    先把一整本的内容录入玉简，然后捧着厚厚的一本来到临窗的位置席地而坐。兴趣正浓，等不及今晚回玉池峰再看，趁现下仍有空闲多瞅几眼。

    但，书海无涯，直教人忘却光阴易逝，课堂不等人。

    “吉师侄啊，不是听说那位东姁师侄来上课吗？在哪儿呢？”学堂里，今天讲课的一位师叔目光期待地扫来扫去，愣是找不到陌生的身影。

    “不知道啊！”吉邈听到师叔的传音，茫然道，“她说下午去听课，可能有事回玉池峰了吧？”

    “这样啊……”

    哎，真失望，还以为今天能一睹风采，看看对方与那位凤笛仙子的差距。

    结果，终是错过了。

