    “等等！”

    张征忽然拦在张澜前面。

    两人都姓张，往前推四五辈，还有点远亲。

    就算没有恵王这层关系，他也不能让刘允把人带走：“张公子救了这么多人，功德无量，刘大人为何抓人？”

    “本官抓他，与他救人何干。”

    刘允一句话让张征直接噎住：“此人当面羞辱太子，身为皇亲国戚，恃宠而骄，不分尊卑，以下犯上。

    “张大人身为监察御史，纠察风纪，本是你的职责，为何要替此人张目？”

    王安拍手笑道：“说得好，张御史如此偏袒张澜，莫非你们之间，有见不得人的PY交易？”

    张征不知道什么PY交易，想来不是好话，脸沉下来：“太子殿下何出此言，下官和张公子之间，并没有多少交集。”

    保不住张澜，只德把自己摘出来。

    心里暗恨，宰相推举这么一个老顽固，这是存心让自己不痛快。

    其实，贾希言并没有这个意思。

    他只是听闻，抡才大典上，太子和张征有嫌隙，担心张征会公报私仇，这才举荐了刘允监督。

    只是，刘允这人做事，太过刻板，非要讲程序公正。

    要抓太子，就必须抓张澜。

    要查太子的药，就要连这边的药一起查。

    冯卓咬死了不给药方，刘允没办法，只能把他也带上。

    “你们……你们凭什么抓我？”

    张澜哪受过这种待遇，当即就要反抗。

    王安在旁边幸灾乐祸：“不识抬举，能跟本宫一个待遇，那是你八辈子修来的福气。”

    转而对刘允抗议：“刘大人，他这么不安分，本宫很担心自己的安危啊。”

    “太子此言有理……来人，上枷锁。”

    刘允竟真听进去了，刚才出来匆忙，并没有带枷锁，镣铐倒是有一副，当即让人给张澜戴上。

    张澜脸色顿时死了娘一般难看。

    这是区别对待。

    凭什么只拷自己，为什么不把王安也拷上？

    王安打量着他手上的镣铐，笑呵呵地抱拳：“恭喜张公子，喜提银手镯一套。”

    “哼！你别得意。”

    张澜狠狠瞪着他，忽又怒极反笑：“你尽管笑，等会回去见了陛下，谁笑谁，还不一定呢！”

    他现在已经有了消除瘟疫的药方，而王安那边，却还在用发霉的东西害人。

    两者一比，炎帝会找谁算账，还用说吗？

    自己正好借着机会邀功，甚至，借题发挥，反咬一口。

    “谁笑谁这种事，还用猜吗？”王安笑了。

    “确实不用猜。”张澜也笑了。

    四目相对，虚空中顿时火花四射。

    半个时辰后，一行人回到皇宫。

    听说炎帝正在军器监，张征和刘允商量了一下，决定趁着还没下朝，把人带过去。

    军器监。

    就像最高领导视察一样，炎帝领着群臣，兴致勃勃参观了军器监的各处设施和兵器。

    似乎，有意提前为出兵北莽做预热。

    倒是苦了军器监的监正，被这场突击视察，弄得大汗淋漓，手忙脚乱。

    最后，还是恵王提醒，把众人带到铁甲战车的制造处，才勉强应付过去。

    群臣围着这件半成品，赞不绝口，都说恵王献宝有功。

    王睿喜不自禁，从担架上硬挺着爬起来，自告奋勇给众人讲解战车的用途。

    炎帝听得津津有味，就是双眼之中，不时闪过一丝遗憾。

    这东西，好是好，就是有点太费钱。

    真要建成一个战斗序列，那得花多少钱啊？

    万一超过预算，以大炎如今的国力，怕是很难承受。

    就在这时，门外小碎步进来一个年轻太监。

    不敢看人，低着头，小心翼翼走到李元海跟前，在他耳边嘀咕了几句。

    炎帝见状，随口问道：“出了何事？”

    “回陛下，太子殿下被带过来了。”

    炎帝想了想：“带进来吧。”

    李元海交代年轻太监几句，后者点头出去，片刻后，王安和张澜等人被带进来。

    瞬间吸引了群臣的目光。

    王睿一看到王安进门，忍不住窃喜。

    王安被带回来，那就说明，他的药确实有问题。

    等等……怎么张澜也在？

    王睿皱起眉头，当两名御史复完命，就看到张澜就举着手中的锁链，大声叫屈起来：

    “陛下，张澜冤枉，还请陛下为我做主啊……”

    炎帝微微错愕：“你是荣国公家的小子，你有什么冤屈啊？”

    “回陛下，此子方才羞辱太子，而且，所制之药，效果未明，以防万一，臣等便将他一同带回。”

    没等张澜说话，刘允已经将他的所作所为，一五一十地说出来。

    “哦？羞辱太子？”

    炎帝似笑非笑。

    张澜一愣，这好像不是重点吧。

    他的脸唰一下白了，急中生智，跪在地上：“陛下，刘御史只是一面之词，太子何等身份，张澜怎么敢羞辱他？”

    “我只是针对太子做出的药物，那种发霉的东西，怎么能治病？不是害人吗？”

    他硬着头皮狡辩：“可能我说话太急，让刘御史产生了误解，但，那也是为了流民的性命……此事，张御史他们可以作证。”

    张征顺势站出来，双手作揖：“陛下，此事微臣确实可以作证，张公子也是关心流民心切，情有可原。”

    “呵，你等当朕是谁？两个小辈的争执，朕还没闲心管这个。”

    炎帝不屑地哼了声，直入正题：“朕只想知道，你们是否，真有办法治疗疫病？”

    两人同时松了口气，张征道：“陛下放心，药方已经研制出来，而且，张公子也给上千流民用了药，效果很好……”

    忽然，一个慵懒且不屑的声音将之打断：“那些效果，都是假的。”

    “嗯？”

    炎帝看着说话的王安，眉头一挑。

    还没等到下文，便看到张征转身质问：“太子殿下，此事乃你我亲眼所见，殿下何故造谣？”

    同被带回的冯卓急了，也站出来：“陛下，太子这是污蔑，此药乃我太医院众人，耗费多日心血研制，臣敢保证有效……倒是太子所用的药物，臣真的不敢苟同啊。”

    说着也跪了下来，一副委屈的样子：“还请陛下明察，还臣等清白！”

    炎帝没有立即表态，而是看着王安：“太子，你刚才所说，可有证据？”

