
　　这让他的心中，也是立刻产生了逃跑的打算。

　　眼下，焰狼或许还能再撑上一会儿，再等一会儿的话，他还真怕自己走不掉了。

　　就在他打算绕到出口，离开的时候。

　　一道身影，却是突然闪出，直接挡住了他的去路。

　　看着拦在自己面前的江白，地中海男子的脸上顿时露出了一丝不屑。

　　他冷声说道：“小子，就凭你现在的实力，也妄想拦住我吗？识相的，就快点给我滚开。”

　　“如果我不滚呢？”江白淡淡的说道。

　　“哼！那你就去死吧！”地中海男子脸色一变，直接冷哼道。

　　说完，他也不再犹豫，直接一掌朝着江白拍了过来。

　　手掌之上，却是隐隐有着一丝蓝光涌现。

　　见状，江白也连忙调动体内的血脉之力，然后一掌迎了上去。

　　“呲~~！”双掌相碰，一股水蒸汽顿时从江白两人的手掌之中升腾而起。

　　就像是把水浇在了烧红的铁块上一般。

　　“不好！他竟然是水属性。”见状，江白心中猛然一紧。

　　他瞬间便感觉到，他手掌之上的火属性血脉之力，直接被削弱了几分。

　　紧接着，一股连绵不绝的巨力袭来，直接将他震退了十几步的距离。

　　那名地中海男子，却只是后退了几步而已。

　　不过，此时，地中海男子内心中的震惊，却是一点也不比江白少。

　　“你的实力怎么还在？”他看着江白，一脸惊诧的问道。

　　江白却是懒得和他解释，他正在心中苦思着对策。

　　“不能和他硬拼。”地中海男子这水属性，正好和他的火属性相克。

　　而且，对方的实力，还要高上他几个段位。

　　如果硬拼的话，只能是自己吃亏。

　　见江白不说话，地中海男子也不想浪费时间。

　　当即，再次一掌，朝着江白拍了过来。

　　这一次，他手掌上的蓝光，相比之前，却是再次增强了几分，很明显是动用了武技。

　　“系统，切换成风属性。”心念一动，江白连忙向系统下达了指令。

　　而系统也立刻将他的属性切换成了风属性。

　　感觉到身体一阵轻盈，江白连忙运转捕风身法，堪堪躲过了地中海男子那凌厉的一掌。

　　“咦？”这是风属性身法？”见江白竟然躲过了自己那一掌，地中海男子惊呼道。

　　他实在没有想到，江白竟然还能施展风属性身法。

　　随即，他突然反应了过来，指着江白惊恐的叫道：“你竟然是双属性武者？”

　　“呵呵，这还都是拜你所赐！”江白轻笑一声，淡淡的说道。

　　闻言，地中海男子的脸色顿时阴沉了下来。

　　他并不明白，江白所说的“拜你所赐”，究竟是什么意思。

　　他还以为，江白是在故意拖延时间。

　　当下，他冷哼着说道：“哼！就算你是双属性武者，今天，你也是难逃一死。”

　　说完，他再次上前，挥掌朝着江白的面门拍了过去。

　　见状，江白连忙运转身法，侧身躲了过去。

　　可让他没有想到的是，地中海男子的掌法，却是突然一变，竟然朝着他的胸口侧拍了过去。

　　江白大惊，连忙再次调转身形，才勉强躲开了那一掌。

　　或许是因为后力不济，地中海男子没有再追击。

　　即便如此，江白也是一阵的后怕。M.23sk.com

　　如果不是他的捕风身法，达到了小成境界，恐怕刚才那一下，自己就得重伤了。

　　而这时，地中海男子，也再次蓄力而来。

　　江白连忙闪身躲避。

　　两人就这样，你攻我躲的僵持了起来。

　　但时间一久，江白就发现自己体内的血脉之力，也是越来越接近枯竭了。

　　“这么下去的话，我迟早要被他耗死。”江白不由得一阵心急。

　　他的实力本身就不如地中海男子，如今也只是靠着玄级身法武技，他才勉强支撑了这么久。

　　一旦他的血脉之力耗尽的话，那么等待他的结果，就只能是死。

　　.......

　　趁着地中海男子蓄力的空档，江白连忙将目光瞥向了冷秋眉和那头焰狼那边。

　　而那一边，冷秋眉和那头焰狼之间的战斗，似乎也是进入到了一种僵持的状态。

　　虽然冷秋眉的实力，确实要比那头焰狼高上一些，再加上她手里还有着一把地级匕首武器的辅助。

　　这段时间里，她也确实在那头焰狼的身上，留下了不少的伤痕。

　　但她的那把匕首，毕竟还是短了一些，很难给那头皮糙肉厚的焰狼，造成什么实质性的伤害。

　　看样子，冷秋眉想要解决那头焰狼，却是还需要一些时间。

　　不过，江白却是发现那头焰狼，似乎有些不太对劲。

　　它不但状况有点癫狂，就连脚步竟然也是有些虚浮。

　　“难道？”江白微微皱了皱眉头，然后瞥了一眼那个八字胡男的尸体，心中顿时有了一些猜测。

　　“哼！战斗的时候，还敢分心？”就在这时，地中海男子突然冷哼一声，再次挥掌，朝他攻了过来。

　　“赌一把！”再次发力，躲开了地中海男子那致命的一掌，江白一咬牙，便有了决定。

　　随后，他一边躲闪着地中海男子的攻击，一边不动声色的，朝着冷秋眉和那头焰狼的战场，慢慢靠了过去。

　　很快，在江白的刻意引导下，他们终于来到了冷秋眉和那头焰狼的附近。

　　看准了时机，江白一闪身，来到了冷秋眉的身旁，然后一把将她拉到了战圈之外。

　　江白的这番迷之操作，不仅让冷秋眉愣了一下，更是让那名地中海男子，也是迷惑了一下。

　　可随即，他就发现情况似乎是有些不太对劲。

　　自己的焰狼，在失去了冷秋眉这个目标之后，竟然开始目光凶狠的盯着自己。

　　而且，嘴中还不停的发出着一声声咆哮。

　　“快去杀死他们！”地中海男子连忙指着江白两人，朝着那头焰狼命令道。

　　可让他万万没有想到的是，那只焰狼却像是不认识他一般。

　　竟然朝着他那高举着的右手，一口咬了下去。

　　“咔嚓！”一声脆响传来，那名地中海男子的一整只手臂，竟是被那只焰狼一口给直接撕咬断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第35章 醉酒的焰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 