    第二天一早，随着手机闹钟的响起，陈新从床上爬了起来。

    刷牙、洗脸，并且用剃须刀久违的刮了胡子，看着镜子里收拾干净的自己，陈新摸着刚刮的光洁的下巴，脸上的表情有些莫名。

    他也不知道为什么要这么收拾自己，按理说都末世了，不需要出门见人的陈新就算是不刮胡子也没有什么。

    但他昨晚还是把闹钟调早了半个小时，让自己早点起床的同时，还把自己收拾干净，就好像以前要去和秦岚约会时一样。

    想到这里，陈新忍不住伸手按住了自己的脸。

    这简直已经习惯成自然了，每次和秦岚见面，陈新都会把自己收拾的干净利索一点。

    毕竟人家秦岚是个大美女，要是陈新邋里邋遢的去见她，多少也会自己都觉得不合适。

    脑子里想着这些以前的事情，陈新收拾完自己之后，和往常一样吃完了早饭。

    通过电台确认莫卿妍她们已经出发，陈新这才朝着温室走去，想在她们来之前，先把地里的菜收上来。

    温室里的作物都已经成熟，在陈新的精心打理下，无论是白菜还是生菜长得都非常不错。

    事实上就连旁边已经种了两个月的胡萝卜其实也可以采收了，只是采收上来的只不过是拇指粗细的玩意，虽然也能吃，但在产量上却会亏很多，所以陈新还是决定等下个月再收获。

    采收白菜和生菜，并不需要将整株菜从地里拔出来，那样既容易弄伤作物，也没有效率，还容易将原本规整的田地弄得一团糟。

    正确的采收方式应该是用镰刀割断白菜和生菜的根部，这样既可以最大限度采收已经成熟的作物，还省时省力，可以快速的进行采收。

    不过陈新手上没有镰刀，他拿的是从武器柜里拿出来的长匕首，这是以前他野外求生的时候会用到的多功能匕首，虽然说这东西不是那么特别适用，但在缺乏工具的情况下，也能凑合着用。

    好在上个月已经收过一次菜，陈新多少也积攒了一些经验，加上田地不大，他还是很快就将所有的白菜都割了下来。

    就在陈新正将这些白菜堆到一起，方便待会装箱的时候，他听到起居室里的电台响了起来。

    因为怕自己在温室收菜听不到莫卿妍她们的呼叫，陈新今天特意把电台的声音开到了最大，确保自己即便是在种植温室里，也能够听到电台的声音。

    简单的擦了一下手，陈新就回到了起居室，坐在了电台之前。

    “食材食材！这里是龙娘，听到请回答！听到请回答！”电台里莫卿妍正在进行呼叫，她本来就喊得大声，陈新又特意调大了音量，这使得莫卿妍的声音格外的炸耳朵。

    陈新赶忙将电台的声音调小，这才揉了揉耳朵回答道：“听到了，你吼那么大声干嘛！”

    “我到你家门口了，赶紧给我开门！”莫卿妍听到陈新的回话，虽然放低了音量，但依旧在催促着陈新。

    “知道了知道了，在开了在开了。”说完，陈新这才朝着避难所的大门走去，打开了自家避难所的两道大门。

    大门外，一辆货车正停在门口，车上装满了陈新要的物资，莫卿妍看到陈新出来，已经放下了车窗，正冲他打着招呼。

    陈新也冲莫卿妍笑了一下，但他的视线却还是不自觉的投向了负责开车的那个身影，这还是他和秦岚分手之后第一次见面。

    但无论是陈新还是车上的秦岚，都没有更多的表示。

    “食材，能把车开进去吗？”莫卿妍拉开车门，从车上跳下来之后，冲陈新问着的同时，也在打量他身后的避难所大门。

    陈新回头看了一眼自己的大门，又看了看莫卿妍她们开来的车，摇了摇头说道：“恐怕开不进去，你们上次开的是皮卡，车比较小还好说，这种货车车头太高了，进去怕是会卡住。”

    “好吧，还好来之前我就预料到了这一点。”莫卿妍似乎也不意外，点了点头就朝着车尾走去：“来帮忙卸车！”

    陈新走了过去，而莫卿妍则直接爬上了车厢，从车厢里拽出了一辆小推车，冲陈新得意的说道：“幸亏我带了这个，不然东西还真不好搬。”

    看到莫卿妍拿出小推车，陈新这才醒悟过来，自己换来的物资太多了，车又开不进自己的避难所，如果没有小推车转运的话，光靠人力搬自己怕不是要搬一天。

    “还是龙娘你想的周到。”陈新称赞了莫卿妍一句，顺手接过她从车上搬下来的东西，放到了小推车上。

    而此时听好了车的秦岚也走了过来，想要帮把手，一起搬东西。

    看到陈新的时候秦岚也不忘向他打了个招呼：“好久不见了，阿新。”

    “阿岚……”陈新看到秦岚，也抬头想要向她打招呼，然而一个没注意，他险些没有接住莫卿妍从车上递给他的水泥包，还是一旁的秦岚伸手帮忙托了一下，才没有让这包水泥直接砸在陈羽的脚上。

    “你还是和以前一样缺少锻炼啊。”一边说着陈新，秦岚十分轻松的将这包陈新差点没拿住的水泥放到了小推车上。

    看着秦岚轻松的样子，陈新尴尬的让到了一边，对她说道：“只是没拿稳，而且我是靠脑子吃饭的，怎么能和你比。”

    说完，陈新这才反应过来这句话正是他们分手之前，吵架的时候自己说过的话。

    “阿新你这性格还是没变啊！还和以前一样。”秦岚冲陈新笑了一下，伸手又从莫卿妍手上接过一袋水泥放到小推车上，这才对陈新说道：“以前无所谓，不过现在这种环境，你还是锻炼一下身体比较好，就算不为了……”

    说到这里的时候，秦岚不由得顿了一下，她还是和以前一样喜欢劝说陈新改掉一些不好的习惯，但现在两人却已经不是男女朋友的关系，再这么说不免有些不合适了。

    陈新此时倒是没觉得有什么，只是冲秦岚点了点头答应下来：“确实该锻炼一下身体了，不然光种地都能把自己累死。”

