    轰隆隆！

    眼看着庞大的金狮，踏破虚空而来，通天教主咬了咬牙，还是放弃了开溜的想法。

    没法子，谁让我是师父呢！

    这张老脸总归还是要点面子不是？

    他原本不想动用圣人之力的，但现在看来，不动用圣人层次的力量，是不可能阻拦得了这一招了。

    下一秒。

    通天教主眼眸深邃，一道白芒自通天教主眼眸中射出，化作两把缠绕着混沌气的天剑，如剪刀一般交叉，剑光璀璨，以一种超越光速的极致速度劈向前方。

    轰隆隆！

    九色雷电闪耀，苍穹崩裂，金狮法相巨大的脚掌踏在虚空，每一步都引发虚空坍塌凹陷，哪怕隔着遥远距离，通天依旧可以感受到那种毁灭般的神威。

    金鳌岛的地面，甚至有巨大的裂缝正在蔓延，化成峡谷和深渊，并且蔓延向远方，山峰上有岩浆汹涌，如同世界末日降临。

    这种威势难以阻挡，席卷八方，金鳌岛无尽的原始山脉都在这一刻化作了废墟。

    如非关键时刻，金鳌岛上空的护道大阵自主浮现，只怕碧游宫都要在这一刹那间成片倒塌。

    金狮距离通天教主还有漫长距离，两道缠绕着混沌气的天剑，化作一道锐不可挡的十字银色剑光，劈砍在金狮的头颅上，并摩擦出一串长长的火花，在青色的苍穹下显得极为绚丽。

    通天眼眸虚眯，脸上露出一丝异色。

    “原本还想阻拦一下，如今看来，不动用禁忌圣力，根本不可能接下这一招！”

    通天的语气中带着低沉，又似乎有无穷感慨。

    也许，他是没想到，自己也会有被弟子逼到动用圣力的这一天。

    轰！

    通天所立之处，刹那间天崩地裂，无数银色的剑光，自他身躯中汹涌而出，将他的体表完全覆盖。

    通天化作了一个银色的人形生灵，巨大无比，口鼻间呼出的气流都崩碎了苍穹，他浑身光芒煌煌，映照山川大地。

    这一刻，他的真容变得模糊，让人无法直视，身上那种磅礴的气息犹如海啸，将嘴一吐，便是一挂星河，璀璨无比，浩荡洪荒天地。

    就连平常看上去朴素的道袍，也在这一刻变的栩栩生辉，流动着金属光泽，如同一件柔弱的战甲，柔韧又坚韧，上面散发着耀眼的光芒，照耀青天。

    下方，截教万仙发出了一阵惊呼声。

    隔着一段距离，赵公明和飞蓬各自立在一把飞剑上，悬浮在高空。

    此刻，两人脸上都露出惊容，尤其是赵公明，神色中甚至出现了一丝呆滞，对比之下，飞蓬则显得从容许多。

    “太强了！我还从没有见过师尊展露出这等力量。”

    “在这之前，我根本无法想象，这个世界上竟然还有这种力量！”

    飞蓬一袭白衣，双手背负，双目深邃，内蕴星河，此刻，他微微蹙眉，迷人的声音飘荡在天地间。

    “显然，师父是觉得金狮法相太过庞大，自己的身躯太过渺小，这才施展了法天象地神通……”

    飞蓬脸上带着忧色，他有些意外，通天竟然施展了法天象地……

    法天象地神通，洪荒世界中许多修士都会，属于十分大众的一门神通。

    但是，这却并不代表这门神通就很普通，相反，法天象地神通威力强大是举世公认，如果要给洪荒世界的神通列一个排行榜，法天象地绝对能排到前十以内！

    境界越高，就越少施展这一项神通，原因就是这项神通太过强大，所造成的破坏力太过惊人。

    但现在，通天却不顾破坏金鳌岛的风险，也要施展法天象地。

    这说明了什么？

    这说明了通天打算全力以赴！

    这一招合击神通，乃是截教万仙临时想出的。

    在此之前，截教万仙从未施展过，也就不知道这一招所造成的威力，究竟有多大？

    如今看到师尊释放了法相，这才明白通天已经被逼到动用了圣人之力。

    通天身躯高耸入云，矗立苍茫天地间，仿佛亘古长存。

    他一身青色道袍，眸子开阖间像是两轮大日在闪耀，恐怖气息滔天，浑身都被混沌雾霭缠绕，看不清真容。

    他就仿佛是当初开天辟地的盘古大神，浑身释放着野性的力量，根本难以揣测其深浅。

    体形变大之后，通天终于和金狮体形对等了。

    金狮法相具备模糊的意识，释放着滔天的杀意，并将目标锁定在那通天身上。

    刚才通天释放的那两把缠绕着混沌气的天剑，虽然没有击杀金狮，但却在他的脸颊上劈出了两道血痕。

    因此，金狮依照本能暂时止步，在虚空中与通天遥遥对峙，但任谁都看得出，金狮随时都会发动下一步进攻。

    此时，金狮背后浮现出各种大破灭的天地异象，有山洪爆发，岩浆吞噬，大地崩碎，景象惊人，触目惊心！

    截教万仙的道法，在各种天地异象中，体现的淋漓尽致，并且展露出了具有攻击性和破坏性的一面。

    在各种天地异象的影响下，金鳌岛的大地簌簌而抖，山峰摇摇欲坠，就连宫殿都在不断的嗡鸣，仿佛下一秒就会倒塌成一片废墟。

    而护道大阵也出现了多处破损，通天眉宇紧蹙，只能张口给飞蓬下命令，刹那间，一串金色大字从他口中坠落，声如洪钟，浩荡天地。

    “飞儿，护住金鳌岛以及其余弟子！”

    “是！”

    飞蓬脚踏轩辕剑，从容的拱手作答，答应了下来。

    如今，通天和金狮法相的碰撞都还未真正开始，护道大阵就已经承受不住，若是待会战斗全面爆发，这护道大阵只怕顷刻间就要被撕裂。

    到时就需要他这个准圣出手，以护住金鳌岛各处山峰和那些连绵的宫殿，当然，还有下方那些截教弟子。

    圣人之力一旦爆发，如果没有任何防护措施，哪怕仅仅是余波扩散，都不是这些弟子可以阻挡的。

    毫不客气地说，他们会被秒杀。

    突然，金狮不再试探，探出一只巨大的爪子，朝着通天教主狠狠拍来。

    可以清晰的看到，随着那只巨大的爪子在空中挥动，天地间顿时刮起狂暴的飓风，空间随之破碎，更有一股茫茫无际的混沌气缭绕。

    方圆亿万里的虚空层层坍塌，一片一片黑洞自破碎的虚空中浮现，巨大的吸力吞噬着周围的一切。

    一击之下，竟然造成如此可怕的天崩之景，很难想象这头金狮，到底蕴含着多么恐怖的浩瀚神威！

    截教万仙骇然色变。

    他们一个个都木若呆鸡，惊骇得说不出话来。

    他们原本只是想尽全力表现自己，以求在通天面前证明自己的修为。

    谁能想到他们临时联合施展出的合计神通，竟然会这么恐怖！

    要是早知道会产生这么大的破坏力，就算给他们一万个胆子也不敢如此鲁莽，相对现在这种不可控制的情况，他们倒宁愿被通天训诫一番。

    “这……真的是我们施展出来的神通吗？”

