    “天哪，老子这辈子也没有见过这么疯狂的人呀！”看着眼前密密麻麻的顾客，刘易斯摸了摸自己额头上的汗珠。

    他这家小杂货铺最巅峰的时候，门口排队等着结账的顾客加起来也不到10个人呀，他这辈子都没有想象过，自己的店门口能有几百人排队买东西的壮观景象，甚至连警察都来替他维持秩序了。

    “真是奇怪，你说为什么口袋电子宠物机会在一个杂货店里面卖呢？跑到附近的商场或者玩具专卖店里面不好吗？”正在排队的几个顾客一脸不解的嘀咕道。

    他们本来是跑到了大型商场或者玩具专卖店里面去买口袋电子宠物的，可结果这些卖场居然全都没有的卖，他们落了个空。

    然后他们想起来，在昨天节目的最后，杰克·奥伦斯曾经说过，他们在每个大城市的当地报纸上面都登了广告，上面详细的列举出了每个城市不同的售卖地点，去买当地的报纸，就可以找到售卖地点了。

    于是他们用最快的速度跑到附近的报刊亭去，在问过了报刊亭老板之后，买了一份当地当天的报纸，在上面果然发现了售卖地点的详细地址，然后顺着地址找到了这家距离自己最近的售卖点。

    其实他们还算快的，排在了前20名的位置，等到其他人不能反应过来，通过报纸找到这些售卖点的时候，排队的人都已经好几百了。

    一问才知道，这些人其实也是去了大型的综合商场或者玩具专卖店去买口袋电子宠物机的，结果也全部扑了个空。不过他们没有去找报纸，而是发现这家店排队人特别多，然后又看到店门口的大型海报，于是就屁颠屁颠的过来排队了。

    “我也奇怪呀，这么好的东西，怎么跑到我这小店里面来卖了？”其实刘易斯也是一脸的茫然，他也不知道为什么对方会把这么跑火的东西，放在他这个小杂货店里面来卖，而且还是对方主动找上门来的，这实在是太神奇了，这就好像是上天掉下了一块狗头金，正好就砸在他面前一样。

    刘易斯不知道的是，其实这件事情大千也很无奈，他们也想将口袋电子宠物机，放在那些更加高端大气上档次的商场和玩具专卖店，又或者是电子产品专卖店里面出售，但奈何人家不让他们放呀。

    一开始的时候，扶桑大千招募的业务员，第一时间都是去找大型商场和专卖店联系的，想要将口袋电子宠物机放在他们的店里面出售。

    可是当这些店老板或者管理者听到这个要求之后，居然全部都拒绝了，表示他们的商品品质太差，没什么品牌，没有资格放在他们的店里面销售。

    这些业务员们好说歹说，但绝大部分的店铺都拒绝了他们的要求，这让杰克·奥伦斯他们当时可急坏了，这显然是不正常的事情。

    后来经过多方打听才知道，原来这是孩之宝干的好事。

    因为此时孩之宝已经是玩具领域的绝对强者了，各大商场和玩具店40%左右的玩具销售额，都是来自孩之宝公司的，尤其是热门的变形金刚玩具。

    于是乎，孩之宝公司就派自己的人给这些店传话，说是希望他们能够拒绝米国大千益智玩具的任何一切商品出售，否则孩之宝就拒绝给这些店铺供货。

    这个要求本来那是相当蛮横的，让那些老板们相当的恼怒，但他们也不敢真的拒绝孩之宝，毕竟40%的销售额摆放在那里。至于大千，一个听都没有听说过的小企业，于是他们就非常干脆的答应了下来。

    这也是很正常的事情，当初孩之宝为了干死自己的竞争对手，没有少干过这样的事情，他们都已经习以为常了。

    但是后来，他们就有些后悔了，因为他们后来发现，这个大千益智才不是什么不入流的小企业，而是拿到了口袋妖怪版权玩具的企业。

    或者说，人家就是大千的分公司，于是乎，这些商店的老板们只能够看着那些那些可爱的口袋妖怪玩偶们，跑到其他一些没有拒绝大千的店铺里面出售。

    因为绝大部分的店铺都拒绝了大千，只有少部分的店铺没有拒绝，所以一个城市只有两三个店铺出售，但口袋妖怪的玩家们却数量庞大，结果那些少部分的店铺赚的盆满钵满，利润是买孩之宝玩具的好几倍，让之前拒绝大千的店铺，嫉妒的眼睛都红。

    但他们这个时候却依然不敢让大千的商品上架，因为那些玩偶们卖的再好，不过飞到天上，每年也就是1亿美元的销售额，和孩之宝每年几十亿美元甚至上百亿的销售额比起来，还是太少了。

    而那些店铺之所以赚钱，也是因为购买者集中到了他们的店铺里面而已，如果己方全都反水，让大千的商品上架的话，那分摊下来其实赚不了多少钱，反而会让孩之宝的产品下架，所以他们还是不敢得罪孩之宝，只能自我安慰，那些店和孩之宝的关系断了，一辈子都卖不了孩之宝的玩具了，以后迟早会后悔的。

    反正他们是一条路走到黑，面对大千又一次提出合作销售口袋电子宠物机的要求，还是予以拒绝了。

    但这一次大千投入了重金来宣传推广口袋电子宠物机，所以这一回不能再小打小闹，只放在少部分的店铺里面，大千必须要全国铺开，保证在全国每个城市每个街区的道路上，都能有一家出售口袋电子宠物机的商店。

    于是乎，在这些正儿八经的商店拒绝了之后，杰克·奥伦斯就决定另辟蹊径，他就不去找什么大型商场，也不去找什么玩具专卖店了，他转而去找路边上的小杂货店，或者小食品店这样的店铺。

    因为这样的店铺孩之宝压根是视而不见的，他们的玩具也不会放在这些不入流的小商店里面出售，所以这些小商店和孩之宝没有任何的利益关系，只要大千祭出了祖传的先供货后付款的套路，就立刻征服了这些小商店的老板，将口袋电子宠物机，放在这些小商店里面出售，然后外面的墙壁上再贴上各种各样的大幅海报，顺便在当地的报纸上面，花一些小钱，刊登几天的购买地址广告也就差不多了。

    对于这些小杂货店，小食品店来说，这毫无疑问的是一笔天降财富，他们本来觉得到时候每天能够卖个100美元左右，就已经相当不错了，他们压根就没有幻想过，能够出现几百人同时排队的火热情况呀！

    总而言之，他们发财了！

    