
　　柳思是一个很贤淑的妻子，一直以来陈慕都很少去买过衣服，身上这些全都是他一针一线勾出来的。

　　不过今日三更半夜都还在绣这么一条腰带，陈慕属实有些不解。

　　当下便走上前一手揽过柳思，笑着调侃道:“大半夜的不睡觉，绣这个干嘛？女子跟男人可不一样，夜熬多了，老的快，别怪我到时候给你找个妹妹回来。”

　　柳思一边缝着，一边瞪着陈慕:“那我就给你找个哥哥。”

　　这话一出，陈慕顿时就不知道说啥了。

　　不过很快，柳思手上这条白锦腰带便彻底绣完了，长呼一口气，随后便催促陈慕赶紧站起来。

　　“合适吧？”

　　陈慕脱掉先前的那根腰带，随后又将这一根穿上，生活了这么多年，柳思又怎可能不知道自己的腰围。

　　不过趁着一旁的烛火辉映，陈慕这才发现腰带之上还绣着许多纹路，似是一条巨蛇。

　　柳思绣工很是精湛，巨蛇通体黑色，周身鳞片清晰分明，蛇头临到腰前，一血盆大口猛展，好似要吞掉一切。

　　瞧见柳思盈盈作笑，陈慕不解道:“上面，为何纹这么一条黑蛇啊媳妇儿？”

　　柳思一手抱过陈慕腰间，脸贴到胸膛，语气带有几分惆怅道:“漠南大战频频，我一妇道人家，帮不得你什么……你可知这黑蛇的来历吗？”

　　陈慕摇了摇头。23sk.Com

　　“这就是我们村子的山神，听老人讲，是一只修出神性的妖，我们村子一直供奉着她，我怕你出事儿，便绣了一条山神的图案，这样，就能把你的命捆住，便也不会出什么事儿了。”

　　人命生死又怎可能被一条腰带拴住，但想着柳思一直绣到深夜，就为帮自己祈福，鼻头一酸，眼眶不由一红。

　　“你这次……要多久才能回来？”

　　陈慕一次次轻抚柳思脑袋，沉吟片刻便淡淡说了句:“大雪纷飞之日，我便回来了。”

　　第二日清晨，跟之前一样，柳思天还没亮就开始在厨房里捣鼓起来。

　　于她而言，没什么本事，唯一的本事，就是为自家丈夫煮上一口热饭，丈夫烦恼的时候，陪他聊几句话，开心的时候，一起开心喜悦，这便是她能给的一切。

　　吃完饭，不等起身，反倒是大哥柳敬瑭韩信儿仨急匆匆的回到家里。

　　还以为又出什么事儿了，不过等听大哥一说，这才知道他们是来送自己的。

　　就这样，一家人因为出征这件事儿，吃了一顿许久未一起吃过的早饭。

　　霍去邪的一队亲兵早已到了，此刻正随着夏侯在后山搬运那些火药火铳，大致估量，少说也有十几个箱子。

　　由于陈慕还要去县城找戚泽光，因此就先一步下了山。

　　由于此次是前往战场，这一路下来，几乎少有人说话，特别是柳思一脸的凝重惆怅，不由得为此行平添一丝寂寥。

　　下了山，便瞧见江岸码头上停靠着一艘大船，桅杆之上挂着一面旗帜，一醒目的蜀字写在旗帜之上。

　　而在船边缘，霍去邪正站在那处，仍旧是一身黑衣配一柄长刀，正朝这边举手示意。

　　至于陈慕，还要前往县城找戚泽光，便又朝霍去邪打了个手势。

　　“啥？当今蜀军主将霍去邪喊你去前线？老陈你没开玩笑吧？”

　　戚泽光本就是官家子弟，虽不过是县令之子，但经常跟巴郡那边的官二代接触，对于当今王朝的一些事儿，显然比陈慕要了解的多。

　　霍去邪何等人？

　　本就是高居正四品的武将，还有他那舅舅更是了不得，龙夏军大司马卫青鸿，当今武将之首！

　　这卫青鸿膝下无子，几乎把霍去邪当做儿子看待。

　　可以说这霍去邪绝算得上官家二世子里边，最顶尖的那一波人。

　　陈慕喝了口茶:“我骗你干什么，这会儿那霍去邪就在江泊口，你小子不去的话，我可就走了啊。”

　　虽不知这小子是怎么抱上这么一条大腿的，不过就眼下这么好的一次机会，戚泽光自是不可能放过。

　　不仅能去边境历练一番，还能跟霍去邪这种层面的人打上交道，对于日后的武道一途，绝对是百利而无一害。

　　就此，俩人便爽快的决定了，戚泽光乃是家里一根独苗，去漠南这件事儿他根本就不敢跟他爹妈说，只能选择离家偷跑。

　　陈慕这边才走，这小子便收拾好东西，跑了出来。

　　一个包袱，一把陈慕送给他的唐横刀，褪去他那一身公子锦，乍一瞧，倒是颇有几分侠客风采。

　　临走之前，这小子又急匆匆跑到铺子哪里，跟韩梅儿告了个别，这才随着出了城。

　　等到江边的时候，瞧见那根蜀字军旗，戚泽光这才完全信了。

　　望着这个平日里跟他吹牛喝酒的书生，当真是有些看不懂，这小子身上到底有什么魅力，一会儿是当朝太子，一会儿又是蜀军主将。

　　戚泽光越想，越是觉着那日给陈慕多塞三十两银子，是他最近几年做的最正确的一件事儿。

　　此刻那些火铳火药早已被全数绑到船上，就连陈慕那根燧发枪也给带了过来。

　　万事俱备，只等出征。

　　柳敬瑭看了眼韩信儿，语气沉重道:“韩信儿，过去要保护好姐夫知道吗？”

　　韩信儿眯眼一笑:“放心吧哥。”

　　“弟，去那边万事都要小心，完事儿了就赶紧回来，咱……咱把龟龟给你，可一定得带着。”

　　说罢，便见大哥将他那只乌龟从怀里掏出来。

　　怪不得打早就发现大哥这胸鼓了好几圈，原来……

　　“不是……大哥，我去漠南，带只乌龟干嘛？这乌龟你可是打小就养到现在，我给养死了，回来可交不了差。”

　　“乌龟哪有你重要，这龟龟被我养了二十多年，就跟那些挡灾玉一样，可以换命的，叫你拿着就拿着！”

　　封建社会就这样，对于鬼神之事儿极为信奉，即便陈慕不咋相信，但奈何大哥硬拽，因此也只能将其揣入怀中。

　　待轮到柳思的时候，同他两眼相望，纵使平日里陈慕能说会道，但在这一刻，心中纵有万般情绪，却就是不知道说什么。

　　至于柳思也是如此，面对这个爱到骨子里的男人，此刻竟是不知道说什么。

　　临了最后，二人相视一笑，只将心中的万愁千思融作成两句极为平常的话。

　　“照顾好自己。”

　　“等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第56章 临别出征免费阅读。https://xs.23sk.com 