    萧阳拿过照片，眉头锁紧。

    颜洛妃也是不由得皱起黛眉。

    照片里，是一艘被海盗击沉的货轮。

    “怎么回事？”萧阳问道。

    唐雪冰无奈道：“是罗斯福家族干的。”

    萧阳皱眉：“唐人港和库利集团之争，说白了就是两个小港口的斗争，这种事根本上不了罗斯福家族的台面，他们怎么会盯上你？”

    这就像是两只蚂蚁打架，然后碰到了路人的鞋，路人会去在意这区区两只的小蚂蚁吗？

    恐怕看都不会看一眼，继续专注的赶路才对吧。

    如果罗斯福家族连这点小事都耿耿于怀，那根本不可能发展成米国的第一大家族。

    唐雪冰苦笑：“罗斯福家族的确不会在意一个唐人港，但罗斯福家族的人会在意。”

    萧阳顿时明白过来：“你是说莱尔，这老杂毛从洞里出来了？！”

    唐雪冰并不知道萧阳在洞窟里发生的那些事。

    她解释道：“击沉货轮这件事，我也是经过调查才知道的。”

    “莱尔暗中派人击沉我们的货轮，但受指使的那些海盗也不抢货，只是纯粹的想让我们唐人港办不下去。”

    “虽然我不知道他为什么这样做，但是这种行为……”

    说到这，她看向萧阳，犹豫片刻，继续道：“我觉得更像是一种报复和泄愤。”

    萧阳的目光冷了下来，眼中闪过浓浓的杀意。

    说得不错。

    莱尔就是在报复，但报复的不是唐人港，而是他萧阳。

    只是唐雪冰还不知道，龙霸就是他萧阳的另一重身份而已。

    颜洛妃看向萧阳，寻求他的意见。

    这种事，已经不是单靠商界手段就能摆平的。

    萧阳冷笑：“你先把航线的事情放一放，我这段时间还需要处理一些重要的事情。”

    “解决完之后，我再帮你办成这件事。”

    “另外，让你弟弟小心点，对方敢击沉你们的货轮，就敢对你们动手。”

    唐雪冰听到这话后心里暖暖的。

    这个男人，是在关心自己吗？

    她淡笑道：“我已经嘱咐唐平了，不过对方也不敢干得太过火，毕竟这么大一个家族，欺负我们小小的唐人港，事情传出去，他们也没面子。”

    “我想，最近只需要暂缓航线上的运输，问题应该不大。”

    “行，那今天就谈到这里。”萧阳起身要走。

    唐雪冰的红唇张了张，眼底闪过不舍之色，但很快便被隐藏下去。

    ……

    出庄园的车上。

    颜洛妃打趣道：“看得出来唐小姐对你很不舍呢，你在米国又沾花惹草了？”

    萧阳翻了个白眼：“这种事可别乱说啊，唐人港一家也是不小心卷进稀土走私案中间去的。”

    “于情于理，我都应该帮一把，总不能看着她成为这次斗争中的炮灰吧。”

    颜洛妃的表情也变得逐渐严肃。

    “我觉得莱尔这样做，是想逼你出来。”

    “如果唐人港航线的事情不解决，只怕他们会越来越放肆，做出更过火的事情。”

    萧阳自然知道事情的利弊，有条不紊的道：

    “当务之急，是尽快地搞定稀土走私案，只要把萧无漏掰倒，莱尔在罗斯福家族的地位就会大打折扣。”

    “到时候再处理唐人港航线的事情，以及乐川集团走私港口的事情，也就水到渠成了。”

    颜洛妃转头看着萧阳的侧脸，全是幸福笑容。

    “额，你这么看着我干嘛？”萧阳不解。

    颜洛妃放松的伸了个懒腰：“我是觉得有你在身边，所有的难题都不是难题了。”

    “那些我看着都头疼的问题，在你面前永远都只是一块垫脚石似的。”

    她现在终于明白，当初的叶云舒，过得是多么舒服的日子了。

    就在这时。

    萧阳突然踩下刹车。

    惯性之下，颜洛妃连忙抓住车顶的扶手。

    再看萧阳，他的眉头再次皱了起来。

    “怎……怎么了？”她小心地问道，心脏都悬到嗓子眼了，生怕自己的小心思被萧阳看了出来。

    但萧阳根本没注意这些，而是指着前面的围墙：“你看那是什么人？”

    颜洛妃仔细看去，黑暗的围墙下面，隐约能看到三个金发碧眼的外国人蹲在那里，行为十分鬼祟。

    “看来这两年行情不好，连老外都搞兼职了。”颜洛妃冷笑。

    “你在车上别下去。”萧阳交代一声，推开车门，无声无息的出现在三人背后。

    只见一人手里端着平板，另一人操控着无人机，还有一人嚼着口香糖在放风。

    不过那放风的人水平实在不怎么样，还不断的抱怨。

    “上面怎么想的，让我们三个蜕凡境来干这种事。”

    “不就是杀一个普通女人嘛，吹口气都能做到的事情，真搞不懂为什么要这么麻烦。”

    看着平板的男人低声骂道：

    “奥斯本，闭上你那张臭嘴。”

    “大人这次是奉命秘密来到华夏的，这里是燕京，高手如云，如果惊动了他们那就麻烦了。”

    “知道了，知道了！”奥斯本很不耐烦：“我们是来提前探路的嘛，杀人的事情交给上面的人来做，对不对？”

    听到这些话，萧阳笑了：“哦，这么刺激的事，要不要算上我一个？”

    “什么？！”

    三人猛地回头，眼珠子都瞪了出来，脸上全是惊恐之色。

    他们三个人，居然连对方什么时候接近自己身后的都不知道。

    来人绝对是高手！

    拿着平板的男人脸色铁青，恨不得一巴掌拍死奥斯本。

    放个风，怎么反倒把这种强者引来了！

    “你……你是谁？”他警惕问道。

    萧阳冷笑：“这句话应该是我问你们吧，三更半夜不睡觉，跑这里来偷鸡摸狗，你们米国人闲得淡疼？”

    奥斯本大惊失色：“你怎么知道我们是米国人？不对，你的脸，好眼熟！”

    他不记得是什么时候，在什么地点，见到过这张脸。

    但直觉告诉他，这个人极度危险！

    啪嗒。

    萧阳给自己点了根烟，气定神闲的抽了一口，继续道：

    “我不但知道你们是米国人。”

    “我还知道，你们口中的大人，其实就是莱尔的走狗。”

    “而你们要杀的人，是唐人港的大小姐唐雪冰，对不对？”

