    简柒顿住脚步，偏头望着赵宇，嘴角狠狠一抽，继而开口：“骚年，我只要一点传授给你，就是脸皮要厚，最好不要脸！”

    “自己好好领悟，我觉得我必须去缓缓！”

    简柒快步离开。

    赵宇望着她的背影，眉头微微挑起，不难受了吗？

    简柒走开，越想，越觉得，好像有些吃亏!

    好像都没有让唐教官追求过！

    啧啧啧……

    真的是郁闷啊！

    简柒朝着唐靳御书房的位置而去，到了地方，看着刚刚换好装，并且已经开始在工作的唐靳御，就那么站在门口的位置望着。

    果然是怎么看怎么帅气！

    这样一个男人，她追人怎么了？

    没有问题啊！

    所有的扎心，似乎在看到唐靳御的时候，一瞬间便消失殆尽。

    唐靳御感觉到门口某人赤果果的视线，继而抬头看向人，尤其是看到某人略显“花痴”的表情，唇角的弧度不由的上扬几分。

    “站在那里干嘛？”唐靳御轻笑：“学会偷看啦？”

    简柒淡定走进去，双手支撑着唐靳御书桌的位置，身体微微向前一倾，嘴角扬起一抹痞痞的邪气笑容：“唐小妞，你说说，我追你的时候，你是不是特别开心？”

    唐靳御眉梢微挑对于某人这突然之间的话题，倒是有些意外。

    “你是受刺激了？”唐靳御问。

    简柒嘴角狠狠一抽，有些时候，这个人就是这样，分明什么都没有说话，他却看透她所有的想法。

    “我在想一个很严重的问题！”简柒一本正经的盯着人：“你说，我没有被人追，是不是很吃亏？”

    唐靳御抬眸望着人，停下手中的动作，眼底的光也是变得有些说不出的危险。

    “你想要谁追你？”唐靳御问。

    “你呀！”简柒几乎是脱口而出。

    她的话很好的取悦了唐靳御。

    唐靳御周身的危险散去几分，眼底带着几分笑意的望着人：“你确定要我追你？”

    简柒还沉浸在如果唐靳御追自己的话，会用什么样的方式，以至于也没有注意到唐靳御在说出这句话的时候，眸底那危险的神情，以及那一抹深意。

    “我相当的确定，所以，你要追我吗？”简柒开心的问。

    唐靳御往后一靠，整个人慵懒的抬手，双手环胸，饶有兴味的笑起来：“好啊，我追你！”

    简柒嘴角上扬，还是有些意外的望着唐靳御。

    “你这么爽快的吗？”

    唐靳御笑意深深：“那是自然啊！”

    “毕竟，你的要求，我怎么也要满足的，你说是吧！”

    “唐小妞，我真的没有想到你竟然会如此的上道，这让我真的很想要给你一个大大的吻。”

    简柒嘿嘿的笑，相当愉悦。

    唐靳御的视线落在她的身上，眉梢间更是带着一种说不出的诡异笑容。

    “去把你的背包背上，五分钟之后，后山集合！”唐靳御笑意深深：“我追你！”

    简柒：“……”

    尼玛！！！

    要不要这么坑你自己媳妇儿？

    “唐小妞，你真的……握草！！！！”

    简柒简直气炸。

