    “呼，这龙宫的灵气，比一些王国的洞天福地还要浓郁，真不明白，龙和凤都是宇宙中顶级的种族，为何我得到的凤凰传承和你的差距如此之大！”

    龙宫内，凤鸾满脸震撼的看着这覆盖了方圆八十公里的龙宫。

    在地球上的时候，龙宫仅仅有方圆二十公里左右，然而这里的龙宫，规模扩大了四倍，在灵气方面，更是直接翻了一倍。

    一个海底如此浩大的龙宫，如今的龙凤城与之差距十万八千里。

    在龙凤城呆了十几天的凤鸾跟着王仙一众人来到龙宫内，满脸震惊的打量着周围。

    “凤鸾姐姐日后可以经常来龙宫，甚至住在这里也可以呀，反证距离龙凤城如此之近，飞行十几分钟就到了！”

    关舒情她们满脸微笑的说道。

    龙凤城距离龙宫并不是很远，以凤鸾的速度，十几分钟都要不到。

    “这倒是不错的主意！”

    凤鸾没有拒绝，笑着点了点头。

    接下来的几天，凤鸾大部分时间都呆在龙宫内。

    而王仙也处理着龙宫的事情，说起来也没有什么事情，龙宫的发展与规划龟丞相完全能够处理。

    唯一需要他亲自处理是龙刺杀手组织。

    如今龙刺杀手组织正准备进入其他的城市。

    以如今龙刺的实力，一百多名超凡六阶的光刺，完全可以暗杀超凡八阶的强者，再加上一众二十名超凡七阶的，龙刺杀手组织完全可以笼罩整个星月王国。

    龙刺杀手组织赚取资源的速度，如今整个龙宫所有成员加在一起都比不上。

    “嗯？”

    正在龙王殿内查看着龙凤城事情的凤鸾，突然发出一声惊疑。

    她目光闪烁的看着今天早晨拿过来的资料，眼中闪烁着光泽。

    “浮海城，一座浮海城竟然出现在星月王国旁边的海域！”

    凤鸾眼中目光闪烁，缓缓地站起来，脸上露出沉思之色。

    “王仙，给你看一份资料！”

    她犹豫了一下，走到同样正在看着资料的王仙身旁，将手中的资料递给他。

    “什么？”

    王仙脸上露出好奇，目光看去：“海上浮海城？”

    “这是什么？”

    他惊疑的问道。

    “和你地球上的那个悬浮岛一个性质，强者的私人岛屿，因为岛屿巨大无比，又别称之为浮海城！”

    凤鸾朝着他解释道。

    “强者的私人岛屿，这上面的资料是？这个岛屿，会有强者留下来的宝藏、亦或者是传承？”

    王仙看向凤鸾，朝着她问道。

    “有可能，根据我得到的信息，这座岛屿上有阵法存在，但里面却没有人，是一个无主的浮海城，如今这座浮海城的出现，引起了很大的轰动，众多的势力朝着那里赶去！”

    “能够拥有浮海城这种级别的强者，实力最起码要达到洞虚五阶以上，亦或者是一个拥有强大实力的宗派！”

    凤鸾朝着王仙解释道。

    “你想要去看看？”

    王仙目光看向凤鸾。

    “想要快速的发展，就必须要有足够的资源，如果龙凤城有你龙宫这种灵气浓度，你说，会是多疯狂的事情？当然，拥有你龙宫的灵气是不可能，但是一些资源，要靠自己争取！”

    “我目前手中的资料，已经消耗了很多，现在龙凤王朝没有开通商贸，完全是我拿出资源，维持不了多久！”

    凤鸾目光闪烁着：“我想要去看一看！”

    “你亲自去？”

    王仙有些错愕的看着她。

    “嗯，龙凤王朝如今已经平稳，我可以过去看看，你去不去？”

    凤鸾朝着王仙问道。

    “是在皓月城附近吗？”

    “可以，我也过去一趟！”

    王仙想了想，点了点头，如今龙刺杀手组织的发展，要开始进入另外一个城市了。

    皓月城乃是星月王国第二大城，自己这次过去倒是可以将龙刺杀手组织的事情安排好！

    “好，这次仅仅是过去看看，有可能会没有任何的收获！”

    凤鸾朝着王仙提醒道。

    “我是去处理龙刺杀手组织的事情，浮海城的事情只是附带！”

    王仙笑了笑。

    凤鸾看着他无语摇了摇头。

    “走吧，没事的话现在就出发吧！”

    凤鸾朝着他说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，与几名女生说了一下，便与凤鸾直接离开。

    他并没有带舒情她们，几人的实力有些弱，而且他们这次的行动可能会有危险。

    带着四十名诡妖，王仙他们直接朝着皓月城的位置飞去。

    “希望能有个不错的收获，等到龙凤城扩建好之后，也好实施接下来的事情！”

    凤鸾这几天的心情显然非常的好，飞行在空中，她满脸微笑的说道。

    “如此巨大的浮海城被发现，现在那里应该已经被洗劫一空了吧？”

    王仙看着她问道。

    “放心，以星月王国的力量，还没有这个实力将整个浮海城洗劫一空，甚至如今还不一定能够进入，如今浮海城仅仅露出一脚，其余的位置还处于迷阵之中！”

    凤鸾朝着他说道。

    “那就好，希望能有一个不错的收获！”

    王仙点了点头。

    皓月城距离龙凤城的位置非常远，全速飞行至少要两天的时间。

    皓月城比东海城要大很多，综合实力仅仅在星月王城的下面。

    飞行在天空中，王仙算是见识到了广阔的超凡大陆。

    各种各种的植物与生物，各种地形。

    甚至有高达几千米的树木，树木上生存着一种鸟兽，实力达到超凡五六阶。

    在野外，完全是凶兽的天堂，甚至妖兽的族群他们都见到好几个。

    王仙他们不敢贸然的动手，在星月王国内，人类洞虚强者最多有二十名。

    但野外的凶兽妖兽达到洞虚级别的，至少有四五十只，甚至更多！

    在野外，如果大肆杀戮必定会引起强大凶兽与妖兽的注意。

    ............

    这两天人在外地，今天三章都是在酒店内写的，只有写这么多了，还有事情要忙。

    感觉写得质量也有些下降！

    抱歉各位书友，本月二十三四号的时候会有一次爆更，当天更新四十张。

    等忙完了就回去存稿，月底爆更！

