    

    “好，还是老何你够爽快。”张世平听到何管事报价一万灵石后，面露喜色，叫了一声好。

    “张兄弟你清点下数目。”何有道见张世平同意，便从怀中掏出一个灰色的小袋子，扔给张世平，张世平则一把接了过来，神识探入储物袋中，里面灵石密密麻麻堆成堆，五颜六色。

    而张世平看到这些灵石后，心中高兴，但是暗中思索着要不要将这一万块下品灵石兑换成为中品灵石，这念头刚出现在他脑中，张世平就将这想法给甩了出去了。正常时候下品灵石与中品灵石的兑换比例在一百一十块比一，而如今已经变成一百二三十块下品灵石才能兑换一块中品灵石，贬值的太厉害了，张世平心中觉得不值。

    过了七八个呼吸时间，张世平才收回了储物袋中的神识，他可没有财大气粗说不用清点，做生意一手交钱一手交货，自古如此，小心一些不为过。

    “张兄弟，灵石数目可对得上？”何管事看张世平放下手中的储物袋，明知故问了一句。

    张世平点了点头，灵石数量丝毫不差，他将储物袋收进怀中，又与何管事聊了聊海族的事情，何有道是红月楼的管事，每天见的人比张世平不知道要多了多少个，消息自然比张世平要灵通的多。所以张世平做完生意以后，不急着离开，何管事自然也得陪张世平在静室聊上那么一会儿天，机密的事情何有道不可能说，张世平也不妄求能从他口中得知，但是对于一些寻常的消息，何有道没有那么对顾忌，便当做谈资，与张世平讲了起来。

    但是这天聊不久，因为何有道还要接着做生意，张世平也没有那么厚脸皮一直缠着，两人在静室坐了半盏茶时间，张世平这才起身告辞。这次没有白来，除了贩卖了海兽以外，张世平从何有道那边听说了，在第一岛链那边，有修士在一处凡人居住的小岛碧浪岛上，发现了一处秘境入口。

    这处秘境入口开启的动静极大，直接将碧浪岛分裂成两半，海水倒灌，形成一条五六里宽的海沟。这般动静持续了近三天时间，因此在附近许多人族与海族都知晓了这一消息，前几天随着消息传来，所以在枭风岛修士多半也知晓了这一则消息。

    由于秘境入口刚刚出现，禁制威力还很是强劲，现如今人族与海族双方的元婴修士还在研究，暂时还没有哪一个元婴修士冒然闯入其中，不过又因为互相对对方不放心，因此在碧浪岛这一个小小的岛屿上，现如今住十几个元婴期的修士。

    张世平听完这消息，在心中早已明白这秘境，肯定是没有像他这种普通筑基修士的份，也就当做一乐子听一听而已。

    何有道也起身相送，但是在张世平走出静室，下了楼，走到大厅的时候，看到门外天色昏暗，隐隐有浪涛翻涌的声音传进来。

    张世平皱着眉头，海岛的天气说变就变，刚才还是大晴天的样子，他来的时候，也没看到天上有半点的黑云。他才在静室里面坐了三盏茶左右的时间，眼看着狂风暴雨就要来了。

    对于看天吃饭的岛中渔民来说，这天气肯定是出不了海的，只能老老实实呆在家里。要是房子简陋的，风吹雨打的，没有一处地方是干燥的。这种事情很少有修仙者会去管，除非是有高阶海兽兴风作浪，要不然是不会开启护岛大阵的。

    风雨再大，对修仙者影响很小。他们身上法力一方，周身撑起灵光护罩，莫说是雨打不进来，就算是风也别想钻进一丝。

    “外头风大，张兄弟路上可小心些，莫湿了衣裳。”何有道见张世平没有留在红月楼避雨的打算，将张世平送到门口，很是关怀地说了一句。

    张世平抱拳和何有道告了声别，便一脚踏出了红月楼的门槛，小半个身子也跟着出了门。但就在他前脚踏出去的一刹那，张世平像触电般脑中警铃大作，整个身子顿时朝后一用力，踏踏踏，他连着后退了十几步。

    一道银紫色的雷电在空中朝着转了一圈，化为火光闪烁的光矛，朝着还没站稳的张世平射来，张世平看着这柄雷矛，仿佛看到了一头隐没在紫黑雷云中的异兽，只露出了一个和房屋一样大的牛头，覆着深青色的鳞甲，紫色的双角，时不时闪过雷光，赤红的双眼充满着暴戾，猛地发出了一声能震碎耳膜的怒吼。

    而这时红月楼升起了红霞般的灵光，看似薄薄的红霞，其中有金黄光芒涌动，金红两色灵光交辉，竟然轻而易举地将这道雷矛挡了下来。

    何有道连忙扶住了重心失稳的张世平，刚要问发生了何事，但是看到张世平身上涌动的血红色灵光后，他仿佛是十八少女受到几个面容狰狞的丑汉蹂躏一样，‘啊’的一声，一把推开了张世平。

    张世平后脚还没站稳，又被何有道一推，人顿时朝着地上扑去。要是换成平时，张世平怎怎么狼狈，也早就反应过来，再怎么样也不会脸朝着地倒下，但是他还没从那到雷矛的幻象中清醒过来。因此张世平他没办法做出什么防护的动作，人就朝着地上倒去！

    “哼。你就是这样招待客人的？”

    在张世平脸离地不足三寸距离的时候，一道冷哼在红月楼大厅中响起，让张世平回了神，同时何管事整个人脸色发白，张世平这时也直直从地上站了起来，眼看着门外，那已经化为紫色光点的雷矛，惊骇万分。

    “多谢前辈救命之恩！”张世平呼吸了两大口气，强迫着自己镇定下来，在大厅中众人还不知道发生了什么事情的时候，他看到一个披着红色披风的中年男子，突兀地出现在大厅中，眼看着门外，然后又转头看着张世平，见到他身上冒着的血红色灵光后，眉头一皱。

    张世平眼角余光看到何管事的态度，料想这人应该就是红月楼中的高阶修士，至于金丹还是元婴就不清楚了。

    “嗯，起身吧！”这位红月楼的高阶修士轩青应了一声。        

