    第275章清月之森

    “长夏，别激动。”空山微笑着，把枫叶半拥在怀里，说：“这次我们从望月山脉给你带回几筐白玉岩石，你要是喜欢让沉戎回部落把东西都搬过来。”

    “还有？”长夏惊喜不已。

    枫叶伸手在空山腰间拧了一把，笑着说：“有，还有几筐。都是给长夏特意挑选的，可惜这次来回太匆忙，没能找到其他更漂亮的石头。”

    岩石，这玩意暮霭森林随处可见。

    除长夏以外，估计也没有其他兽人会喜欢。

    “沉戎——”长夏喊了沉戎，露出甜甜的笑容，央求着沉戎帮忙，说：“可以帮我把白玉岩石都搬回窑洞吗？”

    “好的。”沉戎温和道。

    转过身，用手勾住空山的脖子。露出阴测测的笑脸，开口道：“空山，跟我走一趟吧！”

    疑问语调，用词却十分肯定。

    “沉戎，我也一起！”山昆笑着上前，双胎崽崽在部落由老人帮忙看着，山昆暖春今天难得解放出来，山昆连走路的步伐都轻快了几分。

    目送沉戎三人离开，南风眼睛转动两圈。

    “长夏，我们要不要抓紧时间看看这些藤筐？”南风跃跃欲试指着身边的藤筐，她闻了闻，闻到满满地草木清香。

    南风感觉只要长夏点头，她可以把木棚里面的藤筐全都搬出窑洞庭院，然后帮忙逐一检查。

    “长夏，看不看？”

    暖春跟着问了一句，一旁枫叶蜜露同时露出期待的表情。这会儿，部落广场有族人帮忙，用不到她们这些小虾米去搀和。

    与其过去人挤人，还不如留在长夏家窑洞。

    宽敞，还舒适。

    “看。”长夏点点头，应道。

    她明白现在回部落广场，多半也帮不上什么忙。

    “来，先把元虎部落送来的豆都搬出来。我整理下，看有多少黄豆，你们帮忙把豆按照颜色分拣出来。”

    一说干活，顿时众人精神奕奕。

    快速把元虎部落送来的藤筐搬出来，摆放在长夏的面前。

    这次各部落来得匆忙，能带来的东西自然也不会太多。当然，这个不多针对的是兽族。毕竟兽族哪怕是孱弱一些的雌性，轻轻松松也能扛起几百斤的猎物。

    这个孱弱指的是兽族中的弱族兽人。

    咳咳——

    长夏这样的是例外。

    等她身体再好一些，别说扛起几百斤的猎物，上千斤估计都没什么问题。毕竟暖春之前怀孕，单手随便就能拖动两三百斤重的黄土，这还是暖春不是图腾勇士的情况下。

    “长夏，这些豆…真的都能吃吗？”

    “我吃过元虎部落烤熟的豆，新鲜的，还是第一次见。”

    “黄的，青的，红的。”

    这次元虎部落送来四筐豆，每筐四五百斤。每个筐都快有长夏肩膀高，这还是长夏最近还长了点个头的原因。

    只能说，兽族做事就是不一样。

    “元虎部落的豆，还真够齐全的。”长夏开心道。常见的各种豆类，元虎部落全都有。说什么元虎部落，长夏觉得叫豆豆部落更适合吧！

    “南风去木棚多拿些藤筛过来，把这些豆倒上面晒干再处理。”

    “不能混在一起，分开晒。”

    南风拿来藤筛，长夏带着人开始分拣各种豆。

    看得出，黄豆份量是最多的。

    长夏粗略估算，大概占了四筐豆的五分之三。显而易见，黄豆是元虎部落产量最高的。绿豆和红豆次之，其他的蚕豆、青豆都差不多。

    只是，这些豆真的能在同一个季节成熟吗？

    长夏满脑子小星星。

    不过，考虑到暮霭森林有一年四熟的白果。还有其他各种神奇的动植物，长夏瞬间把脑子里的困惑抛飞。毕竟天狮部落还生长着各种各样的辣椒……

    “可惜，都老了。”长夏看着似豌豆一样的豆子，这些要是嫩一点，可以炒着吃。

    “什么老了。”南风道。

    所有豆都被倒在藤筛上摊开了晾晒。

    很快，藤筛就占了窑洞庭院一块角落。这才分拣了元虎部落送来的礼物，把其他部落送来的全部分拣完，估计整个窑洞庭院都放不下。

    “这些豆，有些能吃新鲜的。”长夏指着豌豆几种，舔了下嘴角。哎！看着就很有食欲，可惜都太老了。

    只能晒干，直接吃豆子。

    或者，留着做种。不过，看元虎部落的态度，长夏觉得部落应该不需要留种，需要的话可以直接找虎族。

    “等下回部落广场，我得去找泰戈族长问问元虎部落有没有新鲜的豆，让他送些新鲜的豆过来。”南风激动道。

    一听新鲜的豆能吃，她顿时兴奋了。

    同样地，蜜露也是一脸开心。

    “长夏，接下来要看哪家部落送来的礼物？”枫叶搓着双手，同样一脸激动的模样。

    这神情让长夏想到前世拆快递……

    “我想看看天狼部落的。”长夏道。

    她想知道沉戎出生之地，又会有哪些神奇的动植物？天泰长者送的森林虎虎皮，长夏小心收进了衣柜。

    “天狼部落，我瞧瞧狼族送来的藤筐堆放在哪？”枫叶眯着眼睛，搜寻着天狼部落送来的藤筐。

    长夏歪着头，小声道：“你们是根据什么情况分辨这些藤筐是哪个部落送来的？”

    她瞧着，这些藤筐除颜色深浅各异之外。

    貌似没有太大的区别，想区分并不简单。

    “味道。”枫叶向南风努嘴，南风欢快上前，她再回头跟长夏解释，说：“各族气味不同，很容易区分。不过，长夏要想区分各族，还要多多努力哦！”

    “……”长夏顿时无语了。

    这靠气味辩物是认真的吗？

    “枫叶，你知道天狼部落盛产什么吗？”长夏询问道。

    以前身体太虚弱，长夏很少接触暮霭森林各部落，偶尔听南风他们聊天，听到的都是皮毛。加上木琴她们看长夏比较严，不允许他们带坏长夏。

    长夏对外界的了解，还是从她成年后才接触的。

    “狼族，生活在清月之森，清月之森的黄金棒在暮霭森林很有名。听说青海高原的鸟族对黄金棒也是喜爱有加，我族离天狼部落比较远，没有跟天狼部落交换过黄金棒。”枫叶回想着关于天狼部落的情况，黄金棒她记得很清楚。

    还跟族长根吐槽过，问他部落怎么不跟天狼部落交换黄金棒。毕竟这黄金棒在暮霭森林很有名，枫叶他们同样想尝尝黄金棒的味道。

    (本章完)

