    码头上人头攒动,众人见停靠了一艘大船,舱门后隐有婢女俏影来回走动,婆子忙忙碌碌,知应是哪家大户的女眷走水路进了京,纷纷停下脚步观望。

    孟夫人从刘嬷嬷手里接过一顶紫罗纱帷,戴在女儿的头上,紫纱及肩，遮住了嘉芙的面，她在孟夫人和甄耀庭的陪护下出了舱,透过随风飘拂的面纱，一眼看见岸上停了一匹骏马，马背上骑坐了个公子哥儿模样的年轻俊秀男子,发束金笄,一身锦袍，在周围那些灰扑扑的行旅走夫的映衬之下,格外富贵亮眼。

    他正往这方向不住地张望,看到嘉芙一行人现身舱门,眼睛一亮,迅速从马背上下来,迎上前去。

    ……

    裴修祉快步登上甲板,向孟夫人见礼，笑容满面地道：“算着这几日应当就到，天天的在盼,今日可算等到了。路上都顺利？”

    孟夫人上次入京,还是三年之前，丈夫不幸离世后，再也没有北上走动，但中间倒是见过裴修祉的面，前年他与二房自己那个嫡亲的姨侄裴修珞一道来过泉州，当时就落脚在自己家中。

    “托二公子的福，一切都好。”孟夫人心里欢喜，笑道。

    甄耀庭叫了声他二表哥，甄家随行一众管事在张大的带领下也齐齐向他见礼。裴修祉点了点头，将目光投向嘉芙。

    上次他去泉州时，她才十四岁，出落的已经极好，回来他便一直不忘，想起方才她出舱时，面纱恰被风给拂动，虽只惊鸿一瞥，但入目的仙姿佚貌，却愈发令人惊艳。

    “表妹。”

    他望向嘉芙，唤了她一声，声音极其温柔。

    嘉芙不过略微福了一福，便从他身边经过了，被丫头婆子簇着上岸，上了等在那里的自家马车。

    裴修祉转过头，一直望着她的身影，直到消失在马车里不见，方回过神，抢扶孟夫人上岸，自己一马当先，喝开挡在前头的路人，一路护着甄家母女回了甄家。

    ……

    甄家宅邸位于城西，距离国公府不远，不过只隔了两条街，原本是个京官的私宅，因外放，加上手头紧，索性把房子也卖了，甄家买下，用以备办婚事，几个月前便有管事提早过来，里里外外，早收拾极为妥当。

    孟夫人一行人入内，稍作休息，换了衣裳，领着一双儿女，带着仆婢和见面之礼，又坐马车，去往国公府走亲戚。

    老卫国公是大魏的开国功臣，跟随太.祖东征西战，方替子孙打下了这份世袭罔替的基业。国公府的围墙就占了大半条街，东南角开广亮大门，台阶下石狮相对分座，檐枋朱漆彩绘，上有代表超品秩的纹饰，高大庄严，气派不凡，和普通官宦人家的大门截然不同，代表了国公府的超然地位。

    大门平常却不大开的，此刻也闭着，只开了边上另扇供平日出入的偏门，几个门房揣着两手站在那里，远远看见二爷领人来了，一溜烟地跑去相迎，朝下了马车的孟夫人见礼，口中嚷道：“奶奶可算来了，我们夫人方才还打发人来问了，快进去吧。”

    嘉芙已经揭掉帷纱，被丫头婆子扶着下了马车，随母亲和哥哥穿过那扇偏门往里而去，穿廊过堂，最后到了东南一间大院落前，一扇油黑大门半开，这是便是国公府长房的所在。

    辛大夫人穿身家常衣裳，外罩件油紫的褙子，在屋里听到院子外起了丫头婆子乱哄哄的动静之声，知道人到了，抿了抿鬓角，却不起身，直到听到脚步声近，孟夫人的笑声传入，道：“我们家的那位夫人可在里头？”这才起身朝外走去，身后跟了六七个丫头婆子，迎面看见了孟夫人，露出笑脸道：“可不，我这就来了！”撇开人自己快步上去，亲热地接住孟夫人，叹道：“你也是的，路上大老远的来，想必辛苦，也不先带着孩子们歇口气。便是迟来几日又能怎样，难不成我还吃了你？”说罢责备起儿子：“我先前怎么叮嘱你的？急吼吼的，也不让人先喘口气。”

    边上丫头婆子无不笑出了声，道：“我们夫人菩萨心肠似的。方才就一直在念奶奶你们路上劳顿呢，这是心疼，连二爷都骂开了。”

    孟夫人忙笑道：“不累。长久没见面了，怪想念的，今天到了，便恨不得插翅飞来才好。”说完让儿女上前见礼。

    甄耀庭作揖见礼，嘉芙也朝辛夫人道了万福，辛夫人打量了眼嘉芙，上前爱怜地牵住了她的手，对孟夫人叹道：“这么水灵的女儿，也不知你是如何生养出来的。我就常说，我没那个福气，要是跟前也有个这样的女儿，也就有个能说贴心话的人了。”

    女儿被称赞，孟夫人总是高兴的，却道：“阿芙人笨，又不懂事，就盼着日后不要讨嫌，我就念佛了。”

    辛夫人身边的婆子又道：“我们夫人疼爱还来不及了，怎会？”

    亲亲热热，又说了些见面的话，孟夫人被让进座，辛夫人微微蹙了蹙眉，问身边的婆子：“那边的人，还没来？”

    话音刚落，便听门外丫头的声音传了进来：“二夫人来了！”

    孟夫人急忙起身去迎。

    嘉芙抬眼，见自己的姨母孟二夫人带着人入内，进来笑道：“方才原本早就要来了，只是想等老三一道。他却打发了个小厮回来，说是今日做的文章被太学师傅称赞，绊住了回不来，叫我代他给姨妈陪个不是，等回来了再见礼。”

    她脸上带着笑，亲亲热热，和从前看起来并无不同。

    其实最早，先是二夫人有意想把嘉芙说给儿子裴修珞的，却又有些计较甄家的门庭。照她的想法，最好是让嘉芙做自己儿子的偏房，私下便和孟夫人透了点口风，表示将来过门后，自己一定会视她如同己出，绝不委屈她半分。孟夫人当时装聋作哑，并未接话，二夫人也就知道了，甄家这是不肯让女儿做小，于是不提了。不想没多久，人就大房给定了过去。

    孟夫人就这么一个女儿，无论如何也不肯让她给人做小的，哪怕对方是国公府的孙子。但辛夫人这边来人说了后，家里一向当家的老太太一口就应下了，孟夫人自己也斟酌过，女儿虽是续弦，但嫁过去就是正经的国公府世子夫人，生下儿子堂堂正正，何况大房的次子，无论是人品还是样貌，都是百里挑一的，实在没理由反对，于是婚事就这么定了下来。

    因先前的那事，孟夫人原本担心这回姐妹见面，多少会有些尴尬。此刻见她态度一如从前，以为这姐姐心里并无芥蒂，终于放下了心，称赞外甥上进。嘉芙和哥哥再去见礼，亲戚叙旧完毕，孟夫人问：“老夫人可好？若得闲，我就领孩子们去给她老人家磕个头。”

    辛夫人便打发人去问话，没片刻，那婆子回来道：“老夫人这些天身子欠安，人在佛堂里，经还没念完，说奶奶过来一路辛劳，不必特意去磕头了，叫夫人和二夫人好生招待，不可怠慢了亲戚。”

    嘉芙和裴修祉的婚事虽已敲定，两家上下，也人人知道，但因嘉芙先前还没出孝期，故一切只是口头商定，并未正式过礼，老太太现在用“亲戚”来称呼甄家人，倒也不算见外。

    这几年间，裴老夫人身体欠安，极少露面亲自会客了，众人早习以为常，况且，甄家于国公府来说，也不是什么贵客，老太太那边这么回话，本就在众人意料之内，方才打发人去问，不过走个场罢了。

    孟夫人忙起身：“那我便不打扰老夫人了，等老夫人的大寿之日，再领孩子们来磕头。”

    寿日便是三天之后，也是快了，辛夫人点头称是。孟夫人又看了下左右，始终不见全哥儿，便问了一声。

    辛夫人微笑道：“那家人说是想全哥儿了，我这两日腰骨头正发酸，想着全哥儿闹，自己也吃不消，便送了过去。”

    她这话，其实不过是在替自己遮掩。全哥儿是昨日被宋夫人派人接走的，说得了样稀罕宝贝，要接外孙去看。辛夫人不愿放，偏全哥儿自己哭闹个不停，倒在地上撒泼耍赖，定要过去，辛夫人无奈，只好叫人带走了，今日还没回来。

    二夫人嘴角露出微微讥嘲的笑，辛夫人瞥见了，有些恼，脸上却依旧带笑，又说了些话，看向二夫人：“你们姐妹也多年不曾相见，难得来了，若有话，自管去说，不必顾忌我。”语气很是诚挚。

    二夫人笑道：“方才已经叙了不少的话，也差不多了，我看外甥外甥女都乏了，剩余的，下回再说也是不迟。”

    孟夫人便告辞，辛夫人挽留用饭，孟夫人婉言推辞，辛夫人道：“也好，你们路上辛苦，回去早些歇了吧，我这里就不留了。”说着起身送客。

    嘉芙自进来后，站在母亲的身边，虽始终半低着头，却感觉到裴修祉不时投向自己的两道目光。看见他，就忍不住想起前世和他夫妻一场的最后一幕，可怜，可悲，可笑，又是可恨，此刻便是被他这样多看几眼，心中也感到极不舒服，对辛夫人和姨母的那些内宅阴私，更是一清二楚，半刻也不想多做停留，恨不能立刻出了这家大门。至于甄耀庭，刚到京城，几年没来了，正是新鲜，别拘在这里听妇人们说着不痛不痒的闲话，早就不耐烦了，听到可以走了，松了口气，忙跟着出了门。

    裴修祉不顾孟夫人的再三谢绝，不但送出大门，还亲自送回甄宅，孟夫人十分感动，下马车后，请他进来吃茶，裴修祉看了眼嘉芙，面露微笑，嘉芙忽道：“娘，我们今天刚到，家里乱的很，行李都没归置好，炉灶哪来的火。这样请二表哥进来，未免失礼，不如下回吧。”

    孟夫人微微一怔，看了眼女儿，见她神色严肃，语气郑重，一时有些不解。

    嘉芙不等孟夫人开口，又转向裴修祉，微微笑道：“今日有劳二表哥出力，我代我娘谢过了。二表哥自然不会嫌弃我家茶冷，只是我娘走了一路，今日方到，二表哥也看到了，没喘一口气，便又先走了亲戚，实在是乏了。今日诸多不便，还请二表哥见谅。”

    裴修祉本想跟进来了，被嘉芙这么一说，脚步就停住了，只好道：“表妹说的是。那我就先告辞了，你们好生休息。”

    孟夫人请他走好，等人不见了，被女儿挽着胳膊走进去，整个人方放松了下来，笑道：“你方才说的倒也没错，娘是有些乏了。只是难得他这样殷勤，又送我们回到家门口，不叫人吃一口茶便走了，有些过意不去。何况你们也不是外人了，等老夫人寿日过了……”

    “娘！我和二表哥还没定亲，就算定了亲，咱们家也不好多留他的。今日他本就一直陪在边上，您再留他，怕那边会起闲话。”

    孟夫人顿时醒悟，叹道：“还是你想的周到，娘一时竟忘了。”

    在孟夫人的印象里，女儿一向娇娇软软，言听计从，如今快要嫁人了，进的还是国公府，原本总感放心不下，没想到她考虑如此周到，连自己都疏忽了的事，她都想到了，虽有些讶异，但深觉女儿长大懂事了，心里很是宽慰。

    嘉芙傍着母亲，朝里慢慢走去，说：“娘，你先去休息下，养回精神。我打发个人去宋家送个拜帖。要是宋夫人得空，咱们过了午，就去宋家走一趟吧。她是我的干娘，我想早点去拜她，也显咱们诚心。”

    孟夫人又是心疼，又是欣慰，道：“原本我怕你累，想明日再去的。你自己既这么想，也好，要是那边回了信，咱们早点去，迟早是要走一趟的。”

    嘉芙将母亲送回房里歇息后，自己半点也不觉乏，看着檀香带小丫头们归置东西，等着宋家的回音。

    不到晌午，派去送拜帖的人回来了，带来了信儿，说宋夫人叫甄家人申时过去。

    嘉芙早就料到会有这样的回讯。

    前世她和宋夫人打过交道。这个“干娘”眼高于顶，性格急躁，这一路北上，她已经引的叶婆子十分不满了，下船后回到宋家，必定早把她的一言一行报了上去。以宋夫人的性子，怎么可能忍的住？就算她今天原本没打算去，她也必定会把自己母女叫过去的。

    所谓的求子灵符，不过只是引子罢了。

    她从醒来后就一直在考虑的关于命运的那件事，能否如愿，接下来的，才是关键。

    今日实在是个很好的机会，她必须要抓住。

    嘉芙忽然感到激动，心里又一阵的紧张，闭上眼睛，深深呼吸了一口气，等心情平复了下去，唤来檀香，说道：“我要沐浴更衣。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

