    “你说得对，不争夺这些利益，我们会少很多麻烦。”

    　　百里红妆也是心思玲珑之人，自然明白帝北宸此话的意思。

    　　他们之所以留在这里，其实更重要的是为了等温子然、傲凌霄他们的到来。

    　　只要和温子然等人会合了，他们便会离开荣安城了。

    　　“不知道子然和盈盈现在突破到什么境界了，真希望他们能够早日突破到星芒境，那样就能和我们会合了。”

    　　百里红妆俏脸流露出了几分思念，不知不觉中，他们来到上层界也有一段日子了。

    　　当初他们意外分别，早已经习惯了他们在身旁，现在只有她和北宸两人，始终觉得少了些什么。

    　　“以子然和盈盈的天赋，应该快了。”帝北宸思量着道。

    　　“我现在只希望他们能够一来便直接抵达荣安城，那就是最好的情况，否则想要会和也不容易。”

    　　“子然他们都是聪明人，既然我能够找到你，相信他们也同样能找到我们，只是都需要花费一些时间罢了。”

    　　帝北宸勾起玫瑰色的薄唇，他和温子然做了这么多年的兄弟，对对方很是了解。

    　　百里红妆螓首轻点，“那就再好不过了。”

    　　众人一路向着魔龙渊赶去，在这过程中也遇到了一些同样前往魔龙渊探险的小队伍，不过和他们这庞大的队伍相比起来也就不值一提了。

    　　饶是在山脉之中，妖兽似乎也知道这么庞大的队伍不是好欺负的，甚至都没有来攻击他们。

    　　在这等情况下，众人的行进速度也是极快。

    　　只是，随着众人距离魔龙渊越来越近，大家便发现一种黑暗的气息渐渐明显起来。

    　　“这魔龙渊处处都透着黑暗力量的气息啊，难道是这里的黑暗力量要复苏？”

    　　“黑暗力量上层界已经沉寂很久了，以前出现的一些地方也被大家所清除，按理来说不会再出现了吧？”

    　　“那可不一定，亡者向来都不少，如果在这种地方出现了黑暗力量，那么这些东西就很容易变成骷髅，据说以前那些地方也是这样的情况。”

    　　众人在发现这愈发阴森的环境之后，一个个皆是不由得皱起了眉头。

    　　这样的地方，实在是让人感到一阵不舒服。

    　　当然，除了帝北宸等人。

    　　“当初在下层界的时候第一次前往历练之地，我也觉得很难过，不过现在瞧着这样的情况却是一点都不觉得了。”

    　　百里红妆转过头看向帝北宸，此刻在这种环境中，她竟然觉得很适应，而且空气中所散发出的黑暗属性力量不断地融入她的体内，功法自动运转，修炼速度比起往常快上不少。

    　　“这应该是我们觉醒了黑暗属性的缘故。”帝北宸缓缓出声，“我体内的黑暗力量流转速度快了很多，力量在迅速的充盈着，状态达到了极佳。”

    　　原本赶了这么久的路，他们的状态应该略有影响才对，可来到这里之后，他便发现自己的状态竟然在快速的恢复着。

    　　小白和白狮亦是点头，“我们也发现状态提升了很多。”

