    “你认定我救不活她？”

    秦飞的手里捏着一枚银针，也不急着施针了，而是看着朱星图，蔑视的道。

    朱星图的脸色变了变，但很快，他就强硬的道：“我都救不活，你又怎么可能救活她？”

    他的脸上全是高傲。

    因为他的失误，一个小女孩即将丧失生命，可即便如此，他也没有任何的忏悔，只是想着推卸责任，以及标榜自己的医术，根本没有任何的医德。

    对此人，秦飞真是厌恶到了极点。

    一个医者，对医术没有任何敬畏之心，就不配为医。

    他的眼中陡然射出道道寒芒，紧盯着对方，“若是我救活了她呢？”

    朱星图的气息不由一滞。

    秦飞的气势太盛了，那一刻，他竟然有些不敢和他直视。

    可一转眼，就看到所有人都在看着他，这让他的心中又是一凛，若是他在一个年轻人面前低了头，以后，谁还会信服他？

    再说，他使出了浑身解数，都救不活这小女孩，现在又过去了那么长时间，秦飞又怎么可能救活？

    这小子肯定在虚张声势，这个时候，绝对不能输了阵势。

    他在心中大叫。

    然后，他抬起头，瞪着眼，气势逼人的盯着秦飞，“若是你救活了她，就说明我的医术不如你，我将这星图医馆送给你又如何？”

    神情高傲。

    众人听此，都是一震。

    “叔叔，……”

    朱珊珊大惊，立马急切的大叫。

    朱星图直接挥手打断了她，双目明亮，逼视着秦飞，表情凶狠，狰狞，“若是你救不活她，我要你跪在星图医馆十天十夜，向星图医馆忏悔！”

    “没错，竟然跑到星图医馆闹事，必须跪下忏悔！”

    朱珊珊的眼睛一亮，立马跟着附和。

    她对朱星图极为信任，既然对方这样说了，那秦飞肯定救不活这小女孩。

    这还真是自寻死路啊！

    听此，秦飞嘴角轻扬，眸中寒芒闪动。

    “既如此，那就让在场的诸位做个见证吧！”

    他淡然的道。

    “这还不够！”

    朱星图摇头，狞声道，“口说无凭，我要立字据！”

    他的心中却是冷笑不已，拖延的时间越久，等小女孩那一口气没了，即便秦飞有通天手段，也救不活了。

    秦飞竟然敢和他作对，他要让秦飞付出惨痛的代价！

    听此，秦飞的目光一寒，冷冷的盯着对方，眸中冷意森然。

    “对，要立字据！”

    朱珊珊立马跟着大叫，耀武扬威，不可一世，“怎么？你不敢吗？你就是沽名钓誉！”

    “既然你找死，我就成全你！”

    秦飞深吸一口气，语气漠然，“我和你立字据！”

    原本，他只是想给朱星图一些教训，若只是口头约定，即便对方反悔，他也无所谓。

    可现在，对方偏要立字据，到那时，即便对方反悔，也没用了。

    嗖！

    说着，他手腕一抖，好似无意般，那一枚银针直接刺入了小女孩的心脏。

    护心针！

    随后，小女孩的心跳停止。

    朱星图见此，眼睛瞬间一亮，整个人都是激动不已。

    小女孩的那一口气没了，秦飞输定了。

    跟着，双方当着众人的面，立下了一纸赌约。

    若秦飞救活小女孩，朱星图将星图医馆送给秦飞，若救不活，秦飞跪在星图医馆前十天十夜谢罪。

    “哈哈，这小女孩已经没了心跳，我看你怎么救？”

    “你就乖乖的跪在医馆前谢罪吧！”

    朱星图拿着赌约，无比得意的大笑起来。

    小女孩毕竟是在他的医馆出事的，对他的声誉肯定有影响，现在秦飞扛下了责任，那就和他无关了。

    众人见此，都是满面怒容。

    那可是一条生命啊，朱星图在这个时候，竟然还笑的出来，这也太冷血了。

    尤其是林曼云，那一双妙目紧盯着对方，怒火冲天，目光好似要吃人。

    “你高兴的太早了！”

    秦飞冷哼一声，不再废话，直接来到小女孩面前，开始为对方施针。

    原本，小女孩只是感冒，病情并不复杂，可吃了感冒特效灵，这才导致中毒，只要经过妥善处理，问题也不是很大。

    可朱星图不明就里，冒然为小女孩施针，导致毒气攻心，不断侵蚀小女孩的心脉，这才让她的病情加重，若秦飞不出手，她必死无疑。

    对于秦飞来说，这算不上什么大问题。

    就看到他捏起一枚枚银针，以护心针为基，不断刺入周围的穴位之中。

    九枚银针就位，却是小九九归元针。

    然后，秦飞轻轻一弹护心针，只见九枚银针同时发出颤鸣之声。

    “这是……颤针？”

    朱星图瞬间瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    他没想到，秦飞竟然会颤针之法。

    可很快，他又平静下来，“她已经死了，你会颤针又如何？难道还能起死回生不成？”

    “到时候，我发发善心，只让你跪三天三夜，不，五天五夜，你还不是乖乖的将颤针之法交出来？嘿嘿！”

    若是他学会了颤针之法，他的医术必定能大幅度提升，甚至直接成为金陵第一神医。

    想到这里，他整个人都兴奋起来。

    哇！噗！

    这时，秦飞突然拔出了护心针。

    然后，小女孩“哇”的一声，直接吐出了大口的黑血。

    众人见此，瞪大了眼睛。

    “活了，活了，真的救活了，这太神奇了！”

    有人惊叫道。

    朱星图望着正在吐黑血的小女孩，整个表情当场凝固，满脸的难以置信。

    “这，怎么可能？”

    他在心中狂叫。

    小女孩明明已经死了，怎么还能醒过来？

    “叔，叔叔，这，这是怎么回事？他，他真的将那小女孩救活了。”

    朱珊珊也是惊的目瞪口呆，结结巴巴的向朱星图问道。

    “假的，肯定是假的！”

    朱星图反应过来，立马大叫道，“我刚才也将她救醒了，后来还不是不行了？这就是回光返照！”

    他根本无法接受这个事实。

    唰！

    瞬间，所有人的目光都向他瞪了过去，一个个的眼中全是愤怒，不善，以及厌恶。

    朱星图差点将小女孩治死，还不愿意担责任，现在秦飞救活了小女孩，他竟然说出这样的话，实在太让人恶心了。

    “你差点害死我女儿，现在还敢污蔑小神医，我和你拼了！”

    这时，林曼云怒叫一声，直接扑向朱星图，向他的脸上挠去。

    “啊！”

    朱星图根本没防备，当场被挠了个满面开花，痛叫连连。

