    怪蛛的身体沉下去又猛的向上一弹，所有的蛛爪向四周胡乱横扫。

    就连另一只都受到了它的攻击，立即避让。

    显然重伤之下，这怪蛛拼命了。

    并且也有些神智不清。

    既然是这样，我可不会再仁慈留手，趁你病，要你命！我搬起地上的一块百来斤的石头，猛的又砸在了怪蛛的伤口之上。

    轰的一声，墨绿色的蛛液四溅，这次是在破防情况之下，伤到了怪蛛的本体。

    紧接着一记冰锥强力贯入这凶物的体内，将其快速的冻结了起来，以防止其在垂死之前的反扑。

    很快，被冻结的怪蛛就抽搐了几次，不再动弹了。

    而另一只怪蛛见同伴毙命，不但没有逃走，反而更加凶悍的攻了上来。

    这畜生不停的吐丝纠缠，既想要将我缠住，又不想让我近身。

    疯狂归疯狗，但我能感觉到剩下的这只凶物明显对我产生了不小的恐惧心理。

    只是它的灵智太低，仅仅是靠着本能的仇恨在对我进行攻击。

    看到这种情况，我不由笑了。

    这怪物你说它笨吧，它还知道配合攻击，也知道保护自己的弱点。

    可你说它聪明，只怕也不见得，见到同伴死亡也不逃跑，还拼命的攻击，实在是有点矛盾。

    有了对付第一只凶物的经验，对付这第二只就简单多了。

    只要找准机会，破开它的外壳，要杀死它基本上是十拿九稳的事情。

    唯一比较麻烦的就是它吐出来的蛛丝和喷出来的毒液。

    还好我可以用水冲掉，或者直接使用水转冰冻结，让它的特殊本事根本发挥不出来。

    第二只怪蛛大约坚持了不到十分钟，最后还是被我以差不多同样的方法给干掉了。

    “小子，看不出来，最近实力增长了不少嘛。”

    老头子的声音传了过来，我知道他已经进来有一会儿了。

    “哈哈，还好，还好，都是师父教导有方。”

    我打了个哈哈，顺便拍了一下老头子的马屁。

    “少扯淡。

    你知道这两头畜生是什么吗？”

    老头子沉着脸，并没有因为我给他戴高帽子而沾沾自喜。

    我摇了摇头，表示对此一无所知。

    我来这岛上的时间也不短了，见过的凶物不在少数，可象这么大的蜘蛛，真的是第一次见到。

    普通的族人遇到它，根本没有任何反抗之力，它能轻松将人干掉，并吃得渣都不剩。

    “这凶物叫做双剪蛛，是一种很少见的品种。

    正常情况下，这岛上是不可能有双剪蛛的，只有在落日森林里，才会有双剪蛛存在，并且数量都很稀少。”

    老头子一脸凝重的说道。

    很明显，他的话中有话，这双剪蛛跑到我的部落里来，看样子并非偶然。

    特别是在这种敏感的时期，更是发人深思。

    “落日森林在西澜洲吧？

    这么大的凶物，不可能自己跑到这岛上来了吧？

    会是谁弄到这里来的呢？”

    我心里也非常的疑惑。

    按说以我和尼亚王子的关系，他们应该不会暗中出手，给我下绊子。

    何况现阶段他们也在与米军交战，没道理在这种情况下对我的部落下黑手，并且也没有这个时间去干这样的事。

    尼亚王子这边不可能，梅洛大师这边就更不可能了。

    他们刚刚跟我们这边建立起了合作伙伴关系，并且派出一批强力高手来助战，用得着在这个时候向我的部落出手吗？

    这种吃力不讨好的事情，除非梅洛大师的脑子有毛病，才会这么干。

    我百分百确定，梅洛大师的脑子清晰得很，不可能做出离谱的事情来。

    “想不通了是吗？”

    老头子似乎看穿了我心中的疑虑。

    从表象上看来，本土修士根本没有向奇铁部落出手的可能性。

    “确实想不通，不知道是谁在暗中偷袭我们。

    对了，这双剪蛛这么大，灵智不高，还非常的凶残，应该很难被带上轮船吧？”

    我忽然想起一个问题来。

    如果确定这两头凶物是从西澜洲过来，那必须是漂洋过海才能成功。

    双剪蛛看起来绝对不是循规蹈矩灵兽，如果将其带上船的话，必然会造成极大的事故，恐怕一不小心就把船给弄沉了。

    “应该是用灵兽袋带过来的，灵兽袋非常的稀少，很多大师级高手都没有见过。

    基本可以肯定，有大师级高手在暗中对你们下手，你可得注意了。”

    老头子乐呵呵的样子。

    可他的话却让我有种毛骨悚然的感觉。

    大师级的高手如果躲在暗中对付我们，那情况可就麻烦了。

    就算我本人不怕大师级高手惦记，贺飞他们怕不怕？

    菲儿她们又怕不怕呢？

    这次的事情已经很好的提醒了。

    如果菲儿她们不幸遇上的话，后果将会如何？

    想到这种情况，我顿时如坠冰窟一般。

    这次部落内的高手全部出去了，老头子也跟着我们去看热闹，以致于部落内部空虚，别说是大师级高手，就算来一名教父，都能对整个部落造成巨大的伤亡。

    “到底是谁在暗中针对我们？

    这个家伙难道一起在暗中盯着我们吗？

    怎么那么巧，我们一出去，那双剪蛛就出现了。”

    “你这个问题问得很好？

    以往有我在部落里，别人就算想搞什么小动作，我老人家还能管点用。

    可今天我一离开，就出了这么大的事情，说明这个敌人非常了解我们部落的动向。

    他就象一条藏在暗中的毒蛇，逮住机会就狠狠了我们一口。”

    老头子的脸色变得严肃了起来。

    “不会是我们部落内部出了内奸吧？

    可我们部落里也没有别的修士高手啊？”

    我唯一能想到就是廖进，可以他的实力，根本抓不到双剪蛛。

    以我对廖进的了解，也不可能是他干的这件事。

    “或许某人在你的部落里安插了眼线，这种可能性非常大。

    这件事情你一定要好好的查一下，将这个内奸给揪出来，不然以后还会出现这样的事情。”

    老头子的话让我对此深以为然。

    这件事情给我敲响了警钟，我不得不为自己身边的人多作考虑。

    “或许是时候把菲儿她们送回国去了。”

    我萌生出一个想法来，尽管心中不舍，可为了她们的安全，这样做是非常有必要的事情。

    

