    “嗯嗯！”

    苏墨染听到乐乐的声音，显得非常的高兴，说道：“乐乐，是我，你最近过的怎么样？还有，你妹妹、妈妈、外公、外婆，当时被坏人抓走，都救出来了吧？”

    “我很好呢神仙姐姐。”乐乐说道：“至于我妈妈他们，当时在坏人那可惨了呢，妈妈被坏人打的失忆，还被坏人喝血喝的差点都死掉了，外公外婆被坏人放藏獒咬的很惨，妹妹也被坏人打。”

    “当时我和爸爸都不在，妹妹担心失去妈妈，哭的可惨了，可是妹妹很乖很懂事，就想办法跑了出去，到秦岭的大山上找好龙叔叔，从很高的地方摔了下来，腿都摔断了，哭的很惨，把好龙叔叔引了出来，妹妹这才获救，然后就带着好龙叔叔去救妈妈和外公外婆。”

    “坏人拿妈妈和外公外婆威胁妹妹，然后好龙叔叔没注意，被坏人偷袭，在妹妹和好龙叔叔最危险的时候，爸爸带就我来了，然后全家人都救下来了。”

    “之后为了给妈妈治病，爸爸想了好多的办法，最终在火鸟姐姐那，得到了一颗果子，妈妈吃了之后就恢复记忆了。”

    听闻乐乐讲述的这些，苏墨染眼眶都红了，泪花在闪烁，只觉得盈盈真的太乖了！

    也为一家子都平平安安，而感到由衷的高兴。

    “那你爸爸呢乐乐？他最近怎么样？”苏墨染不禁想起她心爱的男人。

    乐乐道：“爸爸最近再用神仙姐姐寄来的药材，努力的修炼呢，因为爸爸的屠了一个门派和世家，被很多门派和世家联手起来举报到龙主那边去，龙主可能是压力很大，就让爸爸暂时辞去神帅一职了。”

    “爸爸担心那些坏人，会来找我们麻烦，所以在不停的修炼，要提高实力，好让坏人欺负不了我们。”

    苏墨染闻言急道：“那怎么还把火鸟叫来帮我啊，你们那边现在就很危险啊，我赶紧得让火鸟回你们那边去，万一坏人跑去对付你们怎么办？”

    这时，手机里头，传来盈盈奶声奶气而又好听的声音：“神仙姐姐，没事的，爸爸好厉害呢，不怕坏人来找麻烦。”

    “神仙姐姐那边还安全吗？不安全的话，就让神鸟姐姐和黑妹，在神仙姐姐那边保护神仙姐姐。”

    “我听哥哥说了，神仙姐姐救了爸爸和哥哥，盈盈好想跟神仙姐姐说声谢谢，一直没有机会，现在终于有机会了。”

    “神仙姐姐，谢谢你救了我爸爸和哥哥，也感谢你照顾我爸爸和哥哥，盈盈在这里，向你表示衷心的感谢！”

    苏墨染听的笑容绽放，说道：“盈盈真的好乖，好懂事，我都想见见盈盈了。”

    盈盈嘻嘻的笑道：“神仙姐姐有空的话，可以来羊城，盈盈和哥哥带神仙姐姐去玩。要是没空的话，改天爸爸有空了，就让爸爸带哥哥和盈盈去找神仙姐姐玩，盈盈也好想看一下神仙姐姐呢，听哥哥说，神仙姐姐可漂亮呢，做饭还好吃，盈盈好想吃一下神仙姐姐做的饭呢！”

    苏墨染听的，露出灿烂笑容。

    由于担心，萧战带两个孩子跑缅国去，于是她就说道：“这样吧，等哪天有空了，我去羊城找你们，你们就不用跑我这边来了。”

    “好的神仙姐姐，那你要快快的过来玩哦！”盈盈说道。

    然后，他们聊了足足半个小时，才结束了通话。

    一结束通话，苏墨染就对黑妹说道：“黑妹，你快让火鸟姐姐回乐乐和盈盈身边去，他们那边本来就不安全，万一坏人去对付他们，火鸟姐姐不在那边，多危险啊，你留下来保护我们就行了。”

    如果没有平平安安，她肯定会让黑妹和火鸟都回羊城去。

