
    “你不答应？你以为是你算什么东西，还轮得到你说答不答应？”

    安格斯已经缓过来一口气，爬了起来，听到林辰的话，恶狠狠的骂了一句。

    虽然他不是的对手，不过有阿加莎在，在他看来，林辰根本没资格提出任何质疑！

    轰！

    “呱噪！”

    他话语刚落下，就被林辰一脚踹在肚子上，然后狠狠撞在墙壁上，掉在地上后又是喷出一口鲜血！

    这下子，他又爬不起来了……

    “你你你！混蛋！法克！我要杀了你！”

    安格斯简直要气炸了，此时的他，哪里还有半点绅士气质，简直就是个街头泼皮，像是个落魄的疯子一样，浑身血污，狼狈至极。

    “林辰，你快走吧！这件事情，你不要管了，你管不了的！”

    伊琳娜焦急无比。

    她见识过阿加莎的本事，知道她是一个神级强者，真正的如同神明一般！

    林辰虽然厉害，可却也绝对不是她的对手。

    如果林辰激怒阿加莎，那么绝对要吃尽苦头！

    然而，出乎意料的，阿加莎没有因为林辰嚣张的话语，或者他对安格斯的殴打而生气，反倒是笑了起来。

    她笑眯眯道：“可以！只要你能帮我完成一件事，我可以不要伊琳娜的身体，也不计较你之前杀了我们‘永恒国度’的人！”

    伊琳娜和安格斯都是脸色诧异看向阿加莎。

    林辰松了一口气，如果可以的话，他绝对不想和一个超凡境的存在动手，即便只是一个超凡一重天！

    如果说先天境界依旧是属于人，那么超凡境，已经超脱出凡人的桎梏，两者间有着难以跨越的横沟。

    即便是林辰有着不少底牌，还有着一把上古宝器。

    但也根本没有把握对付一个超凡一重天的存在！

    “你要我帮你做什么？”

    林辰开口询问。

    事实上，只要他办得到，他也不介意为阿加莎办一件事情。

    并不是怕了她，而是阿加莎帮伊琳娜报了父母之仇，所以，林辰想帮伊琳娜把这个人情还了而已！

    阿加莎说道：“我会给你一份地图，然后你去帮我找一件东西！”

    “什么东西？”

    阿加莎迟疑了一下，才回答道：“该隐之血！”

    “该隐之血？该隐，就是那个传说中的第一代吸血鬼？”

    林辰脸色诧异，该隐可是西方神话中的人物，难不成还真的存在？

    阿加莎摇头道：

    “该隐不是第一代吸血鬼，而是第一代血族！好了，你没必要了解这么多，你只需要帮我把东西找来就行！”

    顿了一下，她又补充道：

    “我之所以和你说这么多，是要告诫你，该隐之血蕴含着恐怖的能量，对我们血族和修炼黑暗功法的人来说，是宝物！”

    “但对你来说却是毒药，你如果服下的话，那种黑暗属性的力量，会让你变成一个不人不鬼的疯子！”

    林辰撇撇嘴，说道：“和我说这个，你是怕我找到东西后私吞了吧？”

    阿加莎也不否认，点头道：“没错，不过我说的也都是事实！该隐之血，对你来说没有任何用处，你根本也无法消化其中的能量！”

    林辰疑惑道：“你为什么不自己去寻找，而是要让我去帮你找？”

    “因为关于该隐之血的情报，不只有我知道，暗教廷那边也知道了。而我本身已经是暗教廷的大主教，自然不能出面去争抢！”

    阿加莎淡淡道：“你能打赢安格斯，实力很不错，正好帮我去办这件事！”

    “暗教廷？你是暗教廷的大主教？”林辰脸色惊讶。

    阿加莎闻言一怔：“怎么，你知道暗教廷？”

    此时，她才意识到，自己根本没和林辰解释暗教廷是什么样的存在！

    却是没想到，林辰竟然似乎对暗教廷有所了解！

    林辰确实对暗教廷有所了解，因为之前在意国时，教父卡罗便和他说过这个组织。

    他还答应过卡罗，以后会帮他杀了那个杀害他妻子的红衣大主教，亚尔曼！

    他也没想到，竟然从阿加莎口中听到了暗教廷，而且阿加莎这个天神榜第一，竟然是暗教廷的大主教！

    “听过一些传闻，具体了解的不多。”林辰答道。

    阿加莎闻言也没多想，到了林辰的实力，能接触到暗教廷的一些信息也不奇怪。

    她继续道：“你记住，到时候就算是你被暗教廷的人抓到了，也绝对不能说是我让你去争抢的，不然的话，你的亲人和朋友，全部都会生不如死！”

    “该隐之血”对她有着巨大的吸引力，但她在暗教廷的地位并不是最顶层的，组织就算找到了“该隐之血”，也不会给她。

    所以，她只能让林辰去找，看有没有机会比暗教廷快一步找到！

    但这件事情，绝对不能被组织知道，不然她会受到严厉的惩罚！

    “你放心，我绝对不会说这事和你有关。”

    林辰点了点头，脸色忽然猛地转冷，说道：

    “不过，我也警告你，不要拿我的亲人和朋友来威胁我！不然的话，逼急了我，就算你是神级强者，我杀不了你，也能扒你一层皮！”

    阿加莎脸色一沉，就想一掌朝着林辰拍去。

    不过毕竟还要对方给自己办事，她只能强压下心里的怒气，道：

    “那就希望你说话算话！”

    “林辰，我和你一起去，你一个人去的话，我实在不放心！”这时，伊琳娜突然开口道。

    阿加莎不容反驳道：

    “不行！你必须留在这里，如果他有本事把‘该隐之血’带回来的话，你才能离开！”

    伊琳娜还想说什么，林辰笑道：

    “没事，你就先留在这边吧，我很快就会回来带你离开的。”

    说完，他瞟了阿加莎一眼。

    “好了，该说的也都已经说了，时间也已经不早，我要去睡觉了。明早你把地图给我，我会去把那‘该隐之血’抢来的！”

    他用的字是“抢”，而不是“找”，因为他已经知道，这绝对不是简单的寻宝，而是抢夺！

    和暗教廷的人抢夺！

    林辰说完，便一只手拉着伊琳娜，一只手拉着唐果转身离开。

    伊琳娜问道：“林辰，你今晚住在古堡里，那我给你收拾个房间吗？”

    林辰笑眯眯道：“不用收拾什么房间了，今晚我和你和果果三人都住在你房间里就行！”

    伊琳娜脸一下子就红了，没再多说，带着林辰朝自己房间走去。

    倒是唐果，并没对林辰的话有什么反应，只是好奇地打量着身旁这个胸不比自己小，但身高比自己高了太多的红发美人。

    阿加莎蹙起眉头，看着林辰和伊琳娜三人远去的背影，心里有种感觉。

    似乎这个小子，知道自己心里的打算一样！

    对方明明境界要比她低太多，但不知为何，却是给她一种捉摸不透的感觉。

    似乎在对方眼里，自己的实力，也不过如此而已！难不成，他还见过比自己强得多的人？
