    准确的说，那是一个很漂亮的女人，穿着打扮，样样时尚。

    但真要从严格意义上来讲，对于王昊而言，这却是一位熟悉的陌生人。

    说熟悉，他只是熟悉对方的身体。

    至于其他方面，总体来说，还是很陌生的……

    这个女人姓万，叫宝怡，和某知名品牌的香烟，只差了最后一个字儿。

    万宝怡！

    这可是真巧……

    不对，这一点儿也不巧！

    人家本来就是这省城里土生土长的本地人，在这西京市里碰到她，准确点儿说的话……是自己撞枪口上啦？

    对此，王昊有点儿无语。

    说句真心话，对于这个万宝怡，他的心态还真有那么一点点特殊。

    感激还是有的，毕竟如果不是对方当初直接坦言告诉自己自家那座小山头的秘密，王昊还指不定什么时候才能知道。

    但是……

    一看到万宝怡这个人，王昊就忍不住想到了她老爹……万峰。

    人家上次在医院，那可是把话给说得清清楚楚、明明白白，基本就差拿把刀架王昊脖子上了。

    再敢纠缠他女儿，直接弄死！

    这都碰见了，我是过去跟她打声招呼呢，还是当没看见呢？

    算了！

    她都没看见我，这个招呼……还是别打了吧，太尴尬！

    自从上次俩人被李丰田给锁在冷库里，差点儿被冻成一对鸳鸯冰棍以后，王昊就再没跟万宝怡打过照面儿。

    对此，他一直都还是有些小庆幸的。

    毕竟当时万宝怡被冻得心脏病发作，他王某人可是宽衣解带，同时也为对方宽衣解带，用身体帮冻晕了的她取暖来着。

    没打过照面儿，那当然不用为此犯愁。

    但如今碰见，王昊还真有点儿不知道该说点儿啥……

    他觉得，万宝怡应该也是类似的心理。

    既然这样，还是当没看见的好。

    可就在王昊刚准备转身，想要避开万宝怡的时候，就看到万宝怡和她那个叫娟子的女保镖被几个人给围住了。

    准确的说，围住万宝怡的，是一位光看脸，长得就挺纨绔的青年。

    至于剩下的三个人，大概是这位青年的保镖之类的人。

    离得有点儿远，双方具体在说什么，王昊没听见，他只是看到，那小子围住万宝怡之后，就想对万宝怡动手动脚的。

    结果直接被万宝怡给甩了一记响亮的耳光。

    厉害！

    这一记耳光的速度和力度都是恰到好处。

    暗中朝万宝怡竖起大拇指的同时，王昊犹豫了一下，便走了过去。

    “姓聂的，我警告你，离我远点儿！”

    “嘿，咱们俩订的可是娃娃亲，你连摸都不让我摸……怎么着，你是镶金的，很金贵啊？”公子哥并没有因为万宝怡的一个耳光而生气，反而兴致勃勃，更加的肆无忌惮了起来。

    “你……”气急的万宝怡下意识的再次抬起了手。

    可这次，聂少秋却早有防备。

    趁势一把捏住了万宝怡的手，并轻轻揉搓着，他面带陶醉之色道：“啧啧，这手还是和小时候一样嫩啊！”

    “放开。”万宝怡挣扎着，想要把手抽回来。

    可她的力气哪里有聂少秋的大。

    正在万宝怡手足无措之时，聂少秋的肩膀上突然伸出了一只手。

    也没见那只手怎么用力，只是轻轻的在聂少秋的肩膀上拍了一下。

    聂少秋便仿佛触了电似的，全身颤抖了起来。

    捏着万宝怡的手也情不自禁的松了开来！

    “唔……谁？”

    触电般酥麻的感觉让聂少秋连舌头都有些捋不直。

    “我。”淡淡的应了一声，王昊一脸笑意的看向万宝怡，道：“好久不见啊，需不需要帮忙？”

    “你……”

    突然看到王昊，不论是万宝怡，还是跟在她身边的女保镖娟子，两个人都很意外。

    因为，她们根本就没想到，居然能在这里看到王昊。

    而王昊近距离的看着这位曾经对自己有过帮助的妹子，只觉得上次两个人在冷库里搂在一起时的细节越发的清晰了起来。

    那种尴尬劲儿也越发浓郁了起来。

    他咳嗽了两声，歪过头看向聂少秋。

    “那啥，不好意思哈，搅了你的好事。”

    说着话，王昊在聂少秋的肩膀上轻轻一拍。

    “你谁啊你。”身体恢复正常的一瞬间，质问的话语便从聂少秋的口里蹦出。

    刚刚他真的是被吓到了。

    也因此，哪怕是在质问王昊，可他看向王昊的目光中，明显带着些许恐惧。

    长这么大，他还是第一次感受到触电的感觉。

    他很清楚的知道，之所以会出现这样的感觉，就是因为眼前这个和自己差不多年龄的人，很是随意的在自己的肩膀上拍了一下的缘故。

    “我叫王昊，是万宝怡的朋友。”王昊自我介绍道。

    闻言，聂少秋眉头一挑。

    西京市里面，好像没这号人物啊。

    万宝怡都被自己吃定了，她的朋友又算得了什么？

    一向在西京市横行霸道惯了的聂少秋，在走出未知的恐惧之后，看向王昊的目光又变成了审视。

    “混哪里的啊？就敢多管闲事！”

    “额……”听到这话，王昊有些懵。

    貌似自个儿小时候跟人打架的时候，经常会被人这样问。

    这都多少年过去了，居然从一位纨绔的嘴里听到了。

    下意识的，王昊回答道：“白石沟的，小农民一个！”

    “啊？”明显是被王昊的回答给惊到了，聂少秋再次以审视的目光打量了起来。

    半晌后，他怒极反笑：“你知道我是谁吗？”

    “不知道。”王昊很诚实的道。

    “行，那我就告诉你，你给我听好了，我叫聂少秋！”

    “哦？”

    听到这个名字，王昊的脸上，适时的浮现出了震惊的表情，仿佛被这个名字给吓到似的：“你……你说你叫聂……聂少秋？”

    “对！”明显对王昊这种反应感到很满意，聂少秋冷笑道：“怎么，现在知道怕啦？”

    “不好意思，我还是没听说过。”说话的同时，王昊脸上的表情，已经恢复了平淡，他朝万宝怡看了眼：“这个聂少秋，在西京市很有名吗？”

    “西京八大少，你都不知道？”

    “八大少？”

    天地良心，王昊是真没想鄙视这个俗气的称呼，但就是一时嘴快：“听起来，怎么好像哈拉哨……”

    西京哈拉哨？

    “你……”

    聂少秋原本略微有些洋洋得意的表情，瞬间就在脸上彻底凝固。

    他深深的吸了口长气，指着王昊，气得面红耳赤：“小子，你成功吸引了我的注意。敢这么侮辱我的，过去这十来年里，你还是第一个，你有种！”

    “谢谢夸奖！不过我有种这种事，我自己知道就可以了，不需要外人特意强调。”

    说着话的工夫，迎着万宝怡那有些呆滞的目光，王昊随口问了句：“对了，咱们也算老朋友了吧，这好不容易碰见了，我还帮你解了围，你不请我吃顿饭啥的？”

    “是应该请……”万宝怡呆呆愣愣的应声道，待到话说出口，她才有些脸红的低下了头。

    自个儿啥时候就这么好约了？

    万宝怡下意识的跺了跺脚。

    王昊倒是没在意，可一旁的聂少秋看到这一幕，只觉得心头火烧得更旺了，头顶更是仿佛有一片名为青草的东西在生根发芽。

