    徐府，始于太平王徐正奇。

    是大唐开国勋贵第一家，与皇族休戚与共。

    而徐老太君，是大唐开国太祖皇帝收养的孤女，后又拜了徐正奇为义父，最终嫁了徐正奇第三子。

    一个不知来历的孤女，一度站在大唐这金字塔的最顶尖位置。

    身前，无尽荣宠。

    身后，哀荣更胜。

    满京城的勋贵、皇族，文武大臣，全都赶赴徐府，吊唁徐老太君。

    这一日，京城缟素，白纸压街。

    只是在处理徐老太君身后事的同时，还有一件事情，必需查个清楚。

    徐老太君乃是被人毒杀，这下手的是何许人，不查个清楚明白，如何告慰徐老太君的在天之灵。

    “徐元祖，这就是你查到的真相？”

    太后看着被徐元祖让人拿下的两人，脸色不是一般的难看。

    这两人，一人是陪伴在徐老太君身边多年的嬷嬷，另一小丫头则是一个徐府的家生子。这两人于情于理，都没有毒杀徐老太君的理由。

    “回太后娘娘，不，不是的！”

    徐元祖赶忙回应，“我，我只是将最后见到老太君的两人控制了起来，真相如何，我还不知道！”

    作为一个从乡下来到京城的人，哪怕是考上了秀才，徐元祖面对太后，依旧是显得有些小家子气，手脚局促。

    太后嫌弃地望了徐元祖一眼，望向陪在一边的大长公主，让大长公主接手这个事情的调查。

    “皇嫂放心，臣妹一定会查清真相，以慰老太君的在天之灵！”

    大长公主毫不犹豫地结下了这个差事。

    不就是查案么？

    徐老太君乃是中毒而死，只要查清老太君所用燕窝的经手人，那么，若是查不到真凶，那就将所有牵扯其中的人全数诛杀，虽然有错杀，但那凶手，同样逃无可逃。

    ……

    徐老太君过世，消息很快从京城四散传出。

    远在北境寒地剿灭野人的定国公徐硕一接到消息，立刻就丢下了手上的差事，星夜兼程回转京城。

    虽然他已经被逐出徐府，但徐老太君到底是他亲娘。

    亲娘过世，他怎能不到场？

    至于剿灭野人这差事，爱谁谁。

    本来就遭遇了一场惨败的徐硕，早就想回转京城，而今有了这充足的借口，他哪里还会犹豫？

    徐硕，跑得没有一点的犹豫。

    而相比徐硕的干脆利索，远在祁峰府靖边城的永平帝，则还在犹豫。

    他可是御驾亲征啊！

    如今战局胶着，大唐这边本来就处于一种劣势。

    若是他这个皇帝就这样离开了，万一让士气大跌，结果怕是会更糟糕。

    然而，永平帝也明白，就算是他留在靖边城，对于大局的影响也是微乎其微。

    借着徐老太君去世的机会，他班师回京，多多少少也算是说得过去。

    “蓝公公，你觉得呢？”

    永平帝望向旁边的蓝公公，若有所思地发问。

    久在永平帝身边当差的蓝公公，以前是三缄其口做着近身侍卫太监，而现在，他已经开口，也就只能继续开口。

    “圣上，奴婢觉得，老太君身份尊贵，她被贼人所害，圣上您该回京！”

    “好，那就传朕旨意，即刻班师回朝！”

    经历这一回，永平帝再没有任何想要建功立业的心思。

    这人吧，不被社会毒打一番，永远不知道自己能干什么，不能干什么。

    一度想着凭自己的本事成为大唐帝王中的佼佼者，永平帝也是真的很拼。甚至于，不惜拿自己的小命来赌。

    如今，他算是清醒了。

    他，也就只适合坐在乾天殿，运筹帷幄。

    至于征战沙场，讨伐外敌，这些事情，还是得交给别人来做。这个别人，比如燕王，比如武成侯，比如勇武伯……

    而京城的这些个自开国就传承下来的勋贵，武将世家，已经不复先祖之能，得慢慢淘汰掉了。

    还没回到京城的永平帝，已经开始在心里琢磨怎么收拾这些尸位素餐的勋贵和将领。

    作为帝王，他的想法还是很积极向上。

    可惜，大唐百年，勋贵也好，武将世家也罢，都已经是成了气候，永平帝若是冒冒失失地想要一刀切，怕是又要被社会毒打一顿，要是运气不好，直接丢了小命都有可能。

    当永平帝班师回朝的旨意传达下去，留守在靖边城的南北二营兵马，瞬间爆发了雷鸣般的欢吼声。

    大唐百年，堕落的何止是勋贵之家，即便是曾经能征善战的南北二营，也都已经成了花架子。

    ……

    襄邑府临峣城，知府衙门。

    徐老爷子同样收到了徐府老太君过世的消息，而传来消息的乃是襄邑府跑京城的马车商队。

    襄邑府的官营马车，在徐老大的运作下，形成了一条很特殊的情报系统。

    “爹，你说，皇帝是不是该班师回朝了啊？”

    收到徐老太君过世的消息，徐老大第一时间找到了徐老爷子。

    徐老爷子笑笑，道：“只要他还有脑子，那就肯定会班师回朝。”

    “爹，那咱们是不是就不用去祁峰府了？”

    徐老二顿时一脸的欢喜，他早就不想去帮这狗皇帝打仗了。

    “不，咱们得去，而且得赶紧出发！”

    徐老爷子这次却是说出了截然相反的回答。

    “皇帝班师回朝，但是在靖边城，肯定会留不少的兵马以及粮草军械，这可都是好东西，谁拿到手，那就归谁了！”

    既然天下大乱已经成了定局，那么，他们自然要尽全力充实己方的力量。

    永平帝亲征，祁峰府靖边城可不单单聚集了永平帝从京城带来的兵马，祁峰府和东麟府的镇军，也是有不少的人马聚集。

    永平帝回京，南北二营的兵马肯定是要跟着回京，但是属于祁峰府和东麟府的镇军，九成九是会留下的。

    徐老爷子就是打上了这些兵马的主意。

    若是运作得当，祁峰府、东麟府，都将被他们纳入掌控。

    只要掌控了襄邑府、东麟府和祁峰府，那么，就可以杀入龙熙府，将在龙熙府境内流窜的北蛮尽数驱逐。

    届时，大唐西北四府，皆入老徐家之手。

    这，才叫运筹帷幄！

