    “厉害什么？这些都是小事情。皇宫本来就这么一些人。基本上找人问问就超不多能够清楚了。到是你处理国家事务才叫做累。”

    镇国母彦氏有些心疼的看着李简。

    “小姨娘你放心，我没事的。”李简说道。

    “记住一定要治理好国家，让黎民百姓过上好日子。对于那些心怀不轨的人，一定要严加惩处。”镇国母彦氏又告诫道。

    “小姨娘你放心。由我在那些家伙翻不起什么浪花来。”

    “嗯。你的能力我是相信的。好了，你有事情就去忙吧。我还要带着娉婷她们走走转转。让整个皇宫变得一片清明。不然，我都对不起你叫我一声笑意了。”

    镇国母彦氏的话，让李简笑了笑。

    “好的！娉婷，月妃，甜妃你们好生照顾好小姨娘，知道了吗？”

    “帝王，臣妾等一定会照顾好姨娘的，您放心好了。”

    “嗯！”李简点点头，随后也不去后宫了，就往大门外走去。

    镇国母彦氏看着李简离开的背影，说道：“聘婷我看这小子一天不回皇宫，怕是在外面风流快活去了。你身为皇后的，一定要好好管管知道吗？”

    “小姨娘，聘婷知道了。”其实长孙聘婷怎么可能管得住李简。

    他要是一发火，那这群后宫都得瑟瑟发抖。

    镇国母彦氏一看长孙聘婷的样子，忍不住叹了口气。

    看来自己得找个时间好好说说李简了。

    然而，长孙聘婷，月妃，甜妃等人听到这话，也都暗暗捏紧拳头。她们暗暗发誓，有机会一定要让那些狐狸精好看。

    李简骑着一匹大宛马离开皇宫，往南城杨柳巷疾驰而去。

    来到院内。

    看到上官燕正在写着什么。

    走过去一看。原来她在写着关于龙国第一军情处的计划书。

    “嗯！挺用心的嘛。连我来都不知道。”李简站在窗口问道。

    “哪里会不知道，臣妾早就知道帝王您来了，只是故意做给你看看的。”

    上官燕调皮的说道。

    其实谭小韵和上官燕俩人的性格比较相像，也挺有意思。和长孙聘婷她们完全就是两种不同类型。

    说句心里话。

    李简比较喜欢上官燕她们这种有意思的。

    “是吗？”

    “当然咯。不做给帝王看。那我这第一军情处当官的位置可能就随时不保了啊。”

    “你啊你，这张嘴真是会说。让本让竟然无言以对。你说该怎么惩罚你？”

    “啊！帝王这都要惩罚臣妾的话，那以后你干脆让我不要讲话好了。”

    “好。我这里有一副药，吃了保证你以后生龙活虎的讲不出话来。要不要？”

    “不好。要是说了不话，帝王你以后闷了谁给你解闷啊。谁给你唱歌啊对不对。”

    上官燕含情脉脉的看着李简，就像是一朵娇艳的花朵。

    让人心生怜惜。

    “好了好了，本王给你开玩笑的。再说我也舍不得啊。”

    “嗯，我就知道帝王心疼我。”

    上官燕随即起身开门。

    迎李简进屋。

    然后又去亲自烧水泡茶。

    等弄好了，又道李简身边给他按摩一番。

    “刚才我骑妖兽天狼虎回来的时候，你猜遇到了什么事情。”

    上官燕想了想说道：“难道遇到了另外一只？”

    “呵呵，你这脑子怎么想的。这种洪荒异兽哪里有这么简单遇到。就算是有，也得是十万大山。这里可是青龙城。”

    “那臣妾就不知道了。”上官燕说道。

    “好吧！你这智商估计也猜不出来。本王就给你揭晓答案吧。刚才在青龙城上空，天狼虎看到一只信鸽喷了一口火……”

    “帝王，等等。”上官燕一下打断了李简的话啊。

    “呵呵，难不成你要猜猜？”李简笑道。

    “对啊！现在我就有信心才出来了。”

    “是吗？那你猜猜，猜不出来，我就赏你一个暴栗。”

    “嗯，好的。”没想到上官燕一口就答应下来。

    李简没想到上官燕居然如此有底气。于是慢慢端起茶杯，开始一边喝茶一边听讲。

    “既然是信鸽的话，那么应该就是潜伏在青龙城的那群间谍的。对不对帝王？”

    “不错。”李简答道。

    “虽说现在青龙城盘踞的势力不少。其中有轩辕国，安南国，东瀛忍者，以及女帝和周边一些国家。但是从装备来看，没有一家可以和女帝抗衡。我说的对不对帝王？”

    上官燕笑嘻嘻的说道。

    “你说得不错，不过这些和装备有什么关系？”

    “当然有了。第一你的坐骑喷火，那么如果是普通的竹管的话，很有可能就被烧得成了一块焦炭，不可能会得到什么消息。”

    “等等。你怎么知道我得到了消息？”

    “猜的。猜对了吗？帝王。”

    “额！算你对吧。”

    “什么叫算啊！本来人家就猜对了的好不好。哼，帝王你可不许耍赖啊。”

    上官燕嘟起个小嘴。

    “好好好。那我该奖励你点什么呢？”

    “我其它都不想要。今天想要帝王你晚上不要回宫了。可不可以？”

    “这个要求嘛有点太高了，你说是不是？”

    “高吗？”

    “当然了。本王一天要管理国家政务。这可不是儿戏的。”

    上官燕听到这里，就勾下头不说话了。

    “不过呢。今晚的话我就破例一次。”

    “哇！还是帝王对臣妾最好了。嗯人家好满足的。”上官燕随即就喜笑颜开。

    “好吧！”李简感觉自己以后得去配制一些药物了。

    “对了，帝王。女帝的信里写的是什么？”上官燕达到了目的，于是就问道。

    “她可能已经收到了迟菊田这对假兄妹的信。然后猜到了我已经知道了她们的身份。让他们找个机会离开青龙城，她另外又任务安排。”

    “嗯。这个和女帝的心思很想。她做事可以说是滴水不漏。是我见过的女人里面最厉害的一位。”

    上官燕对于女帝也很佩服。

    “别说是女人了，就是普天之下要想斗得过她的男子都寥寥无几。”李简对于女帝的容貌智商是挺佩服的。

    “对啊对啊，不过不管她如何厉害，都不会是帝王您的对手。就这一点就足够了。”

    “呵呵。你把我看得这么高啊？”

    “这不是把您看得那么高。是你的计算还有能力，都远远高于对方。这有种天生瑜何生亮的感觉呢。”

    “到不是这样说，寸有所长尺有所短。每个人都有自己的特长。女帝主要是思路太过于走极端。所以一旦失手的话就会造成致命的弱点。不然，如果她一步一步稳扎稳打的话。的确是个很难缠的人物。

