    “威廉，你的这个CDMA，就不能我们两家独吞吗？”

    看着对面这个中年老帅哥，威廉怀特有些蛋疼。这个高尔文家族的接班人，总给人一种生活在乌托邦的感觉。

    “克里斯托弗，知道我为什么放弃一部分利益吗？如果我独吞，就会被那群老狐狸撕碎。”

    “是吗？左右不过是反垄断和恶意收购，你首先不差钱，其次，我不认为司法部会和你纠缠。”

    威廉怀特有些感慨，克里斯托弗.高尔文是一个好人。或者说，这是一个非常实诚的人。这样的问题，也只有白痴亲自来过问。

    “伙计，我还想着独吞呢，相信我，那群老东西，远比你想象的可怕。这么说或者有些交浅言深了，他们无时无刻不想吞掉我的公司，这一点我非常确定。”

    克里斯托弗一呆，他的脸色开始凝重。首先，他从称呼上可以看出，威廉怀特有亲近的意思。

    他和威廉怀特一样，都是富家子弟，怎么说话，怎么待人接物，都有一套固定的模式。这是生活的一部分，绝对不会搞错。

    “这么说，威廉，这是妥协后的结果？”

    “呵呵，当然不是，你知道的，我从来不妥协。可以给出的利益，我一次过就给了。

    谈判对于我来说，其实是一种煎熬。咳咳，不怕告诉你，如果有可能，我最好所有公司都是私人企业。”

    “哈哈哈，这个不可能。一直以来，为了公司可以发展的更快，我们必须不断的降低自己的持股。”

    威廉怀特摇头苦笑，你丫一定不会知道。你自己说过一句非常经典的话。我被我自己的公司开除了。

    “克里斯托弗，公众上市公司是常态，这没什么不妥。可惜，那些职业经理人太注重眼前利益。知道吗？菲尔逊都反对我收购贝尔实验室。”

    “唉，是啊，他们的收入和利润挂钩。这也是我和那群老家伙的矛盾所在。”

    克里斯托弗.高尔文苦笑，他何尝不希望公司业绩大爆发。可是，你高科技企业要是没了创新，你算哪门子高科技。

    看看那个该死的传奇手机，这不就是那群股东折腾出来的。他非常确定，如果他们再敢反对DVD的芯片组外移，威廉怀特一定会撂挑子不干。

    事实证明，离开了你们的掣肘，人家发展的非常不错。

    “对了，威廉，DVD芯片，真有这么大的销量吗。给我的感觉，现在的产能也吃不掉。”

    “明年，明年会降到五十美刀。三年，三年时间，如果达不到一千万一年，你来找我，我可以帮你一次。”

    “好，一言为定，对了，拿点好酒出来，你这可不是待客之道。拉菲，我知道的，大部分82年的拉菲都在你家里。”

    “咳咳，开玩笑呢，这是谁在造谣。也罢，不过，你和什么拉菲，我通常都用它漱口的。”

    克里斯托弗白了一眼这货，他虽然比威廉怀特大一些，却也是公子的性格。吹牛13有什么，这也是公子哥的必修课。

    “丽萨，拿点火腿和芝士进来。对了，拿一瓶82年的罗曼尼康帝。”

    “好的，老板。”

    克里斯托弗摇头苦笑，这货说拿拉菲漱口，没准真就不是玩笑。就算不是真漱口吧，这货也一定拿拉菲当餐酒喝的。

    一群老家伙对威廉怀特虎视眈眈，他又怎么可能没有察觉。见到了对面这个中年帅哥，威廉怀特很有些同病相怜的感觉。

    人就是这样，自己倒霉的时候，如果见到比自己更倒霉的人，心情就会莫名其妙的好一些。

    说实话，拿人家还没有遭受打击的事伤春悲秋。威廉怀特确实够闲的。

    怎么说呢，每每想起摩托罗拉最后的结局。威廉怀特总有些兔死狐悲的感觉。

    毫无疑问，摩托罗拉就是被那群大鳄分食的。这么伟大的一家公司，死的像一条野狗。

    “威廉，最快年底，我们就会开始发射。怎么样，有没有什么建议？”

    威廉怀特又是一脸纠结，依星计划，虽然克里斯托弗现在还不是CEO，但是，这个锅总是他来背的。

    手机业务现在这么好，你先把这钱赚了不好吗。这个依星计划确实很牛13。不得不说，你二十年后开发多好。

    “有些超前吧，如果你们能等到我的特斯拉火箭成功。哈哈哈，好吧，好吧，来不及的，没有三五年，根本不可能。”

    “天哪，你还真想问你，这个火箭，真有可能循环使用？”

    “很难吗？我的科学家不这么看，事实上，我们已经在超级计算机上模拟了。你的那些低轨道卫星，小胡子的大炮就能轰上去。

    唉，也不知道改造一下，真是一群败家子。”

    克里斯托弗愉快的走了，他今天的收获不错。在他看来，这个家伙非常健谈，和之前的接触明显不太一样。

    要说他不烦那些股东也不可能，如果不是这群烦人的家伙，他早就该接班了。

    他不知道的是，华尔街最烦的就是创始人家族。这些人有凝聚力，有号召力，如果没有太大的过错，这种人是不能动的。

    哪怕他家的股份还不到5%，你也不能轻易将他扫地出门。

    后遗症实在太多了，红杉把创始人赶走了，却又控制不住下面人。看看，威廉怀特随便一折腾，思科就被他抢走了。

    说到底，你红杉控制不住管理层。如果不是管理层反水，他威廉怀特本事再大也不行。

    别看每年都有恶意收购，这其实都是无奈之举。被恶意收购的公司，没有两三年就不可能恢复元气。

    你看看思科，根本就没影响。只是换了一个董事长，公司管理层基本没动过。

    这可不是他威廉怀特有什么王霸之气。说到底，你们把创始人踢出局的手段太粗鄙了，员工和管理层实在相当不满的。这些人都期待你倒霉，你自己琢磨吧。

    看着摩托罗拉还在作死的路上狂奔，威廉怀特也不知道说什么好了。葱这个依星计划被提出之后，他们不是在作死，就是在运气的路上。

    由于没在GSM上栽跟头，半导体这一块的发展也很不错。现在的摩托罗拉，远比历史上的强大。

    原本以为会有一些改变。

    可惜，他们的作死基因实在太强大了。你自己机房设备卖的挺好，手机也卖的不错。好端端的去搞什么卫星电话啊！

    奈何，好良言劝不住该死的鬼。

    不过，那群老家也别想轻松的肢解摩托罗拉。

    啥，你这么圣母干嘛？是不是闲的蛋疼啊？

    这个真不是，不是说，敌人的敌人就是朋友吗？

    你以为威廉怀特为毛给欧洲放水，既然这里都是坏人，他当然不介意找点外援。

