
　　小长假结束，第一天上课

　　秦暮言看着蒙教授多次讲一个知识点，她隐约察觉到了什么。

　　看向旁边的几人，昏昏欲睡，假期玩太疯了，从兴岭回来，几人腿都直接罢工了。

　　玩的时候没感觉，停下来后酸痛感袭来。

　　“好了，大家移到解剖室，我们现场操作。”

　　贺昕突然清醒过来，看向讲台，瞌睡全没了。

　　刚才她没听错吧？一直延迟的解剖操作课放在收假后的第一天？

　　司甜咽了咽口水，“……”

　　其他人也是一脸懵，蒙教授收拾好东西，

　　“大家知道解剖室在哪里吧？”

　　“现在就走吧！”

　　秦暮言转头看向后面，全都愣在原地了，原本昏昏欲睡的人都像被浇了一盆冷水一样。

　　她拉了贺昕，直接往外走，书包都帮她整理好了。

　　吓傻了，脸都发白了。

　　……

　　解剖室内

　　浓烈的福尔马林味道，窜到每个人的鼻子中，让他们又更清醒了几分。

　　林意看了一眼秦暮言，她正走到每个玻璃前，看着各个大老师的介绍。

　　整个解剖室的学生，估计只有她到处看，其他人都尽量能离多远离多远。

　　“好了，我现在操作一遍，一会儿你们复述一遍，然后轮流操作。”

　　蒙教授戴好口罩，手套，护目镜，还有一次性的操作服。

　　其他人不敢懈怠，都认真地看着他操作，胃酸不断翻滚起来。

　　贺昕看着这些大老师有些瘆人，不过她很认真地看老师操作。

　　“好了，你们的缝线要讲究……”

　　蒙教授开始边操作，边讲解，他并没有抬头看这些学生，操作的整个过程都被投影到屏幕上，大家能清楚的看到。

　　他尽量放慢速度，让他们能看得更仔细。

　　“差不多就这样了。”

　　“现在你们谁先试操作一下？”

　　蒙教授看了一圈，眼睛定在秦暮言这里，正想开口，

　　“我先！”

　　秦暮言穿戴整齐，直接准备操作。

　　“我边操作边说。”

　　蒙教授走到一边，眼眸闪了闪，他还挺期待的。

　　这段时间都是上理论课，还真想看看她能不能让他刮目相看。

　　秦暮言没理会其他人的眼光，拿了缝针和线，检查伤口，开始缝针

　　全程流畅，没有任何停顿，缝针后的伤口，看不出任何痕迹。

　　“我用的是内缝的方式，以前用猪脚练过。”

　　“小时候玩过家家没什么道具。”

　　贺昕努力忍住笑，脸都僵了。

　　司甜和慕子悠都抿了抿唇，脸部都有些扭曲。

　　秦暮言操作完后，蒙教授上前检查，点点头，这种缝合对技术的要求更高。

　　“我下一个。”

　　贺昕从助理教授那里拿了防护服和其他工具，准备操作。

　　她刚开始操作还有些迟钝，不过后面收线的动作越来越快。

　　蒙教授看了她一眼，点点头，看着就知道是第一次操作，

　　不过操作很标准，缝针和收线速度都很快。

　　后面的同学硬着头皮，陆续开始操作。

　　“已经操作好的同学，可以回食堂吃晚餐了，今晚你们集体在这里陪一下这些大老师。”

　　……

　　贺昕和司甜看了一眼前面的两人，嘴角抽了一下。

　　“还不快点吃？”

　　秦暮言慢慢地吃着晚餐，正低头回复司擎洲的消息。

　　突然一份晚餐托盘放在她旁边，随后人坐下来。

　　“晚上约个会？”

　　司甜低头把眼前的粥喝了，很小口，就怕自己忍不住吐出来，没注意来谁了。

　　“我今晚有约了。”

　　司擎洲挑眉，黑眸渐渐透着危险的光，把一盒牛奶放她旁边。

　　“三哥，你怎么跑这来吃了？”

　　秦复和欧阳祁走到她们旁边，放下托盘，拼桌吃饭。

　　慕子悠往后看了看，没见到她哥，还有些失望。

　　“约了谁？”

　　秦暮言抬眸，正好看到秦复盯着他们两个，

　　她继续低头吃饭，现在还是别说的好，免得大家都没食欲。

　　司甜和贺昕加快速度吃晚餐，她们已经猜到了暮言想说什么。

　　“约会地点在学校实验楼，你想来可以一起。”

　　司擎洲不动声色地看着她，很认真的样子，不像开玩笑。

　　第一次约会他还是顺带的？

　　“谁啊？胆子那么大，竟然还敢找你约会？”

　　秦复大口吃着饭，看向其他几人，已经吃完了等着了。

　　他疑惑着，今晚大家都赶时间？

　　他们是要赶画设计图，并把三维立体图用电脑画出来，难道她们也要赶作业？

　　“蒙教授帮约的，今晚跟大老师一起共度良宵。”

　　“我要再去打包些夜宵，晚餐吃太早了，半夜肯定会饿。”

　　秦复努力地把饭咽下去，难怪他刚才觉得有点奇怪，司甜竟然喝碗粥就饱了？

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第41章 解剖课免费阅读。https://www.23sk.net 