    “那是…厉鬼领域？！”

    见到天地间隐约浮现出一个透明的布满血腥恐怖的厨房，众人皆不由得惊骇欲绝。

    那血手屠夫居然已经触摸到了厉鬼领域的门槛。

    此时对方的领域能力还尚不完整，一旦他能将那布满血腥恐怖的厨房完全具现化出来，那么他的厉鬼等阶也将从摄青鬼突破为领域鬼。

    届时血手屠夫就能将其他生灵拖入它的厉鬼领域当中任他宰割。

    实力越强的厉鬼，厉鬼领域能够笼罩的范围就越大，在它们的领域之中它们的能力将得到全方面的提升。

    即便是宗师境的强者没有足够强大的保命手段，一旦被拖入其中也几乎是必死的结局，十分可怕。

    “我要将你碎尸万段，再一口一口吃掉你的血肉！”

    血手屠夫显然被彻底激怒了，浑身青色的鬼气爆发，呈现出一张狰狞疯狂的脸庞，鬼目赤红愤怒地死死凝视着天空上的赖阳。

    “空间能力？有点意思，不过就你会用幻术？”

    “神通：法相天地。”

    顷刻间，赖阳的背后凝聚出一尊与自己七八分相似，体型高大百倍的虚影，虚影的背后同样缓缓转动着道门九字真言组成的金色轮盘，神圣的光辉普照大地。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，诸邪辟易，厉鬼镇压。”

    悠远古老的声音传遍天地，众人感觉仿佛心灵得到了洗涤，整个人心情舒畅、精神前所未有的清明。

    而鬼潮之中的恶鬼、厉鬼听到对方的声音却鬼脸大变，鬼气暴走不受控制，一副痛苦不堪的模样，部分实力不足的恶鬼甚至当场原地自爆。

    赖阳伸手一指，兀然间血手屠夫的厉鬼领域雏形轰然破碎，血手屠夫如遭重创，鬼气顿时萎靡了下去，实力不及先前的一半。

    血手屠夫被道门九字真言的力量禁锢得无法动弹，自身的力量也被大幅度削弱，就连他最得意的杀手锏都被对方一招给破了，他哪里还能不清楚，对方根本不是他能抗衡的存在啊！

    “别杀我，我投降！我发誓再也不吃人了！我改邪归正，放了我吧！”

    “放心，我也不是什么魔鬼，杀你岂不是太便宜你了，去无间地狱里好好旅游一番吧。”

    闻言，赖阳冷冷一笑，紧接着通往无间地狱的大门便被打开了，一双猩红恐怖宛如死神一般的巨大鬼手伸了出来，抓住血手屠夫将之拖入无间地狱，任凭对方如何挣扎都无济于事，根本撼动不了鬼手分毫，他反而感觉自身的鬼气被不断地吸走。

    “不！不！孙成老弟救我！救我啊！！！”

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，提升两千年修为。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，获得六千点功德。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，阎罗十殿和十八层地狱获得鬼气滋养，目前破碎的阎罗十殿和十八层地狱修复进度百分之五。】

    【恭喜宿主，破碎的阎罗十殿和十八层地狱修复进度达到百分之五，提升一千五百年修为。】

    【恭喜宿主，十八层地狱修复进度达到百分之五，第一层拔舌地狱已修复完毕，请您查收。】

    您？系统这货吃错药了吗？怎么突然改敬语了？

    听到脑海里回响起来的系统提示音，赖阳不由得心头一怔。

    好家伙，拔舌地狱啊！

    他前两天还想着把人送到拔舌地狱里面去走几遭，这就来了。

    不错不错，系统深得吾心，继续保持。

    见到这一幕，鬼将孙成吓得六神无主，毫不犹豫选择了卖队友，转身逃走。

    这家伙简直不是人！那可是上万恶鬼组成的鬼潮啊！

    他居然一个人就解决了鬼潮，虽然还没有完全解决，但是鬼潮已经呈现出全面崩溃的趋势了，显然大局已定，他不跑恐怕自己也要没了。

    然而赖阳会放过他这个罪魁祸首吗？痴人说梦呢，那可是数千点功德！

    赖阳缓缓伸出手掌对着逃走的鬼将孙成，接着化掌为抓，猛吸。

    “招魂摄魄！过来吧你。”

    突然，全力逃跑的鬼将孙成身形一顿，感觉自身被一股不可抗拒的吸力所笼罩，随后猛地倒飞向赖阳所在的位置。

    见此情形，鬼将孙成惊得差点魂飞魄散。

    他自知无法逃出生天，便想做最后的殊死一搏。

    待靠近赖阳，鬼将孙成忽然化作无数纸人扑向对方，贴在他的身上然后引爆鬼气。

    轰！！！

    天空传来一阵惊天动地的爆炸声，空间都仿佛出现了些许扭曲，毁天灭地的威力堪比核弹。

    “好恐怖的自爆啊，土地神不会出事吧？！”

    “太大意了，魂淡厉鬼居然玩阴的。”

    “那可是我们龙国的神仙，绝对不能有事啊。”

    【恭喜宿主，顺利消灭摄青鬼分身，提升一千两百年修为。】

    【恭喜宿主，顺利消灭摄青鬼分身，获得三千五百点功德。】

    【恭喜宿主，顺利消灭摄青鬼分身，阎罗十殿和十八层地狱获得鬼气滋养，目前破碎的阎罗十殿和破碎的十八层地狱修复进度达到百分之七。】

    尼玛又是分身？要不要这么苟啊？

    你别当什么摄青鬼了，直接去做个慎鬼不香吗？

    赖阳倍感无语，斩杀了一头摄青鬼，期间外加香灰豆兵们解决的众多恶鬼和厉鬼，进度居然才加了百分之二。

    鬼潮的数量所剩无几了，恐怕最多也就能再加一个点的进度。

    重建阴曹地府任重而道远，凭他一人之力也太艰难了，着实让人头疼，希望龙国官方那边能给力点。

    “没事！土地神没事！”

    “哦哦哦！！！太好了，两只摄青鬼都死了，鬼潮也退了，我们活下来了，我们真的活下来了！”

    “神仙保佑，土地神万岁！”

    ……

    见状，众人忍不住相拥，喜极而泣，疯狂呐喊发泄。

    面对数量上万的鬼潮，他们居然没有任何的伤亡和牺牲，简直就是奇迹。

    然而就在这时，天空忽然鬼雾笼罩，浓郁厚重的鬼雾再次遮蔽了天地，一张狰狞恐怖的鬼脸缓缓浮现而出，冰冷无情地俯视着众人。

    见状，众人神色一僵，莫大的恐惧降临心头。

    还没有结束吗！？

    天空凝聚的鬼脸无视惊恐的众人，不带一丝感情的目光投向赖阳，似乎在打量着对方，沉吟了片刻，粗沉嘶哑的声音缓缓响起——

    “世间早已无神，你…究竟是什么东西？”

