
“只有两个办法，一是借助灵境开发出本身的潜力，待要跨阶突破时，再用灵药助力一把，这是上上之选。

另一个办法是用天地灵药强形提升修为，这种方法虽然快速，但虚而不实，容易导致基础不稳，等到了高境界时，缺点会成倍放大，到时会举步维艰，越来越难提升。我觉得，不到万不得已，最好不要走第二条路。”蓝蕊说道。

“知道，可一时半会上哪去找灵境？”

叶凡不由得有些无奈和惆怅，忽然想起一事，说道：“前几天，我在司空家药山的不老泉旁边坐了一夜，那里是整个药山最有灵韵的地方，确实有些不一样，但我发现，好像对我没有什么作用，这是为什么？”

“因为，你阴阳丹海的基础本身是天地间最至阳至阴的元气，加上你自身潜力的开发程度已达到了一定的阶段，所以，一般的灵境，很难让你提升。这就像，在上等灵境中呆过的修炼者，如果呆在不老泉附近，是根本起不到作用的。”

“意思是，只有上等灵境，才对我有用吗？”

“是的，一台好车，想要提升速度，必须要好的路段，如果在烂路上，甚至跑不过一台拖拉机，所以，到了一定的阶段，你在普通的环境中，提升速度反而会比其他人慢。”

“……”

叶凡一阵无语，看来，必须尽快找到上等灵境，但还是那句话，一时半会上哪去找上等灵境？

他正郁闷时，蓝蕊又说道：“我还有一种设想，不知道对不对？”

“什么？”

“对于普通修炼者来说，天地灵气越浓郁的地方，即越利于修炼和提升修为，但你不一样，你身怀阴阳星海，从阳性而言，普通修炼者所向往的灵境，对于你来说，同样是灵境，而从阴性而言，它是以天地至毒、至阴的鬼藤精气为基础，那么，是不是可以反过来推断，毒气越是浓郁的地方，对于你来说，也是灵境。”

叶凡怔住，细细一想，似乎是这个道理……如果真是这样，那黑渊岂不就是自己所需要的“灵境”？

想到这种可能，叶凡心中一阵激动，忙说出自己想法。

蓝蕊回应道：“如果这个推测成立的话，那黑渊确实有利于你提升至****气，但不容忽视的是，单方面提升会导致星海失衡。”

“那岂不是还是要找到上等灵境？”叶凡苦笑道。

蓝蕊沉吟思索了一会儿，回应道：“不一定，黑渊虽然毒物众多，但肯定有许多东西与毒物相生或相克，你在吸收毒气之后，如果能同时服用这类植物，那应该能加强星海的稳固性。

这就像鬼藤和万叶菩提树的关系一样，两者相生，没吃玉玑菩提果之前，鬼藤精气是至毒，但吃了玉玑菩提果以后，其毒性便被玉玑菩提果平衡了，同样，如果没有玉玑菩提果平衡，你也不可能形成盘古星海。”

“照你这说法，那我可以直接吸食鬼藤提升至****气，是不是没必要去黑渊吸食那些毒气？”

“这不是一个概念，鬼藤其本身是药材，食用后，能在短时间提高至****气，它的性质和天地灵药一样，如：食用天地灵药后，可以快速提升至阳精气，但我之前我说了，这种提升，虚而不实，会导致根基不稳。

而黑渊就和灵境一样，两者都是一种环境，只是一个极阳，一个极阴，修炼者在灵境中可以通过吸收四周空气中蕴含的至阳气息提升修为，而对于你而言，你可以在黑渊的环境中，通过吸收空气中蕴含的至阴气息提升修为。

所以，并不是让你到黑渊中去食用毒物，或吞食毒气，而是要用身心去感悟四周的至阴气息，从而开发出身体内阴性方面的潜力，这种提升，比吸食鬼藤更可靠，也更能夯实基础，以后，甚至可以不用借助毒物来提升至****气，而可以通过自己对阴性的领悟，利用阴性的环境来提升修为。”

顿了顿，蓝蕊接着说道：“一旦你悟透阴性的属性，则可以摆脱掉鬼藤精气的束缚，反而可以控制它，这就像，有些毒物，对于不了解它的人来说，是致命的，但对于了解它属性的人说，它反而是一味可以治病救人的良药。

我觉得，你现在应该尽早摆脱依靠吞食毒物来提升至****气这条路，要尽早回归到大道上，只有掌握了阴性，你才能掌握主动，才能控制体内的鬼藤精气，让它成为你手中的利器，而不是每次有事时，它都不听你的指挥，只能任其妄为，这样太危险了，迟早会出事。”

叶凡整个怔在原地，蓝蕊的这一席话，毫不夸张的说，有如醍醐灌顶，直接把叶凡轰醒了。

他之前一直搞不明白，为什么鬼藤精气不听自己指挥，现在总算明白了，是自己没有悟透它的属性，所以才无法掌控，那至阳元气是不是也是这样？

叶凡压住澎湃的心绪，问道：“至阳元气是不是也是一个道理，因为我没有悟透其属性，所以，我无法控制它，对吗？”

“是的，你依寂无大师的《无上心法》开辟出来的始元气，是蕴藏在身体内的至阳元气，而你到现在为止，都没有接触过上等灵境，也就是说，没有接触过天地五行中蕴含的至阳精气，从而没法感悟至阳元气的属性，导致你根本驾驶不了它。”

“原来如此，明白了。”

叶凡恍然大悟，脑袋中一直紧闭着的一扇窗户豁然打开了，窗外草长茑飞，阳光明媚……

他不由得捧住蓝蕊脸蛋，狠狠的啃在其唇上，啃完后，由衷说道：

“蕊蕊，能遇上你，真是我上辈子修来的福气，你真是太聪明了。”

能被叶凡夸为聪明的人，岂今只有两个，一个是大师兄段行，憨厚木讷，但实际上是大智若愚，其在修炼上的天赋，连叶凡都自叹不如。

至于二师兄辛无畏，其不是不聪明，而是懒惰超过了其聪明，或者说，掩盖了他的聪明天赋，所以，叶凡不屑夸他。

被叶凡这么一吻和夸奖，蓝蕊脸蛋不其然红了，羞涩道：

“只要你能悟透至阴和至阳元气的属性，那等待你的，将是一条无比宽广的大道，到时，这天地之间，没有人能阻挡了你。”

“哈哈哈哈，那岂上牛上天了。”

“确实。”

蓝蕊深以为然的点着头。

她这模样，又惹得叶凡啃了一口，好一阵后，才放过她。

蓝蕊喘着粗气，甚是无力，自然美得不可方物。

但对于正躲在暗处观望的洛水伊而言，简直是五雷轰顶，糟糕得不能再糟糕了，就仿佛叶凡啃了他的女人，或蓝蕊给他戴了绿帽子一般。

呵，笑话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545003"  chaptername="第1130章  阴阳中的大道">加入书签</a>
</div>
