    第450章 三昧剑阵

    初入剑界的许千秋很快便发现了剑界的不对劲，可就在他即将有所动作的时候，三股剑意由远及近，将他锁定。

    这是三个剑修。

    每一个的修为都极其不凡，达到了圣王境界。

    除此外，他们身上的剑意也极其古怪。

    其中一个是个老者模样，他手握着一把黑色长剑, 剑柄处，有一张大嘴，似乎要将天下间的剑气都吞进去般。

    还有一个是一个中年男子，他横眉怒目，一副谁欠了他几百亿元石的样子。

    最后一个，是一个女子，手中拿着一把粉色的长剑, 正看着手中的剑露出痴迷之色。

    贪, 嗔, 痴。

    许千秋看着眼中这三个剑修，不由得想到了这三种最为原始的情绪。

    “有点意思，你们应该是剑绝世派来的吧。”

    许千秋淡淡笑道。

    “嘿嘿，人皇大驾光临，我家主人特意派我等前来迎接，听闻人皇也精通剑道，我们向往已久，不知可否让我们领教一下呢？”

    那老者嘿嘿一笑，身上透着一股邪气。

    “领教本皇的剑？那便看看你们有没有这个本事了。”

    许千秋剑指一凝，随手一剑斩出。

    这一剑，散发着无与伦比的剑压，似要让漫天神佛都跪俯在地，向许千秋称臣般，正是仙人跪！

    此剑是他早年所得，起初等级并不高，只是至尊法而已。

    可在如今的许千秋施展出来, 却有一种化腐朽为神奇的作用, 威势之强, 比起圣人法也毫不逊色。

    “好剑法。”

    那老者脸色一喜，随即长剑斩出，剑气如同一张獠牙大嘴般，将许千秋的剑气尽数吞噬！

    “好剑气！”

    老者打了一个嗝，看着许千秋，眼中露出浓浓的贪婪之色，似乎一个老饕看到满汉全席。

    “这样的剑道修行法，倒是罕见。”

    “嘿，我正是主人坐下，三昧之一的剑贪！”

    三昧……

    佛家三昧，贪嗔痴！

    许千秋眼中露出一抹恍然，看向其余两人，那剩下的两人便是剑嗔，剑痴了。

    “人皇许千秋，接我一招怒开山！！”

    那横眉怒目的剑修，也就是剑嗔骤然出手，手中的一把巨剑朝着许千秋挥砍而去。

    剑气横亘而出, 犹如一座连绵山脉。

    一道道本源交织其中，似蕴含着无边怒火。

    许千秋不退不避，五指张开, 朝前方微微一握，一股澎湃的能量从其中席卷而出，正是无上圣法，浑元一气破乾坤！！

    破乾坤之力粉碎剑气。

    而剑嗔见状，却是不满的说道：“你的剑道呢？怎不继续用出来给我们看看？”

    “谁跟你们说本皇是剑客了？”

    许千秋撇了撇嘴。

    他虽然懂剑不假，但却不是一个单纯的剑修。

    他会的太多了，剑只是其中的一种而已。

    所以，剑界能够对其余的剑修有着巨大的吸引力，对于他来说，却是可有可无。

    “神魔戟！”

    许千秋心念一动。

    只见手中陡然出现一把长戟，正是日月神魔戟！

    长戟在手，许千秋顺势一挥，“星河戟法！”

    一戟轰出，便是一片星河。

    这也是一种圣人法，是他从虞皇的古经中参悟出来的功法之一，也是组成十方俱灭的一部分。

    轰！！

    剑嗔硬生生的承受了这一戟，倒退数十丈。

    但他毕竟是一个圣王，这一击虽然强大，但并未对他造成太大的伤害。

    “痴断肠！”

    此时，那个女子剑修，也就是剑痴出手了。

    一道剑光破空而出。

    其中蕴含着一股动荡心神的力量，不过许千秋的道心坚若磐石，那股力量并未对他造成太大影响。

    神魔戟一挥，将剑光劈碎。

    “人皇果然不是好对付的，一起出手吧。”

    剑贪说道。

    “好，结阵！”

    三人各自占据一个方位，将许千秋团团围住，三种截然不同的剑意充斥天地。

    剑意牵动道心，企图左右许千秋的情绪。

    在这股力量下，即便是许千秋道心坚若磐石，内心也不由得生出一股浮躁之意。

    “人皇，领教一下我们这三昧剑阵的力量吧。”

    剑贪邪笑一声道。

    三昧剑阵，这是由剑绝世所创造出来的剑阵，威力之强不下于仙庭十大杀阵，甚至有过之而无不及。

    最重要的是，这个阵法现在是由三个圣王联手施展的。

    整个万界战场，只怕也就许千秋享有这样的阵仗了。

    “为了阻止我，不惜做到这一步，剑绝世现在在做的事情，只怕是分外重要吧。”

    许千秋看着剑界深处，淡淡说道，并没有丝毫慌乱。

    “先想想自己吧，在三昧剑阵面前，你这个还未成帝的人皇，只怕就要命丧于此，成为史上最短命的人皇了。”

    剑贪冷笑道，抬手一剑斩出，汹涌剑气仿佛化作一头吞天妖兽。

    许千秋长戟挥舞而出，将漫天剑气撕裂。

    紧接着，他剑指一凝，一道佛门剑印凝聚而出，却不是对三昧攻去，而是对这自己施展而出！

    刹那。

    佛门剑印入体，许千秋那因为三昧剑阵而变得有些浮躁的心渐渐平静了下来。

    “你们的手段，本皇已经了解得差不多了，那就到此结束吧。”

    许千秋淡淡道。

    下一瞬。

    只见他的身上有一道道本源之力交织而出。

    轮回本源，雷霆本源，乾坤本源，阴阳本源，黑暗本源……

    数种本源之力，环绕周身，激荡寰宇。

    剑贪三人见状，不禁瞳孔微微一缩。

    “这么多的本源，他究竟是参悟了多少种大道？”

    “这家伙，未免太变态了吧。”

    但这还没有完。

    只见那从许千秋身上倾泻而出的本源之力，在虚空中交汇，化作一尊巨大的彩色烘炉。

    正是万道烘炉！

    轰！！

    烘炉中，本源之火熊熊燃烧，仅仅是一道焰火便令虚空扭曲，而在焰火四周，还有时空法则等诸多法则之力环绕着。

    正是万道一体，天地烘炉！

    许千秋操纵着烘炉，直接朝着剑贪三人砸了过去。

    三昧剑阵受到万道烘炉的冲击顿时震荡了起来，剑气接连破碎，剑意消散。

    “不好，挡下这一击！”

    剑贪大声说道。

    但已经成为圣王的许千秋，战力远远超过同境界，这万道烘炉更是天底下第一圣人法，某种程度上，甚至可比帝术！

    烘炉之力，震天撼地。

    剑贪三人全力阻挡，但还是受到巨大冲击，纷纷吐血倒飞了出去。

    三昧剑阵，破！！

    “十方俱灭！”

    阵法被破的刹那，许千秋那冰冷的声音也瞬间回荡天穹。

    (本章完)

