    若不是对秦尘万分信任，且知道秦尘完全没有害自己的必要，大悲老人甚至以为秦尘故意要坑杀自己了，神志涣散之下，眸光中自然而然流露出怨毒和杀意，恨不得将眼前的一切千刀万剐。

    “哼，守住心神。”

    秦尘一声爆喝，冲入大悲老人脑海。

    “哇！”

    大悲老人承受不住冲击，一口污血喷出，这污血竟是紫黑色的，带着腥臭的气息，可吐出污血之后，大悲老人的气息依旧在疯狂减弱。

    康司童在一旁简直要看疯了，这两个家伙到底在做什么？作死吗？经脉自断之后，修为尽散，哪有人这样的？

    大悲老人也在不停的惨叫，他实在是忍受不住了。

    “叫什么叫，破而后立，不破不立，这个道理你难道都不懂吗？”

    秦尘冷哼一声，眼神顿时变得无比的凝重，“差不多了。”

    他目光中骤然爆射出厉芒，手一抬，那最后的一枚丹药顿时被他弹入大悲老人的脑海，同时一掌直接拍在大悲老人头顶的百会穴上。

    轰！

    一道泛着雷光的力量冲入大悲老人体内，将他涣散的神智倏地激活的清醒过来。

    而后，秦尘手中倏地出现七七四十九枚紫金神针，手一抬，咻咻咻，四十九枚神针如同暴雨梨花，齐齐刺入大悲老人全身四十九个大穴之上，这些大穴，连通他体内的每一条破碎的经脉。

    大悲老人已经根本感觉不到疼痛，只觉得一股力量顺着皮肤刺入经脉之中，不仅没有痛苦，反而舒畅无比。

    嗤嗤嗤！

    四十九枚神针引动天地之力，伴随着大悲老人吞服下的那一枚丹药入体，大悲老人体内破碎的经脉，竟纷纷长出了全新的新嫩经脉，这些新嫩经脉将他原本破碎的经脉重新融合在了一起。

    一种前所未有的力量感，充斥大悲老人的全身。

    时间也不知道过了多久，大悲老人体内的经脉焕然一新，全都重新打通和塑造，整个人如同脱胎换骨一般，并且，一股令他无法抑制的力量，在他的身体中不断的左冲右突，唤醒了他沉睡了数十年的天资。

    “吼！”

    大悲老人只觉得无法抑制自身的力量，发出一声长啸般的大吼。

    “轰！”

    体内一阵闷响，所有经脉瞬间轰开，真元流转到四肢百骸，气海之中陡然扩张，一股比他先前强横不知多少倍的力量，从他身体中爆发而出。

    “轰！”

    盛满沸水的木桶轰然爆裂，强悍的劲气席卷，震慑九天十地，下穷碧落黄泉，大悲老人蓦地睁开双眼，咔嚓，像是有电光在虚空中游走，举手投足间，散逸出一股惊天动地的力量。

    “八阶后期武皇？”

    那强悍的气息，让康司童大吃一惊，忍不住惊呼出声。

    身为八阶后期巅峰武皇，康司童对力量的感应何其敏感，在这一刹那，眼前那原本还是八阶中期巅峰的武皇，竟在一瞬间冲突了多少武皇梦寐以求的八阶后期境界，并且，还达到了八阶后期的顶峰，直接逼近八阶后期巅峰境界。

    如果说之前的大悲老人虽强，但在康司童的感觉中，还能轻易抹杀镇压的话，那么此刻的大悲老人，竟给他一种隐隐的威胁感，而且这种感觉，甚至还十分强烈。

    当然，这并不是说大悲老人就能斩杀他，比他厉害了，而是其压抑了数十年，在一瞬间突破的气势，让康司童感受到了严重的威胁。

    这是一个足以危害到他的强者。

    “我……竟然突破八阶后期了，哈哈哈，我的伤势果然痊愈了，数十年，数十年的期待啊……”

    大悲老人浑身湿漉漉的站在炼制室中，他双手伸出，感受着体内澎湃的力量，忍不住心神激荡。

    “哈哈哈！”

    他仰天长啸，隆隆的轰鸣在这炼制室中回荡，激荡得这里的阵光不断震颤，随时要破裂。

    康司童大吃一惊，急忙出手阻拦，若继续让大悲老人嘶吼下去，他万宝楼的阵法绝对无法坚持，恐怕整个万宝楼都会被毁掉。

    只是还没等他出手，就听一声不满的呵斥声响起，“鬼叫什么，把人耳朵都吵聋了，不过是突破了八阶后期，就跟成了九天武帝一样，有这么嘚瑟的么？武域之中，武皇不过是开始，你的武道之路才刚刚起步而已。”

    却是秦尘，一脸不屑，鄙夷的看着大悲老人。

    康司童无语，后期武皇在这小子眼里不过只是武道起步？这小子是多大的口气？

    但秦尘这么一喝，大悲老人却停下嚎叫，他尴尬的看着秦尘，看着看着，老眼中却有两行清泪落下。

    “大悲，见过尘少，多谢尘少出手相助，从今往后，只要尘少一声令下，老头我刀山火海，万死不辞！”

    他眼眶湿润，跨前一步，朝着秦尘单膝跪下，眼神中虽然充斥着激动，可神色却无比的恭敬。

    他深深的知道，是谁给了他完成这数十年来夙愿的机会，是秦尘，如是没有秦尘，他这辈子将会停滞在八阶中期巅峰的境界，再无法寸进一步。

    秦尘，便是他的再造恩人。

    “去去去，赶紧起来。”秦尘无语的摆摆手，用得着这么夸张么？

    “你别得意的太早，如今你身上的伤势才刚刚愈合，之所以能直接突破，除了我丹药的激活功效外，更多的，还是你这数十年来的积累。而你年纪也不小了，若是现在努力，将来成为九天武帝，也并非难事，可若是禁锢不前，这辈子也就这样了，顶多也就康楼主现在的修为，你，可知道？”

    “是。”大悲老人乖巧道。

    康司童在旁边一头狂汗，什么叫也就这样了，八阶后期巅峰的武皇，很垃圾么？

    自己真是躺着也中枪。

    不过他也听明白了，大悲老人之前原来是身体有恙，而秦尘先前所为，就是替他治疗身上的伤势，大悲老人身上的伤起码有几十年了，如今一朝治愈，修为自然而然突破，难怪对方一开始那么激动。

