    “妈，我没事。”顾景臣看向黎落，“是她救了我。”

    柳晴扭头，目光在黎落身上扫了一遍，敷衍地对她点点头：“谢谢。”

    然后转头继续关怀自家宝贝儿子。

    黎落：“……”

    顾景臣再三保证自己没事，柳晴才松了口气，拿出手机说：“你都伤成这样了，等会儿出了院直接回家休息，我跟你爸说一声，你不出席他的生日宴了。”

    顾景臣闻言连忙按住她的手：“妈，我没事，生日宴办那么隆重，我不去你不好交代。”

    “这有什么不好交代的，过生日哪一年不是过。”柳晴说，“你都受伤了，没必要去。”

    “妈！”顾景臣很坚持，“我一定要去！”

    柳晴不解道：“为什么？爸爸那么疼你，就算你不去他也不会说什么。”

    顾景臣下意识看向黎落，嗫嚅了一会儿才说：“反正我就是想去。”

    “好吧。”柳晴妥协了，她怜爱地摸了摸顾景臣的脑袋，“那你得答应我，要是哪儿不舒服，一定要及时提出来，不能硬撑。”

    “好。”

    柳晴嘱咐完，转身去找医生了解顾景臣的伤情。

    黎落见没自己什么事了，起身告辞：“你没事就好，我先回去了。”

    顾景臣深深地看了她一眼，点头：“好。”

    黎落走出医院，总觉得哪里怪怪的。

    这时她手机响了，是顾仲霖打来的，问她事情进展如何。

    黎落如实交代了一遍，顾仲霖很满意，让她换身衣服直接去晚宴会场。

    挂断电话，黎落看了一眼手机，嫌弃地“啧”了一声。

    原主不识字，手机对她来说只剩下接打电话功能，所以她用的是一个十多年前的旧款老按键手机，屏幕分辨率低得黎落要眯起眼睛才能看清上面的字。

    不识字得少了多少乐趣啊，连微博都不会刷。

    黎落就近换了身晚礼服，在酒店外面和顾仲霖接头，两人一起进了宴会厅。

    港城商圈人人都知道顾仲霖这个长子不受顾长东待见，是以他进了内厅，上来跟他攀谈结交的人寥寥无几。

    顾仲霖似乎早就习惯了被冷落，让黎落去自助台那边吃点东西，他则带着带上礼物去找顾长东。

    一切都在按剧本进行，黎落在自助台前喝了一杯果汁，吃了两个蛋挞，在她拿起一块西瓜时，耳边传来一道男声：“你怎么在这儿？”

    黎落回头，顾景臣换了燕尾服，系着蝴蝶领结，忽略他额头上贴着的绷带，活脱脱就是个漂亮的小王子。

    “是你呀。”黎落装出一脸惊讶，“我陪主人来参加生日宴，你呢？”

    “我是寿星公的儿子。”

    黎落恍然大悟：“原来如此。”

    有侍者端着托盘经过，顾景臣要了两杯香槟，递给黎落一杯，跟她碰了个杯：“你今天走得匆忙，还没来得及问你要联系方式，方便给个电话号码吗？”

    黎落还没回答，顾仲霖去而复返：“阿珂，景臣，你们认识？”

    不知道是不是黎落的错觉，她好像看到顾景臣皱了皱眉，然后迅速恢复正常，望向顾仲霖时嘴角甚至带了笑：“大哥，好久没见你，身体还好吗？”

    “好多了。”

    兄弟俩寒暄了一会儿，话题回到黎落身上，顾仲霖说：“你跟阿珂认识？”

    顾景臣把今天车祸被救的事说了一遍，心有余悸道：“要不是阿珂出手相救，我可能就没办法站在这儿了。”

    顾仲霖笑着说：“那真是巧了，阿珂是我的保镖。”

    “她是你的人呀。”顾景臣眼睛一亮，露出一个羞赧的笑，“大哥，我有个不情之请。”

    “你说。”

    “你家这个小保镖挺可爱的，能不能让给我？”

    黎落一怔。

    先前那种怪异感再次涌上心头，这一切是不是进展得太快太顺利了？

    就好像剧情在被人有意推着往前走一样。

    顾仲霖却没察觉到什么不对劲，他要的就是这种效果，当下豪爽地说：“你我是兄弟，不用这么客气，要你就带走吧。”

    “谢谢大哥。”顾景臣欢天喜地地说，他伸手去牵黎落，攥住她的手腕就不肯放了，“那人我带走了，下次有好东西，我再给大哥送过去以表谢意。”

    黎落被顾景臣拖出宴会厅，酒店外面停着一辆车，他把黎落推上去，吩咐司机：“回福锦园。”

    司机应了一声，发动车离开。

    一路上，顾景臣都绷着脸没说话。

    到了小区，顾景臣下了车，动作近乎粗暴地拖拽着黎落进了其中一栋小别墅，将她摔在沙发上，也不知道他从哪儿掏出一副手铐，以迅雷不及掩耳之势抓住黎落的胳膊，将她一只手铐在沙发上。

    黎落：“？？？？”

    顾景臣做完这一切，欺身将她按在沙发里，近距离死死地盯着她看，咬牙切齿，目露凶光。

    黎落被他这一系列动作惊呆了，一脸茫然地跟他对视，还不忘问系统：“你给的情报是不是有误，顾景臣这副恨不得要把我生吞活剥的样子哪儿跟善良仗义沾得上边？”

    相里安也很诧异，他一边飞快地查资料一边说：“应该不会有错……难道哪里出了bug？”

    “现在是我在问你！！！”黎落在心里咆哮，她想起什么似的，飞快地对相里安说，“快，帮我查一下攻略线，前世的顾景臣最后是什么下场。”

    服务灯闪烁了几下，攻略线飞快传进黎落脑海。

    顾景臣高位截瘫，在床上躺了两年，这对于爱玩爱闹的他来说无异于折磨，生理心理上都极度痛苦，眼看他日渐暴躁和消瘦，连带着照顾他的柳晴也备受煎熬。

    后来顾长东因病去世，顾家被顾仲霖接管，他的野心渐渐显露出来，不仅将顾氏全盘收入囊中，甚至打着顾氏的名义一点一点蚕食了柳晴的娘家柳氏，等到柳晴有所察觉，一切都已经无法挽回。

    顾仲霖大权在握，对于这个便宜弟弟他半分情面都没留，以顾景臣需要安静环境疗养为由，把他和柳晴送往地中海东岸，一个战乱和疫病频发的地区。

    没过多久，柳晴不幸感染疫病，回国无望，求助无门，她怕自己死后顾景臣无人看管，在绝望中亲手勒死他，抱着他的尸体跳了海。

    黎落飞快地读完攻略线，再一看近在咫尺满脸凶狠的顾景臣，脑子里闪过一个荒谬的念头，在顾景臣扑上来剥她衣服那一刻，她猛地卡住他的脖子：“你不是顾景臣！！你是谁？”

