    

    就在这个时候，去上厕所的杨若兮回来了。

    “刚才发生啥事吗？”杨若兮用纸巾擦拭着手掌，走过来问道。

    陈阳摇摇头：“没有，一切都很正常啊，没发生什么事。”

    “哎。”杨若兮闻言莫名叹了一口气，陈阳正想问怎么了的时候，只听她用一副很可惜的语气说道：“我在的时候怎么事情的那么多，你来了啥事都没有了，我还想你体验一下我的辛苦呢。”

    噗。

    陈阳一听这话，忍不住笑了一下。

    但也没有吐槽杨若兮，而是宠溺的伸手摸了摸杨若兮的头顶，安慰道：“行了行了，我知道今天你们忙，也很认真，等会忙完了我请你们吃饭好吧，就当犒劳了。”

    杨若兮前一秒还是很无精打采的，但是一听这话，瞬间来了精神。

    “真的吗？太好了！我一定要好好的吃你一顿，让你放放血！”杨若兮兴奋的抬头看着陈阳。

    陈阳哭笑不得。

    “怎么每次都要放我血？你跟我有深仇大恨啊？”陈阳无奈的反问道。

    杨若兮俏皮的眨了一下眼睛，道：“当然了，我最讨厌你这色狼了，我抓住了机会，肯定是要你大出血的！谁让你惹人恨呢？”

    杨若兮虽然嘴上说着讨厌陈阳，但是说这句话的时候，眼神，表情，全都充满了爱意。

    这点陈阳能很清楚的感觉到。

    “哈哈，行，这个理由算你说的过去，那你尽情的放血出气吧，错过了机会可就没有了。”陈阳又宠溺的摸摸杨若兮的脑袋。

    “那是当然。”

    杨若兮俏皮一笑，之后两人也没继续讨论这个话题。

    而是安静的站在原地，等待寿宴的结束。

    寿宴虽然热闹，但是过程并不长。

    大概半个小时左右的时间，现场就开始散场了。

    一看大家要走，陈阳跟杨若兮就立马组织人手清理现场。

    并且还让早就准备好的礼仪队伍，去酒店的大厅送客人。

    这一套流程早就是李涵制定好的，所以每走完一步，下一步陈阳跟杨若兮都知道怎么走。

    这一下午，忙完了一件事，又有另外一件事。

    走完了这个流程，又进入下一个流程。

    不过还好，在下午三点钟左右，大部分的流程，总算是走完了。

    陈阳杨若兮吴可欣李涵四人，终于可以停下来休息一会了。

    陈阳带着吴可欣杨若兮回到顶楼的办公室，二话不说就直接横七竖八的躺在了沙发上，真的太累了。

    办公桌里的李涵看到三人走进来这种状态，忍不住的发笑。

    “今天辛苦大家了，稍微休息一下，等会我请大家吃饭。”李涵笑着从办公桌里走了出来，说道。

    “那可不行！”

    一听这话，杨若兮突然精神了起来。

    “我都跟陈阳说好了，等会是他请客，才不要姐姐你破费。”

    陈阳又是一阵哭笑不得，这杨若兮真是铁了心要自己大出血啊。

    “若兮，你就这么讨厌我吗？反正都是一顿饭，干嘛非要吃我的呢？”陈阳笑道。

    “哼。”杨若兮轻哼一声，瞥了陈阳一眼：“理由不是说了吗，我讨厌你这个大色狼！所以就要你请客！而且我还要大吃特吃，吃破产你。”

    杨若兮故作生气的模样，张牙舞爪的。

    不过大家都不觉得怎么样，反而还觉得杨若兮可爱。

    “哈哈哈，我也赞同若兮！今天就吃陈阳的了，李涵你别破费。”

    吴可欣闻言也哈哈笑着站出来说话了，表示要吃陈阳的。

    李涵一看大家都这么说，她自然是跟吴可欣还有杨若兮站一边了。

    于是她很爽快的答应了。

    “哈哈，行，那就这么说定了，吃陈阳的，我也省点钱。”李涵轻笑了一声道。

    陈阳很无语，但是面对三女的联盟，他也敌不过啊。

    于是只能无奈的笑着点点头：“行行行，吃我的就吃我的，今天开心大家随便吃，反正我也吃不穷。”

    “哈哈，有你这句话我就放心了，我今天肯定得大吃一顿。”

    杨若兮哈哈一笑，满脸的兴奋，似乎已经迫不及待的想要开始了。

    不过三人都很劳累，所以也就没有第一时间出发。

    而是休息了一个多小时之后，大家才一起站起来出发了。

    一开始出门的时候，谁也不知道要去哪里，直到上车之后，李涵才突然提出了想法。

    “哎，要不我们今天就去河鱼馆吃吃吧，我顺便也去看看，帮你把把关，看有没有扩建的必要。”

    陈阳闻言楞了一下：“河鱼馆？”

    “是啊，你不是说你入股河鱼馆了吗，那味道不错，也可以顺便过去看看。”李涵认真的点点头，眼睛看着陈阳。

    “额……”李涵这个提议非常正常，但是却让陈阳一阵错愕，不知道如何回答李涵。

    因为他跟杨彩云的关系那样，跟三女的关系也那样。

    这要见面，肯定是多多少少有点不方便，还有尴尬不是？

    但是要是拒绝吧，又有点说不过去，所以陈阳有些纠结。

    而就在陈阳纠结这事是拒绝还是答应的时候，杨若兮突然说话了。

    “那可不行姐，我们今天说好了要大吃一顿的，怎么可以这样轻易的放过他？一定要去贵的地方！”杨若兮郑重道。

    “对没错，可不能这样错过机会，得吃点好吃的，贵的。”

    吴可欣也笑着在一旁附和。

    李涵闻言，笑了一下：“呵呵，那行吧，听你们的，我只是提个建议而已。”

    陈阳一听李涵也没有坚持，内心当时窃喜了一下。

    同时也就顺着三女的意思，就绕过了河鱼馆。

    “那你们倒是说说去哪啊，我好开车过去。”陈阳道。

    杨若兮闻言，托着下巴认真的思索了一下。

    吴可欣跟李涵同时也在仔细的想，县城还有什么地方是没去过的，消费还很高的。

    “好好想啊，等会确定了就不可以反悔了我先说好。”陈阳看着三女绞尽脑汁思索的样子，忍不住笑着给了点压力。

    “哎呀，急什么嘛，我们总的好好想想不是。”杨若兮瞪了陈阳一眼，之后扭头看向了李涵跟吴可欣问：“可欣姐，姐姐，你们想到什么好地方了没有？”

    “要是没想到的话，我们就去上次的西餐厅吧，虽然价格不是很贵，但也算可以了。”

    杨若兮想了半天没有想到，索性就不想想了，就想去上次四人一起吃饭的西餐厅。

    最想坑陈阳一把的还是杨若兮，所以当杨若兮说这样话的时候，吴可欣跟李涵自然是没什么问题。

    “好啊，那就直接去西餐厅吧，挺好的。”

    “嗯嗯，确实不错，开车吧。”

    两女同时点头。

    “那就说好了啊，我开车了，半路上可不兴反悔。”陈阳故意又说了一遍。

    这自然又免不了被杨若兮瞪一眼。

    “知道了知道了，不反悔，快开车吧。”杨若兮有点不耐烦的催促。

    陈阳笑了笑，没有多说什么，直接启动发动机就出发了。        

