    说起正事，菩提才放弃了继续说服项天的念头，低声说道：“是关于你的那把乾坤匕首的消息，黑市上现在又有大动作了。”

    “怎么了？价格又节节高了？”

    项天躺在了枕头上，闭着眼睛说道：“这些都在我的意料之中，我现在最好奇的，是那群人争夺这把乾坤匕首的目的是什么。”

    “这个暂时还无从调查，不过，可以考虑从古代遗迹传承方面下手。”

    菩提考虑了片刻，才说道：“现在乾坤匕首的价值已经被吵到一个非常可怕的地步，甚至可以说是不现实，没人能拿的出这么多现金。”

    “哦？菩提，你是不是查到了些什么？”

    项天立刻坐了起来，变戏法一样的把乾坤匕首取出，仔细的看着上面的纹路，道：“跟我仔细说说，我也曾经看过不少古书，或许能得到一些启发。”

    本来项天猜测，这乾坤匕首可能是某个宝库的钥匙。

    宝库大多是古代的王侯将相，留下的一些宝藏，然而看到黑市上的炒价后，项天觉得这个可能性已经越来越小了。

    原因无他，价值几百个亿的欧元，就算是一座古代的宝库，恐怕也不值这么多钱。

    更何况，就算拿到了钥匙，也要费一番工夫去仔细寻找。

    “大哥，其他方面的消息我暂时还没有接收到，不过，现在又有两股力量加入到了乾坤匕首的争夺中。”

    菩提嘻嘻一笑，说道：“其中就有八大世家中隐藏在国外的一部分人，他们拿不出太多的现金，已经拿出了非洲的矿产来做交换。”

    “第二部分呢？是什么人？”

    项天对于八大世家的出手，一点都不觉得意外，只要是有鱼腥味，那几只猫肯定就坐不住了。

    “经过我的仔细排查，是寻龙一族的人出现了，并且，他们的目的不是买下乾坤匕首，而是查找这个卖家的消息。”

    菩提哼了一声，说道：“换句话来说，是他们穷的出不起这个价钱，打算出手抢夺。”

    “有意思，老头子的话果然没错，贪婪往往会战胜恐惧。”

    项天把玩着乾坤匕首，悠然自得的笑道：“让这群家伙知道乾坤匕首在我的手上，恐怕也会有人来铤而走险。”

    “大哥，千万不能大意，明枪易躲，暗箭难防。”

    菩提犹豫了一会，才开口提醒道：“我跟麟儿现在正准备照葫芦画瓢，再启动一次天魔计划。”

    “嗯，交给你们处理了，只是祸水东引时，别露了尾巴。”

    项天笑着点了点头，若有所思的说道：“寻龙一族居然也盯上了乾坤匕首，看来你分析的很有道理，的确有可能是遗迹传承的钥匙。”

    说道遗迹传承，就算是项天，也都有一种怦然心动的感觉。

    因为他听老头子说过，所有的遗迹传承中，都有可能蕴藏着很大的秘密。

    这个秘密事关武学造化，以及以后的修行途经，哪怕是老头子那样的人物，也只是从残存的书籍中得到过只字片语的消息。

    相传，武道境界封王之前皆为蝼蚁，王级入门，后面为皇级，帝级，再进一步，就是传说中的陆地真仙。

    而根据老头子的调查来看，传说中得陆地真仙一直活在传说中，现在并没有人踏足那一步。

    老头子曾经就分析过，想要达到那一步并不是不可能，不过，一定需要一个契机。

    而这个契机，就很可能在某个遗迹传承中找到！

    这些东西在现代社会中，听起来是玄之又玄的，好像身处梦中一般。

    不过，对于他们这些修行武道的人来说，却都是真实存在的。

    他们都从一个普通人，练至空手开金碎石的武道高手，为何不能更进一步，成为移山填海的武道大能？

    听起来好像不怎么靠谱，却还是有一定的可能性的。

    在武道的世界中，陆地真仙，也不过就是武道境界较高的人罢了。

    项天虽然看不上老头子的某些做派，但是他一直对那老家伙深信不疑。

    既然他做出了这样的判断，必然有自己的道理，只不过现在项天知道的太少了，仅凭一把乾坤匕首，根本就无法知晓其中到底隐藏着什么辛秘。

    只不过，这乾坤匕首的价值虽然超出了预期，不过，就算是给个小国家来交换，项天也不可能把东西交出去了。

    开玩笑，哪个武道强者没有更进一步的想法，成为陆地真仙的梦想虽然遥不可及。

    但是，既然出现了一线希望，不管是谁，都会选择把握住机会，没人会因为身外之物，放弃这唾手可得的机会。

    在项天还年少的时候，曾经跟老头子探讨过一个话题。

    就是如果陆地真仙这个境界的武道强者，如果真的存在过，那么这样的大能人物都去了哪里呢？

    最后老头子给出的结论是，他们的力量太过强大，如果在这个世界动手，会引起天地巨变。

    这个更加玄幻的猜测，却也是唯一合理的可能性。

    也就是说那些陆地真仙，要么藏在深山中隐居起来，不问世事，要么就是找到了什么方法，离开了这个世界。

    至于他们所前往的世界，到底算是什么呢？能称之为仙界吗？

    记得当初说起这个问题是，老头子和项天都是一脸的向往，那是每一个武道强者梦中的世界。

    项天低头看着手中的乾坤匕首，这只是一个希望，却也领先了许多人一大步。

    有些人天赋异禀，年纪轻轻就成为了王级，皇级，乃至帝级强者，但是终其一生，都碰不上这样的机会。

    “大哥，天魔计划一旦启动，势必又会掀起一场腥风血雨，这匕首你千万藏好了，不要轻易示人。”

    菩提突然开口说道，打断了项天的思绪。

    闻言，项天却是摇了摇头，一副胸有成竹的模样，说道：“没关系，我心里有数，只是，即便我想隐瞒恐怕也瞒不了多久的。”

    项天把乾坤匕首收进袖子里，眼中的厉芒一闪而逝：“你没听说过吗，寻龙一族最擅长的就是找东西。”

