    “但是在我们集团公司，科研人员除了搞产品技术研发，他们什么事情都不用操心，也不用去管。”段云看了倪光南一眼，接着说道：“我认为这个社会应该是有严格分工的，但目前在国家变形的这种体制单位里面，这是很难的事情，一些原本应该搞科研的人，到最后都从政了，而一些原本没什么学术成果的人，却被挂名在了科研单位，每天除了混日子，什么事情也都做不了，至于那些专业不对口的人，更是数不胜数，就像我前段时间在报纸上看到过的，现在的很多大学生，根本没机会学以致用，学电子的人，进了衬衫厂当技术员，学机械的，最后成了养鸡场的厂长……”

    “哈哈哈！”听到这里，倪光南哈哈笑了起来，但随即眼中闪过的一抹惋惜。

    “小材有小用，大材有大用，对咱们科研人来说，有时候最大的遗憾就是空有一腔热血，却无以至用。”段云顿了顿，接着说道：“您只要肯来我们公司，除了工作上的事情，其他的任何事情都不需要您担心，我可以送您一套深圳的二层别墅，再送您一辆汽车，出门有司机，做饭有保姆，房子足够大，你也可以把您的家人接到深圳来住，所有的费用，都由我们公司来承担，您只管一门心思搞技术就可以了。”

    “我很早在BJ的时候，就听闻天音集团的科研人员待遇是最高的，包括很多我以前在中科院的同事，说起贵公司河段总经理的时候，也都是满口称赞，看来不是没有原因的。”倪光南沉吟了一下，接着说道：“不过我要声明一点，我来你们公司真的不是为了钱……”

    “这个我知道。”段云眉头一挑，接着说道：“想当初您放弃了加拿大的高薪回到中科院工作，并且还拿出自己的收入购买了很多国外的先进设备捐献给国家，从这一点上来看，您确实是个淡泊名利的人，而且这些年来，国内的很多科研工作者日子都过得非常清苦，就像社会上说的那句，拿手术刀的，不如拿剃头刀的，造原子弹的，不如卖茶叶蛋的……可是我觉得，科研工作的不应该和贫穷画等号，而且科技是第一生产力，对社会和国家的贡献，也是其他行业不能比的，别人可能看不出这其中的价值，但是我能，所以无论我给您的这些待遇，是觉得您值这个价吗，理所应当过这样的日子，最重要的是出于对您的一种尊重，我也希望您能够理解。”

    “我明白你的意思，你确实非常有诚意。”倪光南点头说道。

    “还有一点就是虽然我是一家民营企业的老板，但我本身和您一样，也是非常爱国的。”段云看了倪光南一眼，接着说道：“从当初来深圳创业开始，我每年都会拿出5%以上的利润，投入到城市的基础设施建设上来，到了后来公司越做越大，我们每年对外各种捐款和慈善，包括资助失学儿童，新建希望小学，以及各种乡村扶贫，占据了公司年利润的8%，放眼全国，应该没有第二家企业能有如此高的捐款额度。”

    “这个确实令人钦佩。”听到这里，倪光南脸上露出了赞许的神色。

    “不过我认为，捐款只能解决人的意识困难，但却无法根治国家整体贫穷落后局面，而反观发达国家，他们之所以强大富有，最关键的就是因为这些国家的科技和工业领先，所以才能靠的极少的人口，创造出比咱们国家几倍甚至十几倍的财富，这才是国家富强的根本。”

    “你说的对！科技才是强国之本。”倪光南眼前一亮，随即说道：“咱们国家的基础科研和发达国家相比，差距确实非常巨大，当初我去加拿大的时候，就深切的感受到了这一点，可以不客气的说，在很多科技领域，咱们国家和世界先进水平有的几年，十几年，甚至几十年的差距，也正是因为如此，在加拿大工作了一段时间后，我最终还是选择了回国……”

    “这就是我最佩服你的一点。”段云微微一笑，接着说道：“我一直认为，咱们中国的人智慧和创造力并不比外国人差，包括现在国外的很多大公司和研究机构，华人也能够在其中占据一席之地，甚至担任着最核心的科研工作，只不过国内因为各种因素，才导致国家的整体科研项目进展缓慢，甚至停滞不前，但我相信，只要有足够的资金和良好的科研环境，那么咱们国家，总有一天是能够赶上那些发达国家的，甚至还能弯道超车……”

    “没错！”段云的这番话显然引起了倪光南的共鸣，。

    “而在所有高科技产业中，芯片被称之为“现代工业的粮食”，不仅仅是电子产业的基石，更是一个具有国家战略性意义的尖端产业，也正是因为如此，早在好几年前的时候，我就开始涉足到了这个产业，当年我们作为一家民营企业，而且规模还不到现在的1/10，想搞芯片产业，在那个年代听起来似乎有些痴人说梦，可我本来是个行动派，当时就是想做一番大事业，倾家荡产也要做的事业……”说到这里的时候，段云有些感慨，只听他接着说道：“关于我研发芯片的事情，最早还要从七年前我第一次参加美国的CES展会开始，在那次展会上，我意外的发现了东芝公司最新研发的一款Nand闪存芯片，于是回国之后，就开始和东芝公司进行接触……”

    这一刻，段云开始给倪光南详细的讲述了这些年刺激投资研发芯片的艰辛道路，包括从日本最初引进生产线，又想方设法通过香港走私阿斯麦光刻机，然后又四处招兵买马，几经周折从BJ各大科研院所挖来黄令仪和蒋明炜等技术大拿，然后又在美国和欧洲设立研发中心，并且高薪聘请了梁孟松等顶尖美籍华裔专家，这其中，段云也讲述了自己遇到了一些挫折，困难，这也是他第一次向一个外人倾诉这些年的艰辛。

    倪光南刚开始听到段云的讲述的时候，感到有些惊讶，但随后被段云的经历所触动，到了最后，甚至还开始有些心酸，甚至眼角也开始微微湿润起来……

