    眼前站着的这些死人，就像是死去之后被人给做成了标本，然后又放在了这里一样。

    如果不是之前我心里多少有点预期，这冷不丁的看到这群死人整齐的站在那里，然后死不瞑目的盯着我，心里还是会发毛的。

    李玉甫赶到之后，拿出手机，打开手电筒，很仔细的检查了一下面前的这些死人，然后得出来了一个有些惊人的杰结论。

    “这些人里面有好几个都是我们中午跟玉纯吃饭的时候，见到过的那些他的保镖。”李玉甫说道，“剩下的这些人，不出意外的话，应该也全部都是玉纯的人。”

    “这么说玉纯的人被人给杀了之后，制成标本放在了你们李家的酒店天台。”我说道，“这伙人到底想要干什么？”

    “会不会他们知道了我们跟玉纯之间的接触？”李玉甫看向我问道。

    “不可能。”我说道，“我们跟玉纯之间的合作不可能会被别人知道。”

    “因为这完全就是我跟玉纯之间的默契，在别人的眼中，看见的只是我们跟玉纯喝了一次大酒罢了。”

    “所以这些人把地点选在我们家酒店天台，完全就是随机的？”李玉甫问道。

    “有这个可能，但是这个可能很低。”我说道，“我的想法是，你们家的这个酒店，是不是有些什么说法？”

    “什么说法？”李玉甫问道。

    这时，邓傅从远处走了过来说道，“周围我都看了一遍，并没有发现任何人。”

    “也没有找到线索，这些死人似乎并不是被人运到这里的，而是他们自己来到了天台。”

    “赶尸？还是活着的时候上来的？”我问道。

    “这我就不清楚了。”邓傅说道，“那些杀了这些人的势力，连这些人的灵魂都抹去了，看来就是不想让我们找到线索。”

    “他们应该想不到我们会过来。”我说道，“所以他们防的人应该是玉纯，这么看来，西北青家在东北找了不少帮手。”

    “这些出马弟子里面，很可能就有能够搜魂的人在，所以这个势力才会做出这么有损阴德的事情。”

    “搜魂也是有损阴德的手段。”邓傅说道，“就算是我凭借着我们家老爷子跟下面的关系，也不能够经常使用。”

    “在整个东北，能够使用搜魂这种手段的人几乎就没几个，看来玉纯这一次在东北花了大价钱。”

    “我现在就是好奇，这些势力之间，都是从哪得到的消息？”我说这话的时候，目光看向了李玉甫。

    “我也不清楚。”李玉甫摇头说道，“我们李家的重点本来就在南方，这北方的情报势力有些复杂，一时之间，我们李家就算是想要弄清楚也根本不可能。”

    “这伙人是有目的的将这些人弄到了这里。”我说道，“这酒店里面一定有问题。”

    “通知一下玉纯？”邓傅看向我问道。

    “这件事情跟我们也没什么关系，玉纯家里的事，让他来自己解决就好了。”我说道，“作为合作伙伴，我们还是理应提醒他一下。”

    “顺表表现一下我们的价值，看看能不能够从玉纯那里多要一些筹码。”

    我拿出手机，联系了玉纯留给我的那个电话号码。

    对面接的很快，是玉纯自己亲自接的，看来这个电话应该就是玉纯的私人号码。

    “喂？”玉纯问道。

    “纯哥，我是赵子瑜。”我说道，“我现在在XX酒店，你们的人在这里出事了，你带人过来看一下吧。”

    “我们的人？”玉纯虽然惊讶，但还是努力保持自己的平静，“你等我一下，我这就带人过去。”

    “在XX酒店的天台，你自己来看看就知道是怎么回事了。”我说道。

    “好，我这就过去。”玉纯说道，“用不用多带一点人？”

    “我觉得这种事情，人多不多不重要，重要的是要带几个有实力的人来。”我说道。

    “我明白了。”玉纯挂了电话。

    “怎么不让他多带一些人？”邓傅看着我问道，“这些尸体要弄下去的。”

    “那就是玉纯的事情了，跟我们没关系。”我说道，“我提醒他这一句的目的就是想要告诉他，这次的事情不简单，让他自己先有个心里准备。”

    玉纯来的很快，一共带了三个人。

    一个头发花白的老头，弓着腰低着头，让人看不见他的脸，浑身上下一点气势也没有，扔在人群中间，根本一点也不会引起别人的注意。

    老头旁边是一个穿着黑色丝袜的长腿女人，衣服有些清凉，就是脸上戴着一面狐狸面具，让人看不见真实的样子。

    她的那个狐狸脸面具给我一种有些熟悉的感觉，但我自己心里清楚，我是绝对没有见过这个女人的，可能我在什么地方刚好见过这样的面具，但是一时之间又想不起来了。

    高挑女人的身旁，是一个带着眼睛的矮个子男人，男人穿着一身蓝色的电工服，脚上是工厂里面很常见的劳保鞋，带着一副电工手套。

    如果不是跟着玉纯来到天台，谁看到他都会第一时间把他认成电工。

    可我们现在心里都清楚，这人既然是被玉纯领着过来的，肯定不是什么普通人。

    玉纯来到天台之后，直奔我过来，“我的人呢？”

    我指了指身后说道，“都在那站着呢。”

    玉纯并没有介绍自己人的意思，直接就去了我手指的方向，过了半分多钟，玉纯又回到了我面前，脸色铁青的问道，“知道是谁干的吗？”

    “不清楚。”我摇着头说道，“不过我估计应该就是饭店里面的那些人。”

    “不可能，他们不敢。”玉纯自信的说道，“你们知道什么线索吗？”

    “中午喝的太多了，正在房间里面睡觉，就被走廊的吵闹声给吵醒了。”我说道。

    “然后我们三个就打算去酒店餐厅吃一口饭，电梯这个时候还坏了。”

    “我们来到楼梯间，感觉到了一丝的阴气，就顺着那丝阴气来到了天台，看到了你的人。”

    “你来的时候他们就这样了？”玉纯问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“还有一个尸体，我打开天台们的时候，向我扑了过来，你们走出来的没看见吗？”

