    小四一半张脸被萧弋宸打的青肿，另一半脸色惨白，立时垂下了脑袋。

    “属下知错，属下只是想要替爷分忧……请爷责罚。”

    在赤焰门中，凡是违抗命令不管是什么原因，都一律严惩不贷。

    这个道理小四自然再是清楚不过，所以也不再狡辩，怀着悲催的心理准备领罚。

    “下次再让爷知道你阳奉阴违，你就不必留在赤焰门了。”

    小四闻言瞳孔一撑，扑通跪在了地上，“爷，属下知错，属下再也不敢了。”

    小四他不怕死，但是他怕被赶出赤焰门，他是孤儿，赤焰门就是他的家，离开赤焰门，他没有地方可以去。

    萧弋宸冷冷瞥他一眼，冷哼一声，没再多说。

    舒默雪进来便到了铭佑身边，杏眸中波光闪动。

    看着铭佑身上一道道鞭痕，看着铭佑此时倔强又复杂的神情，她心中不是滋味。

    此时此景像极了当初的她，被陆叶寒困在地牢中鞭打折磨的时候。

    “铭佑，对不起，是我们错了。”

    舒默雪道歉，亲手打开了箍着铭佑手脚的铁箍，接住了他跌下来的身体。

    萧弋宸说冥幽的血是黑色的，当一眼看到铭佑身上那触目惊心的红色鞭痕，舒默雪就知道他们冤枉人了。

    铭佑淡淡地瞥了舒默雪一眼，然后一把推开了她，踉踉跄跄站起身来，朝地牢的门口走去。

    “铭佑！”

    舒默雪快步追上去挡在少年面前：“铭佑，你受伤了，姐姐先让人给你治疗好不好？”

    铭佑目光微闪，抬眼看着舒默雪。

    舒默雪很真诚，这次确实是他们做的不对，没想到会让铭佑受了这么重的伤。

    然而铭佑只是目不转睛地看了舒默雪几秒钟，便再度绕过她走出了门口。

    不是舒默雪的错觉，就在铭佑别过脸的时候，她清清楚楚看到了铭佑的眼睛里蒙上了一层水花。

    “铭佑。”

    舒默雪反应又要拦住铭佑，铭佑却如闪电一般以极快的速度向前冲刺，眨眼睛便已经消失在地牢的走廊尽头。

    很快地牢外面响起了警报声，一定是铭佑跑出去的时候触动了赤焰门的安全网，发出了警报声。

    当萧弋宸和舒默雪赶到外面的时候，地上已经躺了一片赤焰门的兄弟，并且已经不见了铭佑的踪影。

    之前少年是因为被困在铁箍中，所以任人宰割。

    卸下铁箍，除非还是萧弋宸联合诸多赤焰门一等高手围攻，否则没有人能阻止他。

    舒默雪看了萧弋宸一眼，很是担忧。

    有一个冥幽就够头疼了，现在赤焰门又伤害了铭佑，若是铭佑咽不下这口气也来报仇。

    他们的处境可不就是水深火热了吗？

    小四自己去领了一顿鞭子，伤痕累累地回来跪在萧弋宸面前。

    “爷，属下真的知错了。”

    舒默雪看着小四浑身是伤，加上之前萧弋宸打他那一巴掌，他简直比铭佑还惨。

    “你怎么弄成这样？”

    铭佑离开之后，萧弋宸和舒默雪也没有回去，这才不过半个小时，小四怎么就被人打的这么惨。

    “是你让人打的？”舒默雪又转身问向萧弋宸。

    小四说知错了，而且小四是在赤焰门中被打成这样，除非是萧弋宸下的命令。

    但是舒默雪一直在萧弋宸身边没有离开过，她没听见萧弋宸下过这样的命令啊。

    不等萧弋宸说话，小四赶忙开口：“夫人，是属下自己犯错，是属下自己去刑堂领的惩罚。”

    舒默雪嘴角抽了抽，这个小四对自己还真够狠的，那鞭子抽在他身上他不疼是怎么滴。

    “你家爷不是已经惩罚过你了吗，你这真是多此一举。”

    萧弋宸把小四的半张脸都打成了猪头，这惩罚也不算轻了。

    “属下违抗爷的命令，理应该死。”

    舒默雪彻底无话可说了，感情这家伙觉得自己应该死。

    和死比起来，这点伤确实不算什么。

    不过舒默雪也深刻体会到了这些属下对萧弋宸的忠心，真的是难能可贵。

    “行了，以此为戒，下次再犯决不轻饶。”萧弋宸冷峻沉声道。

    小四面上一喜：“是，属下绝不敢再犯。”

    “出去吧。”

    小四拖着一身伤离开房间，舒默雪坐到萧弋宸身边。

    “我觉得赤焰门的刑罚是不是太严苛了，小四也是想为你分忧，结果弄了一身伤，我都有点儿心疼他了。”

    “心疼他？”萧弋宸抬眉，深沉的目光瞥向舒默雪，脸色极度危险。

    舒默雪莫名感觉周围冷飕飕的，被大爷看的浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “不是你想的那样，你这醋吃的是不是有点莫名其妙啊。”

    舒默雪无奈，两手捧住大爷的脸揉了揉，她怎么忘了她家爷还是一只醋精呢。

    “难道是我听错了吗，你难道没有说心疼那个小子？”

    大爷表示不依不饶，自己的媳妇心疼别的男人，还当着他的面说出来。

    大爷现在已经在考虑派小四去非洲，十年八载也别想回来。

    一看萧弋宸那腹黑到了骨子里的神情，舒默雪就知道自己随口的一句话又把小四坑了，真是鸭梨很大。

    “好吧好吧，是我说错了。”

    舒默雪开始努力地顺毛，抱着萧弋宸脖子化身正义天使，她真的只是因为秉持公正。

    “我的意思是小四挺冤的，他明明忠心为主一片赤诚，这法外不还有人情嘛。”

    萧弋宸沉默了片刻，淡淡道：“那是他自己要惩罚自己，我给了他一耳光已经算作是教训了，可能因为我之前的话说重了。”

    舒默雪疑惑：“你说了什么？”

    “我说再有下次让他离开赤焰门。”

    没有其他人在，萧弋宸眼中流露一点愧疚。

    “你不知道，除了小五以外，他们六个都是外公捡回来的孤儿，从小就生活在赤焰门中，对于他们来说，赤焰门就是他们的家，没有什么惩罚比让他们离开家更为沉重。”

    舒默雪不由感动：“你很幸运，能拥有这么多忠心耿耿的属下。”

    萧弋宸笑笑：“我可能没有跟你说过，虽然他们都是我的属下，但是我一直从心底里把他们当做是我的兄弟，因为我知道，不管到任何时候，不管我落得什么样的境地，他们永远不会背叛我离开我。”

    闻言舒默雪俏皮地眨了下眼睛，搂着萧弋宸的脖子轻声说：“还有我，永远都不会离开你背叛你，而且你和他们不同，你是赶不走我的。”

    似一道暖流淌过心田，萧弋宸箍着舒默雪的纤腰一个轻柔的动作，刚刚还坐在他旁边的女人就仰在了他的怀里。

