    “你是不是年纪大了耳朵不好使？”明敏一脸震惊的指着云黛，“这丫头可是我闺女，我怀胎十月生下来的，我为什么要让你打她？我有病还是你有病？”

    云黛噗嗤笑出声，乐不可支。

    这个明敏，虽然外表已老，但内里还是二十来岁的顽皮性子。

    毕竟这几十年都是王援朝大爷在经历，于明敏而言，只是睡了一觉。

    由此可见，年轻时的明敏也确实是个神采飞扬的可爱之人。

    叶老夫人一张老脸憋的紫胀。

    顾三顾五得到指令，一个过去揪住叶赋绥的脖子，把他如小鸡仔儿似的提起来，左右开弓，啪啪啪的赏耳光。

    顾五则一步跨到叶老夫人面前，抬起手，左边给一耳光，右边也给一耳光。

    叶老夫人七十多岁的人，养尊处优惯了，哪里挨过打。顾五力气又重，两耳光就把她打趴地上了。

    牙也掉了两个。

    明敏说道：“原本这五十个耳光，应该你们母子平分，不过你一把年纪的人了，若是打死了也是不好，容易脏了手。打你两下，因为你骂了我女儿两句。记住了，出门在外，不要嘴贱，否则容易丢老命！”

    她把叶老夫人骂云黛的话，原原本本还给她。

    叶老夫人又气又怒又疼，眼白一翻就晕了过去。

    至于那边，四十八个耳光还在继续。

    起先叶家的家仆试图阻止，但是被顾三一个人就全收拾了。

    叶赋绥被打的口鼻飞血，脸肿如猪头。

    活生生被打昏过去。

    顾承安让店里的坐馆郎中和学徒赶紧把这俩人抬起来，弄醒。

    叶赋绥的重一些，但毕竟是个四十来岁的壮年男人，虽然脸几乎没了感觉，耳朵也嗡嗡作响，但还不至于要命。

    叶老夫人就更没事了。

    打落两颗牙罢了。

    她之所以昏倒，更多的是羞愤震惊和愤怒导致的。

    醒来后，她指着明敏浑身发抖：“好，你很好，你是谁家的？我叶家哪怕豁出去了，也要你全家陪葬！”

    明敏愕然：“原来你不认识我小闺女啊？我说呢，你要是但凡有点眼力见，也不能对她说半个字。”

    顾承安说：“我姓顾，这是我母亲明敏，那是我妹妹。叶老夫人，你虽老眼昏花，有些事，也该知道的吧？”

    叶老夫人听见顾和明敏几个字，当时就变了脸色。

    顾家？

    忠勇侯明家？

    明敏的小女儿，不就是……皇后娘娘？

    叶老夫人被惊出了一身的冷汗，膝盖一软，直接就给云黛跪下了。

    “老身有眼无珠，冒犯了皇后娘娘，老身该死，老身有罪，求娘娘降罪惩罚！”她颤抖着不住的磕头。

    周围的叶家奴仆也慌忙跟着跪下磕头。

    被打成猪头的叶赋绥也傻眼了，不知所措了一会，也果断跪下。

    到了这个时候，郭宁也弯下身子，给云黛行了个大礼，低声说：“民妇有罪，牵连了娘娘被这恶妇辱骂。”

    云黛伸手拉她起来：“与你无关。这是怎么回事？你到这里来抓药，他们为何要来打你，病了吗？”

