    “是门主的那头凶兽，小白！”

    “竟然是小白，这是怎么回事？”

    “这些凶兽……难道是在听从小白的号令吗？”

    ……

    当武极门武者的目光，凝聚在这头雪山魔猿头顶之上，那头紫色毛发的凶兽身上，顿时失声惊呼了起来，就连刀皇都满脸错愕了起来。

    萧叶身边有着一头强大的凶兽，这一点他们是知道的，当初在封帝城之中，小白就展现了非常恐怖的实力。

    但是却料不到，小白还有这个能力，可以控制凶兽。

    “吼！”

    下一刻，站在雪山魔猿肩膀上的小白，威风凛凛，再次仰头咆哮了一声，震动天穹，蕴含着不可置疑的威严。

    两个多月之前，他被萧叶派出去调动凶兽大军，来镇压三盟域，终于在最关键的时刻赶回来了。

    伴随着他的低吼声传开，只见战场上的凶兽大军攻势更加凶猛了，朝着圣火域和铁血帝域的武者扑杀而去，让这片战场变得混乱无比。

    就连那头身形接近五十丈的雪山魔猿，都在小白的命令之下，探出了宛如大山般的手掌，朝着战场之上的敌人拍去，一巴掌都能拍死十几个武者。

    一般而言，凶兽和武者在实力同等的情况下，是比武者要强大一些的。

    更何况，凶兽大军的数量无穷无尽，把战场都被团团包围了起来了，即便有圣火域和铁血帝域的称号皇武纵横睥睨，在疯狂反攻，依旧无法避免自己一方武者的死伤惨重，看得在战场之外观战的武者，都是目瞪口呆了起来。

    到了这个时候，根本不需要怀疑了，这些凶兽大军，绝对是站在武极门一方的。

    天啊！

    武极门自身实力雄厚就算了，居然还有凶兽大军的帮助，这次铁血帝域想要灭掉武极门，恐怕真的不是那么简单的了。

    毕竟，传闻之中，武极门的那位半步大帝级别的战力，也还没有出动啊。

    “大家一起杀啊！”

    “哼哼，我们武极门称号皇武的战力不出手又如何？我们也能杀光这群家伙！”

    ……

    武极门的武者士气大增，气势如虹，和凶兽大军一起攻击了起来。

    武极门的称号皇武，脸上都露出了轻松的笑容。

    有着这些凶兽大军的参战，他们不用出手，铁血帝域和圣火域的武者恐怕也要死伤惨重了，也不算违背长眉老者的威慑了。

    “萧叶的那头凶兽，竟然还有这个能力，绝非普通的皇兽。”

    “长眉老祖，你快点出手吧！”

    ……

    铁血帝域的称号皇武，都忍不住朝着剑武城方向，投去了求助的目光。

    他们的实力很强大，普通凶兽根本不是他们的对手，可是凶兽大军之中也有强大的存在，而且数量极多，杀死一头扑来两头，杀死两头扑来四头……

    数量这么庞大的凶兽，前赴后继，即便耗都能耗死他们，毕竟他们可不是古越，拥有七星称号皇武的实力，况且这些凶兽之中，也有不少强大的存在。

    最重要的是，即便他们最后能冲出去，恐怕铁血帝域的铁血军都要死光了。

    剑武城之中。

    “前辈，凶兽大军加入进来，不算是违背了你的话吧？希望你能遵守约定。”萧叶看向城墙之上的长眉老者。

    小白和他相处很久了，相互之间都产生了一种莫名的感应，所以他才靠近剑武城附近，就被他察觉到了。

    剑武城的城墙之上，长眉老祖脸上的笑容，全部都消失了，面色阴晴不定，双眸之中闪烁着阴毒的光芒，像是一条毒蛇。

    可以说，小白率领凶兽大军降临，彻底打乱了他的计划。

    以目前的形势看来，如果他不出手，在这么多凶兽大军的冲击下，铁血军和圣火域的普通武者，绝对会死光的，就连称号皇武恐怕都不能幸免，能活下来几个都是未知之数。

    他对此倒是并不怎么在意，他在意的是，自己的面子！

    他堂堂一位半步大帝镇压战场，却还是让自己一方的武者死伤惨重，如果这件事传开了，他的面子往哪里放？

    可如果他出手的话，又违背了自己的承诺，同样是在打自己的脸。

    这让他站在城墙之上，感觉下不来台了。

    萧叶盯着长眉老者，内心极为的警惕，随时都准备祭出半步大帝的肉身。

    这位长眉老者，看起来很和善，但是内心歹毒，萧叶对对方可没有什么好的印象啊，谁知道对方会不会遵守承诺？

    轰！

    突然，城墙之上，长眉老祖垂至腰间的长眉随风舞动，一股冰冷的杀意陡然席卷了开来，让剑武城之中的温度骤降，牢牢锁定了萧叶。

    “这个老不死的，果然不愿意遵守承诺，我倒要看看，你还要不要脸！”

    半步大帝的杀意何等的恐怖？

    萧叶心头恼怒，只感觉如坠冰窖，浑身冰冷，汗毛都竖了起来，几乎都要窒息了。

    “前辈，你身为堂堂半步大帝强者，难道要违背自己的承诺吗？”

    萧叶身形一闪，就出现在半空之中，大声说道。

    他的声音被浑厚的皇武之力包裹着，在战场之上远远的传开，顿时引起了众人的注意，一道道目光朝着这边看来。

    “小杂种！”

    即便是长眉老者，都被气得身体一颤，感觉像是被扇了一巴掌，脸上火辣辣的，表情在此刻变得无比的阴森。

    “今天就冲着你冒犯老夫，老夫也要杀了你，你身上的宝物，都是老夫的！”

    长眉老者彻底被激怒了，抬起手掌就朝着萧叶拍来，似乎连带着整个天地都朝着萧叶碾压而来。

    “真不要脸！”

    一股浓郁的危机席卷了萧叶的全身，此刻他根本来不及祭出半步大帝肉身，只能靠着融合皇武之力，来迎战长眉老者这一掌。

    噗嗤！

    长眉老者轻轻一掌，都蕴含了恐怖的威能，萧叶融合了四种皇武之力，都远远不是对方的对手，所有攻击都被轻易击溃。

    嗤嗤嗤！

    那恐怖的能量浩荡而来，铁血战甲抵消了一部分之后，余威浩荡，让他如遭雷击，张嘴喷出了一口鲜血，面色瞬间变得苍白如纸。

    轰！

    这一刻，萧叶只感觉天地轰鸣，灵魂震颤着，那滔天的威能席卷着恐怖能量风暴，狠狠轰在他的身上，像是整个天地都镇压了过来。

    铁血战甲直接抵消了一部分的攻击，但是那余威浩荡，连他霸体的肉身都承受不住，让他的血肉模糊，骨头都不知道断裂了多少根，四个皇界更是同时震荡了起来，气机交感之下，让萧叶伤上加伤。

    如果不是四帝功法的强悍，四个皇界也不同寻常，必然已经被轰碎了。

    不能说铁血战甲防御太差，只能说萧叶的实力，和这位长眉老者的差距，实在太大了，根本就没有办法逾越。

    这等攻击，远远超出了之前，铁血帝域那些称号皇武联手。

    这就相当于，你给一个六七岁的孩子，一把世上最锋利的长剑，也无法杀死一个成年人，但是你给锋利的长剑给成年人，却能轻易杀死一大片成年人。

    “好恐怖的实力！”

    萧叶身体横飞了出去，狠狠的砸在地上，面色苍白如纸，耳鼻都溢出了鲜血，气息变得极为的微弱，浑身疼痛欲裂，眼前一阵发黑，差点晕死了过去。

    这就是半步大帝的实力，可以横行真灵大陆，即便四大帝域都要以礼相待的境界，在大帝不出的年代，是属于绝对无敌的。

    刚才长眉老者的那一掌，如果不是因为铁血战甲，和他的肉身受到霸体的淬炼，而变得很强大了，现在绝对已经死得不能再死了。

    可是即便如此，只要他再承受一掌的话，绝对扛不住的。

    “没办法了！”

    萧叶的眼神变得锐利了起来，暗暗催动着霸体修复着伤势，咬牙忍着身体的剧疼，催动着土属性的皇界从背后浮现，半步大帝强者‘曦风’的肉身，直接被他祭出。

    半步大帝的肉身，盘膝坐在虚空当中，浑身肌肤如玉，无暇无垢，一头如墨的长发披散下来，双眸紧闭。

    到了这个时候，自身的实力绝对无法和对方抗衡了。

    毕竟现在催动一念花开，无敌天下的秘术，是无法保持四种皇武之力融合的，所展现出来的实力，还不如四种皇武之力融合。

    所以现在唯有用半步大帝的肉身，才能和这位长眉老者一战。

    长眉老者，正为萧叶居然能扛下他一掌而震惊，此刻见到了曦风的肉身，顿时深邃的双眸之中精芒一闪，爆射出两道无匹的神光。

    “哦？”

    “这就是保护你的那位半步大帝的肉身吗？好像没有什么气息啊，老夫倒是挺感兴趣的，看看这位半步大帝，到底有什么秘密。”

    长眉老者盯着曦风的肉身，有所发现，脸上露出戏虐的笑容。

    “大衍驱天诀！”

    萧叶心头一声大吼，眉心之处爆涌出浑厚无匹的皇武意念，好似星河倒卷九天，注入到半步大帝肉身的眉心之中。

    顿时——

    唰！

    盘膝坐在虚空当中的半步大帝肉身，双眸骤然睁开，一头如墨长发骤然飞扬，武道符文飞舞，那恐怖的气势绽放，让天地都在哀鸣，抬手就朝着长眉老者镇压而来。

    “嗯？”

    “来得好，让老夫来看看，这到底是不是真的半步大帝！”

    “剑破天穹！”

    长眉老者见此哈哈一笑，长眉飘舞，半步大帝的威能显露无疑，身体从城墙之上腾空而起，双掌掀起了呼啸的狂风，一道道璀璨的剑光遍布整个天穹，撕裂了长空，和浩荡而来的恐怖气势对撞在一起。

    轰隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声，整个剑武城都在颤抖着，那密集的爆炸声几乎把天空都要炸出一个窟窿了，恐怖的气势席卷而开，让城内的武者七窍流血，整个人委顿在地上，非死即伤。

    至于萧叶和长眉老者，方圆千米之内的一切，无论是武者，还是建筑物，全部都被碾压成为了齑粉，所有的一切都荡然无存了，直接被清空了。

    “半步大帝强者的战斗波动吗！”

    战场之上，正在疯狂反击的武极门武者，以及圣火域、铁血帝域的武者，都大惊失色了起来，转头看向不远处的剑武城，内心一阵的惊悚。

    至于战场之上的凶兽，更是有不少都浑身瑟瑟发抖，如同筛糠，兽眸之中闪烁着惊惧之色，如果不是小白在号令着它们，这些凶兽肯定会溃逃的。

    半步大帝这个境界，实在太可怕了，是如今真灵大陆最高的武道境界了，相隔数十里，就可以震慑一切武者。

    “传闻之中，武极门拥有半步大帝级别的战力，如今看来果然是真的。”

    “太可怕了，我们还是离得远点吧，否则被卷入了进去，死都不知道怎么死的。”

    “今天这一战，无论武极门是否会覆灭，这个宗派的名字，都会在真灵大陆的武道历史上，留下浓墨重彩的一笔。”

    ……

    在战场数十里开外观战的武者，感受到剑武城之中那两股恐怖到极致的气息在碰撞着，全部吓得朝后退去。

    剑武城之中。

    噗嗤！

    半步大帝级别的战斗波动席卷而来，被铁血战甲抵消了一部分后，萧叶身体再次一颤，口喷鲜血，身体再度横飞，几乎都站不起来了，身体不知道崩裂开多少道口子，鲜血从铁血战甲之中流出。

    “该死的，施展大衍驱天诀和半步大帝战斗，我最多只能催动半步大帝肉身发动两招，难道这次我萧叶真的要在劫难逃吗？”

    萧叶支撑着身体盘膝坐在地上，看着高空之中徐徐消散的能量风暴之中，半步大帝的肉身和长眉老者，眼神当中都透着绝望了。

    刚才控制着半步大帝的肉身，对长眉老者展开攻击，已经消耗了他一半的皇武意念了，长眉老者却轻松就抵挡了下来。

    “桀桀，老夫察觉到了，这尊半步大帝，果然并非真正的武者，已经失去了所有的神韵，只是一个空壳而已，应该和你一些联系吧。”

    “也就是说，只要老夫杀了你，那么这尊半步大帝，自然失去了所有的能力，还能被老夫得到。”

    “你这小家伙身上的宝物太多了，连老夫都动心了。”

    长眉老者仰头大笑，笑容之中充满激动，一个俯冲就朝着萧叶奔袭而来。

