    嘭！

    这一拳重重地砸在大郎脸上，气焰震开扩散成圈。

    将大郎整个脸砸的扭曲，五官变形，好似一张绛紫色的大饼。

    但是大郎依旧有还手之力！

    “荒谬！胡说八道！”

    大郎咬牙启齿，吐出一口血沫。

    他手中天狼法杖已然震碎，如今真气加持下，悍不畏死，一拳接着一拳像是轰天巨炮般砸在路虎各大穴道。

    轰轰轰！

    随着一拳拳落下，铜锤铁捣的轰击声响彻天地，但路虎如铁塔般依旧屹立不倒。

    他顶着重击轰然冲出，抓住大郎的胳膊，扭腰甩出。

    一弹指六十刹那，在这百分之一刹那，大郎倒飞而出。

    咻！

    大郎瞬间如蓝色流星般坠落在地上，尘土漫天，巨石成渣，砸出一个深不见底的大坑。

    轰！

    路虎紧接着冲击而下，双拳朝地捣在大郎的肚子上，然后骑在他身上，锤着他的脑袋。

    “胡说八道？”

    “你试药的药奴哪来的！”

    “你天狼门上万藤甲兵靠什么养的！”

    “孤王杀人放火，孤无恶不作，就算是最后被虹猫他们打死，也不后悔！”

    “而你也不过是一个游走在正邪之间的狗东西，正气不足邪气不纯，自诩好人却行坏事而不自知。”

    “孤王就算是万恶魁首，轮不到你这种假货来审判！”

    轰！

    路虎双眼染血，咆哮狂吼。

    天魔真气汇聚在手中，一爪接着一爪，狠狠地轰击在大郎的脸上，将挣扎地大郎再次锤倒在地上。

    此时大郎心神震裂，脑壳裂出无数细痕，意识几乎要涣散。

    一幕幕过去景象回忆在脑海中。

    招收门徒，蓄养药奴……

    难道他真像黑心虎说的那样？！

    “吼吼吼，这就不行了，意志太脆弱了！”

    “纯度真是太低了！太低了！太低了！”

    “你怎么和孤王打！”

    路虎尖牙闪烁，张嘴狂笑，盯着大郎的眼神中满是快意。

    他一拳狠狠地砸在大郎脸上。

    然后掐住大郎的脖子，将大郎提起，拎到自己身前。

    紧接着路虎眯着眼，歪着头戏谑地道。

    “原本孤王是想打死你的，但刚才想了想！”

    “你可是孤王的好大孙，孤怎么好亲手打死你呢，那可是人间悲剧啊，哈哈哈哈！”

    大郎脑中嗡嗡作响，浑身脱力，满是血丝的眼睛死死地盯着路虎。

    这恶贼竟敢如此侮辱他！

    “哦对了，你还不知道吧！”路虎贴到大郎耳边，露出尖牙，杀人诛心。“你的三弟早已投靠了孤王，拜吾儿小虎为义父，算算辈分你可是孤王的孙子！”

    大郎浑身颤抖，瞳孔血红，牙齿都要咬碎。

    三郎！

    怎么会！！！

    明明只是一面之词，但大郎回想着这段日子三郎的异状，却感觉不寒而栗。

    “你！”

    “你！”

    ……

    然而话音未落，路虎的话却让他彻底爆炸。

    “算算时间，三郎应该来了！”

    “你现在该关心一下孤的二孙子了，爷爷也不能保证不会兄弟相残啊！”

    啊啊啊啊！

    二郎！

    这一刻，大郎再也控制不住，仰天怒吼。

    狂暴的真气不断迸射而出，激射四面八方。

    原本大郎吃下狂暴之药后，还可以自由行动三分钟，但此时他的狂怒之心再也驾驭不住真气。

    大郎面色狰狞，整个身体都像是气球般膨胀起来。

    低沉浑浊的声音从中不断传出。

    “你！”

    “码！！”

    ……

    大郎第一次想要爆粗口，但是却再也吼不出最后一个字了。

    轰轰轰！

    狂乱的真气爆发而出，一个小太阳在群山之间爆炸。

    他气炸了！！！

    狂暴的力量横扫四周，推平群山，在这里炸出一片深邃而巨大的谷地。

    在这谷地之内，烟尘飘散不断。

    路虎敞着上半身，手中提着怒目而视的大郎脑袋，笑着走出了这片谷地。

    “大郎啊大郎！”

    “你这一死，可比活着对孤王有用。”

    ……

    另外一边。

    二郎催动破空术，带着蓝兔等人飞驰。

    他刚刚和黑小虎对轰，已然消耗了不少真气，只是飞了不久便落入小树林中。

    “快走，我们回天狼门！”二郎对着蓝兔等人大喊。

    大奔和逗逗点点头。

    马三娘此时也不再装晕，假装询问后，便也决定前往天狼门。

    随后众人的目光看向蓝兔。

    蓝兔也知道此时不能犹豫，她回首深情地凝望着背后，随后缓缓点头。

    “虹猫，我一定会救出你的！”

    蓝兔心道。

    下一刻，她便跟随着众人疾驰，亡命奔逃。

    小树林急急而奔！

    “二哥！”

    忽然间，一道喊声骤然从远处响起，大奔、逗逗当即抽剑警惕起来。

    “等等，这是我三弟的声音。”

    二郎提醒道。

    他抬头一看，有一道身影越来越近，果然是自己的三弟。

    三郎！

    可大哥不是让三郎留守天狼峰嘛！

    怎么过来了！

    难道天狼峰也出事了？

    二郎心头急转之际，三郎飞奔而来，扑倒在二郎身前。

    “二哥，不好了，小镜子被魔教抓走了！”

    轰隆！

    听到这个消息，二郎心头剧震，如五雷轰顶，失神地愣在原地。

    身体仿佛被抽干了一般，就要倒在地上。

    小镜子，是他的女儿！

    大哥牺牲了自己，如今竟然连女儿也被魔教抓走了！

    为什么会这样！

    “二哥，小心！”

    三郎‘关心’地拦起二郎，一手扶住二郎的背。

    而就在此时。

    三郎低垂的眼眸中闪过一丝精光。

    他的嘴角勾起一丝冷笑，扶着腰的大袖中寒光乍起。

    噗呲！

    一柄锋利的匕首瞬间刺中了二郎的背部，扎穿了他的肾。

    随后三郎当机立断，催动轻功后撤数丈，不给二哥留下反击机会。

    “啊啊啊！三郎你……”

    二郎背部挺直，捂着自己的伤口，紧咬牙关，难以置信地看着三郎。

    他万万想不到自己的三弟竟然会偷袭他。

    蓝兔等人则震惊地看着这一幕，连忙上前扶住二郎，同时拔出宝剑警惕着三郎。

    虽然不知道是怎么回事，但二郎是救了他们的恩人，他们要保护二郎。

    “三弟，你这是怎么了！”

    二郎愤怒又难以置信地喊道。

    “呵呵！”三郎冷笑一声，从袖子中抽出一张手帕，擦了擦手，然后扔在地上。

    “二哥，请称呼我的新身份！”

    “魔教天狼堂堂主——黑三郎！”

