    “下山暂时是不太可能的，我还要采药呢。”易枫摇摇头笑道：“不过，到底是发生什么事情，这我倒是很好奇？”

    “采药？”

    女子面露惊讶地看着易枫，冰冷说道：“你当真不怕死么？”

    “也罢……”

    说着，女子正色起来，看着易枫说道：“让你明白这世间天有多高地有多厚，免得你继续执迷不悟丢失了性命。”

    “这世间有妖兽，你知道吧？”女子问道。

    “听说过。”

    易枫点了点头。

    “在这片幕府山脉中，便有不少妖兽存在，而其中最强的几个，已经到了妖皇境界。”

    女子悠悠说道：“妖皇之境，已经是妖界的一方领主，而这件事情，便出现在我们这方圆几千里领土的主人，博古妖皇的身上。”

    “这位博古妖皇虽然是由王八修炼而成，但由于其寿命悠久的缘故，修为及其深厚。”m.9biquge．com

    “嗯。”

    易枫认真的听着，虽然心中对妖皇还是没什么概念，但是听起来应该很牛逼吧！

    “可正是这样一位统领万妖的高手，却被抓了！”

    女子又说道。

    “被抓了？”

    易枫惊讶问道。

    “嗯！”

    女子点了点头，语气也变得郑重了起来，继续说道：“是一个人类，是一个很强很强的人类……”

    说到此，她面露敬畏之色，眼神中带着向往。

    “此人实力滔天，孤身一人闯进了博古妖皇的洞府之中，不仅夺去了这位妖皇的宝物，还将这位妖皇给生抓了起来，说是要……”

    “要怎么样？”

    易枫也被掉起了好奇心。

    女子语气忍不住震撼地说道：“说要将这位妖皇抓回家炖汤喝！”

    “炖汤喝？”

    易枫张大嘴巴，下意识看了一眼挂在树上的老王八，没想到这个高手，抓这个王八妖皇也是炖汤喝，这爱好还真是和他相当啊！

    “而正是因为如此，引起了整个幕府山脉所有妖兽的震怒。”

    女子心有余悸地说道：“在其他几位妖皇的联合下，整座幕府山脉的妖兽对这个人类强者展开了绝杀令，只是这个人类没有找到，我御剑宗弟子却遭受了无妄之灾！”

    “不过，这个博古妖皇作恶多端多年，虽然死了我一些御剑宗弟子，但是能够除掉此害，倒也算是值得！”

    “所以，若是在平常时刻，你运气好的话，或许还能够活一命，但是现在……”

    女子声音一顿。

    摇了摇头，看向易枫郑重地说道：“只要被妖兽发现，你根本没有活路，尤其你只是一个凡人……”

    “所以你还是尽快下山去吧！”

    “呃……”

    这个真让易枫为难了。

    “我们也分别吧。”女子站起身说道：“我有几个妖王在追踪我，你跟着我的话，我恐怕没有功夫顾忌你。”

    说着，女子手执长剑便要离去。

    “等等。”易枫喊道。

    “嗯？”

    女子止步偏头。

    “你身上还有伤，要不敷点草药吧？”易枫说道：“我这里还有草药。”

    “好意心领了，不过……”女子略带感激，不过却直言不讳地拒绝道：“你们凡人的东西，对我没用。”

    说罢，女子身躯一闪，消失在树林之中。

    女子走后，易枫也在原地苦恼了起来，但是仔细想想，这山里面也没那么吓人，毕竟他这几天下来，什么危险也没有碰到。

    真要说有什么危险，倒是之前有一头狼来攻击他，好歹易枫也练了几手，随手用铲子给拍死了。

    再说了，他还需要给钟青找药。

    找不到药，钟青虽说在之前的治疗下性命无忧，但是会有很大的后遗症，这么点年龄，他可不想徒弟落下什么病根。

    一晃。

    三天的时间便已经过去。

    在山林一处，执剑女子面露凝重之色，而嘴角也挂着丝丝鲜血。

    就在刚才，她又发生了一场战斗，和两名妖王两败俱伤，当然这还不是最凝重的，最凝重的是整个山脉已经被妖兽给封锁，根本就出不去。

    她一边拖着疲惫的身子，思考着逃生之路，同时脑海中想起了三日前的那个青年。

    不由露出了苦笑。

    她堂堂武王实力也逃不出去，这青年更别说了。

    在如今妖兽纵横的山脉中，恐怕一个晚上都活不过去，毕竟一个凡人之躯，哪怕碰到任何一个小妖恐怕都是躲不过去的。

    而如今的整片山脉，除了那个神秘高手不知所踪，估计也只剩下她一个活人了。

    虽然心有遗憾，但自己与那人也只不过是萍水相逢。

    对于这种事情，她也无能为力。

    只有一声惋惜！

    “嗯？”

    就在这时，她听到前面似乎有动静，鬼魅般的身躯闪烁而去，她顿时瞪大了不可思议地眼睛。

    那一身青衣……

    手提王八，背着小竹篓的熟悉背影……

    这不是那个青年，还是谁？

    似乎。

    还在哼着曲儿？

