
踏！

穿着一身黄金战甲的戴安娜抱着希年，从百米夜空轻巧而准确的落在自家阳台上。也是由于阳台落地窗早已被撞破的缘故，戴安娜继续往前迈出几步，便进入到了一片狼藉而黑暗的客厅里。

戴安娜随手一抛，手中的金色套索重新挂在了客厅天花板上，套索自身焕发的金光充当了室内暂时的照明。在金色光亮的映照下，她高挑身躯披戴着的金甲令人目眩。

“你的这身穿扮是怎么回事？”

希年忍不住多看了两眼，只觉得当下的穿扮高贵而冷峻，与古希腊神话中描述的女神无疑。

戴安娜平静的看了希年一眼，直白道：“我平时在外面活动的战衣被你穿走了，我只能穿上家里备用的金鹰战甲出去了。”

嗯，合情合理。

只是希年的脑袋顿时一空，他这才反应过来，自己现在可是还处于女装状态，而且身上穿着的无一不是贴身物件。

这次，真的糗大了！还是被抓现场的那种！

“感觉，怎么样？”戴安娜还用意味深长的目光上下打量了一下希年，似笑似非询问道。

“什么怎么样？”希年假装没听懂，一边扯着短裙，一边略慌乱的叫道：“快放我下来！”

就在戴安娜将希年从怀里放落下来，希年蓦然身体一僵，感觉身体瞬间被掏空了一般。他原本披落在肩上的银发，开始缩水似的往回缩短，变回原来的长短，自带银光的发丝也褪回黑色。

银色神性的眸子瞳孔微微一颤，转瞬变回了普通人类时的暗褐。

超凡，如同潮水一般从希年身上剥离。

离开的还有他身上穿戴着的武器战甲，复古长剑、暗金圆盾、银色手镯、高贵华冠，以及身上的裙装战甲等等，统统自主从希年身上剥离，被顶上的金色绳索一件件串连挂起。

希年下意识看向客厅的摆钟，时间将近晚上的十一点整。

“眷属能力可算是失效了，持续了四个小时左右的时间么？”他轻轻吐出口气，低头扫视自己的衣着，又变回了先前自己穿着的长衬衣和休闲裤，只不过上衣裤子都湿漉漉的，满是汗水。

仿佛，今晚所发生事情只是一场梦。

可是，抬眸看着站在旁边披戴战甲的，还有顶上金色绳索焕发的金光，又说明了所有一切都是真实发生的，就在刚刚！

身穿金鹰战甲的戴安娜和变回普通人的希年，二人对视一眼，又分别快速的避让开了目光。

今天晚上出现太多变故了，而这些变故，也揭晓了彼此身上隐瞒的秘密。

于是，或是内疚，或是担心，或是害怕，或是窘迫，在多种复杂而无法言喻的情绪下，戴安娜和希年一时间不知道该怎么开口，以至于客厅陷入了某种僵持沉寂的氛围。

“你。”

戴安娜正想说些什么。

刚巧希年摆了摆手，找到借口一般，逃走似的跑向了沐浴室：“那个，我身上很脏，先去洗澡了！”

留下戴安娜独自站在客厅里，皎洁的月光从窗户落入，让此时的她显得有些寂寥。

啪塔！

将沐浴室的门紧紧关上，希年后背靠在门户上，如释重负的喘出口气。

如果突然知晓自己唯一的亲人，并非人类，换做一般人恐怕无法承受吧？

兴许是自身作为转生者的缘故，希年对此反倒不觉得什么。哪怕非人类，小他内心的这点认知从未有过动摇。

只不过，也许是女装被看到，还有自己本身做错了事，以及有所隐瞒的种种原因，导致希年突然不知道该如何面对戴安娜。

所以，希年选择了逃避，暂时的。

毕竟，他只是一个孩子。

希年用这个所谓的理由安慰自己，将身上脏湿的衣服全部脱下，打开沐浴间里浴缸的热水开关，身体几乎瘫软在了还算宽敞的浴缸中。

尽管超凡的力量已经彻底离开了身体，但刚才与憎恶博弈的余劲，以及积蓄在身体上的疲惫和损耗依然存在。

随着温度有些滚烫的热水注入浴缸，湿热的水蒸气蒸腾着充裕沐浴单间，泡在热水中的希年吐了一口浊气，心头始终绷紧的那根心弦得以放松。

他拿起一块打湿的毛巾，放在隐隐作痛的额头上，闭上眼睛，后仰的躺平在浴缸里面。

就在希年放空心神和思绪时，沐浴间的门响起了敲击声。

“要换的衣服放在门外面就可以了。”希年没有睁开眼睛，一动不动的躺在浴缸里。

沐浴间的门后没有传入声音，只是下一刻，门突然咔嚓一声的打开了！

“不用特地拿进来的。”希年说着同时，往门口看了一眼。结果这一眼，让他彻底呆住了。

打开门进入沐浴间的自然是。

可是，可是！

此刻身上不再穿着金鹰战甲，她一手挽着蓬松秀丽的发丝，右手则轻轻抓着一条白色的浴巾。

浴巾从胸口往下垂落双腿，仿佛遮住了什么，又像是完全没遮住一样。

在朦胧的水蒸气中。

这一瞬间，希年突然想起了一个传说。

希腊神话里，雅典娜被众神赐予了一切美好的祝福——美貌，力量，智慧，诚实！

眼前存在的那份美貌，或许也只有传说中的众神才能赐予塑造。

尽管不知道看过了多少次，可希年仍然看呆了一下，回过神来，他连忙用额上的毛巾挡住胯下。

“从小到大的，有什么好看的。”戴安娜也不知是在说自己，还是指希年，她重新关上门户，赤着脚走入沐浴间内。

“你、你怎么进来了？”希年有点口吃。

戴安娜没有回答，只是款款走到浴缸前面，轻声说道：“转过身去，让开点位置。”

“好、好的！”希年几乎是下意识的，抱着双腿，转身坐在浴缸的一角。

不等他理解当下的状况。

随着哗啦一声，浴缸里已经填满的水溢出了半个人份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603377"  chaptername="第十五章  致众神赋予的美好">加入书签</a>
</div>
