 “优惠？”

三个女孩都是一愣。

“我刚刚不是说了么，对于你们这些勤工俭学的好孩子，我是非常支持的，所以，我打算给你们一些优惠，或者说折扣，”马德才笑道。

三个女孩听到这话，都很意外，但也有些惊喜。

虽然她们根本没有预料到还有优惠这种事情，但是，成本能低一点，当然是好事啊！要知道，现在网上的服装店可是多了去了。

要在这样的环境中脱颖而出，价格绝对是不可忽视的要素。

而价格，当然和成本有着重要的关系。

成本一降低，无论是定价的选择性，还是利润空间，都会大大提高。

总之，对于一个新开的店来说，有物美价廉的货源，当然是大大的好事。

“这样的话……那就多谢马总了，”薛小惜道，“请问……您能给我们多大的优惠呢？”

马德才摸了摸下巴，作思考状，思考了数秒，举起手，比了一个“八”字，“我可以直接给你们打个八折。”

女孩们听到，都十分高兴。

要知道，这可是成本价啊。

成本价直接减掉百分之二十，这已经算是相当大的优惠了。

韩雨萱很开心地说道：“谢谢马总！”

马德才笑了笑，道：“没什么。

其实……我是想给你们更大的优惠的，只是……可能会稍微麻烦一些。

不知道你们愿不愿意。”

“更大的优惠？”

薛小惜疑惑。

马德才抬起手，举起五根手指，“我最多可以给到你们五折的折扣！”

三个女孩都有些惊呆了。

五折？

天哪。

还有这种事情？

倘若真可以五折，那利润空间简直就是暴涨啊。

这对于她们即将上线的小店，当然是重大利好啊。

“真……真得可以吗？”

薛小惜有些难以置信，“五折……是不是太夸张了？”

“不夸张，而且我可以保证，以后你们来我的厂里拿衣服，都是这个价格，”马德才笑道。

这话一出，三个女孩眼里都满是欣喜。

当然，真论钱，五折不五折其实对她们而言都不算什么。

可是，有这优惠在，店铺的经营肯定会顺利很多。

一想到大家的努力都能收获更好的成果，她们自然也是开心了起来。

“这……实在是太谢谢马总了，”韩雨萱道，“如果我们的小店真得能开起来、能做大，到时候我们一定会以原价和您们服装厂合作的，不会一直占您们的便宜的。”

“这倒没什么，”马德才摆了摆手，道，“只是……我现在的确想给你们这个优惠，但是，如果就这样白白给了，万一传出去，肯定会让其他的合作方不乐意的。”

“呃……”韩雨萱微微一怔，道，“那……那怎么办？”

马德才又摸了摸下巴，作思考状，思考了数秒，然后仿佛是想到了什么，看着三个女孩，道：“我有一个折衷的办法。

折扣，我就给你们按五折来，而且如我刚才所说，今后都有效。

但，为了表示你们也付出了一定的回报，你们三位，就帮我一个小忙。”

“帮您什么呢？”

韩雨萱问道。

“很简单，就刚刚的样品库，你们到里面选一件衣服，换了出来，然后让我们的人给你们一人拍三张照片当作宣传图。

这样，也算是给我们厂子做了一次模特，这样的话，我作为厂长，给你们一些优惠，也没人能再说些什么了，”马德才道，“怎么样？”

三个女孩听到这话，都有些意外。

换衣服？

拍照片？

乍一听，都有点不靠谱。

可仔细一想……刚刚的样品库里那些衣服，好像也都挺正常的。

如果只是换一身衣服，拍个几张照片，好像也的确不算什么大事呢。

反正她们的店开起来之后，她们也是打算自己做模特、拍照片来宣传的。

所以，帮这厂长拍几张衣服的宣传照，好像也的确不过分。

而且……她们本来也都是不喜欢占人便宜的人。

如果是厂长单方面给她们优惠，她们虽然也不是不能接受，但还是觉得有些不好意思。

但若是也能帮帮工厂做个宣传，也算是各取所需了吧，这样反而让她们觉得更舒服一点。

唯一让她们犹豫的一点就是——在这厂房里换衣服，会不会不太好？

会不会有什么危险呢……马德才似乎看出了三个女孩的犹豫，笑了笑，道：“你们放心，我这可是大工厂，生产的衣服不止畅销国内，还会出口到国外的。

我这个厂长，当然不会骗你们几个小姑娘。

而且，我们厂里也有专门的换衣间。

你们换好衣服，再一起出来，拍个照，然后回去把衣服换回来，咱们继续谈合作，就行了。

保证不会出现任何问题。”

三个女孩听到马德才说得如此信誓旦旦，也有些犹豫了。

毕竟，如果只是小小的麻烦一下，就能为姐妹们的努力大大地添砖加瓦的话，那她们都是比较乐意的。

她们琢磨、商量了一下，终于还是同意了。

“好吧，那……就按您说的来吧，”薛小惜道。

“好！”

马德才笑容满面地道，“走吧，劳烦几位再跟我去一趟样品库。”

于是一行人又来到了样品库。

韩雨萱、薛小惜、丁铃，一人选了一件还行的衣服，走进了一旁的试衣间。

试衣间是个比较大的房间，房间里有许多个换衣的小隔间。

三人走进这个大试衣间，里面没有其他人。

韩雨萱和薛小惜都直接走向小隔间，准备去换衣服、早拍完早了事。

可丁铃却是走向一旁的椅子，坐了下来。

韩雨萱二人看向丁铃，疑惑道：“你不换吗？”

丁铃道：“你们先换，我等你们换完了再换。”

韩雨萱二人听了，倒也觉得这样不错，更安全一点，便也点了点头，就走进隔间里换衣服去了。

而丁铃一个人坐在椅子上，沉默了数秒，拿出了手机，发了一条信息出去。

五分钟之后……韩雨萱二人应该还在换衣服的过程中呢。

这时，丁铃却是突然听到一阵轻微的门锁声响…… 