    “哼！”

    洪云辰怒哼一声，随后又像是想到了什么似的，看了身旁的陈老一眼，才又瞥向林阳。

    “老子这次有事情，先饶你一回！”

    他又向身旁孙老低声询问道：“孙老，您方才看中哪幅画了？

    “那副唐伯虎的秋居图吗，若是真迹，洪少拿去送礼，刚刚好！”孙老指了指秋居图说道。

    “那还等什么，赶紧拿来看啊！”

    洪云辰对着唐装男人说道。

    唐装男人神色犹豫，摇了摇头，说道：“这几位先看中的秋居图，按照商会规矩，我不能这么做。”

    洪云辰当即神色一冷，怒声道：“狗屁规矩，我……”

    “洪少，慎言！”

    然而，孙老直接警告一声，打断了洪云辰的话。

    洪云辰一愣，当即意识到这古玩商会的背景，额头渗出一滴冷汗。

    唐装男人看了洪云辰一眼，不再多言。

    洪云辰的目光又转而来自林阳身上，冷声道：“还不快滚？待在这里干什么？想跟老子抢图？”

    “嗯？”

    洪云辰话音刚落，林阳身后，夜枭当即上前，目光冰冷地看着洪云辰。

    敢辱统帅者，罪不可赦！

    顿时间，自夜枭身上，散发出一股浓浓杀意。

    经过一段时间的恢复，夜枭早已不是之前那个颓废的男人，隐藏他血脉深处的血性早已复苏。

    此时的他，就如同一只回归荒野的猛兽一般。

    对上夜枭的目光，洪云辰顿时心中猛然一颤，不知道为什么，他心底深处，生出一股仿若被凶恶猛兽盯上般的错觉。

    “夜枭。”

    林阳轻叫了夜枭一声，将夜枭叫回身边。

    随后，林阳又看向身旁的苏羽柔，微微一笑，说道：“他就这脾气，现在你明白他为什么一直跟在咱们后面了吧？”

    苏羽柔点了点头，不由深深地看了夜枭一眼。

    她也没有想到，夜枭做事竟然这么果断，仅是洪云辰一句话，夜枭便会当即冲上前去。

    “林阳，怎么着，你们还想打我不成？”

    洪云辰冷声说道，这一次，他可是奉洪家的命令，特意陪同孙老一起在古玩商会中找寻赠送陈文靖的贺礼的。

    若林阳敢阻拦，他便可以不遗余力地调动洪家的力量。

    然而，林阳却只是微微一笑，他转而看向一旁的唐装男人，说道：“这幅画，我们不要。”

    “嗯？”

    林阳的话音落下，除了夜枭之外，四周众人都是一愣。

    苏羽柔也不由看了林阳一眼，她很清楚林阳的脾气，可这一次，林阳却莫名其妙地变得这么好说话了！

    就是洪云辰也不由有些愕然，随即，他的嘴角勾起了一抹冷笑。

    果然，在他的威势下，林阳还是怕了！

    他嗤笑一声，不再理会林阳，而是看向唐装男人，淡淡地说道：“现在，把那副画拿过来吧。”

    随着唐装男人将字画取至孙老面前，孙老顿时如获至宝般仔细打量起来，似乎不愿意放下任何一个细节。

    “这幅画，怎么卖？”洪云辰询问道。

    “一亿两千万。”

    “这么贵！”

    洪云辰眉头微挑，看向孙老，目光中满是疑问。

    孙老深深地看了秋居图一眼，随即脸上露出一抹笑容，一副心情大好的样子。

    他缓缓地解释道：“古玩商会定价，向来是有依据的，价格越高，便意味着，越有可能是真品，显然，古玩商会中，已经有一些人对这幅画鉴定过了。”

    听到此，洪云辰顿时眸光一凝。

    “那这幅画……”

    “如果是真迹，那这幅画应该也就在一亿两千万左右，不得不说，古玩商会中，果然是高手如云。”孙老摇头轻叹，双手负于身后。

    “这幅画，不用看了，必然是真迹！”

    孙老说着，老脸上却是露出一副回味模样

    仿佛是在隔空与古玩商会中的高手过招！

    “你……确定？”

    这时，一旁传来一阵不和谐的声音，打断了孙老的沉思。

    孙老顿时眉头紧皱，转头循声望去，目光落在林阳身上，神色不悦。

    洪云辰也是看向林阳，眼中露出一抹怒容，冷声道：“林阳，你……”

    “哦，我就是问问，不用管我！”

    林阳摆了摆手，不再理会洪云辰，而是随手一指挂在下方位置的一幅画，向着唐装男人说道：“把那副画拿来给我看看。”

    见到林阳的模样，孙老和洪云辰都是眉头紧皱，仿佛被林阳刚刚一句话给膈应到了一般。

    很是不爽！

    唐装男人此时已经将林阳所指的一幅画取了过来，递到林阳面前。

    林阳大致扫了一眼，询问道：“多少钱？”

    “一千两百万。”唐装男人回答道，神色平静，看不出情绪。

    但一旁的孙老瞥了林阳面前的画一眼，脸上顿时露出了一抹嗤笑。

    “王维的雪溪图，卖一千两百万？有点意思！”

    林阳身旁，苏羽柔也是摇了摇头，她当然知晓，王维可是唐朝，比明朝唐伯虎早了七八百年！

    一副唐伯虎的普通之作，都能卖到一亿两千万，更何况是王维的画了。

    “很好，那我们就买这个吧。”

    林阳指了指雪溪图说道。

    “嗯？”

    林阳的话音落下，四周的众人都是一愣。

    就连唐装男人也不由深深看了林阳一眼。

    “林阳……这样会不会……”苏羽柔不由有些犹豫，她虽然相信林阳的判断，但总觉得，这太过草率了。

    林阳则是微微一笑，对着她眨了眨眼，说道：“我也相信古玩商会的高手判断，这幅画，总之不会低于这个价格了，说不定还是真品呢！”

    苏羽柔只好点头，只是，一千两百万的画，用来送给陈文靖，她总觉得有些不好。

    “相信我，到时候陈老爷子，绝对会欣喜若狂的！”林阳低声在苏羽柔耳畔说道。

    感受到耳畔林阳的气息，苏羽柔俏脸微红，只好点了点头，她相信，林阳肯定是有着十足的把握的。

    “王维的画，还真品，简直可笑！”孙老嗤笑了起来，摇了摇头，对于林阳面前的那副雪溪图，不屑至极。

