    天罚的雷霆劈了七天七夜。

    闪电将九州界的黑夜照成白昼，在云麓山脉上空形成了一个雷霆的世界。

    那狂暴的雷电，密集的劈落下来，仿佛要把云麓山脉每一寸土地都犁一遍。

    九州界的修行者，看到那恐怖的天罚，心中惊恐无比。

    任何生灵站在那狂暴的天罚雷霆下，都是十死无生的下场。

    然而, 让九州各大王朝、圣地震惊的是，天剑宗在天罚下依旧屹立不倒。

    那恐怖的天罚雷霆，甚至连天剑宗的宗门大阵的打不破。

    各大王朝、圣地的国师、圣尊，看着这一幕，根本不明白天剑宗是怎么做到的。

    “那可是天罚啊，上界天神降下来的惩罚，凡间没有任何生灵可以抵挡。他们到底是怎么做到的？”

    九州界中, 关注这场天罚的修行者, 心中都生出了类似的疑问。

    “怪不得血羽王朝仅仅几年时间，就被龙渊神国灭了，龙渊神国连天罚都能抵挡，凡间的王朝，怎么和他们匹敌？”

    有人感到震惊，但也有人感到担忧。

    因为这场天罚远远没有结束。

    “龙渊神国能顶得住的云麓山脉上空的天罚，可是其他地方的呢？”

    “对啊。龙渊神国至少有七座城池，上千万人口，分布在北越州、南荒州和西陵州，天罚如果降临到那些城池上空，龙渊神国要怎么应对？”

    “应该是要放弃那些城池了。毕竟是上界天神降下的身法，即便龙渊神国有能力和天罚抗衡，也不可能全身而退，适当的放弃一些东西是必然的。”

    ……

    此刻。

    有许多九州界的圣地强者聚集在大周帝京临安之中。

    这些圣地强者聚集到临安，自然是为了探听龙渊神国的事情。

    他们不敢去天剑宗探听消息。

    因为现在的天剑宗，正处在天罚的狂暴雷霆中。

    没有任何生灵可以在天罚下生还。

    因此，九州界各大圣地的强者，自然是不敢靠近天罚区域的。

    所以他们只能退而求其次, 来到大周帝京临安，希望可以在韩寂口中，探听到一些消息。

    司天监的正殿中。

    韩寂接见了这些圣地宗门的强者，同时也是希望可以在这场浩劫之中，为王朝、为苍生，寻一条生路。

    “上界降下天罚，目标显然是龙渊神国，韩大人可知龙渊神国因为什么缘故触怒了上界的存在？”一位圣尊问出了所有人最关心的问题。

    这次的天罚已经在眼前。

    谁都知道，肯定是龙渊神国得罪了上界天神，然后遭到了上界的惩罚。

    只不过，让人在场的圣地强者最好奇的是，龙渊神国到底干了什么，竟然将上界天神激怒到这种地步。

    韩寂面沉似水。

    现在的局势非常微妙，稍微行差踏错，就有可能万劫不复。

    他沉吟片刻，答道：“这就不是老夫可以知道的了，或许这就是所谓的天妒英才吧。”

    海外仙山天水阁的长老出声猜测道：“据我所知，上界的存在, 对凡间的生灵是有规矩的。

    “有几天天界律法，不仅会管束上界天神，还会管束凡间的生灵，无论是凡人还是妖魔。

    “上界存在降下神谕，驱策凡间王朝镇压邪魔，其中一个原因，自然就是邪魔的存在，触犯了天界的律法。

    “我看过的上古典籍中，曾经有过记载，凡间生灵如果触碰虚空裂隙，导致域外虚空出现变故，上界天神便会降下惩罚。

    “只不过，惩罚也有区别，未必会降下如此可怕的天罚。

    “现在云麓山脉上空的天罚威力，恐怕是从上古时代至今，都不曾出现过的。”

    关于天界律法这种秘辛，在九州界中确实有流传。

    毕竟这一点对上界的存在来说，并不是什么秘密，神谕者也可以通过神谕获知一些相关的秘辛。

    只不过，这些都只是猜测。

    “难道说龙渊神国触碰了虚空裂隙，被上界天神发现了？所以才引来了天罚？”有人说出心中的想法。

    另外一位圣地门徒提出质疑：“可是普通的虚空裂隙，根本不会引起上界存在的关注。只有那种足以改变一个世界，引来域外魔族的虚空裂隙，才有可能降下如此可怕的天罚。”

    这个时候，海外仙山天心阁的长老语气深沉的说道：“恐怕有一件事，需要说出来了。血羽王朝镇压的西南魔渊，就是一个虚空裂隙，这个秘辛我想在座的，应该不止我一个人知道。”

    此话一出，在场许多人都神情复杂。

    一位圣地长老沉声说道：“是，西南魔渊里确实是一个虚空裂隙，而且根据我门中传承下来的古籍，西南魔渊的虚空裂隙，曾经出现过域外魔族。

    “诸位应该还记得吧？两年前，西南魔渊上空也曾经出现我雷云漩涡。

    “那一次很多人都认为，那就是天罚。

    “不过，后来雷云漩涡消失，好像什么事情都没有发生。

    “可是我始终认为，那一次事情并没有就那样结束。

    “那一次的事情，或许就是原因。

    “林龙渊国主肯定是去了西南魔渊，引来了上界天神的关注，才有了西南魔渊的事情。

    “西南魔渊事件过去之后，龙渊神国没有出现任何异常。

    “这说明龙渊神国解决了西南魔渊的危机，但也应该是因为这个原因，触怒了上界天神。

    “才引来了这一次的天罚。

    “换而言之，是龙渊国主妄图触碰虚空裂隙，甚至可能是妄图接触域外魔族，才引来了天罚。”

    听完这段分析，在场的各大圣地、宗门的长老，神情都十分复杂。

    一名圣地长老，气愤道：“我看那个林渊，是不甘于当个凡间王朝的帝王，是想要觊觎更强大的力量。

    “据我所知，太古时代，曾经有凡人打开虚空裂隙，放域外魔族降临人间，引得浩劫降临，生灵涂炭。

    “恐怕那个林渊，想要接触域外魔族，获取更强大的力量。”

    在凡人之中，接触强大存在，寻求更强大的力量，是再正常不过的事情。

    事实上。

    九州界中的神谕者，接受上界天神的神谕，为其办事，其实就是一种为了获得上界神力的行为。

    区别只是，上界的存在，正常情况下不会对凡间生灵展开屠杀，除非凡间生灵触怒了天神，就像现在这样。

