    

    醉猫闻卿。

    半夜强压。

    郁时盛半推半就之间还是被她得了逞。

    事后，闻卿颇为不满，明目张胆指责男人。“你是不是得到我了就不珍惜了。”

    刚穿好衣服的人手一顿，侧目看过去。

    “怎么？你觉得我刚才不积极？”

    积极是积极。可主动是她主动的啊！

    “你醉了，明天早上醒来会疼。”

    她真是精力无限，在外面跟人打了一架回家还有闲情逸致跟他‘打一架’。

    被郁时盛这么一说，闻卿还真觉得哪里有点痛。

    但绝对不是这一架打痛的。

    “怎么了？”看她苦瓜似的脸郁时盛连手上的睡衣扣子都没系好就已经来到人面前。“真疼？我看看。”

    肿了还得上药。

    他太用力了。

    闻卿顺势往前一栽，整个人趴在床上，反手指了指后背脖子往下蝴蝶骨处的地方。

    痛的嗷嗷叫。

    这么严重，听声不像是故意逗他的。明明刚才都还什么事情都没有。

    “放松些，我看看。”

    顺着往下轻轻将衣服掀开了些，一览无余的春景。

    看的他有些口干舌燥。

    还有没有散去的痕迹格外明显。

    除了这些引起他注意的还是要属后背两侧对称的地方突出的小点，凑近些看，里面似乎还有什么东西在动。

    下一秒身体内的翅膀已经迫不及待冲出来，还把郁时盛扇到一旁去了。

    落地的人愣了一瞬，和趴在床上的闻卿四目相对。

    两只翅膀霸占了整张床，搭在闻卿两侧。她的衣服在腰侧、香肩半露画面过于刺激。

    这时，门外有人敲门。

    “你……”他正想问怎么好好的翅膀出来了，意外的看见闻卿的翅膀某一只中间好像少了一截。“你的翅膀。”

    闻卿也看见了，是在对付沈远景的时候抽出羽毛当成武器。

    翅膀根血流不止，很快染红了被子。

    郁时盛最怕的还是来了，他之所以先前不愿意碰她，也是怕她受内伤，谁知道她能玩的这么嗨。

    “现在知道疼，刚才摇的那么开心。”

    指尖稍稍触碰到翅膀尖，闻卿哭的眼泪花花的。

    “裂口是不是大了。”

    的确，靠近肌肤那里的因为少了羽毛显得有点秃。翅膀没出来时没什么变化，一旦有了翅膀对比下来过于明显。

    血肉模糊。

    怪渗人的。

    郁时盛也不嫌弃害怕，替她检查一遍。“家里有邮箱，应该会有止血的东西，我去找来，忍一忍。”

    闻卿咬着被子，双眼湿漉漉的看着他。

    温热的大手落到她的头顶轻轻的揉了揉。“我在，疼就告诉我。”

    他对闻卿说：我在，你要是疼就跟我说。

    不用压抑也不用控制。

    闻卿鼻头发酸，也不是没挨过揍。以前都是忍忍就过去，哭这种行为在曾经的她看来很幼稚也很弱。现在风水轮流转翅膀少了点她就像是孩子玩闹在门外栽了跟头。

    没人的时候还能自己站起来拍拍裤腿上的灰。

    有人在能立马哭起来，求抱抱求撑腰。

    郁时盛离开后不知道和门外的人说了些什么，声音渐行渐远。

