    他居然接了自己二十九剑。

    方别回想起来还是有点心有余悸。

    是的，能接自己二十九剑的人，实在是强的有点怪物了。

    “但是换一种说法。”何萍打开铜管，静静看着其中的内容，然后说道：“你能够砍宁欢二十九剑让他还不出手，甚至最后还杀了他。”

    何萍看了方别的右手一眼：“代价只是半只手，你也很强了。”

    “因为如果他能还手就是我死了。”方别摇头道。

    “毕竟我练的本来就是杀人剑，你也知道，这世间上能够挡得住我一剑的人都不多了，更何况是二十九剑。”

    “还好长夜足够重也足够厚，才能够让我一直把蚀骨剑砍断。”

    “否则，我真不知道要砍多少剑才是结束。”

    “所以害怕吗？”何萍静静笑了笑：“十年来，那是你离死亡最近的时刻了。”

    “怕啊。”方别看着点头：“但是越害怕，我就知道自己越应该把他砍死。”

    然后方别微笑：“所以我做到了。”

    “嗯。”何萍点了点头：“你做到了。”

    “江湖榜甲榜第七。”

    “华山令狐冲你好。”

    ……

    ……

    方别轻轻啊了一声。

    他没有想到，这次自己真的上了江湖榜甲榜。

    并且，一上就是第七。

    虽然有这个心理准备，但是真的上了的时候，少年的心中还是复杂的。

    说完全的不开心也是不可能的。

    毕竟方别还是一个正常人，上次苟杂中上江湖榜乙榜只是牛刀小试，毕竟那次方别真的没有怎么出手。

    基本只是戏耍。

    而这次，方别接近底牌尽出，正面硬撼罗教太上长老悲苦老人宁欢，并且成功将对方击败乃至于击杀。

    虽然说何萍盖棺定论说那个时候宁欢没有死。

    但是真的是只剩下补刀罢了。

    小腹中一剑，额头中一枪，这样的伤势，真的是只有宁欢这样的人才有机会活下来。

    “没有想到。”方别开口说道。

    “真的？”何萍很明显不信。

    “真的。”方别点了点头：“其实比我想象中要高。”

    宁欢在死之前的官方排名是第十九，当然，这样老黄历性质的排名并不能体现宁欢的真实水准。

    随着宁欢这次出山，先战平逼退江湖榜第七的华山掌门商离，随后在洛城长街上，先破少林小金刚伏魔阵，随后再擒少林空字辈高僧大德空蝉，随后和不知来历的少女高手端午正面以少林绝学交手，随后再与江湖榜甲榜第四十一的黑天魔神黑无对上，轻松击败两人联手，最终携带其徒宁天宁夏离开。

    整个洛城面对这位魔道巨擘表现得噤若寒蝉，竟然无一人敢阻拦，任由其带着两位徒弟进入洛城红袖招，强行霸占这处洛城最负盛名的秦楼楚馆作为临时下榻的行在。

    在这个时候，很多人都相信，如果江湖榜重排的话，如此战绩的宁欢，新的江湖榜排名绝对不会低于前十，更有很多人相信，他可能会在江湖榜前五之列。

    但是随后，宁欢就死了。

    只在当天夜里。

    当天入夜，江湖榜甲榜排名第一百的白衣剑仙商九歌仗剑前往红袖招挑战宁欢，并且在红袖招外，一招击败了宁欢大弟子，江湖榜排名第七十一的羽扇狂生宁天，斩断对方一臂，展现出来惊人的战力，随后入内挑战宁欢，不知经过，但是宁欢最终破墙而逃，宁夏不知所踪，而断臂的宁天被人斩杀。

    至此，宁欢之危已经算是几乎解决。

    随后，又有一人追逐宁欢而去，几乎半座洛城的人都看到他将宁欢追出城外，随后大战数十回合将其斩杀，而商九歌则亲自作证，斩杀宁欢之人，正是华山弟子，复姓令狐，单名一个冲字。

    有华山小师姑商九歌的亲自背书，没有人会怀疑这个华山令狐冲的存在。

    所以说，在宁欢死后，华山令狐冲理所应当取代宁欢原本应有的位置，甚至超过了之前和宁欢战成平手的华山掌门商离，成为江湖榜甲榜第七。

    要说高的话，那是真的很高。

    但是江湖榜就是以战绩说话的地方，令狐冲能够击杀宁欢，那么江湖榜甲榜第七，一点都不显得意外。

    “说高不高，说低不低。”何萍静静说道：“原本如果宁欢不死，那么即使宁欢没有新的战绩，他也会名正言顺地排在江湖榜甲榜第五，但是你杀了他，却只能排第七，你知道为什么吗？”

    方别笑了笑：“因为令狐冲是凭空冒出来的角色，并没有之前的战绩积累，只能说这一次，令狐冲斩杀宁欢是在众多江湖人士的见证之下，并且有商九歌作为担保该人物的真实性，所以才会破格进入前十，从这个角度上来说，我才感觉第七有点高了。”

    “况且。”方别顿了顿：“别人不清楚华山令狐冲是谁，蜂巢还不清楚？”

    “他们这样排，便是对你我示好。”

    何萍不置可否。

    是的，一个何萍自己就够蜂巢头疼了，而何萍自己捡来的野孩子仅仅十七岁，就能够杀死成名已久的宁欢，这让蜂巢如何不忌惮，如何不示好?

    毕竟在这个世界上，只有绝对的实力才是让人尊敬的基础，在江湖上，武功就是最大的本钱。

    那样说的话，何萍和方别的本钱都大得让人羡慕。

    “总之，最大的赢家是华山。”何萍淡淡道：“方别这个名字可以说永远不会登上江湖榜，而华山经此一役，虽然说商离因为和宁欢打平，又被你挤下第七，如今变成了江湖榜第八的高手，但是华山派却同时在江湖榜上拥有了两位前十的高手，可以说是破天荒的第一次。”

    “另外，华山商九歌，因为一招便击败了之前纵横江湖的羽扇狂生宁天，更在洛城摆下少年英雄会连战数日而未尝一败，综合排名大幅度提升，如今已经到了江湖榜第四十九位，进入了前五十之列，并且一次跨越了五十个排名，可以说是江湖榜自从创立以来，排名增进速度最快的人。”

    这样说着，何萍看了方别一眼：“除了你。”

    “那盛君千上来了吗？”方别不由开口问道。

    何萍看着方别，点了点头：“盛公子回到了老位置。”

    “第一百。”

