    第573章来呀，互相伤害

    赵娇娇端着红糖水喝了，还偷瞄了一眼凌云瑞，“我喝了，你赶紧去呀！”

    “我去准备。”

    赵娇娇等呀等呀，半天见都没有什么动静，干脆起身去看看。

    “这还没有烤？”

    瞧见了酥皮做好，就是还没有倒蛋挞掖。

    “就用牛奶加鸡蛋和白糖就可以做蛋挞掖。”按照按蛋糕书上做蛋挞掖，不知道要做多久。

    凌云瑞按照赵娇娇说的开始调蛋挞掖，而赵娇娇开始预热烤箱。

    “凌大哥，如今慧姐的腿好了，她怕是闲不住，可以让她学习做蛋糕，到时候开一家蛋糕店？”

    要给慧姐安排一个工厂的工作，不但要人情，还要钱，还不如自己开蛋糕店，京都蛋糕店没有几家。

    她知道京都有一家不错的蛋糕店，还与里面一个蛋糕师父认识。

    “蛋糕店？”

    赵娇娇怕凌云瑞误会她，怕凌云瑞觉得让慧姐在家闲着。

    “不能让慧姐围着你和姗姗转，如今京都蛋糕店只有两家，慧姐开一家，生意定然不错，而且还能打发时间。”

    凌云瑞还真的没有这样想过。

    “等一下跟姐说一下。”

    赵娇娇松了一口气，她多嘴了。

    “慧姐，我跟你说一件事情，但是你千万不要胡思乱想。”

    凌云慧一头雾水，不知道娇娇要她说什么事。

    “你说。”

    赵娇娇脸上带着笑容，“慧姐，是这样的，我想要让你学习如果做饼干，如果做蛋糕，等以后开一家蛋糕店。”

    蛋糕店？

    她来做？

    “我知道你的腿好了，你可能会闲不住，可京都一些工厂的工作，都是一个坑，想要买一份工作，还不如自己开店，咋家有烤箱，而且还有几本做蛋糕和饼干的书，你可以慢慢学。”

    凌云慧没有想到赵娇娇都替她想到这些了。

    她偷偷摸摸做一些手工活，都不敢给小瑞瞧见了，也知道要在厂里找一份工作，很不容易。

    “多谢娇娇为我着想，我愿意学如何做蛋糕。”

    赵娇娇松了一口气，生怕凌云慧拒绝了，然后在讽刺她多管闲事。

    “我还怕慧姐会觉得我多管闲事呢？”

    “怎么会呢？”

    赵娇娇接着有说着，“那慧姐，接下来几个月，你就好好的学习，不懂的我们可以一起讨论，还有一些东西可以用另外一些东西代替，再让凌大哥给你买一些工具，如果味道过关，我们可以先散卖，等明年开年后，就开一个店面。”

    “好。”

    赵娇娇还给凌云慧那些蛋糕书翻译起来，因为只有图片和英文字，凌云慧是一个英语都不认识的。

    蛋挞烤出来的味道很不错，赵娇娇给凌云瑞竖起一个大拇指。

    凌云珊眼睛发亮。

    凌云慧吃着还问着这如何做出来的，还怕忘记了，一一记下来。

    这样一来，凌云慧不愁工作之事了。

    “赵娇娇，你是不是长胖了？”任盈盈打量着赵娇娇猛然说出这一句话来。

    赵娇娇微眯起双眸，“你才是长胖了吧？”

    来呀，互相伤害。

    苏文雅几人扶额都是一脸无奈。

    “还想给你吃我亲自烤的饼干，你要减肥，就没有你的份了。”

    (本章完)

