    整整两月时间里，张御都是修炼和吸纳源能之中渡过的，到了差不多十月初的时候，他才堪堪将封库之内的源能摄取干净。

    不过这里面还有不少源能是被封金之环摄去的，需要在下来的时日才能慢慢吸纳回来。

    感觉到神元充沛之后，他第一时间就将之往六正印之中投入进去，并一路推至第三章书的完满层次之中。

    到了这个时候，他才稍稍分心于外。

    现在北方战事一如既往的进行着，但是冲突始终维持在一个限度上，这是因为青阳上洲推动的很慢很稳，对于漫长的荒域来说，这点前进还微不足道，支援也能很快从后方跟上，而泰博神怪也很可能在等青阳上洲战线拉得足够长的时间再出手。

    他明白，要完成自己的打算，最好是在双方真正激烈的斗争来临之前，越往后拖延越是困难。

    前几日青曙那里送来了一个消息，已是找到了他所需要某个灵性生物的下落线索，而现在他六印完满，当是可以出外一行，近距离观摩一下这等生灵了。

    在仔细准备了一番之后，他便乘光遁出开阳学宫，直往域外而来。

    他这一次没有乘坐飞舟，因为飞舟毕竟是学宫之物，他的行踪难免会被记录下来，而他这一次还准备顺便去往界隙一行，探望一下范澜、齐武等人，看看他们这些日子探索是否有什么进展。

    不过飞舟到底十分好用，还能节省出时间做更多的事，所以他在洲内穿行一般都是乘坐飞舟。

    他前些时日收到桃定符来书，说是正在炼造飞舟，或许等其手熟之后，也能请其一艘。

    毕竟现在大多数飞舟是给寻常人用的，而军用的斗战飞舟并不外流，也并不适合修道人，唯有修道人自家所炼的飞舟才更是适合自己。

    就在思索之间，他已是一路出了高州，而后遁光再是一疾，就往西南而去。

    只是他并不知道，就在他离开学宫之后不久，他外出的消息立刻被人以芒光传讯之术送了出去。

    与此同时，域外某处，贾洛和候罡正两人坐在一处干燥山壁的洞穴之内，而在洞穴门口，则摆着一枚半人高的棱形琉璃。

    这些时日他们一直在此等候消息，当然他们也不是干等，而是以种种借口向洲内索要各种东西，“那边”也尽数满足了他们的要求。

    在域外尽管无人管束，可是到处都是强大灵性生物和游荡的神怪，日子并不是那么好过的，现在却是要想什么都给及时求来，一之时间，他们倒是有些希望张御能再晚些出现了。

    而就在他们稳固自身易受躁动的心神之际，忽然间，在极遥远的距离上，有一道刺目的光亮闪过，几乎是同一时间，洞口前的琉璃之上也是闪烁出了一阵阵光芒。

    芒光传讯之术是在地面之上隔一段距离设立一枚晶玉，通过一系列光线照射的复杂变动来传递消息，能够在短时间内将一些紧要的信息传递出去。

    只是由于光芒变动复杂，这就需要接受者有过人的观察力和辨识能力。贾、候二人身为修士，这些事对于他们而言自是没有任何难度。

    候罡正对此事最为上心，他起身上前辨别了一下，兴奋言道：“师兄，那人出来了，看这上面所示方向，极可能就是域外，看来我当可以动手了。”

    贾洛这时道：“师弟，此回可需我为你掠阵么？”

    候罡正犹豫了一下，按理说这么做是最为稳妥的，可是一旦事成，那位玄首说不定有手段看出贾洛出现的踪迹，那样就有违他的初衷了，故他言道：“还是算了，这次我准备充分，当无问题，便是不对，我也能及时抽身，不与他做纠缠。”

    贾洛颌首道：“这便好，不过师弟，这些时日我也在思量此事，觉得这便是推在霜洲人身上也是有所不妥，而且‘那边’这次给我们东西居然这般爽利，我疑他们另有谋算，待是得手之后，我等不妨去找乘常道派，寻一条路径去到外洲。”

    域外道派之中，以乘常道派最为强大，其手中掌握有一条通往外洲的交流渠道，只是这条路并不好走，可是在有性命威胁的情况下，那就顾不得这么多了。

    其实若不是他们和“那边”定过誓言，此前在拿了那些好处后，早就一走了之了，哪还会待在这里？

    候罡正其实心中也有这等担忧，他想也未想就答应下来，道：“好！师兄，等我做完了此事，就和你一同去往外洲！”

    张御这次有意加快了速度，飞遁仅是半日，就横跨两州及荒墟之地，来到了域外，随后他片刻不停，往那灵性生物出没之地行去。

    这次要找的生灵名为“渊猿”，也有称呼其为“地猿”的，这东西体型庞大，一般生活在地穴洞窟之内，若没有外敌，那么只有在黎明时分才会到地面上活动一段时日。

    “渊猿”不但自身力量强大，筋皮坚韧，而且还掌握有一种神异力量，身躯可以在虚实之间转变，也是有这本事，它才能在地下和山壁间穿走自如。

    而在面对强大敌人的时候，它可以以虚身直接钻入敌手的身躯之内，随后转化为实躯将之撑爆。

    故是“渊猿”与对手搏杀的时候，往往是十分残忍和血腥的。

    他这回所需要弄明白，就是这里面灵性运转玄妙。

    只是和观察“喉啾”一样的道理，“渊猿”能做到这一点，那是其身体结构和自身的神异器官共同运用的结果，他身为人身修士，自然不可能通过观摩就学会这样的力量。

    他这回所求的，仅是一种心光上的幻实变化之能。

    实际上无论玄修和还是真修，都有这种神通，可真修那里的法门更是难学，摆在他面前也一样无法学会，玄修现有的章印则并不能满足玄浑蝉观想图所需，所以这就需要他自己立造章印再加以完善了，而渊猿无疑是最好的观摩对象。

    他一路按照地形地势的不同变化寻觅过来，大约在两天之后，就来到了线索所指的地方。

    这时他虽还未看到渊猿，可却已是听见了那远远传来的一声声巨大吼声。

    他可以判断出来，这头灵性生灵大约在二十多里之外，发出这样的声音，这是其在震慑强大的敌人，宣示自己才是这片地域的主宰。

    他遁光一疾，未用多久就来至那片响声所在的上空。

    渊猿极为好斗，它立刻感受到了外来的敌人，当即从地下裂隙中跃了出来，重重落在地表之上，并冲天咆哮起来。

    张御目光落下，见它与画影之上相差不大，大略就是一头巨猿的模样，胸背厚实，双臂肌肉鼓胀，金色的眸子，拥有一身光滑柔顺且浓密的银白色皮毛，只是在额发际和背脊上有一长串火红色的鬓毛，迎风飘舞时十分威武雄壮。

    它此刻一边咆哮，一边攥起拳头猛烈锤打着地面，擂鼓般的沉闷响声震动的四周砂砾跳动不已。

    似是发现这般无法吓退对手，它一个腾跃，就往天中冲来。

    这个跳跃十分突然，完全没有任何蓄势的动作，而且速度十分之快，和它巨大的体型完全不相符。

    张御却是早有防备，仅是微微一侧身，就已退至远处，同时他眸光微微闪烁着，就在方才那一瞬间，这头猿猴进行了一次灵性的虚实变化。

    不过他也看得出来，这凶物纵然在灵性运用上还达不到第四章书玄修的层次，可在速度、力量上却已是丝毫不弱了，对他也是具有一定威胁能力的，所以下来也必须格外小心了。

    而在他观察渊猿的时候，距离他十多里外，一群小虫在那里盘旋着，在盯着他许久之后，其中一只又往远去飞走，大约出去百多里地，就往一个地洞之中一落。

    候罡正此刻正盘膝坐在这里，他摊开手掌，任由这虫子落在手心之中，随着虫子口器刺入进来，闭目，方才张御在外面一应动作全都在他的脑海之中显现了出来。

    在看过之后，这手掌一送，将这只饱食自己鲜血的虫子又放了出去，随后他眼睛眯了起来。

    他猜测张御找寻渊猿，多半为了猎杀这头灵性生物，方才应是在观察这东西的弱点和战斗方式，想来用不了多久就会动手了。

    他在域外生存长久，知道渊猿的实力也是不弱，不是那么好对付的，既然这样，那倒不如再等一上等，等两者斗战起来，自己再上去捡个便宜。

    转过念头过后，他决定耐心等下去。

    待了第二天，又只有一只飞虫归来，他以相同的方式从意识之中映现出来景象，见张御仍旧是在那里观摩，看去并没有动手的打算，

    他想了想，认为张御观察时间不会太长，大概有个三四日当就会动手，心中忖道：“耐心等上几日当就有机会了。”

    可这一等，却是大半个月。

    这一日，他烦躁的在地洞之中来回踱步，“怎么还不动手？”

    这些天过去，张御一如之前到来时一般，只是在那里观察，可是偏偏就是不动手。

    要不是飞虫隐蔽无比，候罡正几乎以为对方已然发现自己了。

    他目光闪烁不定，胸中有一股戾气冲上来。

    修炼的邪法，讲究随心所欲，从来不去压抑情绪之中的各种变动，有时候过分压制反而会有损修为，此刻他心中的想法，就是再不去管什么算计忍耐，直接上去杀了对方！

    这念头一起，就再也压抑不住，他身形一纵，洞窟之中顿有一股狂风旋起，腾升至地面之上，而后往着张御所在之地飞腾而来！

    ……

    ……