    第401章商会副会长

    赵凌风站起来说道：“那时候我们保和堂开在七里镇，谢家村的村民天天上保和堂卖草药。”

    陆娇又说道：“后来我觉得卖草药不是长久的事，所以教村民养水蛭，水蛭是一味中药材，价格很昂贵，若是村民有了这样的手艺，日后便不会贫穷。”

    这下场上的人全都议论开了，个个觉得神奇。

    他们都是商人，商人逐利，还从来没有人能做到陆娘子这样的。

    治病不要钱，教人辩认草药，还教村民养水蛭，这一样样拿出来都是利啊，可人家眼不眨的教给了村民。

    大义之人啊。

    个个忍不住朝着陆娇叫起好来。

    “陆娘子胸有大义，足可当得这清河商会的会长。”

    “对，陆娘子可以当商会会长。”

    张碧烟和曹青莲看到四周众人的反应，那叫一个气闷，尤其是张碧烟脸都气绿了。

    再一次的懊悔自己之前没有再忍忍，错过了交好这个女人的机会，以后她们只能是敌人了。

    陆娇抬手示意众人不再说话，她又开口说道。

    “接下来我说说将来会给百姓带来的福利，我和赵东家合作开了三大作坊，三大作坊生产油，药妆和药，这三样产业中将用到大量的黄豆，菜籽，芝麻，所以我打算鼓励清河县的百姓栽种黄豆和菜籽还有芝麻，我们三大作坊全部收购，若百姓不放心的话，我们可以预付定金。”

    “至于药妆和药更是要用到大量的药材，我们将鼓励清河县的百姓种植药材，以前我曾在谢家村附近转悠过，我们清河县偏南，气候适宜，不少地方是适合种药材的。”

    “种植出来的药材我三大作坊同样收购，稍后我们会就这事和胡县令详细计划一下。”

    陆娇说完，场上气氛说不出的热切，个个激动的拍手，只觉得这个谢秀才的娘子真的是个胸怀百姓的明义之人，他们这样的和人家没法比。

    “我们认为陆娘子当选清河商会会长很好。”

    “对，我们支持她当选商会会长。”

    “我们也同意。”

    张碧烟脸色难看的掉头望向一侧的一个商人，那商人接到她的眼神，立刻站起来说道：“我清河商会怎能让一个女子当选会长呢？”

    这人说完，四大姓附和道：“没错，让女人当选会长被人知道，岂不是要笑话我们这些男人。”

    这些人大概忘了，他们之前还推举张碧烟当选清河商会会长呢。

    不少人鄙视的望着四大姓家族的人。

    陆娇掉头望向四大姓家族的人说道：“我并没有说自己要当这个商会会长啊。”

    陆娇话一落，四周瞬间一静。

    陆娇开口道：“我推举赵凌风赵东家当选这个清河商会的会长。”

    赵凌风惊讶的望着陆娇，他先前也以为陆娇要当选这个商会会长，他是举双手双足同意的。

    陆娇的能力他是知道的，她当选会长不要太好喔。

    可没想到陆娇话峰一转，竟然让他当选这个商会会长了。

    陆娇话落，又说道：“我一个妇道人家还是不要当选会长了，不过赵东家是我的合作人，由他为当这个商会会长挺合适的，因为后面我们不仅仅要和百姓合作，还要和各商家合作，很多合作事宜还是由赵东家来谈比较合适。”

    陆娇说完，刘大商人和韩同以及郁家的人先鼓手赞成了。

    “好，我们支持赵东家当选清河商会会长。”

    “我们也支持他当选商会会长。”

    四大姓人家早就摸清了赵凌风的身份，虽然是一个保和堂的东家，但人家是永宁候府庶子，虽说被家族中撵了出来，但从小在京城长大，指不定认识一些人，若是他们反对，指定收拾他们。

    所以四大姓家族的人也不敢公然的反对，最后赵凌风成功的当选了清河商会的会长。

    胡县令格外的高兴，他这不是抱了一个大腿吗？

    他可是知道这位赵东家和燕王有关系的。

    胡县令带头拍手赞同：“好，清河县商会会长就由这位赵东家担任了，接下来我们开始竞选副会长。”

    胡县令话刚落，谢云谨站了起来，望着大家说道：“举贤不避亲，我呢推举我家娘子当选清河商会副会长。”

    这一下不但场上的人被震住了，就连陆娇也被谢云谨这一手搞蒙了。

    好好的推举她当清河商会副会长做什么。

    陆娇不明所以的抬头望着谢云谨，谢云谨却没有看她，而是望着四周的人说道：“我之所以推举我家娘子当选清河商会副会长，是因为后面将由她来考察各个村子的土地，看适合种什么东西，身为副会长她义不容辞，但没有这样的名头，她一个女人不好经常抛头露面的，所以还请各位见谅。”

    谢云谨说完就坐了下来，场上的人一静，随之想到谢秀才说的确实是这么个理，而且人家也不是为了自家，而是为了清河县的百姓啊，按照道理，哪家相公愿意看到自家娘子抛头露面的啊。

    谢秀才为了清河县的百姓，可谓用心良苦啊。

    个个点头赞起谢云谨来。

    胡县令最先反应过来，立刻带头说道：“好，就让陆娘子当选清河商会的副会长。”

    田家田欢等人高兴的赞同，比赵凌风当选会长还要高兴。

    四大姓家族的人脸全黑了，阴沉沉的一言不吭。

    可也不好说什么，因为陆娇搞出来的三大作坊的产物，确实有益于百姓。

    他们说不出反驳的话来，最后只能气闷的望着这一切。

    陆娇凑到谢云谨身边小声的嘀咕道：“你好好的让我当选这个清河商会的副会长做什么？”

    谢云谨眸光宠溺的望着她说道：“我这样做有两个目的，一个你以后有了清河商会副会长的身份，看谁还敢小瞧你。”

    谢云谨一直记着鲁院长娘子夏娘子瞧不起陆娇的事。

    夏娘子凭什么瞧不起娇娇，娇娇做的事，她拍马也赶不上，就因为一个身份而瞧不起她，他表示不高兴。

    所以这个副会长，他们家娇娇拿定了。

    (本章完)

