    “砰砰砰……”麻老四他们毫不犹豫对着腾空而起的火猁就是一连串乱射。

    我原本以为这这一串子弹打过去，怎么着也得让这东西吃点苦头，哪里想到这火猁竟然在空中几个躲闪，完美的避过了十几颗子弹。

    谁也没想到这火猁的动作这么快，麻老四他们的枪不是冲锋枪，那两支猎枪开一枪要上一次膛，非常耽误时间，那两支手枪最多也只能连着开六枪，再填填装子弹已经来不及了。

    此时千钧一发，那火猁已经扑到了我们面前，大壮二话不说，一轮手里的猎枪砸向火猁。麻老四他们还在满头大汗的填装子弹，我一看躲闪来不及了，索性也就从旁边捡起大壮丢下的兵工铲，劈头盖脸的抡向火猁。

    火猁反应奇快，头颅一偏，两只抓过来的爪子猛然一扫，我就感觉手里的兵工铲如同砸在了铜墙铁壁上，手腕一麻，兵工铲直接飞了上去，当一声撞在石梁上的火盆上。那火盆被撞得摇摇晃晃，差点倾翻。

    那火盆巨大，里面装满了宛渠人带来的神秘液体，一旦倾翻下来，整个墓室就会化为一片火海，这个神秘的墓室毁了不说，除了已经爬上石梁和的嬴小莲和美惠子，我们其他人势必也会葬生火海。

    大壮手里的猎枪被这火猁一爪子都给抡弯了枪管，手里一下子没了对付这火猁的器械，只能想法设法避开这火猁的攻击。趁着火猁落地的间隙，我大喊一声，“分头跑！”众人反应过来，马上顺着墓室边缘分散逃走。

    我们这一分散逃跑，那火猁一下子有点迟滞起来，不知道先去扑击谁，瞬间没了目标。

    墓室里虽然有长明灯，但空间巨大，我只顾着跑，也没注意去看脚下，刚跑出十几米远，一脚踩进地上一处地凹处，一脚踩空，扑通一声被绊倒。我连忙手忙脚乱的挣扎爬起来，上半身刚一撑起来，突然就感觉脚踝一紧，身子被一股巨力扯着往后滑去。我本能的扭头一看，就发现那火猁的两根没了吸盘的触手缠住我的脚踝，猛然把我往它身前卷去。

    我吓得尖叫连连，一边狂喊救命一边拼命想抓住什么，但这墓室地面湿漉漉的很光滑，根本没有可抓的东西。

    情急之下摸出后腰上的匕首，奋力去割缠在脚踝上的触手，但那玩意儿黏糊糊的很光滑，吱吱的割了半天也没划出个痕迹来。眨眼间，我就被拖拽着马上到了火猁的嘴边。

    我几乎是绝望了，心里懊悔无比，自己就不该跟猴子趟这雷子，这下小命要丢在这里了，真是太不值了。

    猴子见我极度危险，也是乱了方寸，一边抓起一站矿灯砸向火猁，一边大喊，“你们他妈的快开枪呀！”

    那矿灯砸在火猁的脑袋上咔嚓一下就碎裂了，跟挠痒痒一样无济于事。紧接着麻老四他们上好了子弹，冲那火猁疯狂开枪，试图吸引火猁的主意。谁知这东西根本咬着我不松口，一边腾空躲闪，一边还在往回收触手。

    我跟面条一样，随着那触手的摆动，被摔的砰砰作响，三下两下就头晕着脑胀眼冒金星，连挣扎的力气都没了，就这么仰面躺着，跟条死鱼一样顺着地面滑动。隐约间我听见嬴小莲在平台上嚎啕大哭，央求麻老四他们救我。

    我一下子又有了强烈的生存欲望，使劲晃了晃脑子，克服了晕乎乎的感觉，一睁开眼睛，突然发现连接棺椁和青铜巨龙的悬空锁链上站着一个人影，仔细一看那人竟然是闷葫芦。他正如同走钢丝一般在青铜锁链上摇摇晃晃悄无声息的挪到了那火猁正上方，双手紧握古剑，猛然跳了下去，手里那把青铜古剑直刺火猁的脑袋。

    这伙计真是艺高人胆大，竟然有勇气和这怪物近身肉搏，这十足让我震撼不已。不管怎么说，我立刻意识到自己不会轻易成为这怪物的人肉美味，马上又拼命挣扎着冲它呼天喊地的大叫，以便吸引住它，方便闷葫芦的斩首计划顺利实施。

    闷葫芦纵身一跃，一个标准的跨马姿势，骑在这怪物脖子上的同时，双手持剑狠狠刺向它的脑袋。

    突然就听“当”一声，他的古剑刺在火猁的脑门上，那脑门上鳄鱼皮一样的东西这是有多坚硬，竟然硬生生把剑尖挡了下来。

    那火猁彻底被激怒，发出一声嘶吼，纵身一仰，猛然一甩脖子，闷葫芦就如同树叶一样被甩的飞出了老远。

    我还没反应过来，脚踝猛然一紧，刹那间就被卷到了火猁面前。我连绝望都来不及，这玩意儿两只前爪一扑，搭在我的脑袋两侧，硕大的血盆大嘴一张，张口就吞向我的脑袋。

    我知道自己难道一劫，要英勇牺牲了，正的如同别人说的一样人死之前脑子里回掠过毕竟的画面，我的脑海里快速闪现过这二十多年来一些记忆深刻的画面，想到了小时候，想到了嬴小莲在白虎山上给我水喝的画面。

    闷葫芦那一下摔得不轻，半天没爬起来，想救我也是不可能了。人死不能有遗憾，我大喊了一声嬴小莲我爱你，闭上了眼睛。随即就听见石梁上传来嬴小莲歇斯底里的大哭声以及猴子他们惋惜又惊恐的叫声。他们没能力救我，为了避免其他人再牺牲，忍痛爬上了石梁。

    我能感觉面门上热乎乎的腥臭气息越来越浓烈，意识到这火猁的血盆大嘴马上要把我吞入口中，我颤抖的厉害，咕噜咕噜咽着唾沫，只求这玩意儿一口把我吞掉，别太折磨我了。

    但奇怪的是等了半晌，这扑面而来的气息却消退了，我忍不住睁开眼睛一看，竟然发现这火猁的血盆大嘴从我脑袋上抬了起来，绿油油的眼睛盯着我的脖子上看了看，脑袋一甩，用触手把我甩了出去。

    我被甩的翻了几个跟头，手忙脚乱的爬起来不知道是怎么回事，心说到嘴的猎物不吃，难不成我不是它的菜？

    我满腹疑惑，低头看了一下自己的脖子上，顿时发现自己脖子上戴的那颗珠子，就感觉有点不对劲儿，这珠子是我爷爷手里传下来的，据说是我们孙家的传家宝，也不知道是什么材质的，像玉石不像玉石，像玛瑙不像玛瑙的。我心想，难不成这颗珠子还有护身的作用？

    石梁上的人一看我死里逃生，恨不得欢呼雀跃起来，一个个激动的大呼小叫。嬴小莲也停止了哭声，欣喜若狂，红着脸大声喊她也爱我。

    等我一回神，就发现那火猁一扭头，又看向了远处的闷葫芦，腾空一跃，扑向闷葫芦，追着他在墓室里逃。

    “还愣着干啥，咱们快上去！”突然我的身后传来一个声音，我扭头一看，猛然发现高鹏从角落里窜了出来。

    我惊诧道，“你怎么没上去？”

    高鹏刚一张嘴，突然盯着我的后面脸色大变，一声惊呼，脚下跟抹了油一样转身就跑。我心里咯噔了一下，随即就感觉到一个巨大的阴影正在我身后靠近。我马上意识到是那只火猁，哪里还敢扭头去看，撒腿就跑。

    但奇怪的是这火力发出一声狂吼一下就跃到了我前面，那三只冒着绿光的眼睛盯着我瞅了瞅，却又一扭头瞅中了已经跑远的高鹏，六条粗壮有力的腿猛然一蹬，发出一声震耳欲聋的吼声扑了过去。

    墓室上半部分被石梁上的火盆照的通亮，但下面只有几盏长明灯，随着这火猁庞大的身躯跃动，长明灯的火苗被气流刮得剧烈摇晃，让人很难看清楚周围的环境。石梁上的人一看火猁对准了高鹏，马上惊慌失措的大叫高鹏快逃。麻老四他们为了逼退火猁，情急之下就乱放枪。这火猁的动作极其敏捷，一边躲闪子弹一边认死了高鹏狂追。

    高鹏本来吓得失魂落魄的，这些家伙又在石梁上开枪，吓得他更是屁滚尿流，一不留神一脚踢到石壁边上的什么东西，哎呦一声扑倒了在地。

    我正在愣神，发现这火猁还真对我没啥胃口，这让我不由得怀疑自己脖子上这颗珠子的确可能是有啥特别的地方。高鹏哎呦一声就打断了我的思绪，我扭头一看，见高鹏跌倒在地上。那火猁一跃最少就是两三米，速度极快，还不等高鹏爬起来，就发出沉闷让人很不舒服的怪叫扑向高鹏。

    高鹏随之发出了一声尖叫，那声音回荡在墓室里，显得凄凉无比。

    这火猁一连两次都把我从嘴边放走了，我怀疑这玩意儿不会伤我，顿时胆子肥了起来，此刻见高鹏马上就要成这火猁的美味佳肴了，性命危在旦夕之间，我哪里还顾得上多想，先想法引开它才说。不经意间一看，我们的装备箱就在旁边，情急之下从里面捡了一根连接探铲的钢管，不容多想，冲上去对着火猁硕大的脑袋就是一下。

    这一钢管我几乎使出了吃奶的劲儿，心想抡在它的脑袋上即便不是脑浆四溅好歹头骨也会被砸碎，谁知道这一下抡上去，跟砸在一块坚硬的磐石上一般，那火猁的头颅屁事也没有，反倒是我被震得虎口一麻，手腕差点骨折了，疼得我直吸凉气。

