
杨光带芽儿玩够，吃好，芽儿特别特别开心。

送芽儿回别墅，告诉了她哥哥去地震灾区救援的事。

出乎意料，芽儿没有哭。

低头，呆呆的哦了一声，把自己关到了和哥哥的卧室。

杨光不放心，留别墅和小鸿，张姨探讨，芽儿为什么没有哭？

张姨和小鸿都说芽儿可能是懂事了，杨光也这么认为。

观察好久，芽儿没闹出什么动静，杨光走了，张姨睡了。

小鸿，不放心。

半夜偷偷用唐锦泽给他的钥匙打开了他们卧室的门。

只见，月光剥蚀。

屋里开了一盏小莹灯，仙姿佚貌的美人儿，一袭雪纺红裙随风飘荡，娇小玲珑的身体倚在白色落地窗边，细削光滑的一只小腿半翘着，长指夹了一根女士香烟，樱唇微微张开，吸进吐了一串长长的烟雾。

发觉门后有人，淡淡的说了句，“进来吧。”

门后人看的有些惊，愣愣，关上门，走到美人儿身前，为她披上了一件衣服，劝慰道，“芽儿，别抽烟。这会他们都睡了，你哭吧。”

“呵呵，我为什么要哭？我哥哥是去救人，又不是去招女人了。”吸了一口烟，心觉在他们心里她可能永远都是那个幼稚的爱哭鬼吧。

“那，早点休息。”太意想不到，小鸿忽然不知道该说什么。

“小鸿，你在想什么？”抑制怒火的美眸对上他迷惑的凤眸，厉声言正道，“你以为我只会哭吗？告诉你，这些天我学昆曲静下心，想开了不少。地震灾区的人比我更需要我哥哥，我哥哥他既然没告诉我去救援就是不想我挽留他，不想看到我哭，哭招不回他，那我不如静下心为哥哥祈福，望他早日归来，望地震灾区少有灾民受伤。”

“啊？你能这样想就好。”畏畏缩缩，不知为何，小鸿感觉芽儿在他身边总有种女王气质，也被芽儿这一番话惊呆。

芽儿这阴晴不定，时好时坏的性格真让人捉摸不透，招架不来。

“嗯，那你跟我一起，给菩萨放点贡品，上支香，为我哥哥和地震灾区的人祈福吧。”说罢，两指抛去香烟，把手伸向小鸿。

小鸿点点头，扶起了芽儿。

帮她拿住放在床头柜上给菩萨准备好的贡品和三支香。

兄妹俩都是信佛之人，在他们家放了一尊菩萨像。

不过，他们都是后来信的。

唐锦泽原先不信，在芽儿出事后开始信佛，为芽儿在佛像下祷告。

芽儿不信，天天被哥哥抱着跟着哥哥拜佛，不经觉信了佛。

小鸿搀着芽儿，到了一个充满圣光放了好几盏莲花灯的房间。

跟她跪拜在菩萨像下。

学着她，用大拇指、食指将香夹住，余三指合拢，双手将香平举至眉齐，然后低头虔诚的跪拜。

在菩萨前，芽儿垂眸，泪水涟涟，为哥哥和地震灾区的人祈福，望地震灾区伤者不多，望哥哥不累无伤，望哥哥早日平安归来。

听到哥哥去震区，芽儿本来是想大哭大闹让他们给哥哥疯狂打电话把哥哥逼回来的，脑子瞬然浮过哥哥断了一只翅膀，浑身是血被绑在天梯暴虐的画面，突觉心若凌迟，没闹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014609"  chaptername="第六十七章  祈福">加入书签</a>
</div>
