
　　咻——

　　刺耳的破空声划过天际，

　　一枚枚椭圆体炮弹，自城市废墟的高楼丛林中，疾射而出，于半空中掠出优美的弧形轨迹，最终坠落在了机兽洪流中间。

　　砰！

　　炮弹的苍白外壳炸裂开来，从中喷射出大量黄绿色烟雾。

　　烟雾飞快扩散，任何身处其中的机兽，先是陡然减速，紧接着便踉跄倒地，肢体抽搐，冒出电火花。

　　其体表装甲与关节被严重腐蚀，中心处理器也被无孔不入的腐蚀性烟雾所破坏。

　　轰！！

　　地面被整块掀起，整整六只巨型生物钻出体表。

　　它们的外形看上去像是某种被放大了无数倍的蠕虫，体表覆盖着数层坚固的鱼鳞状甲壳，甲壳之间紧密连接在一起，防止地下沙石割伤肌肉。

　　它们的头颅...准确地说，是身躯的一端，呈橄榄状，

　　顶端为突出的三牙轮螺纹钻头，侧方则是数组多牙轮钻头，

　　钻头间大小形状不一，但颜色都很晦暗，令人疑惑这到底是生物还是机械——毕竟所有钻头都能运转自如，而且也没看见眼睛、嘴巴之类的部位。

　　钻地蠕虫露在地表外面的，只有身躯一端的一小部分，但光这点部位就堪比一整节地铁车厢。

　　机兽洪流本能地绕过钻地蠕虫，银色洪流如同遭遇坚固礁石一般，分散分叉。

　　钻地蠕虫并没有主动攻击机兽（除了钻出地表时撞飞以及碾死的那些），

　　而是扭动身躯，向前爬出一段距离，转动钻头，重新钻回地下。

　　留下两条漆黑深邃的宽敞隧道。

　　沙沙——

　　隧道中立刻传来了骤雨声密集脚步声，大量狰狞生物自地下隧道攀爬而出。

　　它们整体可以分为两种类型，野兽级与侍从级。

　　野兽级体型较大，长有四肢与长尾，结实而健硕的后足着地，前肢端着枪械（枪械种类繁多，有纯粹由生物血肉组成的，有人类文明打造的，有用失落世界材料打造的，还有多种材料混合的），

　　尾巴整体较长，在末梢极具缩窄。

　　整体形状类似迅猛龙。

　　这些野兽级兵虫体表覆盖着数层坚韧的几丁质混合金属装甲，装甲之间的缝隙中有大量密集微小的孔洞，负责散热与抽取氧气。

　　数以万计的野兽级兵虫，以堪比轿车的速度冲出了隧道（长尾负责保持身躯平衡），

　　在隧道口建立阵型，朝着周围机兽扣动枪械扳机，悍然开火。

　　各类型号的重型子弹在空中飞行穿梭，周遭机兽如麦杆般齐刷刷地倒下。

　　只有极少数的机兽，能够踏着同类的尸体，冲到防线前方。

　　普通机兽的兵刃，可以切开野兽级兵虫体表的一层装甲，

　　但是兵虫体表装甲受到肌肉控制，一旦感应到被切割，就会迅速收缩肌肉，

　　两侧装甲如铁钳般，牢牢夹住机兽兵刃，不让其造成更多伤害。

　　从隧道中涌出的，还有一类侍从级兵虫，

　　它们体积更小一些，与中大型犬类相似，

　　手中提着的也多是生物骨刀、从机兽那里缴获的锐利刀片，以及小型枪械。

　　侍从级兵虫的数量与野兽级相当，他们灵活迅捷，奔跑速度更胜后者，

　　能在战场中自由穿梭，用骨刀切断或者用枪械打断机兽的肢体关节，使其瘫痪倒地，被后面同类踩踏碾压致死。

　　六头堡垒级的钻地蠕虫，意味着六条隧道。

　　不断从地下涌出的野兽级与侍从级兵虫，围在隧道口，如同礁石一般，吞噬着周围的机兽洪流。

　　与之配合的，是虫巢的远程火力——

　　钢铁丛林的都市中，缓缓爬出了数百头名为“重装级”的大型生物。

　　它们的体型最大堪比大象，通常长有六肢，后四肢健硕粗壮，末梢长满尖刺，能深深凿进地面，

　　较小的前肢则撑住地表，作为支撑与缓冲。

　　重装级兵虫有十余种型号，但普遍作为炮兵与坦克使用，

　　它们背上通常安装有一门单发或双联装重炮，重炮长度超出重装级兵虫本身，炮管内部没有膛线，算是某种意义上的滑膛炮。

　　炮管内有膛线的线膛跑，相较于滑膛炮的主要优点在于，膛线能够赋予弹头旋转的能力，使弹头在出膛后仍能稳定飞行。

　　但面对无需瞄准的机兽洪流，能够做出针对进化的虫巢，自然选择了膛压更高且制作相对更简单的滑膛炮。

　　所有重装级兵虫的炮管，都连接至背部，重装级的夸张体重，能吸收开炮时的后坐力，而背部漆黑甲壳上那八对烟囱状器官，则能发挥散热、冷却炮管的作用。

　　每头重装级兵虫的后方，都有十几只野兽级、侍从级的兵虫，

　　它们负责将各种型号的炮弹，安装至重装级兵虫的背部装弹口中。

　　对付机兽海洋，不需要使用穿甲弹一类的炮弹，

　　用的更多的，是榴弹以及生物爆弹——一种像是臼炮炮弹一样的虫巢武器，状如圆球，外表坚固，发射并撞击目标后能自动爆裂，

　　利用冲击波、化学物质与火药爆炸、炮弹碎片等方式杀伤敌人。

　　有时候也会发射带有腐蚀性气体的特殊炮弹。

　　数百头重装级齐齐开火，地面在密集的巨响中，如同一张被急促敲打的鼓面。

　　震荡，起伏，摇晃。

　　沙尘被冲击波所扬起，碎石与金属碎屑似雨水般落下，

　　被炮弹命中的机兽粉身碎骨，弹坑周围的同类也四分五裂，被泥土所掩埋。

　　少数的机兽，足够幸运且坚韧，

　　它们突破了侍从级与野兽级兵虫的重重封锁，并且没有被密集炮弹暴雨所命中，嘶吼着（有些机兽会发出“欢迎来到庇护所42层花园区域”之类的语音）扑向钢铁都市。

　　砰砰砰砰！

　　城市外围的高楼大厦上，坠落下密密麻麻的身影，

　　体积庞大的卫队级兵虫，拦在重装级前方，朝着机兽开火，迅速扑灭掉了敌人的冲锋。

　　整片战场上，虫巢单位并非没有伤亡，

　　数量最多的野兽级与侍从级，有时会被悍不畏死的机兽一拥而上，直接杀死，

　　但其尸首，很快就会被一些特殊的虫巢单位（工虫以及特种级）所回收，拉进漆黑隧道，消失不见。

　　取而代之的，是更多的兵虫单位。

　　只凭身躯战斗的机兽终究还是有所局限，

　　做出了针对进化、采取针对战术的虫巢，迅速掌握了战场主动权，

　　“看似无穷无尽”的机兽洪流，很快被逐步分割，蚕食殆尽。

　　随着一头趴伏在战场后方墙壁上的安全警卫发出尖锐鸣叫，其他几头安全警卫开始行动，降落在机兽群的前方，用刀刃劈砍并驱赶机兽，停止冲锋，

　　拐入了战场大后方的某条管道，后撤退让。

　　战场上，只剩下了虫巢单位还在活动。

　　重装级与卫队级兵虫，慢慢撤回城市深处。

　　隧道口的野兽级与侍从级，分散开来，用枪械与生物骨刀，补刀掉那些没有死透的机兽，

　　而海量的工虫则爬出隧道，收集虫巢单位尸体，

　　并用尖牙利爪切割机兽四肢，将其载往城市废墟。

　　打扫战场的环节，寂静，而无声，

　　安静得让屏幕前的妮娜感到一股源自灵魂的战栗。

　　“虫族？天灾？”

　　琴深吸了一口气，喃喃道：“这到底是什么东西？”

　　“生物兵器。”

　　伊娃面无表情道：“和我们之前看到过的那只飞行生物一样。纯粹为了战争、杀戮与吞噬而生。

　　注意看那些死掉的虫族单位，它们体内全都是脏器、肌肉、骨骼，

　　并没有消化、繁殖系统这些在寻常生物身体中，占据大额容量的器官。

　　小概率是我看错了，大概率是这些虫子舍弃掉了消化与繁殖功能，

　　由其他虫子供养，直接补充生物质与能量，

　　繁殖的话也交给其他类型的虫子负责。”

　　“比蚂蚁还蚂蚁...”

　　裴幼真喃喃道，眼底闪过一道精光，“会不会是那位蚁王？我听说他就饲养了一支生物兵器军队。”

　　“不，不可能是他。”

　　一旁的青行灯面色阴沉如水，低声道：“我和蚁王交手过，他自身的实力只能算一般。至于他的生物兵器军队？

　　欺负欺负没有重型武器的现代军队还行，

　　和这种数以十万、百万计的虫族大军根本不在一个位面。

　　差距一个天上，一个地下。”

　　如果是往常，青行灯肯定会用戏谑语气，对那位七武海之一的蚁王冷嘲热讽两句，

　　但现在她已经彻底失去了兴致，反而被震撼与恐惧笼罩了心灵。

　　假设自己掉进虫巢战场中心，面对铺天盖地的炮火打击，与无穷无尽的生物兵器海洋，她能支撑多久？

　　半个小时？还是十五分钟？

　　也许十分钟不到，她就得被迫使用身上所有装备特效，耗尽大部分魔药，每项技能全部进入冷却时间了吧...

　　甚至更糟，

　　为了求生，过度使用【般若化形】的能力，彻底丧失自我意识，变成一头没有心智、只剩杀戮本能的妖魔...

　　不，冷静，冷静。

　　青行灯深吸了一口气，强迫自己从可怕想象中清醒过来。

　　画面中的生物兵器并没有那么可怕，

　　玩家最强的一点，在于千奇百怪技能所赋予的机动能力，

　　就算打不过浩浩荡荡的虫海，逃跑撤退总是能够做到的——单从这一场局部战争来看，天籁小说网

　　虫海单位似乎并没有超高速机动单位...

　　青行灯缓缓吐出一口浊气，没有去思考最可怕的可能性：虫巢也许没有展现出真正的实力，还有更多可怕的东西隐藏在漆黑无光的大型都市废墟当中...

　　“侦测器还在。”

　　伊娃脸色苍白，紧抿住嘴唇，看了眼地下室角落的系统侦测器，低声道：“画面刚才展示给镜头看了么？”

　　“嗯。”

　　妮娜点点头。

　　“那就好。”

　　伊娃眼帘低垂，心思急转，此时此刻现实世界的后援团队想必在紧锣密鼓地分析画面信息，推测那些怪异生物的来源与战力。

　　可惜，失落世界与现世存在隔阂，信息只能出不能进，她们接受不到外界的分析结果...

　　“这些怪物到底从哪来的？干什么的？什么身份？”

　　琴眉头紧锁，问道：“是玩家的召唤物，

　　还是来自异域的玩家，

　　还是失落世界里某个机密试验场逃脱出的危险物种？

　　它们为什么和机兽还有安全警卫发生冲突？”

　　“不可能是召唤物。”

　　青行灯严肃道：“就算是最擅长驯养魔物的千喉之兽公会。其会长，排名23的槲寄生，也只不过能同时召唤五只双头奇美拉飞龙而已。

　　召唤物会消耗使用者的各类数值，

　　战场上数以十万计的生物兵器，根本不是现在这个等级的玩家能够召唤出来的，再强的玩家也不能。

　　而且看那些生物兵器的行为来看，它们会回收己方尸体、拆解敌人零部件，明显有着一套完整的后勤体系，

　　这也与召唤类技能必然存在维持时间的特点相违背。”

　　海坊主思索片刻，低声道：“那会不会是，利用空间储存装备，从外界携带进来的？”

　　“可能性非常非常小。”

　　青行灯面无表情道：“玩家的背包栏不能存放活物，

　　而那些能够存放活物的空间装备、道具，

　　容量与价格呈正比，

　　但最多最多，不会超出一座大楼的容积。

　　所有生物武器的体积加起来绝对超出了大楼，而且就算是生物兵器，存放时也需要预留空间，不可能全部塞满——

　　除非那个空间储存装备，还万分贴心地安装了零重力与冷冻功能，让其中寄存的生物陷入休眠与失重，不会因为体重而压死彼此。

　　并且，就算解决了储存问题，玩家又怎么解决通讯指挥？

　　我并不认为，现阶段的玩家有任何可能，可以办到...”

　　话音未落，妮娜手中的操控面板就传来了一道爆裂声。

　　啪！

　　屏幕陡然转黑，吓了几人一跳，差点拔出武器。

　　“一台无人机被攻击了！”

　　妮娜脸色陡变，在操控面板上连按数下，将画面从①号无人机，转到②号，这才看见，

　　①号无人机已经被一根接近一米长的钉刺所贯穿，

　　攻击它的，正是《逐风者》等人之前看见过的虫群飞行单位——由十数只侦查兵虫组成的飞行编队，急扑过来，抓住了不断冒烟的①号无人机，

　　将其拉拽至地面，用利爪将无人机大卸八块。

　　伊娃急道：“快让另一架离开！”

　　不用同伴体型，妮娜按下按钮，命令停在后方的②号无人机，全力开启隐形功能，以极为缓慢的飞行速度，慢慢向后方飞去。

　　幸好②号无人机停得比较靠后，拐过拐角，就看不见战场景象。

　　琴忍不住问道：“第一台无人机是怎么被发现的？！”

　　“天知道。”

　　伊娃表情阴郁道：“螺旋桨叶造成的风声，电机运转的嗡嗡声，电机散发出的热量辐射，或者是螺旋桨叶搅动导致穹顶黑云位置变化——隐形功能可屏蔽不了这个。”

　　她转头看向妮娜，轻声道：“便携式通讯装置的信号，确定是在战场中间么？”

　　后者摇了摇头，“是在城市左侧边缘位置，不过光凭这台无人机，肯定不能穿过防线...”

　　突然间，没有任何征兆的，②号无人机被动发生了位移——一根由数十段木材组成的精巧鞭子悄无声息地横扫而来，勾住无人机机身，向后方狠狠一拽。

　　无人机的镜头天旋地转，再稳定时，已经对上了几张人脸：正是白浩正、奇面旋天与拿着木质长鞭的钜子。

　　他们正潜伏在一根断裂的大型管道内，看到【龙腾式支援无人机】，面色微变，想必已认出了这是妮娜的所有物。

　　没有看到居天赋以及龙骧豹变...

　　青行灯眼睛微眯，后退半步。

　　白浩正思索片刻，手掌一挥，释放念力，重新补上了刚才钜子挥舞木鞭所破坏的隔音屏障，看着无人机镜头轻声道：“请问是印度特殊状况安全部门么？我是特殊事务管理局的情报分析师，白浩正。”

　　妮娜看了眼伊娃，得到后者点头肯定后，按下了操控装置的按钮，将自己的脸庞远程投映在龙腾式支援无人机的屏幕上。

　　白浩正在此之前也是见过逐风者等人的，上一次逐风者录制节目就来过殷市。

　　双方见面后各自松了一口气，短暂询问状况后，伊娃立刻问出了那个问题，“白先生，请问居天赋在哪里？我们之前收到情报，他曾和你们待在一起...”

　　“...”

　　白浩正顿了一下，表情严肃道：“很抱歉，居天赋同志在半个小时前，就意外卷入了虫族与机兽的战争，

　　被占据41层都市废墟的虫族生物，俘虏了。”

　　嗯？

　　一旁的青行灯一挑眉梢，嘴角不自觉地稍稍扬起。

　　俘虏？

　　有趣。

　　“怎么会？！”

　　伊娃脸色陡变，“特事局的成员难道没有装备应急战术服么？”

　　“装备了。”

　　白浩正点了点头，低声道：“但虫族能释放出高浓度的催眠瓦斯，规避应急战术服的自动投降功能。

　　我们现在正在想办法营救他...”

　　青行灯心中得意更甚，要营救居天赋，那么对方就绝对没有余力再转过头找青行灯她们的麻烦，

　　说不定青行灯还能浑水摸鱼，利用虫族坑害淘汰掉特事局阵营的这些人...

　　“...们。”

　　白浩正严肃道：“被俘虏到虫族巢穴中的，不仅有居天赋，还有特事局的龙骧豹变，剑王庭公会的承影，皇家国教骑士团的黄昏骑士，幻月环的梨棠煎雪，以及日岛异常事务调查局的土御门小满...”

　　听到最后一个名字，一直笑得很开心（“这些傻×被一锅端了哈哈哈哈”）的青行灯面色陡变。

　　土御门小满，是日岛异常事务调查局高层的子女...

　　————

　　虫巢都市，深处。

　　长满菌毯、肉块、异域植物的地下工事中，七头脑虫各自躺在维生舱内，大脑后方连接着大量导管。

　　有些导管负责为脑虫输送养料，排出废料，

　　有些导管则连通至虫巢生物工厂，以神经信号的方式，将生物工厂的状况直接汇报给脑虫——后者可以在地下工事下达神经指令，远程操控生物工厂。

　　而现在，这七头脑虫，正在向它们的造物主与慈父，进行着工作汇报。

　　“俘虏的玩家...”

　　失落世界上层，李昂默默想道，“该怎么处理呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十四章 俘虏（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 