    颜非也不再追问，让温潜好好准备第二日的比试。

    经过这晚的事情之后，苍墨也不一直窝在玄戒里了，只要颜非上哪里去，他便一直跟在身后。

    颜非虽然不说，但是明显感受到苍墨的回护之意，也并未多说什么。

    到是第二日，颜非带着温潜等人出现的时候，颜玄一行人见了似乎有些讶异。

    即便只是一瞬间的情绪波动，但还是很快被颜非捕捉到了。

    虽然炼丹比试第二轮比赛进行得并不顺利，但是决赛的适合，温潜仍旧不负众望地拿下了头名奖项。

    到是把那个死要拖沧澜学院下水的学院气得不清，苍梧学院的人面色看起来也不是那么好。

    虽然他们拉到了第二和第三的名次，但是他们进入总决赛的人数可是沧澜学院的数倍。

    这种情况，说出去总归是不太好听的。

    会试之前，没有一个学院会想到，沧澜学院会在炼丹和驯兽的项目上拿第一。

    毕竟这两个项目都不是沧澜学院的强项。

    要是他们再在炼器项目上再下一城的话，那这次会试的头名就真的非沧澜学院莫属了。

    因此，不少学院铆足了劲儿，想要把沧澜学院拖下马。

    然而，谁都没有想到，前一日还阳光明媚的天气，第二日便直接开始下起来瓢泼大雨。

    由于炼丹和炼器对火候的掌握要求都是极高的，所以室外场地极有可能影响选手的发挥，因为不可控因素太多。

    因此盟会当天早上临时决定，将比赛场地搬至室内。

    然而室内由于场地不比室外宽广的原因，所以大部分学员是没有座位的，只能站着观赛，数量极少的座位都是提供给各学院院长以及队长的。

    颜非到场的时候，在门童的带领下走到观赛席，却发现自己的位置上坐了一个人。

    谢嫣然。

    温潜一见谢嫣然，气就不打一处来。

    他直接上前：“谢嫣然，这是我们学院的观赛席，你们苍梧学院的在那边。”

    谢嫣然妩媚地抬头看到温潜的一刹下意识地理了一下鬓发，便向温潜的身后看去。

    不过再一次没有看到风长殷的身影之后，谢嫣然面上又不禁露出了刻薄的笑意。

    “本小姐看上这个位置了，你又能怎么样？”

    “谢嫣然，你不是队长，没有坐席，所以请你赶紧离开这里。”

    温潜三番五次对上这个女人，显然已经耐心耗尽。

    然而谢嫣然一副趾高气扬的模样，她颇为挑衅地看向颜非。

    “哼！就凭你们这些沧澜学院的三流学员，也敢跟本小姐争座位？”

    颜非双眉飞挑，闻言哂道：“你们学院被三流学员抢了头名，那岂不是只能算得上四流五流？”

    “噗！”

    温潜和兰舟等人噗嗤一声，愣是没有憋住，给直接笑出了声。

    “你！”

    谢嫣然直接站起身来，妆容精致的双眼快要喷出火来，手作势就往腰间伸，似乎在找什么东西。

    “谢嫣然！”

    谢星匆匆跑过来，“你给我回去！”

    谢嫣然在腰间没摸到东西，索性直接在座位上坐下，怎么也不肯走了。

    “谢星！你别管我！”

    说着，谢嫣然一脸得意地看向颜非，“本小姐就是要坐你的位置，不走了！看你能怎么样！”

    谢星眉头一皱，刚要说什么，便见一道绯红的身影在眼前闪过。

    随即，得意洋洋的谢嫣然后襟便猛然被人提起。

    谢嫣然只来得及发出一道惊声尖叫，随即便如同鸡仔一般，被丢了出去，哗啦啦砸倒看台上的一片人。

    一时间，咒骂声四起。

    偏偏这时候是颜玄上场，原本一片落在他身上艳羡嫉妒的目光，瞬间被吸引到颜非那边去了。

    颜玄气得暗自咬牙，阴鸷的眉眼中也闪过一丝惊讶的神色。

    谢嫣然狼狈不堪地从地上爬起来，珠钗凌乱，摇摇欲坠。

    “你是谁！竟然干对劲本小姐出手！谢星，你是吃白饭的吗？就看着别人欺负我！”

    被谢嫣然砸到的学员骂骂咧咧，谢嫣然他们惹不起，但是账总该找人算。

    但是当他们转过头来，看到站在颜非身边的苍墨时，瞬间一阵急乱的脚步声响起。

    所有人都吓得齐刷刷往后倒退一片，惊恐之中，脚撵脚的，不少人的鞋被踩掉了，却不敢去捡。

    “苍墨！是万古邪龙苍墨啊！”

    “苍墨怎么会在这里？他不是来吃人的吧？”

    观赛席顿时一片骚乱，根本就没有人看炼器的比赛了。

    但是比赛已经开始，擂台上的参赛人员一时间还不能停下来。

    那些人齐刷刷一后退，便只剩个衣衫狼狈的谢嫣然站在人群之前。

    她虽然听过苍墨的传闻，但是却并不相信苍墨会出现在这种地方。

    她尖声道：“少装模作样！苍墨怎么可能出现在这种地方。颜非，分明就是你找人来滥竽充数！”

    “丑女人！你好大的胆子，竟敢骂本皇滥竽！？”

    不怕死的谢嫣然继续道：“你要是苍墨，本小姐就是无上冥尊！”

    怒极的苍墨原本还能再忍，不过一听谢嫣然竟然敢侮辱他的偶像，哪里还忍得了。

    广袖翻飞，上前就要给谢嫣然一个教训！

    兰舟见颜非并没有拦住苍墨，不禁道：“小姐，要是苍墨伤了人，我们……”

    颜非不冷不淡道：“无事，只要留口活气就成，谢嫣然不是参赛人员。”

    周遭的人听得胆战心惊，心想这沧澜学院的颜非胆子也太大了吧。

    她一定没有打听过，这谢嫣然究竟是什么背景。

    要是她知道了，那还敢跟谢嫣然争座位啊，那是看到了，都得让道走。

    可惜了，这样一个难得的美人，怕是活不太久了。

    而苍墨飞长臂一伸，五指成爪，朝着谢嫣然的方向一抓，谢嫣然便不受控制的朝着苍墨方向飞来。

    没有人会怀疑，只要谢嫣然的喉咙要是真落在苍墨手上，捏爆捏断都不算出人意料。

    “手下留情！”

    苍墨的手腕被一道不轻不重的灵力挥开，随即谢嫣然被人家拎住了肩膀，往旁边一带。

