
　　“华皇，这是……”容琰一眯眼，盯着地上的一堆随便，心中怀疑是不是华皇不愿意见东西拿出来才故意弄了个假货来作秀？

　　今晚一整晚的好心情顿时都消失的一干二净，不仅如此，华皇只气得眼前一阵阵发黑。自己这些日子的志得意满现在看起来就像是一个笑话。还有那份藏宝图……他已经派人照着图去找了。只是地方有点远，如果那幅图也是假的……华皇只觉得眼前一黑，几乎都能看到自己成为各国使臣的笑柄的模样了。

　　“将聂云给朕拿下！”华皇冷声道。不管怎么样，聂云都少不了一个失职之罪。

　　立刻有人上前来想要拿下聂云，聂云也不反抗，只是沉默的任由侍卫将自己押下。华皇冷冷的扫了一眼底下脸色各异的众人，冷哼了一声拂袖而去。

　　华皇的五十寿辰上，自觉丢了脸的华皇拂袖而去，留下在座的众人面面相觑。在座的这些都是经历过不少大世面的人物了，但是估计这样的场面也还是第一回见到，一时间谁都不知道该作何反应。看着地上那一对半透明的碎片，更像是对这一场华丽的盛宴最大的讽刺。

　　皇帝走了，皇后也不宜久留。只得匆匆交代了几位王爷善后，扶着太后带着众嫔妃也走了。明微公主冷眼看着这一场闹剧，淡然的侧首对沐清漪道：“罢了，咱们也走吧。”

　　沐清漪自然是没有什么意见的，华皇虽然在大殿上反应不够激烈，但是事后肯定会有所行动的。她也必须提前做好安排。

　　几位王爷安抚了客人，才将这些使臣贵客一一送出了宫。知道华皇现在的心情必然不好，谁也不敢再去触他的眉头。

　　在宫门口，沐清漪跟明微公主告了别，来到自己的马车前正好肃诚侯府众人也都到了。一看到正准备上车的沐清漪，沐云容就忍不住尖声嘲讽道：“这不是明泽公主么？怎么不住在宫中还回小小的肃诚侯府干什么？”

　　“云容！”沐琛皱眉道，这宫门外依然是人来人往的地方，沐云容就如此口无遮拦，平白给肃诚侯府招祸。沐长明神色默然，仿佛根本没听见沐云容的话一般。沐云容却不肯罢休，冷笑道：“难道我说的不对么？也不知道她使了什么手段竟然蛊惑的陛下封她做了公主？不过……谁知道是不是送去和亲的呢？”

　　沐清漪勾唇淡淡一笑，道：“三姐，注意你的身份。你还知道我是公主么？”

　　沐云容脸色一白，咬着唇道：“你以为我会怕你么？”

　　沐清漪浅笑道：“你恐怕是得怕我了。如果不想怕我……那就考虑嫁进宁王府做宁王妃吧，毕竟，陛下应该是不会封你为公主的了。”

　　“够了！”沐长明淡淡的扫了沐清漪一眼，打断了还想要回嘴的沐云容。

　　跟在他们身后的孙氏突然开口叫道：“翎儿怎么还没出来？今天下午过后怎么一直没有看到他？”一家人这才注意道，这大半晚上竟然谁都没有看到过沐翎的身影。沐长明回想了一下，就连刚才在殿外看烟火的时候似乎也没有看到过沐翎。

　　沐云容也是一怔，犹豫了一下道：“二哥……难道还在宫里没出来？”

　　沐琛看了沐清漪一眼道：“怎么会？我们走的已经算是比较晚了。再过一会儿宫门都要落锁了。”

　　“难道他先一步回去了？”沐长明皱眉道，他们一家人都坐在殿中，只有沐翎一个人坐在殿外。心里不高兴先走一步也是有可能的。孙氏担心的道：“但是……咱们府上的马车都还在这里啊。侯爷……翎儿会不会还在宫里？”晚上宫门落锁之后还在宫中逗留可是大罪，孙氏不由有些担心起来。

　　沐长明凝眉想了想道：“你们先回去，本侯回去看看。”

　　孙氏虽然担心，却也只能如此了。沐长明转身往宫门口走去，其他人被丫头扶着上了马车准备回府去了。上车之前，沐清漪望了一眼正往宫门口走的沐长明的背影，唇边勾起一丝极淡的微笑。沐翎……还能找得回来么？

　　这一夜，热闹的地方并不是只有皇宫一处。就在宫中夜宴最热闹沸腾的时候，京城里偶一处大牢也迎来了一位特别的客人。

　　朱明嫣独自一人坐在阴暗的大牢的一个角落里。往日里明亮骄傲的眼眸早已经变得昏暗浑浊，美丽的容颜也因为这几日的担惊受怕而变得消瘦憔悴。那一日，平南王妃离开之后并没有如约带着高僧来帮助朱明嫣。一是应天府府尹不允许，应天府衙门乃是正气所在怎么会有鬼邪作祟？更何况圣人还说子不语怪力乱神。然而，平南王也不许。因为朱明嫣的事情，平南王府已经勾引人注目了，若是再闹出什么鬼祟之事来，当怎有没有鬼朱變不知道，只怕外人就要猜测平南王府是不是做了什么见不得人的事情了。

　　但是朱明嫣心中竟然认定了是顾云歌的怨魂作祟，也就更加害怕起来了。几天折腾下来，整个人都变得失魂落魄的，连闹腾的力气都没有了。23sK.com

　　今晚是华皇的五十寿辰，原本她应该身为恭王妃，在所有女子的羡慕和嫉妒中出席那样盛大的宴会。但是现在，宫中必然还是喜庆欢腾的，而她却已经被锁在了这肮脏的牢房中变成了阶下之囚。这一切，也不过是短短一个多月的事情……从顾云歌死了之后……才不过一个月，她就已经落到了如此地步！

　　虽然是五六月的天气，但是牢房里却显得格外的阴冷。朱明嫣惊恐的望了望空荡荡的房间，小心翼翼的抱紧了手臂为自己取暖。

　　门外，看守的狱卒带着谄媚的笑容将一个身形修长挺拔头上却带着黑色的帷帽看不清容颜的黑衣男子引了进来。今晚整个京城都是一片喜气洋洋，就连大牢的守卫大半也被放回去了，留下来看守的侍卫比平时少得多。幸好应天府里关着的一向都不是什么要犯，大多都是京城里一些打架斗殴鸡毛蒜皮的小事情被抓进来的人，倒也不会有什么人脑抽往这里来劫牢房。

　　“吱呀”一声，牢房的大门被从外面推开，在寂静的深夜里显得显得格外的响。朱明嫣有些茫然的抬起头朝着门口望去，今晚这个时候还会有什么人会到这里来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第161章 公子云隐(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 