    “不好，马上走！”

    几乎没有任何停顿，陆天龙陡然怒喝一声，直接对战龙兄弟们下达了命令。

    战龙兄弟们不知道发生了什么事情，但是见陆天龙突然暴起，直接朝着远处而去，他们马上直接跟上。

    每个人都将速度提升到了极致，只是眨眼功夫，便瞬间消失在视线之中。

    “咔嚓！”

    几乎就在陆天龙等人刚刚离开的瞬间，就见刚才众人所处的位置，突然间直接撕裂了三道空间。

    接着，三个穿着黑色长袍带着黑色面纱的诡异男人出现。

    他们目光阴森，快速朝着四周扫视一圈，最终落在了前方一片空地上。

    那里是一片被烧焦的痕迹，刚才战龙兄弟利用火葫芦对付那巡逻使的时候，顺便将之前那些猎杀小队的尸体也烧了个干干净净。

    换成一般人，根本查不出任何的蛛丝马迹。

    但这三个诡异的黑袍人明显不是一般人。

    “五号的气息就是从这里消失的！”

    其中一人冷哼道，说着，他朝着半空之中轻轻一抓，一股诡异的黑色气体顿时从他的身体之中散发出去。

    黑色气体凝聚在他们的身前，上面开始出现画面，正是之前那巡逻使被熊熊火焰吞噬，接着又瞬间被龙脉之力完全镇压的场面。

    当看到那熊熊烈火的时候，三个诡异的黑衣人只是稍稍皱眉。

    但是听到那一声隐隐约约的龙啸声响起的时候，他们脸色却全都是一变。

    “刚才那是什么声音？”

    “没想到这临海之中，竟然还有如此恐怖的气息？”

    “必须要尽快将这件事禀告教主。”

    “有人假冒我们的猎杀小队，并且还干掉了五号巡逻使，必须要尽快将他们找出来……”随着几声冷冰冰的声音，几个人周围涌动一道道诡异的黑色气息，接着三个人的身影开始变得模糊起来，很快完全消失不见，就像是从来没有出现过一般。

    与此同时，在距离几十里外的另一处山坳之中，陆天龙终于停下了脚步。

    他确信锁定自己的气息已经消失，对方没有再继续跟踪他们。

    “刚才到底发生了什么事？”

    晴儿问道。

    旁边众人也是赶紧看过来，刚才这狼狈的逃窜，让他们看上去都有些气喘吁吁。

    “刚才我被几道恐怖的气息锁定。”

    陆天龙深吸一口气，道：“如果不出意外，是其他实力更加强大的巡逻使。”

    “他们的实力，要比之前我们斩杀的那个巡逻使强的太多。”

    “现在还不知道他们的底细，所以我们尽量避免跟他们正面对战。”

    他将刚才的事情经过说了一遍，众人这才知道是怎么回事。

    之前已经知道，每一个猎杀小队的队长身上，都有某种特殊的印记，能够让那些巡逻使感知到。

    一旦出事，印记就会消失，巡逻使也就会知道这支猎杀小队出了问题。

    猎杀小队尚且如此，更不用说巡逻使了。

    之前众人干掉一个巡逻使，神秘的猎杀组织恐怕现在就已经知道，很快也会做出调整。

    “还好，我们抹除了那巡逻使所有的气息，就算他们知道这件事，短时间也不能确定到底是谁做的。”

    陆天龙道：“所以我们暂时应该还是安全的，但留给我们的时间也不多了，他们应该很快就会找到我们的。”

    众人点头，那些实力强大的巡逻使，应该是来自异族，他们还拥有许多华夏古族人并不知道的诡异手段。

    谁知道他们会在什么时候出现？

    “老大，那我们现在怎么办，要不然直接前往明氏家族？”

    有人开口问道，从目前的形势来看，现在直接去明氏家族，的确是最安全的选择。

    陆天龙却摇摇头。

    他沉思片刻，道：“我们不能走。”

    “你们想想看，这神秘的猎杀组织，目的就是组织临海人去明氏家族。”

    “可以想象，他们必定也会针对明氏家族的神位之战，制定了某些阴谋。”

    “虽然不知道他们为什么要这么做，但必定是针对整个临海的，我们决不能让他们成功。”

    “这样，既然我们还有一些时间，那就利用这些时间，尽可能的斩杀一些猎杀小队，多救一些临海的修行者。”

    “等到我们被那些巡视者锁定，我们也不跟他们纠缠，马上启程前往明氏家族，你们觉得怎么样？”

    战龙兄弟们纷纷点头。

    他们都是心怀大义的人，虽然在目前的临海，他们还有许多的仇人，但那毕竟是少数。

    从头到尾，真正跟陆天龙等人敌对的，那就是那么几个势力。

    其他人就算是附庸，也并非他们的本意，陆天龙看不得他们也被那些猎杀小队无情的屠杀。

    毕竟内忧外患之下，临海损失的越多，对于以后的情况也就越不利。

    很快，众人在这处山坳之中休整片刻，随即便继续踏上前行的道路。

    这一次，他们不是再大张旗鼓的出动，而是采取了锦衣夜行的方式。

    他们利用手中的地图，确定了一些通往明氏家族路上的绿洲，在觉得可能有猎杀小队的地方，全都做出了标记。

    随后，陆天龙便带领众人上路，并没有直接选择附近的绿洲，而是选择了一个相对偏远一些的地方。

    而且陆天龙还明确说明，这一次行动成功之后，他们还会再次重新随即选择一个地方，不留下任何的行动规律，让那些巡视者不能提前判断他们的行动轨迹。

    很快，在陆天龙的带领下，众人绕了一段路，终于来到了一个面积比较大的绿洲旁。

    说实话，这片绿洲真是不错，跟之前那些只有些树木的绿洲不同，这个地方不但有花草树木，甚至还有各种奇异的野果。

    那些野果红彤彤，看上去就非常的美味，让在荒漠之中穿行了这么长时间的陆天龙等人顿时咽起了口水。

    而且更加让人心神荡漾的，是在这绿洲的中央，竟然还有一个半个篮球场大小的湖。

    湖水清澈，碧波荡漾，十几个花季少女不着寸缕，正在其中戏水。

    

