    天色将明未明，此时正是黎明前最为黑暗的时候。

    天地间，万籁俱寂。

    天元秘境不同于玄界，此界修真之风昌盛，所以宗门林立。

    尤其是那些强大的宗门，更是可以与九大皇朝平起平坐。

    但平起平坐，却并不代表这些宗门就真的能够超越这九皇朝。

    事实上，在天元秘境，散修之所以拥有生存土壤，便是因为皇朝的存在——为了制衡宗门，防止宗门的壮大，九大皇朝都设有招收散修，甚至是策反宗门弟子的特殊机构。

    而且往往很多时候，在探索一些洞府时，为了给宗门添堵，这些出身于皇朝的修士尤其喜欢和散修联手，甚至还愿意做出一部分的利益退让。

    很多宗门对此气得牙痒痒的。

    可又能如何呢？

    人家皇朝底蕴就是比他们这些宗门强大，所以人家皇朝愿意割肉，跟他们打资源消耗战，他们可打不起。

    所以，九大皇朝对待天元秘境内的这些宗门，大多数时候都是一种高高在上的优越态度。

    只有足够强大的宗门，才有资格让这些皇朝稍微采取比较温和的态度。

    例如西漠的乾元皇朝和玄武宫。

    这两家打了上千年的交道，才终于摸索出了一种和平共处的方式：西漠玄武山方圆千里，尽归玄武宫；除此以外，西漠皆归乾元皇朝管辖。

    观天阁，便是乾元皇朝所设立的，专门针对修士的特殊机构。

    除了招收散修、监管修士、策反宗门弟子等等外，他们还有一项最重要的事务，便是监管西漠所有宗门：在西漠，任何修士想要开山立派，都要前往乾元皇朝的观天阁总部进行备案登记，然后由观天阁指派一处地域作为山门，如若有宗门不遵守的话，那么便等于是违反了乾元皇朝的律法，按罪当诛。

    此时，一名身穿官服的年轻人大步踏入一间书房。

    书房内，已经站着数人。

    年轻人认得出来，这几人有皇朝宰相，也有大柱国和实权王爷。

    年轻人急忙给几人行礼问好，其他人也一一回礼。

    对于这个年轻人，在场的人也都认识。

    他是当朝国师的首徒。

    别看他看起来只是个年轻人模样，但实际上已有上百岁了，是货真价实的长生境高手。

    在天元秘境的那些小国和小宗门里，长生境二、三层或许已是能够坐镇一方的大高手，但他们在场的人哪位不是上仙境？就连这位年轻人，距离上仙境也只差两步之遥，说一人能够屠灭一个小宗门也并不为过。

    “国师怎么说？”唯一有资格坐在书房内的人开口了。

    “师父说了，这个新宗藏星于云，月隐半露，不宜强取。”年轻人急忙开口回答道。

    “不宜强取，那就是只能智取了。”一名中年男子眸光如电，带有一种非常强烈的摄人心魄感，“我朝国力鼎盛，强者众多，但半个月前出现的那伙人，最弱者也有长生金丹境，其他皆是长生风火境和长生阴阳境，领头之人更是有上仙法相境，仅是下山历练之人便有如此能耐，其宗门内必然也有实力与我等相若仿佛之辈，如国师所言，确实不宜强攻。”

    国师的首徒，便是长生金丹境。

    在王朝年轻一辈之中，也算是赫赫有名之人。

    而皇朝不比宗门，皇朝存在着相当明显的问题，那就是离王都越远的地方，实力也就越弱。基本上，实力强横之辈，都是聚集在皇朝辖内的都城之中，负责坐镇一地州郡。

    所以能够在王都闯出名头的人，实力自然有所保障。

    罗轻衣，在乾元皇朝王都的年轻一代里，最起码也可以排入前十。

    只是半个月前，排名比罗轻衣更高的许家五子，却是被一位叫叶云池的剑道弟子给打成重伤。以乾元许家的霸道，自然是要找回面子，于是许家当代家主的三子、四子也都被打成重伤，随后许家坐镇王都的族老、客卿，也全部被重创，更是因此惹怒了对方，被人直接打上门。

    一夜间，名震乾元王都六大名门之一的许家，就被人打得头破血流。

    也幸好对方出手有分寸，只是重伤而已，并没有毁人根基，也没有取人性命，再加上此事毕竟是许家挑衅在先，所以就连王都巡捕都无法下场拿人——不过上层自然是有人看得明白，人家那位叫宋珏的女子乃是上仙第五境的大人物，就算是观天阁的总捕出手都不一定拿得下人，他们自然不会去丢人现眼。

    毕竟许家被打垮了，丢的只是许家的脸面。

    但他们观天阁总捕下场拿人还被人打倒了，那丢的就是观天阁的脸面了。

    随后，这事一层层上报，观天阁很快就知道对方是“野宗”——也就是没有登记注册的宗门。

    只是有了如此名头后，观天阁更是大感棘手，毕竟对方宗门弟子实力太强，谁知道他们背后的宗门实力如何，因此一时半会间也拿不出什么主意来解决这群人。可是不等他们想出办法，这群人却是在挑了许家后的第三天，就离开王都了，而根据线报指示，他们似乎是准备返回宗门。

    也正因为如此，所以才有了今晚的这一幕。

    乾元皇朝御书房内，此时商议的便是针对这个“太一门”的后续处理事情。

    到底是要出兵讨伐攻打呢，还是像与玄武宫相处那般与对方约法三章。

    但随着国师传来的话，再加上当朝宰相的话，基本上也算是有一个方向了。

    “先行打听这太一门的一系列情报，我们必须要确认对方的宗门内到底是不是有如此多的强者。”一名年纪约莫有五十以上的白发老者沉声开口，他的精神倒是相当不错，开口说话中自有一股彪悍之气，“说不定对方只是想要给我们一个营造一个不可敌的假象呢？正所谓兵法有云，虚则实之、实则虚之，虚虚实实方乃用兵之道。”

    这人乃是乾元皇朝的大柱国，统帅乾元皇朝三大修士军团之一的乾坤军，纵横西漠千余年，踏碎了整个西漠的修道界，让整个西漠所有宗门都谈其色变。后来解甲归田，跑去当了一富家翁，然后又创下了一天之内遭遇五十次刺杀的记录，震惊了整个乾元皇朝。

    一千多年前，玄武宫势大，乾元皇朝有些压不住对方，于是才又将这位老人请了出来。

    之后双方打了整整一千年的仗，将玄武宫彻底打服认输，只是那个时候乾元皇朝也已经元气大伤，西漠诸多宗门有些蠢蠢欲动，然后这位大柱国和玄武宫定了个规矩后，掉头又在整个西漠的修道界纵横来回数次，杀得整个西漠修道界人头滚滚、血流成河，唤醒了这些宗门对这位大柱国的恐惧。

    以至于如今，不止是西漠知晓这位老头的大名，整个天元秘境其他几大皇朝和宗门，也都知晓了他的名讳。

    乾坤鼎.齐修平。

    “这事可以交给我来办。”左边那名身穿龙蟒服的老者开口。

    御书房内，身穿龙莽夫的人有三位，但这位的年纪最大。

    他是当朝皇帝的爷爷辈人物，与齐修平是袍泽搭档，当年就是他负责给齐修平提供各种情报。

    “有劳二爷爷了。”年轻的皇帝不敢托大，急忙从椅子上起身。

    “我去玄武宫坐坐。”另一名身穿龙蟒服的中年男子开口说道。

    另一人则耸了耸肩，道：“我去做好沿途的出征准备。”

    “有劳两位皇叔了。”

    “自家人就不需要客气了。”那名说要去玄武宫的中年男子笑了一声。

    如此，事情基本就被快速敲定下来。

    很快，书房的房门打开，几人鱼贯而出。

    乾元皇朝这个巨无霸级别的势力，也终于开始迅速运转起来：一道道指令开始从王都发出，然后经过一个个州郡，接着又以此向着乾元皇朝，乃至整个西漠开始辐射开来。

    ……

    乾元皇朝的这一幕，并不仅仅只是在乾元皇朝的御书房发生。

    玄武宫内，同样也刚刚经历了一场商讨。

    苏安然让人出去打听天元秘境的情报，自然不是随意安排的。

    例如，他听闻玄武宫跟玄界大荒城有一些联系，于是便安排同样是玄武宫出身的泰迪来负责此事。本来苏安然还想着泰迪能够借着大荒城的关系，跟玄武宫攀下关系，彼此双方一起结盟，如此才能更好也更方便的在西漠这里站稳脚跟。

    却不曾想，因为万事楼封锁了天元秘境太久，导致大荒城已经和玄武宫失联许久——对于玄界而言，可能也就上百年的光景，但两界流速不同，这对天元秘境而言那就是相当久远的故事了。

    一千多年前，玄武宫在大荒城的秘密支援下崛起，与乾元皇朝打了上千年的修士战争。

    这一过程自然是死伤惨重。

    可以会所，大荒城秘密安排过来的人手，几乎全部都战死了，之后又因为万事楼封锁了整个天元秘境——毕竟当时传闻宋娜娜差点毁了整个秘境，所有参与天元试炼的人就没有一个活下来，所以为了防止后续的影响，万事楼只好封锁了天元秘境，让天元秘境重归安稳。

    这在天元秘境的土著看来，就是天元秘境又发生了一起影响到整个世界的巨大灾害，但对于大荒城而言，这损失可就有些大了。毕竟在玄武宫和乾元皇朝的千年战争里，失去了大荒城支援的玄武宫，自然拼不过底蕴丰厚的乾元皇朝，所以到了后期就是一败再败了，若非当时西漠各宗打算趁着乾元皇朝元气大伤的时候蠢蠢欲动，只怕当时玄武宫就已经被屠灭了。

    因此，玄武宫对大荒城，可是有着不小敌意的。

    所以当泰迪自称是出身大荒城的来客时，他面临的局面也就可想而知了。

    相比起宋珏还能带着奈悦、赫连薇、叶云池、苏小小等人挑了乾元皇朝的许家，然后从容离去的结果不同，泰迪带来的人才刚踏入玄武宫的地界，就被玄武宫的人给围着打，甚至还有实力不比泰迪弱的大能出手，直接就把泰迪给打跑了——若非泰迪跑得够快够果断，他说不定还得交代在那了。

    此时，玄武宫正在商议的，便是关于泰迪的后续事件处理方案。

    不过因为玄武宫的人动手比动脑子快，所以泰迪还没来得及说出自己的来意，自然也就没来得及说出关于“太一门”的事。因此现在玄武宫，只知道西漠又崛起了一个宗门，但暂时不知道这个宗门叫什么，也不知道泰迪便是来自这个宗门。

    甚至在商议的时候，关于这个宗门的事情也都是一句话带过。

    毕竟在他们看来，经过数百年的休养生息后，如今的乾元皇朝虽还没恢复到以往鼎盛的状态，但比玄武宫强还是绰绰有余的，而按照他们的规矩，他们肯定不会允许有宗门未经许可就随意开山立派，因此在他们看来这个新宗门很快就要被消灭了。

    眼下真正的当务之急，是找到泰迪，并从泰迪口中挖出关于大荒城的其他消息。

    因为他们认为，这大荒城此时又找上他们，肯定是没什么好事。

    反正总而言之一句话：大荒城的猪蹄子信不过！

    而且最近，玲珑阁会有一批弟子过来，他们玄武宫还打算和玲珑阁取得一些关系上的增进进展，现在可不想跟那什么狗屁大荒城扯上关系。

    ……

    西漠两个巨无霸此时各有顾虑，但苏安然却已经没有任何退路了。

    召唤仪式已经启动了。

    这一次，他可不是只召十个玩家过来玩玩就算了。

    虽说因为成就点和特殊成就点有限，他没办法像之前在幽冥古战场那般直接召唤出实力强大的玩家模版，但削减玩家模版的预算，换来的却是可以招募一百名以上的玩家，这笔买卖苏安然觉得不亏。

    毕竟只要给玩家足够的时间，他们练级速度必然会非常快，只要很短的时间就足以形成足够的战力了。

    只是让苏安然感到遗憾的，是当初第一轮的十名玩家，如今只有八人响应。

    按照系统的说法，是一名玩家拒绝了召唤，苏安然记得这人好像是叫咸鱼米饭，是一名职业玩家。

    另外还有一位，好像是叫欧洲狗还是什么什么狗的，系统查找不到对方的神魂气息，按照推测，应该是死了。

    这让苏安然不得不感慨：果然欧洲人都是在拿阳寿玩游戏。

    此时，八道七彩的炫光接连亮起，有八道身影缓缓走出。

    这八人自然便是此前被苏安然召唤过来的首轮玩家，这一次苏安然便给他们几人一个优待：参与过首次内测的玩家可以拥有提前三天进入游戏的资格。

    三天后，才是其他一百零二名玩家进入游戏的时间。

    而按照两界的时间流速对比，三天时间，已经等同于天元秘境三个月的时间了。

