    副本类型:斗酒副本

    副本等级：10级

    副本难易度：困难

    副本规则：喝酒，赢了清灵县酒香馆馆长，获得酒王称号

    时间限制：一天

    正常奖励：

    普通：一份酒方一份（B），五千星荒源

    困难：一份酒方一份（A），一万星荒源

    神秘：一份酒方一份（S），二万星荒源

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于酒馆馆长之手

    普通：一份探秘系技能书（B），五千星荒源

    困难：一份探秘系技能书（A），一万星荒源

    神秘：一份探秘系技能书（S），二万星荒源

    “怎么？不会喝酒吗？”夜宵笑看林萧。

    林萧不是会不会喝酒的问题，而是清灵县，是自己转职副本去过的地方，再加上自己被通缉。

    这两件事一旦凑合一起，就很容易让夜宵知道自己之前副本干过什么。

    因此林萧尴尬一笑，“这副本，仇人多。”

    “仇人多？”夜宵不是很明白。

    林萧叹道，“实话告诉你，我之前玩过一些副本，其中就去这清灵县的，而且加上一些误会，那的人，估计恨不得抓住我弄死！”

    “有这么夸张？”夜宵突然来兴致。

    “对！”林萧嗯声。

    夜宵点点头，“那就更要去看看了。”

    “夜队长，这就不用了吧。”

    “走吧！”夜宵一把抓住林萧，直接就冲入副本，而林萧心中暗骂，“真够损的！”

    ...

    当林萧和夜宵再次出现时，已经来到了一酒馆，而这酒馆有些昏暗，同时四处都是酒气。

    不仅如此，有些人喝着酒还哈哈大笑，就好像中邪了一样，而林萧看了看他们状态，发现这的酒，让他们很亢奋。

    而这种亢奋，就好像“酒精中毒”一样，但林萧知道这酒，可不是酒精做的，而是加了一些药物。

    不过这也让林萧安心了一些。

    因为这的人，完全不认得自己一样，而且一个个喝得烂醉，甚至说胡话。

    即便一些清醒的人，也是围在一起斗酒。

    “还好...”看到这，林萧放心了许多。

    夜宵却看了看四周说道，“接下来呢，我不会帮你，也不会做任何事，只会默默观察你，所以你别想着我会出手，或者怎么样。”

    “你这是监视我。”林萧郁闷道。

    “你知道的，墨教官给的任务，我们不得不执行。”夜宵也很无奈的看向林萧。

    林萧不得不在这打探了一下酒馆馆长的位置。

    可当林萧找到这位馆长时，他正拿着一酒坛子，盯着前面一排的人，“来，谁能一口气把这喝了！”

    只见有人上前，丢下一袋子东西，而林萧好奇那东西是什么。

    只见这位满脸络腮胡的馆长，让人清点了里面的东西后，就笑看那人，“来！”

    只见刚才出来的人，提起眼前酒坛，就咕噜咕噜喝了起来，周围的人则纷纷起哄。

    但出战的人，还没喝完，就东倒西歪，随后哈哈大笑倒下。

    馆长调侃，“不行了吧？”

    对方只会傻笑，最后被人送走，而馆长大笑，“还有人来吗？”

    夜宵看向林萧，“你去吧。”

    “你看，他们要拿出一袋子的东西，而且好像叫什么灵石的。”林萧指了指刚才的小袋子。

    “这是赌金。”夜宵答道。

    “是赌金，可我没有啊。”林萧一脸无奈，打算和夜宵离开这里，但夜宵却开口道，“我这有一些。”

    林萧好奇打量他，“你怎么有？”

    “我们天墓府有很多奇怪的石头，而这灵石，我们天墓府也有一些，所以带了一些备用。”夜宵解释道。

    林萧怪异道，“什么？天墓府有这些？”

    “嗯，天墓府什么都有。”

    林萧狐疑，“这灵石，只是存在修仙世界中，怎么蓝星上，会有这东西？”

    “拿去吧。”

    去？

    林萧却迟疑了，因为自己不想喝，想让这馆长弄死自己，毕竟探秘技能书，自己一个都没，如果能弄到一个，那该多好。

    但得如何把眼前的夜宵给忽悠过去。

    夜宵却两眼死死盯着林萧，甚至还在后面推了林萧一把，让林萧直接走了出去，而且手上正好拿着袋子。

    馆长一看，就笑看林萧，“来，喝了！”

    “喝了，有什么好处？”林萧想拖延一点时间，所以只能继续问一些有的没的。

    馆长一听，当即乐了，“能活的酒王称号！”

    “这酒王称号，有什么用？”林萧不解道。

    馆长有些不高兴了，“小子，你不知道，还来斗酒？”

    “我多一句，就是为了想确认一下。”林萧笑看馆长，同时又不好意思看了下夜宵。

    夜宵没说话，而是在那默默记录着。

    馆长则忍着怒气说道，“喝下这一坛酒，然后还能在原地站上十息不动，那么你就可以得到酒王称号，然后可以在这随意喝任何酒，都不用钱！”

    “这有什么好酒吗？”林萧四处张望。

    “没好酒，会有这么多人来？”馆长质问，而林萧哦了声道，“那你这酒，会不会有毒啊？”

    馆长越听越气，“小子，你到底喝不喝！”

    周围的人，也纷纷起哄，而林萧赶紧笑道，“喝，我喝！”

    只见林萧走了过去，然后提起酒坛时，突然对着馆长小声说了句，“小魔头。”

    馆长本来有点不耐烦，所以就多留意了下林萧，而林萧说出这三个字时，他突然灵光一闪，然后瞪大眼，“小魔头！”

    这话一喊，周围还没喝醉的人，一个个大喊大叫，“小魔头。”

    林萧装作很害怕的样子，拿起酒就往对方砸过去。

    “哐当！”

    正中这馆长脑门，而周围的小二们，立马赶来，还纷纷喊道，“抓住他”

    林萧更是“吓”得四处躲闪，而且还把这酒馆内四处酒架上的酒，一一往那些小二身上扔。

    馆长急了，“别，我的酒！”

    可那些珍贵的酒，都一一掉落在地上时，馆长就犹如心碎一样，然后怒火烧天，“我要杀了你！”

    只见馆长让人把门关上，然后在这酒馆内，追着林萧砍杀，而围观的人，有喝醉的，有没喝醉的，所以现场一片大乱的起哄。

    夜宵被人挤来挤去，完全不知道该怎么办，因此只能在那喊叫，“林萧，你干什么！”

    “他们要杀我！”林萧假装很害怕样子，然后继续拿周围的一些藏酒丢，而馆长气得疯狂追。

    从一楼追到二楼，甚至三楼。

    直到林萧没看到夜宵后，林萧才站在一房间内，笑看周围藏酒，然后盯着最先冲来的馆长警告，“你们要是再靠近，我可要把这里的酒都毁了！”

