    杜英这个人看似毫无防备。

    但林夕能感觉出来对方其实一直在警惕。

    他的手一直放在腰间，那是随时要祭出法宝的姿势，如果发现什么情况，他能够第一时间保全自身。

    一个散修，可能善良，但绝对不可能愚蠢。

    愚蠢的修士早就死在半路上了。

    更别说能够得到古圣传承的认可了。

    所以想从他口中探听什么，显然是很难的。

    所以林夕反其道而行，成功勾起了对方的好奇心，这样一来，对方反而会想办法和林夕沟通。

    “林前辈，文心会在圣地发现了很多东西吗？”杜英旁敲侧击。

    林夕淡淡说道：“也没什么，大多数圣地其实只有圣人烙印而已，参悟价值很大，但也因人而异。”

    杜英吹捧道：“这就已经是最大的价值了，听闻文心会凭一己之力占据了三十多座圣地，非常的了得。”

    “还凑活吧，太远的圣地我们并不想争斗。大多都是为了帮助同盟势力。”

    “一连现世那么多圣地，还真是奇怪啊。”

    “是挺奇怪的。”

    “这些圣地间有什么特殊联系吗？”

    “产生了一些特殊共鸣，但原因暂时不清楚。”

    林夕实话实说。

    但是在杜英耳中听来，却有些欲盖弥彰的味道。

    他脑中不禁开始脑补。

    文心会不是北疆本土的势力。

    但应该也不是来自中州。

    东胜？天霞？还是幻域？这几处大域虽说也比不上中州，但也绝对不可能差，只是距离太远，传送成本太高。

    如果文心会来自这些地方，那必然也有着了不得的背景。

    而且文心会建立的时间太巧了一点。

    正好是在圣地开始不断出世的前几年，很难不让人联想。

    金袍人针对他们，会不会也是因为这个原因呢？

    这样看来，文心会的背景越发扑朔迷离且神秘起来。

    “没想到其他大域的势力，已经暗中合作，可笑中州这些大宗门仍然各自为战，真是鼠目寸光。”杜英在心中暗暗想到。

    身为一个散修，嘲笑这些大宗门的臃肿和迟钝，算是习惯性的行为了。

    如果文心会有这样的目的，那突然来帮我是什么意思？

    该不会有阴谋吧？

    杜英脑中一连闪过数条阴谋，把自己想的心中发慌。

    这算不算与虎谋皮？

    杜英忧心忡忡，但又有些忍不住内心的好奇，他虽然也知晓一些东西，但很显然知道的也并不多。

    如果能够多知道一些东西，肯定是一件好事。

    “前辈，圣地中属于圣人的烙印明显吗？”杜英忍不住问道。

    林夕想了想：“每个圣地不同吧，不过烙印最近倒是越来越明显了，完全没有要消散的迹象，反而像是要活过来一样。”

    “前辈说笑了，这怎么可能。”

    杜英心中砰砰乱跳。

    如果是这样的话，那自己就没来错！

    “我听说你曾得到过圣人传承？”林夕随口问道。

    杜英愣了愣，知晓自己的情况肯定瞒不过文心会，他沉吟一会儿：“确实得到了，不过是一位精通炼器的古圣，他的传承中全是炼器知识，对自身修炼其实没什么帮助。”

    “嗯？这样么。”

    “是啊，传承我得自一处可怕遗迹，当时还有很多人与我竞争，我本是没有希望的，谁料他们都不懂炼器，才让我得了便宜。”

    林夕笑了笑：“那你运气还不错。”

    这番话林夕是不信的。

    哪怕是专精炼器的古圣，那毕竟也是古圣。

    挑选传承者怎么可能只看炼器水平。

    不过对方想要示弱，也就没有必要拆穿他了。

    两人互相试探，全都像从对方嘴里探听到什么，但二人都很谨慎，口风很紧，都没有让对方得到什么有用信息。

    很快二人来到了目的地。

    目标是杜英选的。

    他很自知之明，来到了一处偏远的荒山之中，这里远离繁华地带，周围甚至没有多少大宗门，是标准的贫瘠之地。

    别说灵花灵草，甚至连普通的树木都显得有些泛黄枯瘦，生机凋零的样子。

    灵界这样的地方还真不多。

    而这里在恰好就存在一座圣地。

    一年前出世，动静不大，但仍然被无数势力注意到了。

    因为地理位置偏远不佳，攻占下来也难以防守，还得派出强大修士镇守，而且这座圣地规模太小，所以顶尖的宗门还是放弃占据这座圣地。

    但这并不意味着就无人占据。

    再如何普通的圣地都价值连城。

    仍然有无数宗门蜂拥而来，寻常散修根本没能力与之争锋。

    虽说没有半圣级别存在出手，但合体修士却是不少见的。

    这一年多的时间里，可谓是天天打的昏天黑地，风起云涌，这小小的圣地多次易主。

    因为那些大势力都知道，拥有一座圣地带来的收益有多大。

    不过随着时间的推演，还有大量修士的陨落，战况还是慢慢平静了下来。

    如今占据这座圣地的是闇云洞。

    闇云洞算的上一流宗门，精通各种类型术法，即便没有半圣级别的修士坐镇，但实力也不容小觑。

    “就是这里了，本来我还的想着等各方相争，混乱中捡捡便宜，没想到闇云洞把其他宗门都赶走了。现在估计也没什么势力敢打这里的主意了。”杜英说道。

    林夕点了点头，遥遥望去。

    那是一片荒石嶙峋的地界。

    天空中有翻腾的阴云笼罩着，凡人的肉眼是看不见的，但林夕能看到，有可怕的雷电在云层上方孕育。

    一旦贸然靠近，将会遭到可怕雷电的冲击。

    “看来布置了很了不得的禁制啊。”林夕自言自语。

    杜英小声问道：“前辈，能解决吗？”

    “当然没问题，不过有一件事情我们似乎该讨论一下。”

    “什么问题？”

    “我帮你占据了圣地，你打算给什么样的酬劳？”

    杜英沉默了一下：“前辈，这个问题我们是不是应该早点讨论。”

    “是啊，我也发现这个问题了。”

    一时间两人都显得有些尴尬。

    讨论报酬当然应该早一点。

    但是他们二人各怀鬼胎，都想从对方口中套取些情报，结果就是两人一时间都忘记了这一茬。

