 两位圣王被斩，震慑了所有人，原本想要抢夺天地之心的圣王，谁也不敢再出手了。叶

    宇目光扫过这些人，而后走到诗静依身边，牵着他走向天地之心。原

    本以为无人敢阻拦他，但是一个声音却尖锐的响起来，拿着天地之心的顾星辰，猛然的站起来，手中出现了一件器物，这件器物散发着气息，虽然只是泄露一丝，但是叶宇脸色却变了变。“

    古帝器！”叶宇灼灼的看着顾星辰，同时看向诗静依，此时的诗静依此时也神情凛然，眸子灼灼的盯着诗静依。诗

    静依只是失忆，但不是傻子。顾星辰不可能有古帝器，那就是别人给他的。谁能给他？“

    你别想得到天地之心！”顾星辰对着诗静依狰狞一笑，而后古帝器猛然的向着天地之心砸了过去。平

    常的东西，自然无法奈何天地之心。可是古帝器何其恐怖，砸过去，天地之心出现无数的裂缝。

    随着咔嚓声，看着龟裂的天地之心。所有人脸色剧变，特别是这些圣王，脸色都难看到极点。在

    砸碎天地之心后，顾星辰出声大喊道：“莫家老祖，我砸了天地之心，快带我们走！”说

    话间，他疯狂的驱动古帝器。莫家的那位皇者承诺过他，只要毁掉天地之心，就能带他离开，助他成就圣王。可

    是他驱动古帝器，古帝器卷住他们顾家众人，就要带着他们破空而走。

    而此时的叶宇猛然的出手，一剑生生的斩下去。古

    帝器呼啸爆射而走，可是叶宇本就没想着拦住古帝器，而是斩断空间之力，裹住的顾星辰等人摔落虚空，砸在大地上。

    顾星辰望着远遁离开的古帝器，又看到冷眼看着他们的众人，脸色一下就变得惨白无比。他

    没有想到，连古帝器都无法带走他们。“

    为什么？”诗静依看着顾星辰问道。顾

    星辰见群雄围伺他，他知道自己必死了，没有借着古帝器逃走，莫家的人不可能来救他。知

    道必死无疑，顾星辰也显得有些癫狂，他哈哈大笑，看着诗静依说道：“为什么？因为当年先祖死了，而你的先祖却活下来。他留给你传承，可是我却什么都没有。我不服，不服啊，所以宁愿毁掉你一切，也不能让你得到。哈

    哈哈，你想问我是不是骗了你对吧。当然，我们顾诗两家这些年就已经反目成仇了。你先祖留下的祖训，说什么诗顾永远是一家，这只是一句口号。

    你诗家做得到吗？做得到吗？做得到的话，就会把你嫁给我。可是你呢，你却为此不惜逃走，根本不给我机会！

    我得不到的，那就毁掉，一切都毁掉。

    哈哈哈，你不是意外为什么开启了天地之门嘛，因为我们一起进入禁地，那些诗家的人除你之外，都被我们顾家所杀。全部炼化成精血了！

    我就是借着他们的精血，暂时牵动天地之心开启的天地之门。

    我要你们死，你们全部人都要死！你

    们都回归混沌吧。”顾

    星辰说话间，猛然的一头撞向天地之心，原本就龟裂的要完全破裂的天地之心，这时候完全崩裂。天

    地之心崩裂是什么情况没有人知道，就算是在场众多圣王也不知道。因为从来没有听说过，更没有见过。但

    是此时他们见到了，天地之心崩裂，整个天地都在疯狂的颤抖，山崩地裂，宛如末世一样。整

    个天地，此时也在龟裂，不只是大地，还包括苍穹天空。

    所有人都感觉到一切都在紊乱，圣人级别以上的人，还能承受这种紊乱。而顾家那些半圣，却一个个身体直接爆裂，宛如是玻璃一样。

    这一幕让在场的所有圣王都脸色发白，他们也感觉到大恐怖，这天地要直接崩塌了。特

    别是顾星辰的最后一句话，让知道混沌的人都神情巨变。

    他说回归混沌？难道说这天地之心崩裂，这天地要回归到混沌中吗？

    ……

    此时在无极世界的一处边缘，莫皇盯着一个反向：“不想杀你的，可是你太强了，我没法掌控你。既然不能为我所用，那么就去死吧。画美人不能得到你这个帮手。”莫

    无殇站在他的旁边，忍不住问道：“他死了？”“

    天地之心崩碎，天地回归混沌，在混沌中，圣王坚持不了多久的，必死无疑。别说圣王，就算是古帝，长久的呆在混沌中，也只有死路一条。”莫

    无殇脸上露出笑容，此时他正好看到一件古帝器飞到莫皇的手中。

    “可惜啊，顾星辰身死了，要不然万星体还有些价值。”莫皇感叹道。“

    死了就死了。能灭杀叶宇，值得了！”莫无殇说道，“只是，那小子手段太多，混沌中真能杀了他吗？”“

    就算是我，进入混沌也只能死。混沌虽是孕育了世界，但是混沌中什么都没有，他们在其中连补充力量都做不到，而混沌会同化一切进入其中的变成混沌，回归本源，禁忌强者都抵挡不了混沌，他自然也挡不住。”“

    他的手段极多，我还是担心！”莫无殇说道，他和叶宇交手很多次，所以才担心。“

    手段再多，在混沌中也必死。除非是他一念成为禁忌，要不然就必死，就算实力突破成为古帝也无用。在混沌中，就如同一个溺水的人，水面都是海水，你能憋气再久，终究要死。难道他还能游出混沌不成？”

    说到这，莫皇说道：“混沌是禁忌强者的大敌，重归混沌，只能是死。就算他有禁忌手段，都无用！”

    莫无殇见莫皇如此，脸上的笑容更盛，他早就恨不得叶宇去死了。

    “可惜啊，我永远无法成就禁忌强者！”

    “如果火种能复苏，再成世界，你就能成为禁忌强者！”莫无殇说道。

    莫皇没有开口，多少世界湮灭留下火种，可是有哪个世界再次复苏过？复苏……这就是一个虚无缥缈的梦吧，有希望，但其实只是希望而已，永远不可能实现的希望。他

    很不甘心！…

    … 