    　　

    　　当然，如果没有人理会，那么赵家就可以肆无忌惮的动手抹杀掉林逸了。不过，赵光印还是更倾向于是雨家的人动手的，不然哪里这么巧合？赵奇兵去松山市一个小小的棚户区拆房子，都能拆出一个玄阶高手，这高手也太多了吧？

    　　

    　　赵光印不相信事情没有隐情，所以他打算回去之后，先和雨小斤通个气儿，毕竟雨小斤已经知道了赵奇兵的事情，那她也算是赵奇兵的“大妈”，这事儿，就算是雨家做的，也会给个说法的。

    　　

    　　赵光印告辞了赵老爷子，回到了自己的别墅楼，找到了妻子雨小斤，将赵奇兵的事情和她说了一下，当然赵光印是很诚恳的承认了自己年轻时犯下的错误，恳请妻子原谅。

    　　

    　　雨小斤没有说什么，只是微笑的听完丈夫的话，摇了摇头：“赵奇兵的事情，我早就知道，只是想看你什么时候和我坦白。不光我知道，我父亲也知道，所以，我想不是我们雨家动的手，要是想教训他，早就教训了。”

    　　

    　　赵光印装作惊讶的样子，感激涕零：“小斤，原来你早就知道了！我这……真是不知道说什么好了。”

    　　

    　　“我们的结合，无非是家族的利益，不过这些年，我们也有了感情，也有了孩子，以前的事情我不想计较，我只有一个条件，那就是你的那个孩子，不能回赵家。”雨小斤说的很明白。

    　　

    　　“不会的。”赵光印连连保证。

    　　

    　　“至于那个林逸是不是雨家的人，我会帮你问问大哥。”雨小斤说道。

    　　

    　　赵光印松了口气，只要不是雨家的人，那就好办了，雨家是隐藏世家中的一个庞然大物，当年机缘巧合之下，谁曾想到，世俗界四大世家中的雨家，一个被放弃的私生子，居然重新创立了雨家，让世俗界的四大家族之首的雨家成为了他们的附庸！虽然看似是个笑话，不过事实确实存在。

    　　

    　　当然，据说这个私生子，也就是雨小斤的父亲，当初有过一番奇遇，一举突破了地阶，成为了天阶的高手！这还是十多年前的事情了，现在是什么实力，谁也不知道。

    　　

    　　天阶上面还有什么，也只有那个曾经名震四方传说中的神秘人知道了。

    　　

    　　雨家是各大家族羡慕的对象，但是又是无法模仿和超越的一座大山，谁让人家运气好呢？

    　　

    　　林逸的通缉令很快的被散发了出去，当然仅限于隐藏世家，至于四大世家和五小世家，赵光印根本就是懒得去过问，世俗界那几个世家，不可能有林逸这样的高手。

    　　

    　　一个山清水秀的世外桃源一般的地方，耸立着几座欧式的古堡建筑。

    　　

    　　一个宛若仙子的少女，坐在窗前，在画板上画着什么，时而蹙眉，时而轻笑。

    　　

    　　听到房间门口响起了脚步声，少女飞快的合上了手中的画板，理了理额头前的秀发，努力让自己的表情正常一些。刚转过身子，房间的门就被人推开了。

    　　

    　　少女心中一紧，随即嘴角微微翘起一个漂亮的弧度，白里透红的脸蛋上现出两个小酒窝：“哥，你怎么又不敲门？”

    　　

    　　“嘿，你这不是没锁门么？”一个长相很是帅气的男孩子大咧咧的走进了房间，嘿笑着说道：“咦？小妹，你怎么脸这么红？不会是又在自我意淫了吧？”

    　　

    　　少女蹙了蹙眉：“哥，你说什么，这么难听！”

    　　

    　　“嘻嘻，让我看看你画的什么东西！”男孩子却是三步两步跳到了少女的面前，去抢少女桌上的画板。

    　　

    　　少女一惊，双手紧紧抓住画板，不让男孩子抢走。不过，她却没有男孩子的力气大，不由得有些气恼：“放手呀！”

    　　

    　　男孩子却是不放手，使劲儿的拉着画板。

    　　

    　　少女怕他将自己画了近一个月的作品弄坏了，只得放手，不过美目却是充满了怒意，瞪着男孩子。

    　　

    　　“哈！还说自己没有意淫，你看，画上都牵手了！哈哈哈哈哈！”男孩子大笑了起来。

    　　

    　　“要你管！”少女趁着男孩子不备，一把将他手中的画给抢了回来，合上了画板。

    　　

    　　那是一副很唯美的素描，画上，一个少女和一个男子手牵手，在一处鸟语花香的草地上快乐的奔跑，那少女，赫然就是她自己。

    　　

    　　“小妹，刚才爸接了一个电话，好像有提到一个人的名字哦……”男孩子笑嘻嘻的看着少女。

    　　

    　　少女的心，微微一紧，不过却是道：“什么人？和我有什么关系？”

    　　

    　　“你不想知道啊，那就算了，当我没来过。”说着，男孩子就要转身往外走。

    　　

    　　“哥，你快说，爸说什么了？”少女有些急了，瞪着男孩子：“你要是不说，我以后就不理你了！”

    　　

    　　“爸刚才接了一个电话，好像是小姑询问我们雨家有没有一个叫林逸的人……我就听到这些啊，别的什么都不知道了！”男孩子赶紧将刚才听到的东西说了出来。

    　　

    　　“小姑？给爸打电话？”少女微微一愕，不明白小姑怎么突然会问起这个事情：“爸怎么说？”

    　　

    　　“爸说不认识……”男孩子耸了耸肩：“估计认识也会当做不认识吧……”

    　　

    　　少女很想现在就拿起电话打给小姑，可是，那会让事情变得更加复杂，最后还是放下了电话，轻轻的道：“哥，你帮我。”

    　　

    　　“我当然要帮。”男孩子笑嘻嘻的说道：“林逸是我哥们，我也想他做我妹夫啊，放心吧，包在我身上！我继续帮你打听！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　赖胖子焦急的守护在林逸的房间门口，也不知道林逸怎么样了。他又不敢进去询问，怕打扰了林逸疗伤。

    　　

    　　“老赖，里面的是什么人啊？你这么紧张？你怎么随便将陌生人领会咱们家？”赖胖子的妻子看着赖胖子，奇怪的问道。

    　　

    　　“你懂什么？那是我老大！现在我就跟他混了！”赖胖子瞪了妻子一眼：“少说话，去给我弄点儿吃的，我都饿死了！”

    　　

    　　见到赖胖子的态度如此吓人，赖妻也不敢再说什么了，赶紧去做饭。实际上，赖妻是怕赖胖子弄来一个半死不活吐血的病人回来，要是这人死在自己家里，那就说不清楚了。<!---->

