
　　“这罗修居然凭借二品武学就打败了赵启双？”

　　“瞎了我的狗眼，二品武学什么时候这么厉害了，赵启双的七星刀法不是已经小成了，二品武学即便大成，也没这么牛叉吧。”

　　“你懂什么，我刚才听有老师说，罗修的龙虎拳和寸步已经超越大成，达到了出神入化的圆满之境！”

　　在一片惊叹声中，万众瞩目下，罗修一下子成为了冲击前三的热门焦点。

　　“二品武学修炼到圆满境界的确罕见，不过若是遇到高级精英班的那几个人的话，只怕要黯然惨败，二品武学终究是二品而已。”

　　李长老经过方才的激动后，很快平静下来，推理分析说道。

　　“李长老说的没错，二品武学有局限性，三品武学修炼到大成，便可轻松压制圆满的二品武学了。”旁边也有一位长老赞同说道。

　　“不过是将二品武学修炼到圆满而已，遇到我，定要让他明白天外有天，人外有人！”

　　一个身穿锦衣的少年面露不屑，声音很大，附近的不少人都听的清清楚楚。

　　一道道目光向他望来，想要看看到底是什么人，竟然这般口出狂言。

　　不过当众人看到他的时候，顿然目光一凛。

　　“是封轩竹，高级精英班排名第三的高手，据说将三品剑法修炼到了大成境界！”

　　“原来是他，大成境界的三品剑法，的确有资格俯瞰圆满境界的二品武学了。”

　　大比继续进行，很快便只剩下了十几个人，即将进行最终的决战角逐。

　　罗修也关注了其他人的一些比武过程，发现有不少人的实力，并不比自己弱。

　　毕竟青云城有数十万的人口，再加上城池周边的小镇村落，每年都会有大量的新生进入武殿，从十岁到十八岁，八届学生中，也是有不少练武天赋极高的天才。

　　相比起那些一开始就表现出极高天赋，从而突飞猛进的天才来说，罗修很清楚自己真正崛起的时间太短，能够不到半年的时间里追赶上这些人的步伐，已经实属不易。

　　其中就有一个同样修炼奔雷剑法的人，叫做封轩竹，与他一样，俱是剑法达到了大成之境。

　　还有那号称排名第一的许秋生，枪法出神入化，更是将三品枪法修炼到了圆满之境！

　　还有一个排名第二的韩山，天生神力，随手一击的威力，都可媲美三品武技，再加上修炼一门三品防御武技硬气功，以内气布满周身，寻常的攻击完全可以无视。天籁小说网

　　又经过一轮的淘汰，最终的结果并无意外，许秋生，韩山，封轩竹都是轻松获胜，几乎是内定的前三。

　　毕竟整个比武大典，最重要的奖励，主要就是前三。

　　相比起这三个人，同样晋级的罗修虽然出彩，反倒是并没有多少人看好他，不过他以十四岁的年纪闯到这一步，也足可成为今年比武大典的一个亮点。

　　四个人竞争前三，按照规则，每一个人相互之间都要比一场，按照获胜的场次，来排出名次。

　　就在这时，封轩竹突然走到罗修的面前，冷笑道：“小子，你出的风头不小，等你遇到我的时候，我会让你输的很惨！”

　　罗修皱了皱眉头，他没得罪过这个封轩竹，这家伙为何对自己这么充满敌意？

　　不过罗修也知道，有些人总以为整个世界以自己为中心，看到别人出风头就不爽，大概封轩竹就是这种人。

　　“剑法大成很了不起吗？到底谁会输的很惨，还未可知呢！”罗修战意高昂，已经迫不及待的想要跟那些高级精英班的顶尖高手一决高下了。

　　第一战，是许秋生与韩山，一个枪法出神入化，威力极强，一个天生神力，攻防一体。

　　韩山的兵器是一把开山刀，一招一式大开大合，风声呼啸，卷起尘土飞扬。

　　他的攻击虽强，却根本碰不到许秋生，一杆银枪宛如游龙，笼罩韩山的各处要害。

　　韩山只能催动硬气功硬抗，但是同一处位置被银枪接连点中数次，他终究认不出喷了一口鲜血，身形连忙后退，主动认输。

　　紧接着，两人下场休息，恢复比斗的损耗和伤势。

　　封轩竹一跃而上比武台，一只手背负在身后，一只手指向台下的罗修，居高临下，傲然至极，道：“三招之内，必然将你击败！”

　　看到封轩竹如此挑衅针对罗修，场下有不少人都带着幸灾乐祸的眼神望向罗修。

　　封轩竹乃是实力稳入前三的高手，与罗修之前遇到的那些对手，完全不是同一个档次的。

　　“三招败我，好大的口气！他以为自己是气海武者吗？”罗修跃上比武台，冷笑道：“我倒要看看你如何三招击败我。”

　　“睁大你的狗眼看清楚了！”封轩竹眼中闪过一丝冷芒。

　　“嗖！”

　　话音落下之际，他身形一晃，便瞬间出现在罗修的近前，速度快如鬼魅，让台下响起一片惊呼。

　　“好快速度！”

　　“三品身法移形换影，这可要比罗修的二品寸步高明了不知多少！”

　　很显然，封轩竹展现出的身法速度，让许多人都惊叹佩服。

　　速度？速度快就有用吗？

　　罗修嘴角泛起不屑的冷笑，在八岐山中，他曾经遇到一头二级妖兽花斑影猫，那速度肉眼几乎无法看清，封轩竹表现出来的速度与之相比，完全就是垃圾。

　　便是与花斑影猫的那次厮杀，生死压迫之下，让罗修领悟了入微毫厘的技巧，并且寸步身法超越大成，达到圆满境界。

　　并且他将身法与剑法融会贯通，浑然一体，这才成功将那只花斑影猫击杀。

　　封轩竹很自负，剑未出鞘，而是用剑鞘直接朝着罗修的脑袋劈去。

　　但罗修依然还是像面对其他人一样，脚步微微横移，便轻松避开，毫发无伤。

　　“刷！刷！刷！……”

　　封轩竹将身法施展到极致，接连出手，却根本碰不到罗修的半片衣角。

　　“我靠！这真的是二品寸步？怎么感觉比三品身法还厉害啊。”

　　场下一片惊呼，所有人都凝视着淡定从容的黑衣罗修，目瞪口呆，下巴都快要掉地上了。

　　实际上，罗修的身法早已跳脱出原本的二品寸步，经过推演生命脉络图改良之后，完全可以媲美三品武学。

　　如此也就意味着，罗修的拳法和武技，实际上算是三品武学的圆满之境！

　　这一幕，让阁楼上的武殿之主都动容了，脸上的微笑消失不见，眼睛眯起，紧盯着场中的罗修。

　　他乃是半只脚踏入武道宗师境界的强者，眼界和见识自然不是其他长老所能相比。

　　一开始他还未能看出什么来，是因为罗修的那些对手相对较弱，但是封轩竹可是将三品身法修炼到了高深境界，如此对比之下，他终于发现了其中的蹊跷。

　　“好一个罗修，二品武学竟然被他修炼的堪比三品武学，这哪里是什么天才，分明就是妖孽！”

　　他忍不住有些心潮澎湃起来，身为武殿之主，在青云城中看似位高权重，但放在整个云龙郡，却不算什么了。

　　若是青云城中能够走出一个绝顶天才加入逍遥门，那么他便有举荐之功，说不定可以得到山门的赏赐，让他拥有突破成为炼神境的机会！

　　实际上每一个城池中的武殿之主与他情况都相差不多，修为达到半步炼神，潜力基本耗尽，很难更进一步。

　　于是逍遥门便给他们一个机会，下派到各大城池掌管武殿，若是能举荐绝顶天才加入门派，便可得到炼神丹的赏赐，从而更进一步，达到炼神境界。

　　从先天到炼神，是一个巨大的门槛，一旦突破，便可拥有八百年的寿命，拥有更多的时间去追求更高的境界。

　　而若是无法突破到炼神境界，最多也只有一百多年的寿命，随着身体的逐渐老去，气血衰弱，实力也会越来越弱，想要突破将会更加的困难。

　　“锵！锵！”

　　接连两道声音响起，场中的罗修和封轩竹几乎是同时出剑。

　　“大成剑法？”

　　武殿之主再次吃了一惊，不过旋即就很快释然，一个可以将二品武学修炼出三品武学效果的妖孽，两个月的时间将剑法修炼大成，反倒是让他觉得合情合理。

　　只见场中封轩竹脸上的傲气尽失，虽然同样是大成境界的奔雷剑法，但罗修的剑法比他更强，且出剑更快，完全将他压着打。

　　论身法，他不如罗修，论剑法，他也不如罗修！

　　想起之前自己还说三招将他击败，封轩竹便感觉自己的脸上火辣辣的发烫，这件事情必然会成为一个天大的笑柄。

　　“嗡！”

　　剑光瞬息而至，封轩竹的身体陡然停住，因为罗修手中的那把黑色战剑，剑尖直至他的喉咙，只差毫厘！

　　“我……我认输！”

　　封轩竹几乎差点将牙齿咬碎掉，恨不得找个地缝钻进去。

　　他很清楚自己败了，不仅仅是比武的失败，连同自己的脸面和心态，都是一败涂地。

　　阁楼上，武殿之主深呼吸一口气，手指在椅子的扶手上轻轻敲打。

　　练成三品顶尖纯阳功，五个月从炼体二重突破到炼体九重，两个月将奔雷剑法修炼大成，且与身法融会贯通，堪称气海境之下无对手！

　　这其中，任何一件事迹拿出来，都可当的起天才的称号，而这些事迹全都发生在同一个人的身上……

　　随后，第三场比武继续进行，许秋生和罗修各胜一场，并列第一，于是便轮到韩山与封轩竹之间的比斗了，谁若能胜，便可暂时排名靠前。

　　“哈哈，小竹子，看你那脸怂跟苦瓜似的，莫非输了一场便哭鼻子了？”韩山走上比武台，声音厚重的笑道。

　　“傻大个，我不是那罗修的对手，但你却只能当我的靶子！”封轩竹怒哼一声，战剑出鞘。

　　“哈哈，来吧，小心别被哥哥我的开山刀拍扁了！”

　　两人对峙，俱是炼体九重巅峰的修为，内气的光芒在身上闪烁而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十八章　妖孽级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 