    张全与第三军分区的司令员等人已经商量好了，计划除了他所率领的桃花山游击队以及第三军分区的那个加强团之外，再抽调四个县大队的兵力，跟他们一起对日军的重炮旅团进行强攻，推进到距离敌军重炮旅团3km的范围之内，用重型迫击炮将他们摧毁。

    这样的行动是极其危险的。日军第二重炮旅团的掩护部队众多，所以随时还能够得到日军的援军的增援, 这场仗打起来，搞不好第三军分区的家底都会赔上。

    可是地下党方面也都是好样的，他们知道日军重炮旅团的威胁实在是太大了，他们宁可牺牲自己，也要坚决打掉日军的重炮旅团。

    就在桃花山游击队的队员们和第三军分区的官兵们视死如归，准备向敌军的重炮旅团发动强攻的时候, 高九的电报及时地发来了。

    高九说，已经解除了日军第一航空队和第三航空队的空中威胁, 除掉日军的重炮旅团简直就是一件轻而易举的事情。

    他让张全等人停止对日军的攻击行动，等他派轰炸机去轰炸日军的第二重炮旅团。

    高九要求张全和第三军分区的部队，继续监视日军第二重炮旅团的行动，破坏公路上的其他的桥梁和涵洞，拖延日军的进军速度，随时为桃花山的空军方面提供第二重炮旅团准确的位置。

    高九给桃花山空军方面发去了电报，让他们直接跟张全取得联系，准备对日军第二重炮旅团展开轰炸。

    空军方面很快回了电报，高九这才发现自己忽略了一个重要的问题，那就是桃花山游击队的轰炸机，目前只能够从南阳和开封一带起飞，这里距离滨河大桥太远了，已经超过了轰炸机的作战半径。

    轰炸机可以飞到滨河大桥的上空完成轰炸任务，但是不足以安全返航了。

    高九给他们回了电报，让他们提供解决问题的方法。

    空军方面回电报说，他们可以加装临时的副油箱，缺点是会影响轰炸机的飞行速度，如果遭遇日军空军的拦截, 危险的程度会加大许多，不仅如此，还要减少轰炸机的装弹量，才能减少飞行中油料的损耗，应该勉强可以飞回来。

    高九觉得这个办法不太保险，如果减少了航空炸弹的装载量，要想摧毁日军的第二重炮旅团，就需要出动大量的轰炸机。由于航程太远，战斗机无法进行护航，万一日军空军的战斗机升空拦截，到时候损失将会极其惨重。

    高九的这种担心不是空穴来风，日军的第一航空队和第三航空队虽然已经承诺不再参与接下来的作战行动，可是滨河大桥距离海边很近，高九不清楚在海上是否有日军的航空母舰，万一在附近就有敌人的航空母舰，将会遭到日军舰载战斗机的拦截。

    另外，这里距离山海关也不远，在日军关东军方面的战斗机的航程之内。

    高九考虑再三，终于想出了办法。

    高九打定了主意之后，就给日军第一航空队司令官发去了电报，说有一架桃花山游击队的飞机要在日军的北平南苑机场降落。飞机的型号是高九缴获的日军零式战斗机，要求日军第一航空队为其加油。

    高九这是在试探日军第一航空队的态度，看看他们是否真的要跟高九保持默契。

    日军第一航空队司令官接到高九的电报之后，觉得这件事情很麻烦。

    如今土肥原就在北平城，这件事情万一被土肥原知道了，会有很大的麻烦的。

    于是他就跟参谋长进行了商量。

    参谋长认为不要因小失大，如果拒绝了高九，桃花山游击队很快就会打上门来。更何况高九派来的战斗机是日军以前的战斗机，在机场上空起降，不会引人注意的。

    只要知情人保守秘密，不会有什么麻烦。

    第一航空队的司令官同意了参谋长的意见，于是就给高九回了电报，说同意让桃花山游击队的战斗机在南苑机场加油。

    很快，一名桃花山游击队的飞行员就驾驶着战斗机起飞了。

    这位飞行员原本是桃花山特战队的队员，后来改学了战斗机的飞行员。

    他孤身一人，打算降到日军的机场，却丝毫没有担心。他对九爷十分信任，对桃花山游击队也充满了信心，料定那些小鬼子们不敢找自己的麻烦。

    桃花山游击队的战斗机飞到了北平机场的上空，跟地面的指挥塔台取得了联系，顺利地降落在了机场上。

    日军也十分谨慎，第一航空队的司令官派了自己的亲信包围了这架战斗机，防止其他人靠近，避免走漏消息。

    桃花山游击队的飞行员下了飞机，将一个手提箱交给了日军带队的长官，说里面有20根大黄鱼，是给日军的酬劳。

    司令官的亲信接过了手提箱，要求桃花山游击队的飞行员不要离开飞机，他安排人抓紧时间给战斗机加油，让桃花山的战斗机尽快离开。

    桃花山的飞行员飞行了这么久，急着去厕所方便。

    日军的指挥官觉得这家伙真是麻烦，可是他也不愿意因为这点小事就得罪了桃花山的飞行员，他只好派两个亲信的士兵护送着他去厕所方便。

    这两个士兵紧紧跟随着桃花山的飞行员，防止他跟任何人进行接触。

    时间不长，战斗机加满了油，然后腾空而去。

    日军的指挥官向第一航空队的司令官做了汇报，大家都松了一口气。

    高九做这一切，只是为了投石问路。现在他已经断定，第一航空队的司令官不敢跟自己作对了，于是就开始实施下一步的计划。

    这天凌晨5点，桃花山空军出动了十二架日式九六式轰炸机，满载着航空炸弹，从开封机场起飞，飞往滨河大桥。

    由于道路被破坏，日军第二重炮旅团只能在公路沿线的一个村庄临时驻扎，等待着道路的修复。

    由于掩护的日军部队众多，他们认为没有什么危险。日军的大炮按照不同的型号整齐地排列在一起，从空中看过去一览无余。

    日军第二重炮旅团的官兵们都喜欢这样的生活，如果他们是在原来的营房里，每天还要安排各种的训练任务。

    如今在野外他们就十分清闲了，士兵们无事可做，就在营房里用各种形式进行消遣。

    当天空中传来轰炸机的轰鸣时，日军的官兵们朝着天空瞭望。

    他们都有军事常识，知道这是自己的轰炸机。

    谷濐

    很多官兵们还向天空中的飞行员们招手致意。

    当这些轰炸机俯冲下来的时候，日军的官兵们才感到了危险，军官们大声喊叫，让官兵们赶紧隐蔽。

    来的就是桃花山游击队的轰炸机，他们对这些日军的官兵们没有兴趣，直接就飞向了日军的那些重型火炮。

    日军没有防空武器，眼睁睁地看着那些金贵的重型火炮被炸成了一堆废铁。

    桃花山游击队的轰炸机完成了轰炸任务之后，就朝着北平方向飞了过去。

    在日军的北平南苑机场，从外面开来了一辆摩托车，说他们是北平宪兵司令部特高课的人，有事情要见机场的指挥官。

    日军的哨兵查了他们的证件之后，然后就放行了。

    摩托车停在了机场塔台的前面，车上的军官求见了日军的机场指挥官。

    机场指挥官看到来人顿时吓了一跳。他见过此人，以前他跟着宁文、宁武兄弟来过，后来也过来给日军送过大洋。

    机场指挥官急忙将他请进机场里面的套间，然后出去关上了房门，询问他的来意。

    来人说，桃花山游击队的几架日式轰炸机要在北平机场降落。

    桃花山游击队的联络员告诉日军机场指挥官，说自己不是一个人来的，桃花山游击队已经在机场外面架起了大炮，他过来只是先礼后兵，希望日军方面能够给予桃花山的轰炸机提供方便。

    他的话音刚落，远处就传来了一声炮响。

    炮弹爆炸的声音很大，是240mm重型迫击炮发出的。

    很快，就有一枚迫击炮弹落在了机场的铁丝网的外围，爆炸的威力很大，还引爆了周围的两枚地雷。

    日军指挥官明白了，如今的情况下，他是不答应也不行了，于是说没有意见，只是需要向航空队的司令官进行请示。

    日军的指挥官马上就接通了第一航空队司令官的电话，把桃花山游击队提出的要求向他做了汇报。

    司令官说让他等消息，日军的指挥官却急切地说道：“请司令官阁下速作决断，否则一定会有大麻烦的。”

    他把桃花山游击队已经派了炮兵部队在机场外围的情况，也进行了汇报，希望司令官阁下能够尽快地决断。

    第一航空队的司令官上一次收到了高九送来的20根大黄鱼，觉得自己给高九提供了方便，还算划算。

    可是现在他知道了，那钱不是白拿的，麻烦这就找上来了。

    眼前的这种情况下，根本没有选择的余地。

    他知道，指望日军的陆军派部队来保卫机场，根本就不现实。

    桃花山游击队神出鬼没，还拥有强大的火炮和空军，跟人家作对，倒霉的一定是第一航空队。

    他现在也顾不了那么许多了，就命令日军机场指挥官，为桃花山游击队的轰炸机提供方便。

    他只是要求他们，不要在机场上长时间停留，加满油后立刻飞走。

    桃花山游击队的轰炸机来到了南苑机场，顺利地进行了加油，然后飞回了开封机场。

    当然了，这一次他们又给日军第一航空队带来了5万大洋的好处费。

    桃花山游击队的轰炸机离开之后，机场指挥官向第一航空队的司令官做了汇报。

    司令官看到桃花山游击队的轰炸机平安地离开，他松了一口气，可是随即又有些担忧了起来，担心北平方面的华北方面军的特高课会来找自己的麻烦。

    正在这时，高九又发来了一封电报，告诉他把心放在肚子里，他保证这件事情不会受到日军特高课方面的追查的。

    原来高九特地给滨田义至发去了一封电报，要求他不要去找空军方面的麻烦，有空了老朋友见面，一起喝上一杯。

    滨田义至跟高九实在是熟得不能再熟了，他以前就知道空军方面跟高九暗通款曲，就没有去找过麻烦，既然高九又亲自开口了，他当然更不会没事找事了。

    于是他给高九回了电报，说他现在眼睛是瞎的，耳朵是聋的，什么也看不见，听不到，请高先生尽管放心。

    日军的第二重炮旅团拥有的重型火炮基本上被摧毁了，关东军方面遭遇了如此沉重的打击，立刻就不再跟华北方面军一起玩了。

    关东军司令官下达了撤退的命令，让战车第一师团的那一个战车联队，步兵第一师团一个步兵联队，护送着那些还活着的重炮第二旅团的官兵们，立刻北上出了山海关。

    与此同时，他还给华北方面军司令官寺内寿一发去了电报，指责他掩护不利，说寺内寿一就是个废物，自己没本事，还要连累关东军遭受如此惨重的损失。

    他明确地告诉寺内寿一，今后关东军绝不会再掺和华北方面军的事情。

    寺内寿一哭笑不得，明明这件事情是土肥原一手策划的，根本就碍不着他寺内寿一的事情。

    他理解关东军司令官的心情，人家本来好心出兵来帮助华北方面军作战，结果遭受了这么大的损失，而且他也知道关东军司令官这是不敢去骂人家土肥原，于是才找他寺内寿一出气的。

    寺内寿一是个非常老练的人，对这件事情他不发表任何的意见，反正真正感到郁闷的人应该是土肥原，他也没有必要再去火上浇油了。

    土肥原十分愤怒，他认为造成日军第二重炮旅团如此惨重损失的主要原因，是由于空军方面的掩护不利。

    他很想怒斥空军方面，让他们来承担这个责任。

    可是土肥原是个老成持重的家伙，比起寺内寿一来说更加老练。

