
足足七天，何鸿天在这个临时营地，一边挖陷阱、做武器，一边迎接如潮水般涌来的冒险者。

营地前的坡地已经染上了一层暗红的颜色，而密林深处的“乱坟岗”也堆了上百具残骸。

“一百零三个人！我去，何医生太流弊了！”

“对啊，关键是他本人毫发无伤，连个油皮儿都没有碰破！”

“……我早就献上了自己的膝盖，过去一个星期，我都是跪着看直播呢！”

“何医生应该是个武术高手吧，卧槽，那木刺用的，简直比飞刀还利索。”

“卧槽，快看！何医生的排名又提升了，他已经进了前三百名！”

“这也好理解啊，何医生虽然没有什么土豪粉丝或是某方势力的支持，但他没杀一个冒险者，那名冒险者的打赏和排名积分都会转给何医生！”

“对！就是这个道理，起初还只是一些小喽啰，但最近这两天，尤其是昨天晚上的夜袭，何医生干掉了野牛队的队长，他可是排名第287的冒险者啊。”

一百多号人，他们的星币和排名积分加起来，也是一笔不小的数值。

再加上何鸿天自己直播间的粉丝或多或少的打赏，何鸿天的排名可不就一路飙升到273名？

“陶瑶排名217，她可是本次冒险直播最大的黑马，但咱们何医生也不差，正在稳步逼近呢。”

“对啊对啊，其实细究起来，还是何医生更厉害。陶瑶可不是单打独斗，除了最开始的乔虎，她的小队又增加了几个小伙伴！”

网友们一边看着新鲜出炉的排行榜，一边激烈的讨论着。

许是有些网友的嘴巴，真的被开了光，刚刚提到“桃夭女神”，何鸿天的营地外围就响起了一阵奔跑、求饶的声音。

“咦？又有人来送人头？”

“看着不像来找茬，倒像是逃跑的时候，误打误撞来到了这里！”

“是什么人？发生了什么情况？有知道的吗？”

“我！我是张猛的粉丝，张猛昨晚偷袭了陶瑶的营地，还杀死了她的一个小伙伴，陶瑶怒了，带着小队追剿了张猛一夜！”

“张猛是谁？听着名字有点儿耳熟啊。”

“卧槽，是那个LSP？一个只知道欺辱女人的人渣败类！这样的畜生，居然还有粉丝？”

“……你这话说得，好像你追捧的冒险者不是罪犯似的？”

梅香拜把子都是奴才，大家又何必五十步笑百步？

何鸿天的粉丝们：……话虽然难听，道理却也是真道理。

但——

“我们何医生可不一样，他替天行道，以恶制恶，杀了不少败类呢！”

“就是就是，我们何医生是真正的侠客，十步杀一人，千里不留行！”

张猛粉丝：……以恶制恶也还是恶啊，你们骄傲个什么劲儿？

就在网友们胡乱侃大山的时候，张猛和两三个马仔已经连滚带爬的来到了何鸿天的窝棚前。

“兄弟！救命啊！只要你救我，我、我可以给你1000个星币！”

“对！我、我这里也有星币！”

“马德，陶瑶那个臭丫头简直疯了，非要我们抵命啊！”

“呸！不就是不小心玩儿死了一个女人嘛，至于这么死咬着不放？”

几个人一边呼救，一边忍不住咒骂不已。

“卧槽！这是什么狗屁玩意儿？什么叫不小心玩儿死了一个女人？他们到底是不是妈生的？”

“他们根本就没有意识到自己的错误，这样的人，也配得到逃生的机会？！”

“就是就是！弄死他们！何医生，千万别手软！”

“没错，杀了这群烂人……”

张猛几人的话，直接让直播间的网友炸了。

这次，不只是女性网友们怒不可遏，就是很多男人也十分痛恨。

谁家没有母亲，谁家没有妻子、女儿、妹妹？

如果自家的女性亲属遇到了张猛等几个败类，被他们害死了，他们非但没有半点悔悟，反而用十分不屑的口吻说“不就是玩儿死了一个女人嘛”……

艹，这样的画面，只是想想，众人就想抄刀砍人！

“何医生，为民除害吧，弄死这些人渣！”

“万人血书求何医生开光屏（110000）！”

“何医生，千万别救这些畜生啊——”

“卧槽，楼上的，吓到我了，那什么，何医生应该不会助纣为虐吧？！”

“……风中凌乱，内心颤抖，忽然有点儿不敢看了！”

“何医生，千万别毁了你行侠仗义的好形象啊啊啊啊！”

网友们又是一番哀嚎，有人是真的担心，有人则是跟着起哄。

何鸿天看不到公屏上的热闹景象，他也不在意。

但他耳力好，听到了张猛几人的低声咒骂。

很好，又是一群没有底线、没有人性的败类！

虽然他们没有向何鸿天动手，甚至摆出了哀求的姿态，还拿出星币做交易，但何鸿天还是动手了。

啊！啊啊！

不可置信的惨叫四连奏，四具尸体迅速倒地。

何鸿天的动作太快了，直播间的网友通过高清全息画面都看呆了，更不用说一路追赶而来，堪堪看了个“结局”的陶瑶等人。

“发生什么事了？怎么都死了？”

“我去，这是个什么情况？张猛虽然是个畜生，但武力值并不低啊。怎么就——”

这几个疑问，直播间的网友和陶瑶等人都在疯狂刷屏。

“这位冒险者，请问怎么称呼？”

陶瑶不认识何鸿天，也不知道这人为何杀死张猛等人。

他到底是跟张猛有仇，还是跟一些弑杀的冒险者一般就是单纯的想要屠戮？！

陶瑶不敢确定，她赶忙停下脚步，全身的神经紧绷着，一边戒备的看着何鸿天，一边客气的询问。

何鸿天原本不想搭理陌生人。

他不是杀人狂魔，以恶制恶也有原则。

不是说所有来到他营地的冒险者，他都会把人送走。

过去的七天里，也有一些偶然路过的冒险者，他们或许心中有过一闪而过的恶念，但最终还是偷偷溜走了。

对于这样的人，何鸿天基本上都睁一只眼闭一只眼。

只有那些不问缘由，只知屠戮的恶人，何鸿天才会动手。

而眼前这几个人，尤其是领头的女孩儿，身上并没有那种浓郁的戾气。

更有甚者，何鸿天隐约感受到这个女孩儿的神魂竟有些神奇的力量，让人忍不住对她心生好感。

“主角光环”！

这四个字，陡然砸入何鸿天的大脑。

他不知道自己为何会有这样的判断，但他却非常闲心自己的感觉。

所以，眼前这个女孩儿就是这个世界的天命之女，也就是所谓的女主？

本能的，何鸿天不愿跟什么“女主”产生纠葛。

然而，在看到陶瑶的那一刻，他忽然有种感觉，他最好能跟着她，如此才能做成一件事。

至于“那件事”是什么，何鸿天不知道。

但，何鸿天的内心却清晰的告诉自己，必须去做，因为非常重要！

忽然察觉自己识海深处出现了一个随身空间，何鸿天开始非常相信自己的直觉。

所以——

向来高冷，几乎不与人沟通的何鸿天，面对陶瑶的询问，淡淡的回了句，“何鸿天，第一监狱4044号死刑犯！”

陶瑶瞳孔微缩，脱口喊了句，“何医生？！”

这就是最近几天冒险直播上名声鹊起的“何医生”？

明明只是个普通外科大夫，却因为手术刀用得好，还练成了投掷标枪的功夫，只凭一个人就杀入了排行榜的前三百名。

这可是总数为二十万人的大排行啊。

最初参加冒险直播的人有四十多万，但经过一个星期的残酷淘汰，现在只剩下了二十万。

这二十万人，基本上都没有什么老弱，即便不是武力值超高，也都有一技之长。

或者，人家干脆结成了同盟，或是投入到那些大型联盟、团队的麾下。

就是陶瑶，也从简单的二人组，扩大到了七人小队。

靠着每个成员的不同技能，他们获取到了充足的求生物资。

也吸引来更多的网友、粉丝，打赏、购买沉浸式体验等项目，也带来更多的星币。

陶瑶为首的队长，这才挤到第217名的排名。

这，其中固然有陶瑶足够优秀，却也有队友们的支持与帮助。

而何鸿天呢，作为冒险直播里为数不多的“独行侠”，靠着一个人，不但诛杀了上百人，还闯进了前三百名的排名。

这、这绝对是非常逆天的成绩。

“我确实是一名外科大夫，你叫我何医生倒也没有错！”

何鸿天不开光屏，不看网友的评论，自然不知道自己还有个非常响亮的绰号。

他听了陶瑶的话，只是按照常理来推测，认为陶瑶称呼自己“何医生”还算有些道理。

陶瑶非常聪明伶俐，听到何鸿天的话，再看看他的表情，便知道这位何医生误会了。

她张张小嘴儿，欲言又止，忍了又忍，终于没忍住，轻声问了句，“何医生，您、您平时是不是不开光屏？”

虽然这话跟“你家是不是没通星网”相似，有侮辱人的嫌疑，但陶瑶是真的好奇啊。

何鸿天没说话，只是点了一下头。

陶瑶先是露出恍然的表情，接着就是有点一言难尽。

不开光屏，不跟网友互动，连直播论坛里的消息都不看……这位到底是疑似自闭，还是真的高冷？

陶瑶定定的打量何鸿天片刻，最终相信了后者。

这位叫何鸿天的医生，真是内心强大、自信到了极致啊。

说的难听些叫狂妄，可偏偏人家就是有这个本钱。

“何医生，谢谢您！”

晃了晃脑袋，甩掉里面那些乱七八糟的想法。

陶瑶重新回归正题，看了眼地上的几具尸体，确定这几人彻底死透，她微微躬身，诚挚的道谢。

“这个张猛，我们好意收留他们，结果他们却趁着我们出去采摘、狩猎的时候，害死了我们的伙伴——”

提到张猛的罪过，陶瑶用力的咬着牙齿。

也正是张猛等人的行径畜生不如，心底一直都保留着善良的陶瑶才会对张猛他们几个狂追不舍。

陶瑶还在直播论坛发布了绝杀令，拿出10000星币悬赏张猛、李三、赵六和冯七四人的脑袋。

可恨张猛等人武力值虽然不算很高，但特别擅长逃跑。

昨晚追了一夜，好几次差点儿就抓到人了，结果又被他们趁机逃走。

追杀一个晚上，不管是精神还是体力都被极大的消耗着。

陶瑶也就是凭着一股恨意，这才咬牙坚持。

但其他的队友，已经明显体力不支。

如果没有何鸿天拦截、出手，张猛等人兴许就逃掉了。

眼睁睁看着这样的恶徒逃掉，陶瑶一定会恼恨不已，兴许还会留下心结！

不管何鸿天是因为什么而杀死了张猛四人，陶瑶都要感谢人家。

结果最重要！

“不客气！我杀他们，是因为他们该死！”

何鸿天前半句话很是冷淡，像极了他平时的高冷模样。

但说到“该死”两个字的时候，却带着浓浓的厌恶与杀气。

陶瑶愣了一下，上辈子她在和平的国度长大，那是个讲究法治的社会。

没有人该不该死，他应该怎样，必须有法律的裁决。

个人无权做出审判。

因为一旦个人掌握了生杀大权，势必会生出野望，继而扰乱整个社会的秩序与安定。

眼前这人，似乎就有点儿这样的苗头啊。

陶瑶本能就有些抗拒。

但，转念又一想，这里不是蓝星，更不是她曾经生活的美好国度。

这个所谓的冒险乐园，甚至都没有法律，更不会讲究什么道德底线。

以杀止杀、以恶制恶，或许也是一种维持正义与良善的办法。

“……不管怎样，都要谢谢您！”

陶瑶莫名对何鸿天有了好的观感，想了想，她试探性的问了句，“何医生，您还要继续留在您的这个营地吗？”

“您别误会，我没有其他的意思，就是觉得，这个新发现的星球非常广袤，而存活下来的冒险者都在各处冒险，您要不要走出去，到更大、更宽敞的地方转一转？”

就算想替天行道，杀掉某些“该死”的冒险者，走出去，远比守株待兔更便利。

何鸿天并没有被打动，但他还是想遵从自己的直觉，“你们去哪儿？不介意的话，咱们可以搭个伴儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70563355"  chaptername="第388章  星际逃生直播（十二）">加入书签</a>
</div>
