    苏安然缓缓的睁开双眼，有那么一瞬间的恍惚感。

    天源乡的冒险，总算是结束了。

    在获得了自己想要的情报后，他和白虎打了个招呼，然后就选了一个角落脱离万界。至于青龙他们和大文朝如何商谈，他也懒得理会，反正那是青龙他们自己的事。

    反倒是白虎，一直念叨着“打骨折”的事情，在苏安然再三保证一定会把他打骨折后，白虎才心满意足的离开。

    虽然，他觉得有些奇怪为什么是“把他打骨折”，不过想想这可能是掮客圈子里的黑话，倒也没怎么理会。

    离开天源乡后，苏安然回到了之前进入天源乡的地方。

    不过在那一瞬间的恍惚感后，苏安然却突然觉得自己的身体有一种非常微妙的撕裂痛楚。这种感觉并不如何强烈，但是就是让他感到有一种瘙痒的异样，整个人都显得有些难受，他甚至能够感觉到自己的真气都产生了明显的沸腾，隐隐有一点失控的感觉。

    于是苏安然迅速沉下心神，运转功法，开始镇压体内的沸腾真气。

    神海，是每一位修士最重要的一个区域。

    正确称呼是神识海，也就是一名修士的意识海洋，是最为神秘和特殊的地方。

    根据修士的修为提升，神识的强大，精神力的壮大等等不同的阶段，修士的神海也会逐渐扩大，而神海里位于最中心的那座岛屿也会同样不断的变大。

    此时，在苏安然的神海里，在那座如今辽阔已经不知有多大的神识岛屿上，位于最中间的区域，就有一座巨大的祭坛。

    这是一座方形祭坛，一共有八层，呈金字塔结构。

    越往上，祭坛的地基规模就越小。

    这就是所有蕴灵境修士在此境界必须不断凝练的灵台。

    苏安然的灵台，通体漆黑，但是每一层都有熠熠生辉的血色纹路在绽放光芒，上面密密麻麻的刻印了宛如蝌蚪般的黑色文字——筑灵台，并不仅仅只是以灵气灌注建造即可，而是要选择一门的功法作为整个灵台的“地基”，然后以此开始搭建灵台。

    为什么蕴灵境修士之间的差距会那么大，很大程度就是取决于“地基”的品级高低。

    也就是俗称的潜力。

    一本明显有所缺陷的功法，任凭你天资再高，灵台的层数终究也是有限的。

    但反过来，如果你获得一本绝品功法，可你天资不够，领悟有限，同样灵台也不可能搭建得太高。

    两者，是相辅相成的。

    苏安然挑选作为搭建灵台的功法，并不是黄梓给的《锻神录》这门功法。虽说这门功法是按照不同的境界阶层来修炼，以目前《锻神录-黄金》的品级而言，也的确足够了，但是苏安然在天源乡有额外的顿悟，明白以后修炼“白金”、“钻石”等级别的《锻神录》时，还需要不断的重新加持灵台，为其进行翻新，他就觉得相当的麻烦。

    因此被苏安然当作灵台“地基”的功法，就被换成了他目前手头上最好的一本功法。

    绝剑九式。

    灵台的筑造，与功法的类型、品级息息相关。

    苏安然之前不懂具体原因，但是直到他筑起灵台之后，他才真正明白了其中的原理。

    选择不同的功法筑起的灵台，会天然带有不同的影响力。

    例如剑修必然会以剑法当作地基修筑灵台，而一旦灵台筑起之后，自然也就会反哺到剑修的剑技上——具体表现划分有很多，但普遍还是以剑术威力增幅为主：以苏安然的理解方式，大概就是剑术威力获得了百分比的提升。像他的三师姐唐诗韵，之所以能够在凝魂境就威胁到地仙境的修士，就是因为她筑造的灵台让她拥有更强的剑术威力。

    而他的大师姐、七师姐、八师姐，分别以丹道、锻造、阵法等功法筑灵台，因此产生的效果自然也就只在这几方面有所增幅，可以说这几位师姐是彻彻底底的放弃了武力部分，转而专精于自己的毕生所学。

    苏安然的灵台，剑气森然。

    他所获得的增幅提升，并不是纯粹的追求剑术威力，而是包含了多个方面：剑技威力、剑气强度、御剑速度等等，尽管每个方面都提升并不大，可覆盖面却非常广，可以说是从基础上让苏安然在剑修一道上获得了极大的增强。

    或许，这就是《绝剑九式》所具备的特点。

    而蕴灵境，在苏安然看来，也就是每一名修士对自身功法，以及未来道路的一次专精选择。

    此时，在苏安然镇压体内躁动的真气时，他神海里的灵台也开始有了大量的灵气汇入，然后渐渐有了一个灵台虚影浮现出来。这个虚影一开始并不是真实的，只是有几道边线，整体看起来相当的模糊，只是随着灵气的不断注入，这个虚影也开始渐渐变得真实起来，稳固起来。

    黑色的颜料、红色的纹理、无数宛如蝌蚪般密密麻麻的经文，纷纷在灵台上一点点的填充描绘起来，然后逐渐真实。

    伴随着一声轰鸣炸响。

    苏安然的神海内，九层灵台自然而然的就形成了。

    刹时间，凌然剑气冲霄而起。

    这道剑气并不仅仅只是冲破了苏安然的神海，还直接从苏安然的体内震荡而出，然后勾连了天地。

    一阵激灵，闭目打坐的苏安然猛然睁开双眼。

    他能够感觉到，正有一股恐怖的威压气息正在逐渐形成。

    苏安然一脸懵逼。

    这是什么情况！？

    然后苏安然立即内视自己的神海，顿时整个人就傻了。

    灵台九层。

    蕴灵境大圆满。

    这是不是意味着……

    老子很快就要被雷劈了？

    我也没怎么装过逼啊，凭什么这么快就要被雷劈了？而且我明明就只点到灵台八层而已，凭什么我才一回来，立即就灵台九层了？这尼玛一点也不科学啊，说好的遵照修炼基本法呢？

    感受到那股威压气息，苏安然知道，这大概就是雷劫即将到来的时间了。

    他默默感受了一下，瞬间就明悟：大概还有四到五天的时间。

    这时间，再想返回太一谷，也来不及了啊。

    苏安然欲哭无泪。

    想了想，苏安然只能拿出传音符，然后开始联络大师姐了。

    ……

    太一谷内，方倩雯一手抓着青玉的颈毛，一手正掏出一颗灵丹准备塞进它的嘴里。

    可是，青玉却是疯狂的扑腾挣扎，头部不断的摇摆着，坚决不肯吃这东西。

    “老六，快来帮忙啊。”

    两只手能做的事，实在太少了，于是方倩雯只好求救了。

    一旁的唐诗韵看得一脸蛋疼，总觉得青玉到现在还没死也是生命力顽强的象征了：“师尊，在小师弟回来前，青玉不会死吧？”

    “有老六在，怕是想死都不容易。”黄梓叹了口气。

    别人不清楚魏莹的系统具体情况，但是黄梓可不会不知道。那玩意的功能虽然没有苏安然那么逆天，但是却也不比王元姬的那个系统差：通过自身的宠物系统功能，魏莹能够清楚的观察到所有野兽、灵兽、妖兽、凶兽等生物的各种状态，包括但不限于生命力、情绪、身体状况等等。

    既然魏莹也参与其中并没有阻止，那就是证明给青玉喂灵丹的确是有不错的效果。

    就是手段……

    “咳，最近有你小师弟的情况吗？”

    “师尊，小师弟前两天才刚联系了大师姐一次，现在才过去几天啊，你就又开口问了。”唐诗韵一脸无语，“小师弟虽然修为不行，但是他那么精明的一个人，不会有什么问题的，不用担心啦。”

    “你不懂。”黄梓摇了摇头，“我担心的不是你小师弟，而是……他会惹出什么乱子。像你小师弟那样的人，放出去就跟脱缰的野马、冲入菜地的野猪一样，不管去到哪肯定都会一团糟的。”

    “师尊，您危言耸听啦。”唐诗韵笑了笑，“小师弟现在才通窍境四重，就算他天资再好，气运比老九再强，距离上次通信也才过去几天而已，了不起现在也就通窍境五重。他就算想对其他宗门或者其他修士造成什么破坏和影响，起码也还需要个一、两年的时间才行，所以师尊您不用太担……”

    “什么？！”方倩雯的惊呼声，突然打断了唐诗韵的话。

    黄梓、唐诗韵、魏莹、许心慧等人，都不由得望向了方倩雯。

    便见方倩雯不知什么时候居然拿出传音符，似乎正在和谁——众人不用想也知道，肯定是苏安然——进行交流。但显然苏安然应该是又招惹了什么麻烦——黄梓是这么认为的——或者遇到什么困难——唐诗韵等一众师姐是这么认为的——于是又一次开始求助场外观众了。

    “那个家伙又惹了什么麻烦啊。”黄梓摆足了师父的架子，开口问道。

    “小师弟问，雷劫要怎么渡。”

    “小师弟问这个太早了吧。”不止唐诗韵，就连魏莹和许心慧都笑了起来，“他现在应该关心的，还是先进入蕴灵境……”

    “小师弟已经蕴灵境大圆满，灵台九层了，他能够感应到，雷劫最多还有五天就到。”方倩雯一脸呆滞的说道，“他说现在他赶不回谷了，所以想问问，如何能够安全的在野外渡雷劫。”

    全场死寂。

    黄梓没说话，只是伸手拍了拍唐诗韵的肩膀，一脸“我刚才说什么来着”的表情。