    兴文皇帝退位一事，从明面看，是他已然重伤难振，无力回天，而太子监国摄政，历练两年，该到继承皇位的时候。

    暗地里，却有另一种说法流传。

    是兴文皇帝隐忍两年，终于除去渊王这个威胁，才敢放心将皇位交给太子。

    至于渊王分明安然离京，是怎么一个除去威胁法，也无人说得清。

    还有极少一些人认为。

    兴文皇帝已经制不住渊王，传位不过是在认输。

    也不知究竟哪种说法算数。

    各种传言甚嚣尘上之时，朝中上下也是一番忙碌。

    新皇登基，自然礼节繁琐。

    这一日又到十五。

    临近中午，张幼鱼准时晃进无厌观来。

    她早已不是那副花团姑娘的打扮，这会儿着一身裁剪适中的青袄白裙，面上略施几分淡妆，扑出两团浅浅的腮红。

    看着素雅恬静，不是书香门第的小姐，便是大户人家的闺秀。

    院中，胡小桑姐妹正带着两个屁孩玩耍。

    以及一个将一身法力都交给青乔神木深藏的青帝卫，蒙头修剪着花圃。

    “张小姐来了。”

    胡小桑熟络地招呼，奉上茶水果点：“观主到南宫星君庙去了，似乎是新皇登基之事，奉部有些公务下来。”

    张幼鱼听得秀美微皱，暗恼道：“这姓方的，我都抽出时间来无厌观，你竟去处置什么公务？这新皇登基，我难道不用忙活？”

    堂堂天师，也是一番小女子作态。

    正气恼着，胡小桑又拿出几盒胭脂水粉，跟几块胡绣行新上样的布料，才让她把负心汉抛之脑后。

    两人试一番妆，那边吴翰顽皮，把泥巴塞进方垣嘴里，一个咯吱直笑，一个哇哇大哭。

    胡瞻淇赶紧去哄方垣，吴翰便又跟摆在院中的书架上爬去。

    最近无厌观香火供奉富裕，钱也没地方花，便被方休拿来扩建书楼。几张书架搬到院中，摆得满满当当，皆是方休抄过的书籍。

    眼看胡瞻淇管不住两个娃，胡小桑只能去帮手。

    张幼鱼拣出一盒脂粉跟一块布料收好，跟着逗一逗两个屁孩，闲着无事，便随手抽一本旧书，坐院中翻看起来。

    书名为《顾曲闲话》，是顾曲散人所辑的短篇话本合集。

    “整天也不知道在忙些什么，说是抄书作修行，抄这些话本也能算修行？”

    张幼鱼心中生着气，不由埋汰一句：“我看就是个骗子，给自己骗个虚名。”

    边上胡小桑听得噗哧一笑，指着那一排书架，打趣道：“张小姐你看，观主抄的这么多书，可见是个愿意花功夫骗人的。张小姐要小心一点，别被观主骗着了。”

    张幼鱼脸色一红，咳嗽一声道：“要是个骗子，定然只是装装样子，这些书兴许便是买来的。”

    她翻开书，第一个故事名为“师我问山求道，贤妻断织劝学”。

    “师我？”

    张幼鱼看得一愣。

    故事说的是，有一个叫师我的人，娶了一位贤妻。

    师我去山中寻仙求道，修行一年，忽而回到家中。

    妻子问他为何回来，师我说并无什么缘故，只是离家一载，思念家中而已。

    妻子拿着剪刀到织机旁，说这绢丝出自蚕茧，一丝丝织成寸，一寸寸织成尺，一尺尺才织成丈匹之布，若此时一剪刀下去，便会前功尽弃，连一丝布都得不到。

    你去山中求道，也如织布一般，应当每日修行不缀，才能有所成就。

    若是半途而废，跟我此时剪断织丝有何区别？

    师我听得大受感动，便辞别妻子，又去山中修行。

    一去就是二十年。

    忽有一天，年老的妻子正在家中织布，一个年轻道士来访，直呼妻子姓名。

    妻子便问：“道长认得我？”

    那年轻道士说：“让娘子久等了。”

    妻子这才醒悟，原来是师我修道有成，终于下山……

    张幼鱼正看到这，便听一阵风声。

    是方休，纵风归来，落在院中。

    “观主。”

    “观主。”

    “舅舅舅……”

    几人各自唤道，唯有吃面少女还生着闷气，理也不理。

    方休随手一道搬运咒，把玩得脏兮兮一身泥的两个屁孩拎开，让狐妖姐妹带去洗洗，才走到张幼鱼身旁，唤一声：“张小姐。”

    张幼鱼这才抬头瞥他一眼，哼一声道：“道长认得我？”

    方休一低头，扫见她手上的书，不由哈哈一笑，点着头道：“让娘子久等了。”

    张幼鱼双目一睁。

    沾便宜呢这是？

    她将书朝方休一丢，便转过身去，直觉着脸上火辣辣、热扑扑，料想已是红得没法见人。

    “张小姐再稍等片刻，我这就去煮面。”

    方休不无得意，哼着调子下厨房去。

    待面煮出来，张幼鱼已经恢复脸色，也一声不吭，蒙头吃面。

    今日是真的气着了，非吃他五六七八碗不可。

    等其余人都吃完，方休都撩起袖子开始抄书，她还在吃。

    胡小桑也已经喂完方垣，正给方休磨墨。

    吴翰这吃饭困难户，正跟胡瞻淇斗智斗勇，小方垣没人管着，便摇摇晃晃行到张幼鱼边上，闪着一双大眼睛看她吃面。

    张幼鱼看他好玩，用筷子卷了一根面喂他。

    方垣一口吞了，嘴里还嚼着呢，就奶声奶气唤一声道：“舅娘。”

    张幼鱼又是双目一睁。

    又沾便宜呢这是？

    姓方的还有好人吗？

    那边方休听得开怀大笑，不知几多得意。

    倒是胡小桑愁眉苦脸，哭笑不得。

    她偷偷摸摸教方垣这一句舅娘，不知教了多久，竟给张幼鱼将桃子摘去。

    观主跟张小姐的关系，胡小桑自然是心知肚明。

    她非但半点不嫉妒，反而巴不得观主早点把张小姐娶进方家门来，生个一儿半女的，好完成她的狐妖大业。

    外甥毕竟是外甥，哪比得上方休的嫡亲子女？

    从胡绣行打听来的消息，张小姐家中似乎与静心斋沾亲带故，想来应是个大户人家，配得上方家。

    张幼鱼一张秀脸已经红得没法看，连面也顾不得吃，放下筷子便逃也似的离去。

    “张小姐注意脚下，慢着些走。”

    后面传来胡小桑的声音，跟方休没心没肺的笑声。

    “这个方休，太可气了！”

    张幼鱼又是恼又是羞，蒙头行出去几条街，才转进一条无人的胡同。

    身影倏忽消失不见。

    片刻后。

    燕京另一头，十府街。

    天师的身影迈入御传宫中。

    院中已有一个曼妙佳人候在此处。

    伴随几声清脆的击玉声，那曼妙佳人转过身来，朝天师恭敬行礼道：“太虚剑派玉襄儿，见过天师。

    “代师我老祖，问天师近安。”

