    一行六人全都是俊男美女，一上街就吸引来了众多人的目光。

    尤其是郁雅馨，一身鲜红色的长裙，配上白皙明艳的脸蛋，想让人忽视都难！

    几个人在街上走走停停，花费了一上午，就在几个人准备回去的时候，突然听到一声惨叫！

    是一个女人的惨叫！

    这个声音……为什么这么熟悉？

    青芒和青橘等人都面面相觑，郁雅馨也在四处张望，声音到底是哪里传出来的？

    虽然这种女人的惨叫声，在天武大陆时有发生，一般不关自己的事情，根本没有必要在意。

    可是这个声音，真的太熟悉了！

    几个人循着声音向巷子里走去。

    只见一个瘦高的男人，身后跟着两名壮汉嬉笑着走了出来。

    “这娘们，没有想到这么烈！”

    “不过这手感还不错！”

    “可惜了，我还没怎么样呢，就自杀了！”

    六个人没有动，他们只顾着谈笑，没有注意巷子旁边还有人。

    直到，郁雅馨看到了为首男子手中的红绳！

    这！

    这不是自己给小女孩绑头发的头绳么！

    怎么会在这里！

    难道……

    郁雅馨急忙跑了上去，将为首人手中的红绳抢了下来。

    “这个你哪来的？”

    郁雅馨眼眸微微泛起了红色的光芒，语气冰冷的问道。

    三个人感觉到六个人的实力不凡，为首的人说道：“这……这是我捡的！”

    “对，捡的！”

    另外两个人纷纷附和。

    “从哪里捡的！”

    郁雅馨顿时双眸红光大盛，愤怒地吼道。

    此时三个人哪里还有自己的思维了。

    呆滞的眼神看着郁雅馨，缓缓的说道：“巷子后，垃圾堆旁，一名女童的尸体上拿下来的。”

    “这个铃铛做工精细，想必能够卖个好价钱！”

    郁雅馨一张俏脸已经因发怒变得涨红！

    浣儿见状，急忙上前问道：“是谁指使你们这么做的？”

    “头儿说，这两个人不知好歹，让我们给她点教训，然后扔到垃圾堆里。”

    “头儿还说，就是因为她们，他废了一条腿，他要她们两个死！”

    两个人说完，郁雅馨向后退了一步，浣儿立马接住郁雅馨。

    此时，青芒立马上前，抽出长剑，一剑，便将几人的喉咙刺穿了。

    郁雅馨失魂落魄地看着手中的红绳。

    眼中都是懊悔和自责。

    “如果……如果我将王观杀了，她们两个就不会死！”

    “她们两个就不会死！”

    郁雅馨喃喃地说道。

    眼中噙满了泪水。

    她是真心喜欢那个可爱的女娃娃！

    “王观！你该死！”

    郁雅馨伤心之余，心中满是愤怒！

    抢过青芒手中的长剑，便朝着城门处走去！

    方凡理解，郁雅馨现在一定非常悲痛。

    也许，只有这样，才能够让郁雅馨知道，给敌人留后路，就是将自己往绝路上逼！

    这么想着，方凡便跟在了郁雅馨的身后。

    一个小小的玄天镜实力。郁雅馨一个人就可以了！

    而且如果不让她亲手解决，她的心里会始终过不去这个坎！

    没有想到，在街角处，就看到了正在小摊前吃霸王餐的王观。

    “爷，您钱还没有给呢！”

    摊主小心翼翼地说道。

    “什么钱？”

    “我吃饭是给你脸，你竟然还想要钱？”

    “你信不信，你明天的摊位都别想开了！”

    “观爷，我这也是小本买卖，您来吃了这么多次，一次也没有给过，这样下去，我的老婆孩子没法养了！”

    摊主眉头紧皱，双手来回搓着，弯着腰说道。

    “哼！没法养？老婆我可以帮你养啊！”

    说罢，朝着正在收拾碗筷的夫人身上看去。

    “观爷，我不要了，您吃吧！”

    “钱我不要了！”

    摊主说完便将自己媳妇护在了身后。

    王观还想说什么，突然脸色一变，急忙向一旁闪躲！

    “砰！”

    刚刚王观坐着的椅子变成一了一堆碎木头。

    王观拖着瘸了的腿，急忙向后看去。

    就看到了满脸怒容的郁雅馨。

    他心中大叫一声不好！

    这个样子，怕是知道那个妇人和孩子已经死了！

    急忙拿起身旁的拐杖，便想要离开！

    可以郁雅馨怎么会让他如愿！

    长剑收回，脚下一转，快速向前窜出。

    王观见躲不开，便将手中戒指扬起，想要为自己抵挡住伤害。

    可是，盛怒之下的郁雅馨有着十分恐怖的力量。

    她一次次砍在护盾上，疯狂地想要将它砸碎！

    “哗啦！”

    碎了！

    护盾终于碎了！

    郁雅馨见护盾已经碎了，便重新收回胳膊，双脚微微用力，立马跃起。

    一下跃起数米！

    翻转剑花，向王观的方向攻去！

    王观见郁雅馨的招式来势汹汹，手中翻出灰色的印。

    想要再次提防郁雅馨的剑招。

    眼看着两个人就要装上了！郁雅馨却变换了姿势，将自身红色丝带抽出，立马从缠住了王观的脖子！

    王观根本没有来得几反应，他不知道郁雅馨竟然能够在半空中临时改变招式。

    一个愣神，便被郁雅馨擒住。

    “大小姐，我不知道怎么得罪您了，您上来就打我！”

    王观明知故问，为了活命低声下气地说道。

    “不知道？那我就让你知道知道！”

    说着，郁雅馨便用力扯着丝带，将王观带到了三个守卫尸体旁。

    王观眼神闪烁不定，立马推卸道：“他们干了什么我不知道，不是我让他们杀了那对母女的！”

    “不是你，你怎么知道我们是因为什么抓你的！”

    浣儿愤怒地说道。

    说罢郁雅馨便朝着巷子里走去。

    七拐八拐，终于找到了母女二人的尸体！

    她们就静静地依偎在一起。

    再也没有人能够将她们分开了！

    郁雅馨神色微红，抽出怀中的匕首，扎进王观的肩胛骨。

    “啊！救命啊！”

    “我不敢了！”

    “我再也不敢了！”

    “求求你们放了我吧！”

    剧痛传来，王观痛呼出声。

    急忙求饶。

    郁雅馨就好像听不到一样，将刀子拔出再扎进去！

    来回五六遍之后。

    王观已经喊不出声音了。

    于是，郁雅馨一刀扎进了王观的心脏！

    终于，王观不再挣扎。

    郁雅馨也跌坐在了地上，看着小女孩的尸体留下了泪水。

    此时方凡走到郁雅馨的身边，温柔的说道：“我们将她们好生安葬了吧！”

    郁雅馨抽泣着点了点头。

    于是方凡和家恒将两个人带到了一片树林里。

    将她们埋了。

    郁雅馨手中始终握着这个红色的绳子。

    重新将它戴在了手腕上。

    从今天起，自己再也不会轻易留给敌人后路！

