    不止是冥老，还有那些一同前来的信徒们，都是脑瓜子里嗡嗡作响。

    艾伦去哪里了？

    这家伙先前不是还跟他们一起进入的光主圣殿么，现在怎么毫无音讯？

    众人面面相觑。

    突然间，冥老心头生出不妙的感觉。

    “莫非，他在光主圣殿？”

    冥老心头那叫一个恼怒。

    他现在压根儿就没有底气再回到光主圣殿中察看情况。

    但这样的猜测，就像是一个随时都悬在面前，准备抽下的巴掌，让他心头难安。

    自己的信徒昨天才走了一个，加入了光主圣殿。

    今天，自己分明是带着最亲信的人，带着最能看清局势，明白他只要跟随自己，就能够得到什么样好处的明白人，居然就这么跑了。

    而且走得毫无音讯，完全没有一点预兆。

    如果事情真的是这样，冥老对光主圣殿的仇恨已经到了巅峰。

    一次抢夺信徒也就罢了，这数次羞辱打脸，冥老属实忍不了。

    “不管那叛徒，现在你们回圣殿休整，剩下的事交给我就好。”

    “他们只给宙斯大人看了忠诚的一面，却忘记了，我可以将看见的东西，上报给宙斯大人。”

    “信仰之力已经能够化形，这绝对不是等闲之人，只要我说明这个情况，宙斯大人一定会设法将他们击杀！”

    冥老眼中闪过一道寒芒。

    在动身之后不久，他忽的又折返回来，对一众信徒呵斥到。

    “记住了，绝对不能再轻易靠近光主圣殿，那些人都是魔鬼，都是能瞬间夺走人思想的鬼魅。”

    “除了鬼魅我想不到还有什么人，能够在这么断的时间里，让我的信徒背叛。”

    冥老可谓是眼中凶光毕露。

    再三警告了信徒之后，冥老这才离开，前往奥林匹斯所在的圣殿。

    他要亲自将光主圣殿有背叛他实力的事说出去。

    冥老相信，以宙斯的身份，绝对不会放任这样的势力在他的眼皮子底下成长。

    ……宙斯在将十二主神封禁完所有黑烟通道的情报处理完之后，终于丢下了手中的笔，转头看向在大殿中等候多时的冥老。

    “你找我什么事，是昨天的回应让你们不够满意么？”

    冥老连忙摇头。

    “不知宙斯大人可否知道，在您的星域当中，已经有人能够做到让信仰之力化形，让信仰之力衍生万物。”

    一听到这个消息，宙斯的眉头顿时紧锁在一起。

    身为这个世界中的最强者，他当然知道这样的信仰之力意味着什么。

    那就是在这个世界当中，已经有他的对手存在，而且十分的强大。

    就连周四本人，都没有办法让自己的信仰之力化形，这是一种他现在都没有掌握的信仰之力的使用法门。

    按照参悟时窥破天机所见，信仰之力化形，才是信仰之力的最终形态。

    宙斯一直都在用心参悟，只是一直都没有找到手法，如今突然间得知，有这么一个人存在，已经破解了他心中的难题。

    难免生出几分警惕。

    信仰之力的最终形态，就算是数量上不足，也能够在一定程度上弥补。

    这样的对手，宙斯已经生出了料理的心思。

    “说吧，是谁。”

    冥老张开嘴，光主两个字已经到了嘴边，却是被他硬生生的咽了下去。

    因为昨天的遭遇实在是太过于印象深刻。

    在他们说出光主这两个字之前，宙斯都是偏袒他们的，但是说出光主这两个字，宙斯顿时就改变了看法，眼下若是再出现这样的情况，冥老不确定自己的杀手锏，是否能够奏效。

    “你在犹豫什么，说出那人的名字，如果消息属实，自当给你应有的赏赐。”

    宙斯有些按捺不住性子了。

    这次料理黑烟通道的事实在是太过于轻松，甚至是不费吹灰之力。

    只是两天时间就搞定了一切。

    要么是他将黑烟的事想得太简单，要么就是真正的危机还没有到来。

    以秦逸尘目前的表现来看，他的实力和眼界远不止于此，这场浩劫定是艰难万分。

    如今宙斯在得到信仰之力化形的消息之后，迫切的想要知道，到底是这能够化形的信仰之力是威胁，还是说，他这次料理黑烟的决策出现了错误。

    “你只管说，今日我赐你无罪。”

    宙斯的声音中都带着几分凝重，只是一丝溢散出的压迫感，就让冥老瑟瑟发抖，连忙跪在地上。

    “宙斯大人，并非属下不愿意说，而是这人的身份很特殊。”

    “我担心，宙斯大人在知道这人的身份之后，改变心意，又被他继续蒙骗。”

    “今日属下在此发誓，对宙斯大人所言，绝对不会有半点欺瞒，只希望宙斯大人不要再被蒙蔽！”

    看着冥老那般真诚，宙斯神色越发凝重。

    莫非，是自己手下的十二主神之一？

    那事情可就麻烦了。

    能在自己的身边潜伏这么多年，现在才露出这么一点消息，说不定都是对方早就安排好的，这不过是示威而已。

    宙斯立刻就想到了自己的仰仗，护道人。

    在知道此人的身份之后，需要立刻和护道人好好聊聊，商议一番，如何将这件事处理到极致。

    暗中向秦逸尘询问了位置之后，宙斯这才看向冥老。

    “你说吧，到底是谁。”

    冥老深深叩首。

    “是光主，属下今日前往光主圣殿赔罪，却被他的手下压制，对宙斯大人出言不逊。”

    “为了压制属下，那人直接释放了信仰之力，若非属下在倒下之前瞥了一眼，说不定还会被蒙在鼓里。”

    “宙斯大人，光主不可信啊！他们掌握的力量已经超过了任何一个野神，甚至能够和十二主神比肩。”

    冥老一番掏心置腹的话说完，重重将脑袋扣在地上。

    一声闷响，就是冥老没有欺骗的证据和决心。

    宙斯死死的盯着冥老，磅礴的压力席卷而来。

    “你可知道你放才说的话，牵扯到了多少东西。”

    冥老已经被宙斯的信仰之力压得喘不过气，仿佛胸口随时都要爆开一般。

    这等随手能取走他性命的感觉，让冥老无比清楚的认识到，自己说的每一句话，都关系着他自己的生死。

    

