    北冥越垂眸看了眼桌上的汤，再次道：“那份汤是你的，随便喝。”

    风清颜垂眸看了眼放在她面前的汤，默默喝了起来。

    晚餐差不多结束的时候，北冥越看了眼腕表上的时间，随后抬眸看向风清颜，问：“吃饱了吗？”

    风清颜点点头：“嗯，饱了。”

    “那走吧。”

    “去哪？”风清颜问。

    北冥越站起来，直接回答：“看电影，去年你做武术指导的一部古装电影，今天首映。”

    风清颜：“.......”

    又是浪漫的晚餐，又是电影。

    北冥越今天这是怎么了？

    见她一瞬不瞬的盯着自己，北冥越走到她身边，拉住她的手站起来，将人揽进怀里，修长的手指勾着她的下巴，邪魅的笑道：“这么看着我干嘛？是不是太感动了？”

    风清颜喃喃道：“怎么知道？”

    北冥越在她嘴角吻了下，勾唇道：“我想知道自然就能知道。”

    说完，揽着她的纤腰便往外走。

    两人一起出了餐厅，随后进入电梯下了楼。

    走廊某一角，沈欣欣震惊的看着电梯的方向，满脸写着难以置信！

    她好不容易打发走那个何总，在这等着那位传言中梦幻时光的老板出现，却没想到会看到这样一幕。

    刚刚那个男人不是颜清那个司机男朋友么？

    还有，他身边的女人是谁？

    星空餐厅里不是只有梦幻时光俱乐部的老板和他女朋友吗？

    这个男人怎么会在这？

    该不会这个男人就是.......

    风清颜今天并没有易容，恢复了自己原本的模样，沈欣欣完全没有认出来。

    为了印证自己心中的猜测，沈欣欣随即向餐厅走去。

    门口依旧是之前那个服务生。

    “你好，餐厅是可以对外开放了吗？”沈欣欣问。

    服务生看着她，略显惊讶，心里想这女人难道一直在这等着？

    微怔了下，他随即回过神来，礼貌的微笑回答：“是的，小姐，我们老板和女朋友刚刚离开了，可以对外开放了。”

    “刚刚离开！”沈欣欣微笑问道：“是........刚出去的那对情侣吗？他们看起来好幸福。”

    服务生礼貌的笑着回答：“是的。”

    沈欣欣笑容在脸上僵了一瞬，转而恢复笑容：“我已经用过晚餐了，是我其他朋友要过来，我问一下他们。”

    服务生：“好的。”

    沈欣你转身后脸上的笑容顿时消失。

    那个男人竟然就是传言中梦幻时光的老板！

    颜清那个女人故意说是司机，想来是怕别人知道她情妇的身份吧？

    沈欣欣冷笑，嘲讽的嘀咕道：“平时装的清高，私下里还不是给人做情妇。”

    不知道这位正牌女友知不知颜清那个女人的存在？

    不过，就算知道应该也没办法，这样有钱有势有颜的男人，多少女人上赶着往上贴，情妇怕是也不止一两个。

    没想到颜清那贱人能勾搭上这样的男人，也算是有些手段。

    但那男人一定不知道颜清那女人骗了他，如果他知道那贱人有个三岁大的儿子，肯定会很恶心，说不定还会狠狠教训她！

