    亚洲杯半决赛。

    中国队VS日本队。

    下半场比赛开始之后，中国队无情地摆出了铁桶阵。

    10打11，面子早就在姜志鹏夺命黑脚那一下丢的一干二净。

    一不做二不休。

    大巴的姿势已经摆好。

    日本队，来吧。

    中国队这大巴一摆出来，森保一脸色就变了。

    闹不清楚是要拼加时和点球大战还是另有玄机。

    考验日本队攻坚能力的时候到了。

    个人突破，远射，定位球。

    破密集防守祖传三板斧，日本队擅长几样？

    由于忌惮着叶一锋从中路上演一条龙。

    日本队的两位中场，远藤航和柴崎岳根本不敢深入进攻危险区域。

    叶一锋一人坐镇中路，前面就一个张宇宁打酱油的。

    吴希和郑志协防边路去限制日本队的边路进攻。

    日本队个人突破能力有，但不算特别强，还是擅长地面传切。

    中国队把空间压缩之后，他们有些一筹莫展。

    长友佑都试过边路下底，但打不穿张林鹏的防线，因为张林鹏转身防守的区域变小，长友佑都别看还是个小个子，但已经有差不多15年都是这身材了。

    今年32岁的老将想要玩极限操作，天时地利人和中国队哪样都没给他。

    边路45度起脚传中打了几波。

    武藤嘉纪和大迫勇也确实也能抢到机会，可惜都把球顶偏了。

    中国队进攻就一招。

    叶一锋连线武雷。

    亚洲杯狂刷进球的武雷多少也让日本队防线有些忌惮。

    不说别的，就这冲刺的速度，后卫转身确实追不上。

    眼看张宇宁变成了鸡肋。

    里皮也不纠结，换人。

    三哥蒿俊敏登场，替换下张宇宁。

    就目前而言，国内最好表现最好的中场是蒿俊敏，但在国家队位置有些尴尬。

    打快速反击的时候，叶一锋可以出球，前面有武雷跑位，外加一个支点或多加一个冲刺点，都要比上蒿俊敏来的简单粗暴。

    但现在少打一人，蒿俊敏登场后还是能带来一些其他的作用。

    森保一没再换人，忌惮中路被打穿，只能让边路拉满进攻强度。

    比赛第62分钟，左路打累的日本队换边打右路。

    堂安律跟酒井宏树的配合打穿张成栋的防线，但到了底线还是一脚传中。

    最擅长传切的日本队在世界通用大巴阵面前也越踢越回去了。

    传中，最起码完成了一次进攻。

    再倒脚打细点儿被断球，不但进攻没完成，还可能被打反击！

    日本队想法很谨慎。

    但这传中球送到门前却被颜军凌出击解围出去，看起来还是没卵用。

    叶一锋在禁区外停球后便向前快速盘带推进反击攻势。

    远藤航和柴崎岳立即关门保持相距两米的站位准备在中圈前方对他进行拦截。

    按照之前的经验。

    叶一锋应该马上要传球找武雷了。

    但这一次当叶一锋距离两人还有一米的时候突然传球斜向回敲。

    出球后便向前冲。

    远藤航和柴崎岳立即转身。

    足球滚到了蒿俊敏的前方。

    里皮换蒿俊敏上来就是让他传球的！

    不管是在前场还是后场。

    武雷在前场中路偏右位置冲刺。

    叶一锋杀过半场后变向去了左边路。

    柴崎岳和远藤航追了一段发现情况不对劲。

    既追不上叶一锋，又不知道身后的情况，哪有上战场把后背亮给对手的？

    再转过身来打算去拦截蒿俊敏时，几乎没人管的蒿俊敏却一脚长传将球送出。

    叶一锋回头看着飞来的足球。

    三哥这球传的可以代言中超！

    褒义。

    他在接近禁区的边路右脚外脚背完美卸球，福安健洋冲来立即刹车压低重心准备拦截。

    架势摆的不错。

    叶一锋盘带内切中连续踩疯狂踩单车两个回合让对方根本没沉住气，立即伸腿逼抢。

    叶一锋扣球变向往禁区底线方向完成突破。

    福安健洋被过掉的瞬间意识到出大事了！

    连忙扭身再朝禁区中路跑位。

    吉田麻也很冷静地跟住武雷，生怕自己冲去找叶一锋结果丢了武雷。

    叶一锋趟球杀向门前地带时放慢了速度。

    当福安健洋冲刺回来的瞬间，叶一锋急停V字拉球变向闪躲过他的逼抢，向中路趟球一步扩大了射门角度，作势起脚轰门！

    吉田麻也淡定不下去了，立即冲去封他的射门角度。

    叶一锋脚下触球瞬间，吉田麻也心态爆炸！

    一脚短传将球送去小禁区前偏右位置。

    吉田麻也不用去看也知道完蛋了！

    叶一锋还是传球给了位置更好的武雷，后者面对空门冷静推射将球送入球门内。

    破门后武雷冲向叶一锋高高跃起抱住了对方。

    全场中国球迷欣喜若狂！

    从被逆转后他们便心情压抑彷徨无措，扳平比分之后却又少打一人！

    没想到现在居然又反超了比分！

    宛若浩劫余生漂洋过海，终见陆地！

    “球进了！武雷打空门！叶一锋的妙传！中国队反逆转日本队！”

    “反击速度太快了，里皮换上蒿俊敏是带着任务的，他卸下了叶一锋后场出球的任务，这样可以解放叶一锋杀去前场进攻。

    精彩，太精彩了！”

    “这里少不了叶一锋的个人能力，福安健洋被叶一锋过掉了两次！而叶一锋冷静地最后送出保姆式的助攻也堪称团队精神满分！”

    “叶一锋这是要送武雷加冕亚洲杯最佳射手啊！”

    中国队众将就在日本队禁区内拥抱庆祝，连场边都不去。

    日本队众将心态崩了！

    要说中国队上半场有段时间踢得脏，属实不要脸。

    可他们11打10却又比分落后，这要是扳不回来，他们的面子也好像走丢了！

    森保一咬着牙去换人。

    乾贵士登场，撤掉福安健洋。

    442变阵343！

    中国队比分领先，日本队开始强攻，中国队又掏出了粗野犯规！

    武雷先是在后场防守时从身后撞倒了原口元气。

    动作不够大，还是没有解放天性。

    紧接着郑志作为队长不能再藏着掖着了。

    飞铲中放倒了堂安律，20岁的小伙子疼的想要叫爸爸。

    他应该感谢郑志脚下留情，换郑志20岁的时候，堂安律多半已经成了郑智化。

    中国队接连犯规，接连吃牌。

    日本队疯狂拉升节奏，进攻反而打得有些乱。

    因为他们明显也忌惮着中国队的犯规，不想跟中国队玩近战肉搏，只想远程输出。

    但空间就这么大，面对密集防守，越是打快向里冲，越是容易撞上铁板头晕眼花。

    比赛第70分钟，长友佑都再次从左路下底，放慢节奏后突然提速猛然扣球要过张林鹏。

    中国拉莫斯还是不惯着，下脚来不及，上手直接摁住长友佑都的肩膀向下发力。

    底盘低的长友佑都还想稳住重心，没成想张林鹏化掌为爪，抓住肩膀往回拽，长友佑都重心一转掉头向下一头栽去险些用头顶在张林鹏的第三条腿上！

    日本队炸了。

    日本球迷也疯了。

    围住裁判进行施压。

    球迷嘘声满天。

    中国球迷挠挠头，想要点儿脸，但这个时候比分领先，身体还是诚实地给中国队加油。

    主裁判给张林鹏掏出了第二张黄牌，然后便是一张红牌。

    张林鹏双手叉腰仰望天空。

    POSE摆的不错。

    但他么该走还是要走。

    他的亚洲杯之旅结束了。

    不管有没有决赛，他都不用再踏上绿茵场征战一秒钟。

    叶一锋主动去找里皮，询问他是否需要自己直接客串后卫。

    边后卫的活儿他确实能干！

    在摩纳哥就干过边后卫。

    当时觉得挺安逸。

    里皮虽然觉得叶一锋团队精神简直是神级境界！

    但他有自己的想法。

    张林鹏摆完POSE慢悠悠地朝场外走，必然是拖延时间。

    叶一锋喝口水。

    里皮在一旁对叶一锋说道：“我撤下武雷，你随机应变。”

    骚操作来了！

    于大宝登场替换下武雷。

    然后于大宝去打边后卫了！

    森保一此时也顾不上里皮在玩什么秘法。

    当年将叶一锋从前锋位直接摆在后腰位置已经令亚洲足坛先甜后苦，现在更干脆，于大宝一个前锋直接放在了后卫位置。

    中国球迷也是欲哭无泪。

    码头陈要搞归化政策，为啥？

    还看不出来为啥吗？

    张成栋去打边后卫了，于大宝去打边后卫了。

    国足他么的还有什么人？

    中国队换人名额用完。

    日本队不换人。

    现在中国队倒也干脆。

    440的阵型。

    四后卫，四中场，两道防线，日本队，接着来吧！

    全军退守门前30码区域。

    日本队大兵压境展开狂轰滥炸。

    多数时候只有叶一锋一人在禁区外游荡，其他队友都已经全部退回了禁区内。

    日本队传中打得越发没威胁。

    禁区外远射则有叶一锋关键骚扰，质量忽高忽低。

    时而飞机时而被扑。

    日本队逐渐加强前场兵力。

    中国队现在连反击都打不出来。

    此时可能连球迷都认为他们众志成城防住日本队就要谢天谢地了。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    下半场比赛的走势其实与他预期有偏差。

    本想着老老实实守到开挂的时刻然后从弹药库里掏家伙。

    可中国队进球领先了比分外加又被罚下一人，这让叶一锋有些纠结。

    纯防守吗？

    不是不行，而是信不过后勤部的质量。

    来个马特乌斯还好说，要是来个瓜迪奥拉，他踢空气秀脚法和意识？

    思量片刻。

    一条道走到黑！

    踏马的。

    弹药库，走起！

    最后一幕光芒爆现。

    荷兰老飞侠，罗本参战！

    叶罗-本一锋，上线！

