    林衍的意识瞬间感知到这些讯息。

    “补天神将，幽侯圣主，重宝‘神兵坊’……”林衍的脑海中这些讯息一一浮现，一时心念电转。

    虽然是机缘信息，但是却向他透露出很多靠自己查探不可能知道的东西。

    他立刻连接虚拟宇宙网络，然后进行搜索，可是以他现在的权限，依旧没有资格获得这方面任何有效的信息。

    不过——

    林衍双眸微亮，根据他对原著的了解却可以一一进行推测。

    首先。

    如果不出意外，维斯卡星的“祖神”，便是这位补天神将！

    祖神教，乃宇宙第一大势力。

    在宇宙诞生时，祖神教便已经诞生，整个祖神教地位最高的便是传说中的三位祖神！

    三大祖神、八大兽神、七十二神将、三千神使！

    这是祖神教永远固定的强者数量，虽然有神使候选者、神将候选者、兽神候选者……但真正的八大兽神，每个兽神之位只能有一位担任，除非原有兽神陨落，否则绝不可能诞生新晋兽神。

    神将、神使也是同理。

    神将是顶尖宇宙霸主级的存在，神使也足以媲美真衍王这样的封王无敌强者。

    而幽侯圣主……

    在人类族群的十余位宇宙之主中，正有一位的名号为“幽侯之主”，是极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位宇宙之主。

    并且，他的老师是另一位人类族群隐匿的宇宙之主，混沌城主的师弟“黑暗之主”，都是归属于虚拟宇宙公司。

    林衍心思，这幽侯圣主，很可能就是他在宇宙之主前使用的名号。

    至于重宝“神兵坊”！

    林衍不禁摇头，心中低叹：“可惜只剩下三块残片，若是完整的‘神兵坊’，那价值又当是如何！”

    若是完整的重宝“神兵坊”，让他用宇宙级和域主级的所有开启机缘机会交换，他估计都得乐开了花。

    何为“重宝”？

    这等宝物，一般是宇宙尊者们才能拥有，还有极少数有资格称为“封王无敌”的强者，像封王极限强者……拥有重宝的都是极少极少。

    哪怕最便宜最差的重宝，价值都绝对在数万亿混元以上！更多意义上来说，想用混元单位这种货币概念购买重宝几乎是不可能的事。

    这是宇宙尊者都重视的宝物，已经超出了金钱衡量的范畴。

    而重宝同样有高低之分。

    从功能上也能分出高低，攻击性重宝一般不如防御性重宝珍贵，而防御性重宝又不如封印类重宝！其中最珍贵的，莫过于灵魂类、飞行宫殿类和领域类。

    而从威力上，也可有些高低之分。

    不过在诸多重宝中，“套装重宝”的威力绝对属于其中顶尖的。

    综上所述。

    身为领域类顶级套装重宝的“神兵坊”可以说达到了重宝这一层次的顶点，足以价值数件最普通的攻击性至宝。

    至宝是比重宝更加珍贵的宝物，一般已经是宇宙之主才能拥有。

    “虽然只是三块重宝残片，可价值绝对在数亿混元单位以上！”林衍有些犹豫，不知道是否应该用一次机缘机会，获得这三块“神兵坊”碎片。

    数亿混元单位！

    说句不客气的，普通的封侯不朽神灵资产也就1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着1亿混元单位到顶了。

    这笔资产，虽然不足以培养封侯级以上的植物生命，但是普通的不朽级植物生命培养几十株，都很轻松。

    在很长时间，林衍都不需要操心钱的问题。

    可是……

    他还是觉得有些亏。

    这与他之前行星级和恒星级时得到的机缘太夸张不无关系，除了分光界主传承是为解燃眉之急，价值相对来说不高，无论是光络晶雏形，还是绿线噬虫，可以说，哪怕重宝的价值都不够看。

    可不能忽略的是，分光界主传承同样是林衍获得“绿线噬虫”的始因。

    即便如此，他还有一个“神树秘藏”的机缘已经开启，正在等待着他变得足够强大。

    以至于——

    在他现在并不是对钱太过迫切的情况下，不太愿意为了三块重宝残片，使用这一次机缘机会。

    毕竟这才第一个修炼世界，后面能够挖掘的机缘不在少数，若是现在早早用了，后面遇到真正的惊人际遇，却只能叹气，那可就太糟糕了。

    且不说别的。

    这维斯卡星最核心之地“祖神墓”，他都未曾探查过，几乎可以确定的是，这和一位顶尖宇宙霸主有关系，其中不存在机缘也罢，如果存在，就绝不寻常。

    “要不然，还是等我探查‘祖神墓’之后，再来决定这件事。”

    林衍思虑至此，关闭了系统。

    反正这三块重宝残片，亿万年来，都没被人发现，也不急在这一时，等他准备离开维斯卡星时，再来决定，也不迟。

    最多就是多花一点时间在赶路上。

    ……

    这时——

    “主人，前方一头高约65米的血魔兽正在靠近，现在距离97.3公里。”风后根据探测仪器的显示，声音在林衍的识海中响起。

    “嗯？”

    林衍遥望过去，只是片刻，一头形状如狼，生有七尾的血魔兽便出现在远处，这头狼浑身呈血色，外表上和正常的妖兽差异不大，血红色的眸子中尽是疯狂和杀戮。

    “从自然散溢的能量强度判定，实力大概在宇宙级五阶。”

    在血魔禁地中，除去那无形的天然威压以外，还有一种特殊的血气能量，自然汇聚形成“血魔兽”，虽然是生命，可仅拥有最简单的意识。

    和林衍在混沌城外见到的“混沌兽”有几分相似，同样是击杀后，会化为气流，如果形成那特殊的兵器型晶体，会遗留下来。

    不过血魔兽的智慧比起混沌兽要更加低下，只是本能地去攻击非血魔兽的所有生命。

    “嗷……”那只七尾血狼看到林衍，发出疯狂的吼声，同时猛地飞扑向林衍。

    速度极快，只见一道迷蒙残影，便出现在林衍身前。

    锵！

    战剑出鞘！

    “嗤！”

    剑光掠过，那头七尾血狼如同一张白纸被直接切割开，但是诡异的是，没有流出哪怕一滴血液，直接化为一团血色气流，散溢在空气中。

    “只是一头宇宙级的血魔兽，几乎不可能形成‘圣器晶体’。”林衍摇摇头，迅速深入血魔禁地，去寻找域主级的血魔兽。

    为了避免被其他人发现异常，所以他一直都是收敛气息，其他人就算看到，也不会知道他只是宇宙级。

    在血魔禁地中的血魔兽，最高足以媲美界主巅峰，最弱也是宇宙级，而且它们的行动毫无规律。

    ……

    黑色的山脉横亘在大地上，天穹之上的黑云在不断翻滚。

    “轰！”

    一股可怕无比的威压，轰击在林衍那无比凝练，如山似海般纯粹的意志上。

    林衍眉头微皱。

    “这里的威压恐怕域主级都要因此瞬间震动，这些血魔兽虽然实力不及同等级的人类，可环境对人类的制约同样很大。”

    “而且，越是威压可怕的地方，血魔兽的等级也越高，它们更喜欢在这样的环境活动。”

    不过。

    对于林衍来说，这种程度的威压根本没有任何影响。

    “主人，前方96.5公里有一头域主级七阶的血魔兽。”风后不断地向林衍提示。

    他来到血魔禁地已经有十二天，除了有意避开的血魔兽兽群，他击杀了所有见到的域主级血魔兽，可是毫无所得。

    形成晶体的概率确实很低。

    “域主级七阶，去看看。”林衍眼前一亮，瞬间冲向目标。

    嗤！

    黑色阔剑的剑锋前空间都有些扭曲，一股股恐怖的引力瞬间爆发。

    轰！

    一头身体长约280米的巨型蜥蜴，刚看清林衍出现的身影，自己的身体便爆炸开来。

    “嗯？”

    在林衍的念力缠绕下，空中悬浮着一道袖珍的剑形晶体，通体血红，隐隐透明，一股无形的波动，透过这特殊的血色晶体弥漫开来。

    “这就是‘祖神圣器’？”那袖珍的剑型晶体飞到林衍的手中，他端详片刻，显得饶有兴趣。

    “不过，真说起来，可能还真和那位补天神将有所关联，这些血魔兽体内形成的特殊晶体会是兵器形状，很有可能是因为当初‘神兵坊’碎片散落在血魔禁地的原因。”

    512件重宝的碎片，虽然绝大多数都被人找到，可是很有可能是经过了无数年才被一一发现，自然而然间，对血魔兽的形成也产生了影响。

    林衍正注视着手中的血色剑形晶体。

    刷！

    一道鬼魅幻影一闪而逝，陡然到了林衍身前，一道耀眼的剑光直接刺向林衍头颅。

    “哼！”林衍冷哼一声，手中的血色晶体瞬间消失，没有任何惊慌，身形化为幽影，躲过对方的攻击，同时间，黑色战剑闪烁着幽冷的光泽，剑锋令人心寒。

    剑光凶厉！

    带着无尽煞气！

    “既然敢来偷袭我，就把命留下吧！”

    林衍双眸凌厉，如同神灵，看着前方偷袭不成，立即暴退逃跑的身影，整个空间陡然都压迫向对方，剑影似缓实快，蕴含凛然杀机！

