    就在叶辰跟着林石等一群人出了回枫城没有多久，消息，传到了在回枫城内守备军营地养伤的曲筱耳中。

    “李统领，这个林石，可在怀疑范围内？”曲筱问道。

    “回禀小姐，林石加入守备军已有三年时间，还算可信，他麾下的那支小队，也全都是悍勇作战之人，算是回枫城守备军的精锐。”曲筱面前，一个李姓守备军中年男子，回答道。

    曲筱皱眉，思考了片刻，道：“城主府那边，有人盯着吗？”

    “一直都有人，若是王青城主真有所动作，马上就会有消息传过来。”李统领面露几分疑惑，道：“小姐，王青担任城主，虽然没有什么可圈可点的表现，但应该还不至于有问题吧？”

    曲筱道：“黑风寨山匪一直在回枫城境内为祸，城主府对付不了黑风寨山匪，情有可原，但城主府对黑风寨山匪的实力都摸不清楚，这就有很大问题了，尤其是，城主府还将一份完全不准确信息报上去，我不得不怀疑这个王青身上有问题！”

    原本，曲筱也没有怀疑过回枫城的城主王青。

    可跟叶辰接触后，她听到叶辰苍星武院给出的任务卷轴中，对山匪的实力描述与真正的情况有很大出入，便起了疑心。

    按照无双郡的管理方式，那份任务卷轴的信息，是回枫城报上去给郡守府，郡守府没有人手处理，便委托苍星武院协助处理。

    回枫城的城主王青，是那份任务卷轴的信息来源。

    “对了，小姐，林石他们出城的时候，还邀请了一名配剑的年轻男子一同行动，那年轻男子似乎不是回枫城的人。”李统领又说道。

    曲筱瞬间想到了一个人，叶辰！

    她的神色，顿时变得无比紧张，一定是叶辰！

    她还以为叶辰已经回苍星城去交任务了，现在看来，叶辰还留在苍星城内！

    就在这时。

    曲筱所在的房间门外，有声音响起。

    “报，启禀小姐，城主王青，已不在城主府，初步判断，应该是于一个时辰前避开了所有眼线离开的！”

    听到手下汇报。

    曲筱基本上已经可以确定，城主王青一定有问题！

    一个时辰前，黑灯瞎火的，王青偷偷摸摸走了，明显就是做贼心虚！

    曲筱神色一紧，立刻抓住了放在一旁的长刀，道：“李统领，把能够调集的人手全部召集起来，出城找人！”

    “小姐，这件事交给我去办就行了，小姐你伤势严重，先在这里养伤吧。”李统领说道。

    “这件事，我必须亲自去！”曲筱的语气极为坚定。

    叶辰……很可能已经陷入了一场阴谋漩涡中，这让自己如何能够安心养伤？！

    …………

    回枫城外。

    叶辰跟着以林石为首的一支守备军小队，追击黑风寨山匪，来到了一处崎岖山道。

    “这位公子，刚才由于实在是匆忙，还没来得及问公子如何称呼呢？还请公子见谅，且告知于我，等解决了这些山匪，我也好向城主府为公子请功。”林石说道。

    叶辰淡淡道：“区区小事，便不必请功了，若能铲除这些黑风寨山匪，也算是为为民除害，这是我辈修炼之士该做的。”

    “公子大义！”林石流露出敬佩神色。

    叶辰心中冷笑，又道：“林统领也见到了此次潜入城内的山匪实力极强，却敢带着这么一支队伍追击出城，这份胆魄，也令人佩服。”

    林石一脸义愤填膺，道：“这群山匪，杀人如麻，作恶多端，就算只有我一人，我也会追击出城，况且，实不相瞒，此次的事情，早就在城主大人的计划中了。”

    “哦？”叶辰面露疑惑，道：“还请林统领告知。”

    “实不相瞒，城主大人为了将这些山匪一网打尽，可谓是殚精竭虑，花费了极大的代价，总算是找到了一些线索。

    山匪半夜潜入城内，也都在城主大人的预料之中，所以我们当时才会那么快赶到。

    而城主大人借此布局，没有围杀这群山匪，而是放这群山匪出城，实际上，便是想要顺藤摸瓜，将黑风寨山匪当前的大本营给找出来，一网打尽。

    现在，城主大人应该也在赶来的路上，用不了多久就能赶到了。”

    “哦？据我所知，黑风寨的头目，实力可不弱，你们回枫城的城主，难不成有把握能够对付？”

    回枫城的规模，跟青云城的规模差不多。

    青云城的城主张丰，只不过是真元境高阶的修为。

    当然，因为地理位置的缘故，回枫城比较靠近镇魔谷，所以这边的城主府以及守备军，整体实力要比青云城强大很多。

    可回枫城的城主，想要亲自对付强大的黑风寨山匪，这就存在很大问题了。

    若他真有那么大的本事将山匪的行动都算出来，黑风寨山匪之乱，早就能解决了。

    “城主大人请了不少外边的强者，问题不大。”林石解释道。

    叶辰也不再多言，思绪转动的飞快，他联想到了之前飞扬武院曾鸣跟秦静的事。

    曾鸣与秦静，带着一批富家子弟，以张家村为诱饵，准备对山匪设伏，这件事，得到了回枫城的城主点头。

    可山匪提前收到了消息，将计就计，在张家村设伏，准备把曾鸣那一群人全部解决。

    所以，黑风寨山匪，在回枫城内，一定有内应！

    之前，叶辰只是怀疑这个林石有问题。

    仔细一想，这个林石，只不过是初入元轮境的修为罢了，在回枫城内，地位只能算是一般。

    现在又冒出来一个回枫城的城主……

    或许，这个，才是黑风寨山匪的最大保护伞！

    甚至很有可能，这个城主，就是黑风寨山匪的大当家！

    真相如何，待会只要见到了回枫城的城主，就能立刻揭晓。

    因为，那颗石珠表面的力量印记，很大概率就是黑风寨的大当家留下的。

    如果回枫城的城主真的是黑风寨的大当家，气息同源，很容易分辨！

    片刻后。

    一行人，来到了一处山脚下。

    这时，天色已经大亮。

    林石建议先停下来，等他们回枫城的城主汇合。

    叶辰也不说什么，直接找了块平整的石头，坐在上面，闭目盘膝，运转功法，调整自身状态。

    待会，可能会有一场硬仗要打，一旦回枫城的城主现身，通过气息辨认出他是黑风寨大当家，立刻出手，打他一个出其不意！

    约莫等了半刻钟左右。

    留着两撇八字胡的回枫城城主王青，带着一批气息浑厚的人，赶到了这处山脚。

    林石立刻上前，单膝跪拜：“拜见城主。”

    王青点了点头，道：“辛苦了。”

    “只要能铲除黑风寨山匪，一切都谈不上辛苦。”林石大声说道，然后朝王青使了个眼色，又道：“启禀城主，此次追击山匪，还有一位公子相助。”

    王青点了点头，道：“我去当面感谢他。”

    接着。

    林石带王青，朝着正在运功调整状态的叶辰走去。

    而这时。

    叶辰其实已经停下了功法的运转。

    他已经感应出来了，城主万青的气息，跟石珠上的力量印记的气息，一模一样！

    不过，对于王青的实力，叶辰判断不出来，王青的身上，有一股极为细微的气息波动，这股气息波动，遮掩了实力！

    “青衣前辈，这个家伙什么修为？”叶辰赶紧咨询洛青衣。

    打得过就打。

    真要是打不过，先撤！

    “元胎境五重，力量雄浑，说实话，你现在正面打，肯定没戏。”洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    元胎境五重吗？

    叶辰心神大定！

    正面交战打不过，可谁说要跟他正面打？

    都确定这家伙是黑风寨大当家了，等他靠近一点，直接动手，打他一个措手不及！

    叶辰对自己的瞬间爆发，有信心。

    只要解决了王青，其他的，乌合之众罢了。

    林石只是初入元轮境而已，王青带来的人，都是元轮境。

    元轮境的武者，叶辰早已经不放在眼里！

    走向叶辰的王青，此时脸上带着一抹笑容，一只手藏在袖中，暗暗提聚力量，同时，他的心底，极为疑惑。

    一个气海境的小子而已。

    为何定神珠会落在他的手中？

    看来，自己的二弟三弟，应该不是他杀的，这个年轻小子的背后，定然有强者撑腰！

    既然如此。

    杀了这小子，拿回定神珠，立刻走，离开回枫城，反正自己这个城主的位置也坐不稳了，郡守府的大小姐也盯上了自己！

    为了一击必杀，不出任何纰漏。

    王青选择继续接近叶辰，两人的距离，只剩下不到五米。

    这个时候，叶辰睁开了双眼，看着王青，面露一抹笑意。

    王青的脸上，也露出了一抹笑容，紧接着，王青那藏在袖口内的右手，猛然打出，一只巨大的元力手印，轰向叶辰。

    几乎在王青打出这一掌的瞬间，叶辰的身形，从原地消失！

    王青打出的掌印，将叶辰原本坐着的位置，轰出一个巨大深坑。

    而叶辰，已经冲到了王青的左侧。

    登天步！

    灵浪冲击！

    叠浪劲！

    金极破空剑！

    叶辰的四大绝学，顷刻间爆发！

