    第2161章一败涂地

    韦康雄气得浑身颤抖。

    简直无法相信，眼前这位看上去精致清冷的小姑娘，性情竟会如此恶劣。

    她见小姑娘眯着眸看自己，浑身便忍不住微微发寒。

    感觉这小姑娘是在用最轻柔的语声，说着天下间最为阴狠的话。

    姜奈一脸笑盈盈，眸光十分温柔瞧着韦家主。

    其实她已经够好心了，还没跟他说韦家以后会成为第二个独孤家。

    被人四处驱赶到处排挤，最终只能去北地冰荒最阴暗的角落内，艰难维系生存。

    她怕说出来吓着这位韦家主，所以斟酌了下就没告诉他。

    毕竟韦家主现在看上去，状态好像有些不太好。

    让他就这样活生生被吓死，那就太便宜此人了。

    姜奈还希望这位韦家主长命百岁呢，至少有命看着韦家，是如何一步一步从辉煌走向覆灭。

    从锦衣玉食走向艰难求存。

    她感觉，这样的游戏才比较有趣。

    就是不知韦家主本人，有没有这个心理承受能力了。

    韦家主怎会想到这小变态心里在想什么？

    他只粗略觉得，眼前小姑娘眼神有些令人恐惧。

    一丝惧意从他心底深处翻涌而出。

    短短半个时辰内，城主府就被人给彻底拿下，轻易易主。

    这说明什么？

    说明对方有碾压他们城主府，乃至整个北地冰荒的力量。

    城主府根本就不是这些人的对手。

    而且更令人细思极恐的是，明明他已在出事时，向神圣殿堂发出求救信号。

    可为何至今都不见神圣殿堂有人现身，帮助他们抵御外敌？

    神圣殿堂是不是已经知道，城主府完败于眼前的小姑娘。

    所以……神圣殿堂该不会是已经放弃他们整个韦家了吧？

    这一点韦康雄都不敢去多想。

    他还指望着神圣殿堂能够委派一些能人异士过来，拯救她们韦家，一手拨乱反正，扶持韦家从新坐上北地冰荒巅峰宝座。

    韦家在北地冰荒统治多年，这些年来不知得罪多少家族势力。

    一旦被人为推倒，那后果肯定不堪设想。

    韦家人以后何止是会艰难？

    可以说，在北地冰荒区域内，韦家以后怕是要寸步难行、人人喊打喊杀。

    韦康雄眼中闪过一丝惧怕，奋力挣扎起身。哆嗦着唇皮艰难说道：“你们到底是什么人？为何如此对我们韦家？”

    姜奈已是连眼神都不舍得丢给他一个了。

    雾影冷声说道：“韦家主劝你识相、识趣一点。”

    “从此刻起，韦家宝库所有物资全面充公。”

    “另外，韦家这些年来收取的冰上击鞠大赛所有食物物资，全都要给陛下吐出来。”

    “不得有丝毫隐瞒！”

    “届时，我们会派专人对接。”

    “按照十五年以来的资源单据，向你们韦家人收取相应物资。”

    韦康雄气得鼻头呼哧呼哧直喘。

    雾影继续说道，“韦家主，你要是手中物资不够的话，就让全族人稍微凑一凑吧。若是在没有物资，也能用灵宝药材钻石币来抵债。”

    韦康雄一口气差点又吸回去！

    (本章完)

