
　　“未必吧...！”

　　就在那位黑甲首领的话说完，李佑马车中响起一位男声，跟着在众人诧异的目光下，一位男子走出了马车。

　　而这位男子让那位黑甲首领一惊：“你不是李佑...？”

　　男子哈哈一笑：“我可不是我家的公子...我叫火生，这一箭我会记住的...！”

　　“火生...不要和他废话，快点下来，小心还有强弩...！”薛仁贵一个招手，火生连忙点头，从马车上跳了下来。

　　“这是什么情况...？”黑甲首领看着眼前的这一幕微微有些惊讶的道：“李佑怎么会不在马车中？”

　　就在黑甲首领有些不知道怎么回事的时候，薛仁贵却突然一夹马肚，挥舞马槊冲了过去，跟在薛仁贵身后的是雁三，一对紫金花锤，还有罗劲和周立凯。

　　只是黑甲首领好像不愿意和薛仁贵等人发生冲突一样，就在薛仁贵冲过去的时候，黑甲人直接的撤了。

　　........................

　　“呵...！”一声冷笑从李佑的嘴中哼出。

　　“我怎么可能会真的出城，所谓害人之心不可有，但是防人之心不可无，已经十多年没有来往的人，突然来找我...我怎么可能不留一手，就这么傻乎乎的出城。”

　　李佑说完，一边的肖宝儿就点点头道：“那是...不过如果对方是真的呢？”

　　“是真的也没有关系，我可以第二次再去，我希望是真的，毕竟我也不喜欢这么多年得感情就这么没有了...！”李佑的眼神微微一眯。

　　其实此时李佑的心中也是打鼓，到底阴诚是个什么样的人，还是不是自己曾经的那位小跟班表弟，李佑其实心中没底，但是李佑却希望阴诚依旧和以前一样。

　　不过，李佑也看得很开，他知道这样机会不会很大。

　　果然...大概是三个时辰之后，薛仁贵等人回来了，而回来的时候，李佑看到了燕弘信的尸体，这个时候李佑也清楚了，请自己前往阴家庄园其实就是一个大圈套。

　　阴诚的目的是为了让燕弘信埋伏自己。

　　不过，对于燕弘信找的人，突然抛弃了燕弘信，李佑还是不太明白，除了这些还有那些黑甲人，根据薛仁贵所说，这群黑甲人实力不俗，甲胄，马匹，武器...都是最好的。

　　李佑想不通，长安附近怎么可能会出现这样一支精锐的部队，而且还对自己有了杀心，薛仁贵告诉理由，对方的那一箭十分的凶狠，如果李佑真的在马车之中的话，一定会被射中。

　　李佑听得眉头直皱，好在自己多了一个心眼，要不然自己现在应该已经死了，李佑是真的没有想到，死亡第一次离自己是如此的之近，这也更加的促使李佑想要培养更大的势力来保护自己。

　　.........................

　　“主人...！”

　　黑甲首领拉开了自己的面罩，他不是别人正是阴弘智手中的力量阴兽。

　　只见阴兽拉下面罩后道：“燕弘信已经诛杀，他藏在后面的那个人也已经被杀...所以对于主人的危险已经解除，不过，属下有些疑惑。”

　　“什么疑惑？”阴弘智如释重负的缓了一口气。

　　不过，接下来阴兽说的却再次让阴弘智诧异了起来。

　　“首先是燕弘信找的人，就是那些鬼刀刘的人，根据我的所知，这位鬼刀刘曾经是骁果军的将领，他十分的守约，并且他山寨中的人战斗力也是极高。

　　本来属下是想守株待兔的，但是让属下怎么也没有想到是...鬼刀刘在正面接触了李佑的护卫队之后，跟着直接丢下燕弘信跑了。”

　　“你说什么...？”阴弘智一个讶异的看着阴兽：“怎么可能，要知道燕弘信为了请鬼刀刘可是给足了一万三千贯，要是鬼刀刘这么不顾江湖道义的话，以后他还怎么在江湖上混。”

　　“可是主人，如果有一万三千贯，谁还会在江湖上混了？”

　　阴兽看着有些荒唐的阴弘智，跟着再次道：“主人，最奇怪的是，最后我还发现，李佑根本就没有在马车中，马车中坐着的根本就另外一个人。”

　　阴兽的话，突然就像点醒了阴弘智一样，跟着就见阴弘智露出了不可置信的表情看着阴兽：“难道这一切都是一个坑，是李佑为了燕弘信准备得一个坑，可是如果真的是这样的话，那李佑也太可怕，他是怎么知道燕弘信会找鬼刀刘，又是怎么说服鬼刀刘和他一起坑燕弘信...？”

　　阴弘智彻底的傻了，他现在已经不知道该说什么了，刚刚阴兽给他的信息量实在是太多了。

　　李佑没有在马车中，那就说明，李佑已经知道阴诚是在骗他，而随后李佑来了一个将计就计，直接将燕弘信给坑了，如果不是自己的人前往直接将燕弘信宰杀，那么现在，燕弘信就会落在李佑的手中。

　　这样自己的一切就会被李佑知道，那样的后果简直就是不堪设想，可是阴弘智却依旧想不通，如果这一切都是李佑的计划，那什么时候，李佑变成这样深谋远虑了。

　　而且此时的李佑是不是已经怀疑了自己，那以前李佑对自己是不是也是怀疑。

　　他一边怀疑，一边还还给自己作证，在李世民的面前证明自己没有撒谎，这样的心机那是何等的了得，这完全不是自己认识的那个李佑呀。

　　自己认识的李佑，那是自己一手调教出来的，冲动，易怒，不计后果...可是此时眼前的这位李佑，狡猾，深谋，人畜无害...一时之间，阴弘智缓忽了一下，他会不会根本就不是自己的那位侄子。

　　“轰...咔...！”一声炸雷响起，忽然，长安外下起了大雨，雨势很大，但是却冲不下阴弘智的诧异。

　　................................

　　“我回来了...！”

　　燕弘信被杀之后，李佑知道危险解除了，所以就将李明达给接了回来，李世民当然是不高兴了，可是架不住李明达想要回来。

　　还有就是，李世民也担心李明达的病情。

　　毕竟只有李佑可以治疗，所以虽然不舍，但是却依旧还是将李明达给送了回来。

　　跟着李明达一起回来的还有李治，只是和开心异常的李明达并不一样，李治来到了李佑的敦化坊，小脸一直都是苦着的。

　　李佑不知道李治这是怎么了？

　　还是兕子告诉李佑，李治这个表情，是因为李治将李佑给的伸缩望远镜给输掉了，所以现在李治无精打采，像个斗败的公鸡一样，不过，却不值得同情。

　　李佑听完哈哈一笑。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二九章 阴弘智的诧异免费阅读。https://xs.23sk.com 