    苏明安睁开眼，看见床前的白雏菊。

    穿着华裙的小萝莉正安安静静坐在椅子前，发上洒着顶灯橙黄的的暖光。

    “您醒了。”

    她说着，缓缓起身，向他行礼。

    或许是苏明安的气色确实不如之前那样好了，她的眉微微蹙起，而后拎着裙摆缓缓接近。

    她的手缓缓覆上他的手背，而后，一股温和的能量传递了进来。

    “您的气色看起来不太好。”她的语声很温和：“……不过，没关系的，吾会帮您调整到最佳的状态，以让您迎接好您的这一次，整个世界最为盛大的成人礼。”

    苏明安没说话。

    辉书航也没有多说什么，她像是已经习惯了他沉默的态度一般，在将被角轻柔地掖好之后，她垂着头，缓缓离开了。

    在她走后，苏明安从床上下来。

    辉书航的治疗效果确实非常不错，他感觉死亡后的后遗症都被缓解了不少。

    之前，由于关键npc突然死亡，他立刻选择了回档，以免关键存档点定格。

    他意识到掌权者的主动技能应该留在更为重要的人身上，或者至少不能开局就使用——游戏机制不会给他一个必死的开局，某些npc好感度过高可能会导致一些危机提前发生。

    他没有选择直接提高辉书航的好感度，而是先开始探查起这个房间。

    【你发现了特殊环境（*钦望的房间），是否开始侦察？】

    ……钦望？

    苏明安看见这么一则系统提示，突然知道自己这次的身份叫什么了。

    【身份已激活。】

    他突然听到了系统提示，而后，一个面板在他面前渐渐浮现：

    【当前扮演角色（钦望·遗族遗留之子）

    身份潜力：极高

    身份当前实力：极低

    状态：存活

    特殊技能：（未激活）、（未激活）、侦查、研究。

    特殊身份：未激活

    存活十五天几率：0.198%（此几率为系统根据扮演的角色进行判定，将跟随玩家接下来的行为持续变动，请尽可能提高存活几率，以躲过最终判定！）

    （全体玩家当前存活平均几率：10%）】

    ……

    “……”苏明安盯着这个应该是全玩家最低的存活概率，看了好一会。

    或许是高身份带来的危险，作为整个世界剧本关键角色“祭品”的他，生存概率低得可怕。

    ……正常存活概率都该有10%的，他居然比别人硬生生低了那么多。

    他揉了揉眉心，开始侦查起这个房间。

    【*你获得了特殊物品（羽毛笔）】

    【（羽毛笔）：刻有特殊徽纹的羽毛笔，可以写下带有特殊荧光的文字——如果想要签署一些协议，这是个不错的选择。】

    他将角落都仔仔细细看了个遍，并没有发现什么特别的，在观察桌子时，他看见了一本书与一支羽毛笔。

    他将羽毛笔收进背包，翻开那本书。

    扉页的名字是【钦望】，看来这是原身的东西。

    【*获得个人线索（钦望的实验日记）】

    【（钦望的实验日记）：“哪怕棋盘颠倒，棋子被打乱，全部隐去。”

    “你都永远是……”

    “纯白的，无垢的，隔绝一切的。”

    “坚定立场的背叛者，手持血剑的骑士。”

    “黑夜里的守护星，水滴无法穿透的石。”】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【获得探索积分10点】

    【生存几率提升0.35%】

    ……

    苏明安翻开实验日记，他看到了一连串他看不懂的记录。

    数不清的公式排列在书页之上，旁边还画着鬼画符一样的图案，就连原本能看懂的异界文字都变了样，像一种加密文字。他往后翻，依然是这些东西，最后一面，贴着一张极其模糊的照片——或许这是异世界的一种记录方式，照片看不清晰，只能看见是一个人躺在实验台上，五颜六色的长管如同蟒蛇一般将ta围绕。

    “叮咚！”

    【是否花费20点积分，深入了解实验日记相关信息？】

    苏明安看见了出现在日记本上的面板提示。

    “居然还有氪金选项……”苏明安发现这游戏开始成精了。

    他选择使用，而后看见那一行行鬼画符，在他眼前渐渐转换为简明的字样。

    而就在他准备细看的时候，突然听到门口传来的脚步声。

    他迅速将日记本放进背包，而后听见一阵轻缓的敲门声。

    “……老师，您在里面吗？”

    是很温和的女声。

    “在。”苏明安回应了。他需要接触更多npc，来获取更多关于身份的信息。

    门被轻轻推开。

    进来的人拥有一头星空般的紫色头发，是极其高雅的颜色，看着便让人感觉舒适，她望过来的眼神很宁静，像北国风光下极其静美的湖。她的气质像个贵族，但穿着的却不是适配的贵族衣裙之类，而是一件洁白的，实验服一样便于行走的衣衫。

    她的手上持着一本石板一样的东西，羽毛笔如精灵一般飘在一旁。

    “您昨天让我记录关于实验体T-03的近期情况，并在这个时候前来提醒您去实验室。”少女很温和地说：“您的身体怎么样了，睡得可还好吗？”

    苏明安意识到，似乎每个人都很关注他的身体情况，就连面前的这个像学生一样的女孩也不例外。

    由于是角色扮演类的副本，他无法判断面前的人究竟是真的npc，还是玩家扮演而成，他想试试做出一些别的举动，会不会有好感度之类的跳出。

    少女微微歪了下头，她觉得今天的老师看上去有点呆呆的，或许是他的精神状态越来越差了。

    “我去找书航小姐来，您的状态看上去有些……”她说着，便要转身，而后她便突然感觉自己的手，被突然握住了。

    苏明安走近她，握住她的一只手，而后等待着系统提示的响起。

    当NPC好感度发生变动时，他这个掌权者能够看到具体的变化数值，好感数值存在与否，也能帮助他分辨对方到底是npc还是玩家。

    于是，他便想试试。

    哪怕是握住人家女孩子的手，用这种轻慢对方，可能会激怒对方的形式。

    哪怕好感度下降了也没关系，毕竟短时间内，他没有耐心去哄得对方好感度上升。

    而后，他便有些意外地看见，面前的少女，酡红着一张脸缓缓侧过头，眼里带着星子般闪动着的欣喜：

    “您，您这是……”

    她低声说着，手却紧紧握着他的手，反手占据了主动权，就像是不肯放了一般。

    苏明安听到了系统提示：

    【NPC（许安娜·钦望学生之一），好感度：90（基础好感度）+5】

    【当前好感度评价：倾慕】

    【生存几率提升0.02%】

    ……

    “……”

    这是，不降反升了？

    苏明安没想到自己扮演的这个角色还挺受欢迎。

    对方应该是npc无误了。

    弹幕开始暴动起来，一群人吼着让他赶快抓紧机会“拿下”“攻略带师速速开冲”，苏明安却立刻松开了手。

    他可不想在这种开局的关键时间发展什么师生恋，更何况如此之低的生存几率提升，证明了这人并没有什么用。

    他看着面色酡红的少女，偏过脸，从她的身边走了出去。

    “先去实验室吧。”他记得刚刚这个女生说过这个名词。

    他不知道实验室在哪，于是在出门后便停下了脚步，想让这个许安娜走在前面。

    而在刚刚出门的那一刻——他看见了洛丽塔萝莉，站在长廊角落里的身影。

    小萝莉半张脸沐于长廊灯光之下，半张脸隐于阴影，在那道平淡目光移过来时，他看见她一张面无表情的脸。

    她踩着优雅的步子，缓缓走过来。

    “您看起来，气色好多了。”她行着礼：“是要去实验室吗？吾带您去吧。”

    她说着，以一种强势的姿态隔开了许安娜。

    苏明安回头看了一眼许安娜，她抱着她的记录石板默默跟在后面。

    “抱歉，还有十天就是您的成人礼，陛下嘱咐吾全程保护好您，在此期间，吾等不会容许任何可疑人员接近您。”

    他听到辉书航极其轻微的语声，她靠得很近，对着许安娜也是一副防卫的姿态。

    但是他的心中毫无波动，甚至有点想笑。

    50点好感度的辉书航，现在可以不为所动。

    而上一周目那个100点好感度的辉书航……要做的第一件事就是反水，把她自己变成那个“可疑人物”。

    他记得上一周目时的情景，在带着他逃离这里时，她在空中的身躯突然如纸片一般寸寸碎裂，在用泯灭回档之前，他看见金白建筑上的一道白影，是那道白影发出了这毁灭性的一击。

    ……有人不想让他离开这里。

    他思考着，跟着辉书航向下走，在经过一个电梯一样的悬浮平台，到达广场后，他看见一队队巡逻队。

    队列之中，有人向他这边投来了好奇的目光，看上去颇为突兀。

    ……这些大概就是混在npc中的一些玩家了。

    苏明安继续走着，突然注意到一个扛着椅子的，像侍从一样的人离自己靠的比较近，就像是故意要贴近自己一般。

    而就在他往那人身上瞥去目光的一瞬，那人突然暴起，手上酝酿起刺眼的电光，就往他的身上按来！

    ……这是个玩家。

    也许是接了类似刺杀任务的玩家，目标就是苏明安所扮演的人。

    而就在同一瞬间，一旁的侍卫队里的几人，像是同时约好了一般，瞬间暴起，各色光波一同朝着这边涌来！

    苏明安看着这一幕，无动于衷。

    “无知。”一旁优雅行走着的小萝莉，眼中闪动起了寒光。

    下一刻，那突然扑过来的玩家，便如同弹簧般又被一股无形的力量反射了回去。

    藏在侍卫队中的几人，也瞬间被那股无形的力量揪起，一个一个重重甩了出去，在落到地面的一瞬便再也没有了生息。

    “嘭！嘭！嘭——”

    像散落的石子一样，他们猛地撞在一旁的墙面上，生命值瞬间清零。

    苏明安可知道辉书航这个小萝莉的武力水准在目前肯定处于高位，在她的保护下，像这种过于直接的袭击对他基本没有作用。

    他看着这些死得毫无价值的玩家，只为这群人感到悲哀。

    ……没有一点计划，没有一点事前准备，仅仅接到了类似于“刺杀”的任务，便约好了在某一时间一起袭击……死得毫无意义，甚至连一点积分都没有到手。

    这些一时脑热，就想要下场的玩家，至少也该吸取一些前人的教训。

    有些人拥有勇气，却缺乏适当的引导。

    苏明安看着这些玩家的尸体被清扫干净，而后突然听见系统提示：

    【本世界副本已出现玩家竞争行为，开放阵营排行榜。】

    【您已自动加入“正军”。】

    【当前已加入阵营玩家人数比：（正军比革命军）3998：254】

    【阵营排行榜，按照玩家对己方阵营贡献值决定排名】

    【贡献值由“击杀敌方阵营者积分”（敌方身份越高可获取积分越高，敌方阵营者包括玩家和npc），与“对己方阵营贡献度”共同决定。】

    【排行榜仅计算本服（一万左右参与玩家）贡献值。】

    【在副本结束后，将按最终排名进行最终结算。】

    【2837服副本阵营排行榜：

    1.苏明安：32点（正军）

    2.阿玛尼：14点（革命军）

    3.柯克：10点（革命军）

    4.盖伊尔：10点（革命军）

    5.吕树：8点（革命军）

    6.欧文：8点（正军）

    7.安妮塔：2点（革命军）

    8.水岛川晴：2点（正军）

    9.皮克尔：0点（正军）

    10.米尔顿：0点（正军）

    ……】

    ……阵营排行榜？

    苏明安突然意识到——自己的身份也许并不是一无是处。

    虽然存活几率极低，但游戏机制不可能非要针对自己，给别人容易通关的好身份，给自己处处死路的坏身份。

    高死亡率意味着自己处在权利的旋涡中心，也是整个副本的中心。

    辉书航的出手，给苏明安增加了32点贡献值——这证明了就算不是他亲自出手，只要是与他直接相关的人出手，都能帮助他获得贡献值。

