    退出战网后，梁超领取了新排名的奖励。

    “您的综合军力在战神榜排名赛上，晋级最新排名：第608名。”

    “奖品：混沌之力*100、菌毯*2、中型资源卡*2。”

    “您的子民‘萧峰’在战兵榜排名赛上，晋级最新排名：第3名。”

    “奖品：机缘卡*1、力量法则碎片*1、敏捷法则碎片*1。”

    看到眼前的奖励，梁超心中一乐。

    他上次被大量奖励冲击之后，多少有了些免疫力，但这源源不断而来的奖品，还是让他眼前一亮。

    中型资源卡两张，换成十丝气运之力，他手中的气运之力达到了三十五丝。

    菌毯两张，能让虫海增加四百万头的数量。

    至于一百丝混沌之力，来的更是时候，他正愁没得用。

    萧峰拿到了排名赛的第三名，获得了直接挑战战力榜的资格。

    下一次，便可以让萧峰真人入场，选择战力榜上的战兵，一决胜负。

    奖品中还有一张机缘卡...

    机缘卡，便是包含一次机缘。

    什么是机缘...就好似，凡人掉落悬崖却捡到绝世武功秘籍。

    机缘卡中包含一种机缘，但能不能得到机缘，就全凭个人造化了。

    当即，梁超将机缘卡打开。

    只见平地之上，出现一个黑雾弥漫的山洞。

    “萧峰，去吧，去寻找你的机缘。”

    梁超将两张法则碎片加持在萧峰身上，便派他进入山洞。

    .

    翌日，梁超进入小宇宙。

    漆黑山洞已经彻底消失，萧峰似乎是刚出来没多久，仍在回味着什么。

    梁超感觉萧峰的身姿有些不寻常，他看似悠闲的站在那里，但又似顾视着四面八方。

    若是敌人在此，会发现他浑身没有一处破绽。

    “萧峰，你在山洞中遇到了什么？”

    “禀界主，循着山洞，我进入一座对称的峡谷，峡谷中有一百多名武者，他们的种族、服装、武器、功法都是我从未见过的，他们分成两派，互相残杀。”

    “这些武者经常埋伏在草丛里，冷不防跳出来偷袭...让我屡屡遇险。”

    “经过半年的生死搏斗，我的战斗意识越发强大、战斗技巧几近大成...这，便是我的机缘。”

    “后来，我将这些武者全部击杀，便被传送出来了。”

    闻言，梁超一阵欣喜。

    萧峰虽然修为强大，但没有经历过什么生死搏斗，故而战斗技巧并不高明。

    这个缺点，对他有些掣肘。

    经过在峡谷的一场磨练，如今的他，身经百战，战斗技巧大成......自身修为实力也可以完全发挥出来了。

    “很好。”梁超欣慰道。

    萧峰实力大增，角逐战兵榜就更有希望了。

    .

    随后，他便将四支大军集结在了一起，消耗混沌之力，将大军包裹其中，选择真身登陆战网。

    来到集结地点，跟张管家领了一艘运兵船，梁超将大军移入其中。

    而后，便是耐心等待。

    这位张管家似乎也是一位强大的混沌圣人。

    他自言，他只负责跟团保护少爷和诸人的安全，不会出手对付天狼星域的文明世界。

    等二十名开天者齐聚，团队的主导人物，张少爷才姗姗来迟。

    张少爷，名叫张少宽，是东荒洲的豪门大族张家的后辈...

    他大概十七八岁的样子，身材适中，脸蛋圆圆，皮肤白皙。

    一看便知，他是一个养尊处优，未经历过雨打风吹的小少爷。

    他只是瞥了一眼众人，似乎与这些稍微普通的开天者没有深交的打算。

    随后他开口道：“张管家，出发吧。”

    张管家叫来一名战网工作人员，缴纳一定费用后，获得了一个临时出口。

    运兵船队伍走出出口，就出现在了太阳系的边缘，正朝着星空中最闪亮的一片星域开去。

    天狼星系距离祖地并不远，仅有九光年的距离。

    它是一颗最大的主星“天狼星”与数颗亮度大的次星，以及数不清的小星球、星云、气流组成。

    整个星域看上去就像是一头仰天长啸的巨狼，因此得名。

    运兵船的速度很快，仅仅数个小时，众人便已经接近了天狼星域。

    一进入天狼星域，众人就觉得眼前明亮了许多，大团星云散发的奇异光线在头顶挥洒着，将整片星域渲染的瑰丽无比。

    张少宽不管不顾，驾驶运兵船就往里冲。

    张管家忙拦住他。

    “少爷，这次试炼，是为了磨练你的带队能力、军事指挥、兵种配合等能力。”

    “你要指挥这二十人，以最小的代价，将整片星域内的敌人全部清空。”

    “而两颗次主星上的一级文明，则由你独自完成入侵，以你如今的军力，只要指挥得当，应该不难。”

    “星域中心最强悍的一级文明，也需要你来独自入侵，若是实在打不过，也可以借他人之手....但你切记，只能选择一个帮手。”

    “这些都是家主定下的规矩。”

    闻言，张少宽大眉道：“本少爷亲自出马，还能拿不下这片小星域？”

    “少爷，家主给您安排的兵力与敌人在伯仲之间...你切不可大意。”

    “真麻烦，你说的这些，我都记不住。”

    “少爷记不住，老朽可以重复几遍。”张管家道。

    “好吧好吧，怕了你了。”

    张少宽无奈回头，打开了了一副星域地图，对众人道：“诸位，这片星域有二十三个一级文明...其中最强的三个是本少的，其余的你们每人一个。”

    随后，他给每人安排了一个敌人。

    “你们若打不过，尽管用通讯器呼叫我。”

    “还有，希望你们尽快消灭敌人，然后来星域中心瞻仰本少的英姿...”

    说完，他哈哈大笑，疾驰而去。

    众人虽然略有无奈，但拿了那么多混沌之力，还不容人家吹个牛装个x么？

    更何况，张家是大家族，张少宽必然军力雄厚，有嚣张的资本。

    他们一窝蜂的散去，分别去寻找自己的对手了。

    梁超也驾驶着运兵船朝着张少宽帮他安排的目标而去。

    如今他兵力很强，心中也颇为轻松。

    来到目标星球，他小心的进入大气层，细心观察着这个世界。

    这里并没有现代化城市，只见大地之上，摆放着一座座村庄，也有一些小镇。

    建筑多是单层或两层的木屋，田间有一些人影在劳作。

    “农耕文明？”

    梁超微微皱眉，他很难相信这么落后的世界会有什么战力...

    这样的世界，随便派一队武者下去，他们就只有投降这一个选择了。

    “这一趟来的也太轻松了，不费一兵一卒就能拿到800混沌之力，我都有点不好意思了。”

    就在这时，他突然一怔。

    在他的视线内的地面上，突然就从地下钻出来一个黑衣人。

    这黑衣人从头到脚都裹得严严实实的，连头上都戴着黑色头巾，脸上蒙面巾，全身唯有一双眼睛露在外面，身后背着一柄细长的窄刀，腰里鼓鼓囊囊塞了不少东西。

    下一秒，这黑衣人又不见了。

    片刻后，在数十米之外，他的身影出现了。

    “会钻地，会隐身？”

    梁超仔细望去，只见有许多这样的黑衣人，他们无时不刻的在练习着隐身、钻地等“怪异能力”。

    而在几座小镇中间，众多黑衣者围拢着一群身穿红色、黄色等鲜艳衣服的武者...

    他们的头发张扬的刺棱着，染得五颜六色，那发型，很像是前世的非住流。

    这些人似乎是黑衣人的头头，一看就很不好惹。

    而在另一座小镇上，竟出现了四名长的像乌龟的武者，他们体型健硕，身背龟甲，头上系着彩色眼罩...

    “嘶...这个世界的武者很奇特啊...”

    梁超操控飞船进入大气层，故意在空中绕了几圈。

    他要让对方集结，然后一网打尽。

