    屋里边的女人听到声音不对，披了件衣服走了出来，看到自家男人就这么躺在地上，还剧烈的抽搐着，就像是犯了羊癫疯，嘴里还吐着白沫子。

    干嘛是把衣服系上扣子，朝着外面大声的喊了起来，“大家伙回来帮帮忙，俺家男人发羊癫疯了！”

    在村里家家户户几乎都是挨着的，这边扯嗓子一喊，左邻右舍立刻听到了声音。

    加上这个时候也才刚吃过饭，大家没啥事，来的都很快，有的人过来时还拿着扁担。

    “快把他拴扁担上，别让他挠着自己，掰开他的嘴往里面塞上布，咬到舌头可就完了！”

    七手八脚的就把刘黑豆给绑了，结果他们就发现有点不对劲。

    “这不就是发羊癫疯啊？”

    “我瞅着也不像，还是赶快去医院吧，要是发羊癫疯，他也不应该只抽抽不乱动啊？”

    众人这么一说都更加怀疑了，可这时候大家也没有车。

    一个年纪比较大的老人在后面道：“小虎子有摩托车，赶快去借过来，先送到医院再说，黑豆这才三十多岁，千万不能有个啥事，他们家那半大小子还得靠他养着呢！”

    刘黑豆弟弟已经朝着虎子家里跑了过去，村里面交通非常不方便，也就虎子家有摩托车，杜大生家里倒是有三轮，但他们知道肯定叫不出来，所以压根就没人去提。

    到了虎子家他们才知道摩托车在家，钥匙却没在，而虎子去了李金宝那里。

    几个人急忙的跑到这边，羊肉才刚放进锅里，刚炖出点香味，就听外面传来了大叫声。

    “虎子快出来，借你们家摩托车用用，等着救命呢！”

    听到这声音大家伙都走了出来，在这只小山村里，基本上很少出现人命关天的事。

    “发生了什么事？摩托车能救什么人？”夏阳将钥匙已经拿了出来，同时也疑惑的问了一句。

    虎子现在还光着膀子，擦着汗问道：“刘二豆你倒是说清楚啊，出啥事了，我们能不能帮上忙？”

    “我哥好像是犯了羊癫疯，可俺二爷说不像是羊癫疯，要赶快去医院，咱出也就你的摩托车能快点，我不和你们说了，得赶快回去。”

    刘二豆说完就朝着家里面飞快的跑了过去。

    “以前也没听过刘黑豆有这病啊。咱们也过去看看吧！反正羊肉还得炖一会呢！”李金宝提议，大家伙都跟着朝那边走过去。

    离的都不远，两分钟都没到，大家伙就来到了刘黑豆家门口，看到众人正把刘黑豆往外抬，在他的嘴边还有白沫，人已经是彻底没了知觉。

    “这还真不像是发羊癫疯，瞅瞅那脸都黑了，这咋像是中毒了？”

    “反正是去年隔壁村老张放羊被蛇咬了，差点没救过来，他送医院的时候也是这样子。”

    众人都是议论着，而夏阳从门口往里面瞟了一眼，正好看到了屋中间桌子上那倒下的瓶子，赫然就是黄精滋补药酒。

    “来不及送医院了！”夏阳喊了一声。

    众人都是将目光看了过来，抬着刘黑豆的几个人也是停在了原地。

    他们对夏阳的话还算是比较相信，放在以前夏阳就是他们村里的状元，这是在外面上过大学，有大学问的人。

    “那俺们该咋办？人救不回来了？”

    “要是中毒那就够呛了，咱们这到县医院至少得半个钟头，等到了哪还有命，看看他身上是不是哪里被咬了？把毒吸出来说不定还能救！”

    刘黑豆的媳妇一听这话，眼泪不断的往下掉，坐在地上就去扒刘黑豆的衣服。

    夏阳已经走了过来，摇头道：“不是被咬了，而是喝酒中毒了！”

    这边动静这么大，小卖部的老板娘早就已经听到了，本来是跟在人群后面看热闹，听到夏阳这话之后立刻就不干了。

    “小兔崽子你胡说八道啥呢，他喝那酒是从俺们家买不买的，咋的，你不愿意买贵的酒，扣扣嗖嗖的舍不得花钱，就说俺家那贵的酒有毒啊？”

    夏阳没有去理会老板娘叫骂，本源之气运至手掌，直接拍在了刘黑豆的胸口。

    下一刻，刘黑头噗的一声吐出了一口鲜黑血。

    “这都吐血了，估计人是救不回来了！”

    “肯定难了，看那血都是黑的，这还咋救？到医院都够呛。”

    周围的村民都是七嘴八舌的说着，在他们看来，吐血就是非常严重，人肯定是不行了。

    就在夏阳准备继续治疗的时候，老板娘已经冲了过来，直接就拽住了夏阳的衣服，“好啊，你这一下就把人给按吐了血，刘黑豆要是有点啥事，那肯定都怨你。”

    “大家伙可都看着呢！”

    夏阳眉头皱了一下，刘黑豆体内的大部分毒素已经被他一掌拍了出来，暂时没有性命之忧，冷冷的转过头。

    “我之前就提醒过你，不要卖那些酒，也让你自己上网查了时钟酒业的事情，你为什么还把这些酒卖给了刘黑豆？”

    “那是时钟酒业，俺这是黄精滋补药酒，和他们有狗屁关系，你少拿这事往俺身上泼脏水，俺的一百箱酒可是花了俺所有积蓄，趁着搞活动才买回来的好酒，你可别在这乱放屁。”

    老板娘气得跳脚，这事要是说不清楚，她那一百箱的酒都得砸自己手里，虽然不是真的像她所说一样花了所有积蓄，但那是花了她一万多块钱。

    一箱里面有六瓶，一百箱可就是六百瓶酒。

    夏阳大步的走进了屋里，把那黄金滋补药酒的标签直接撕了下来，下面就出现了时钟酒业的商标。

    “你自己看，这标贴的这么假，你在咱们村开了二十几年的小卖部，我就不信你看不出来。”

    老板娘一看这个，直接就感觉脑袋嗡嗡的，她是真的没看出来，之前光顾着算这些酒卖了能挣多少钱，压根就没有仔细看。

    “这…这怎么会是时钟酒业的酒呢？”

    “看来你是真不知道，他们厂子就是因为用了工业酒精，才导致了喝死人的事情发生，你说谁那里进的酒，还是赶快找人吧，要不然你那些钱都得打水漂。”

    夏阳提醒了一句之后，就立刻去治疗刘黑豆，他还没等他动手，老板娘就直接拽住了他。

    “就算是他喝了这酒也能等得及去医院，就因为你在他的胸口上拍了一下，才把刘黑豆拍的吐了黑血，这件事怨你不怨我！”

    老板娘已经害怕，他觉得刘黑豆肯定是死定了，这要是赖到她身上，那她得赔多少钱，她必须要找一个人背黑锅。

    夏阳此刻是真生气了，以前这老板娘泼妇一样，但好在心眼不算太坏，今天这事让他彻底认清了对方。

