    罗伯特虽然话少，但干事执行能力很强。

    他联系上美国西南航空公司，从其手中租借了一架波音757-200，这1982年才首飞的货机应该是目前最先进的机种之一了，的起飞重量从220000磅(99800公斤)起，而远航程时最大起飞重量可达255500磅(115900公斤)，大约是115.9吨！

    这种大飞机价格可不便宜，按照每小时6000美金收费，这里头如果有调机时间、等候时间也都要计入内，飞到德国再去乌克兰，这一趟，最起码要接近30万美金。

     NMB！

    听到这价格时，坐在沙发上的唐刀忍不住低骂了句，但下一秒就抬起头来，颔首，“行，时间是在三天后吧。”

    “嗯，这是我跟他谈好的。”罗伯特点头，忽然张了张嘴，这动作刚好被唐刀给看到了，他笑着微挑首，“有什么想说？”

    “老板，我们要不要带点家伙？”

    唐刀手指有节奏的敲着膝盖，“我不想惹事，不要带去德国，乌克兰那边，奥斯本他们会解决。”

    他可是去抢货的！

    难免会遇到其他军火商甚至些既得利益集团的恐吓。

    蛋糕就那么大，可不是三言两语就能说通的。

    此去，唐刀做好了干架的准备。

    不过他心里还真不虚，你只要不用正规军队围剿，小队间他有三角洲部队退役的精锐士兵，也有小队默契的意大利政要保护小组，这帮人在意国内可是用来当反恐部队用的，还有有“红魔鬼”伞兵团的王牌，这些才是他现在淡定的原因。

    罗伯特点点头，“那我去做准备工作。”

    “去吧，把昨天瑞士银行拿来的那袋钱，去给那帮意大利人分了。”唐刀指着门开小货架上黑色手提箱，那里面有二十万美金，他看着吃惊的罗伯特，“就当提前发个半年奖金。”

    罗伯特出房门后，大脑还是生空，看着手里的箱子，感受着重量，嘀咕的自言自语，“真是幸福的意大利人。”

    ……

    基辅！

    自从八一九事变后，当地股票差点崩盘，物价飙升，各个行业都收到了几乎腰斩的刑罚，而在这种情况下，大街上的治安也不太理想，警察发不起工资，谁愿意工作，街道上的行人脚步也是很快，谁都能感受到空气中压抑的气氛。

    吱…

    酒馆的门被推开，外头伴随着大雨和冷风吹了进来，正趴在角落桌子睡觉的流浪汉冻的一哆嗦，抬起头，就要骂人，但一看对方那体型，悻悻然的闭上了嘴，低着头不吭声。

    进来的人把雨伞放在门后，抖了抖身上风衣，走到柜台处，敲了下桌子，坐在后面打瞌睡的酒保一激灵，抬起头，很随意，“喝点什么？”

    “伊万.安德烈耶维奇在吗？”

    酒保那睡意一下就没了，拧着眉，上下看着面前的白人，“你找他干什么？”

    “我们在电话里约好了，我叫约翰.坎斯堡。”

    “跟我来。”他掀开身后门帘，朝着约翰勾了勾手指。

    这后面是一道日式滑门，酒保敲了敲门，里头传来声俄语，等他推开门，站在后头的约翰就看到里面坐着两名斯拉夫人，体型都很壮硕。

    “美国人？”其中一名穿着白色休闲服的男人看到约翰，一皱眉头，不解的看了下身边同伴，后者倒显然已经知晓，站起来，伸出手，“欢迎，约翰先生。”

    “安德烈耶维奇先生？”

    “喊我伊万就可以。”他嘴角一扬，很热情的招呼着约翰坐下，还给他亲手倒了杯酒，指着身边的休闲服男士介绍道，“弗拉基米尔.德威约.科罗廖夫，第24别尔基切夫铁军机械化旅上校团长。”

    弗拉基米尔？

    这名字倒是不错，如果在汉语中翻译过来，就是“统治世界”或者“镇守世界”的意思，作为与革命领袖列宁同名，弗拉基米尔是俄罗斯的一个很常见的男人名字，跟英语中的约翰、汤姆、彼得之类的名字一样。

    但同样这个名字的人在苏联境内占据主流，他们骨子里的野性在名字上体现的淋漓尽致。

    最重要是他的身份，那么年轻的团长，家里没点背景，怎么可能？

    要知道第24别尔基切夫铁军机械化旅是以加利西亚的丹尼尔一世国王命名的，

    旅是乌克兰尚存最早的一支苏//联时期的部队，原名是1918年俄国内战期间成立的第一辛比尔斯克步兵师，后来转变成第24步兵师，曾参与冬季战争，在突破曼纳海姆防线上立下重大战功，几乎是所有战争它都有参加，乌克兰的王牌部队！

    “你好，先生。”约翰能感受到弗拉基米尔的不善，侵略性的目光中像是有一头豹子冲出来，这家伙显然对美国人没什么好感，听到他的问候，后者冷哼一声，很不满的看着安德里耶维奇，用俄语说，“你没告诉我，是个美国白痴，我宁肯把货丢到太平洋去填海，我也不愿意给他们。”

    安德里耶维奇很尴尬，余光扫了下约翰，好言朝着对方相劝，但这家伙不识相，一个劲儿用俄语骂着，长达接近两分钟，终于…

    “先生，我觉得您最好换个语言，因为，我会俄语。”约翰忍不住开腔了，这下安德里耶维奇和弗拉基米尔同事一懵，但也就是一下，后者感觉豁然站起来，指着他，口水开始喷，“Сукинсын!（狗娘养的！），滚回你的美国去，离开我的国家。”

    “嘿！弗拉基米尔冷静点。”安德里耶维奇生怕两人干起来，连忙拉住他劝道。

    约翰皱着眉头，依旧坐着，看着那情绪高涨的乌克兰佬，忽一笑，眉头一松，他感觉自己在看一条野狗上蹿下跳，“是准备让我带着美金回去吗？先生？”

    “不要你的钱！”弗拉基米尔很有骨气。

    约翰从怀里掏出一张银行卡，放在桌子上，右手食指敲了两下桌子，“这里有四万美金，是我的见面礼，我知道弗拉基米尔先生对美国充满敌视，我很抱歉，但这并不是我们的原因，只是时代在淘汰不认同他的人。”

    这后面的话都几乎是屁话，因为他们两人都没听，眼睛直勾勾看着银行卡。

    四万美金？！

    弗拉基米尔已经十三个月没有领导过军饷了，要不是家里还有点底儿，他真的要再任上被饿死，但其他士兵可就没那么好运气，许多人以偷换军备换取生活基本用度，这件事，他是知道的，也是默认的，而且也有点心动。

    好友安德里耶维奇找上自己说，有一伙人想要一批武器，两人一拍即合，想要整点外快。

    “这只是见面礼，我们还有一百万的生活物资正在运来的路上，我想，那足够可以让弗拉基米尔先生忘记你的祖国了。”约翰毫不忌讳，两眼直勾，“苏联，要死了！”

    ……

    