    嘭！

    巴杰斯惨叫着翻滚数圈，然后狠狠砸在后方的墙壁上，撞出一大片龟裂痕迹。

    他顾不上去看胸口那几道深可见骨的爪痕，而是双臂用力撑地竭力向旁侧翻滚。几乎就在同一时间，一道由远及近的紫色火焰炮直直轰在了巴杰斯之前所在的位置！

    墙壁直接融穿了一道大洞，与其说是高温倒不如说是对活人现世而言的‘剧毒’！

    这紫色的火焰似乎排斥着现世人间的一切，无论活物还是死物都会被紫色火焰腐蚀。

    苍白骨甲覆盖的巨爪重重踏在地面上，姿态妖异的骸狼龙不复雷狼龙形态时的狂暴，而是给人以阴沉和诡异的感觉，如雾气般萦绕于身体表面的紫色火焰看似艳丽，却蕴含着极度的危险性。

    “【狐火·大喰藤】！”

    角落里，满布尖刺的刺鞭如活物般悄悄探出头来，然后猛地窜出在骸狼龙身上卷了数圈，每一根尖刺上都燃起粉色的火焰。

    刺鞭被扯得笔直，鞭子的另一头被遍布橙红色绒毛覆盖的有力手臂紧紧攥住用力向后扯动，‘月牙猎人’卡特琳娜·戴彭嘴部以上的位置也变成了覆盖着橙红色绒毛的狐狸脸，眼角变得狭长且有暗红色眼影，身后浮现出九条毛茸茸的尾巴，声音也从沙哑变得妩媚起来：

    “姆噜呼呼……小弟弟，你的火焰跟姐姐我的很像呢？要不要约个会？”

    卡特琳娜·戴彭是动物系犬犬果实幻兽种的能力者，形态为——【九尾狐】。她的狐火杀伤力不强，但会对生物起到强烈的致幻作用。

    可惜的是，现在的【骸狼龙】根本不算活物。

    刺藤被双方角力扯得咯吱作响，戴彭惊恐地发现自己身为幻兽种动物系能力者居然在力量上输了。是了，对方也是幻兽种，而且还是那种主攻杀伐的攻击型，怎么可能会在力量上输给别人？

    即便将双脚深深钉入地板石砖之中，依然无法阻止戴彭被一点一点地扯向骸狼龙那边。

    感受着脚下石砖不断被向着前方击碎碾压，戴彭发出惊恐的尖叫：“提督！快来帮我！我控制不住他！”

    “贼哈哈哈！【暗黑星】！”

    数十个凝缩至极限的黑色球体围绕黑胡子周身高速旋转，演变成巨大的黑暗漩涡，光是溢散出来的吸引力就能快速吞噬周围的一切，而绝大部分吸引力都用来锁定骸狼龙。

    有了黑胡子的黑洞引力作为牵制，再加上戴彭的刺鞭束缚，骸狼龙一时半会无法自由行动。

    恶政王和雨之希留发现机会难得，立刻拿起武器向着骸狼龙冲过来。

    恶政王双臂开始发出嗡鸣响动，进而变成了高速旋转的螺旋钻头，整个人在地上猛地重踏然后高高跃起，对准骸狼龙的脑袋钻去：

    “受死喵！【恶钻岩】！”

    雨之希留整个人处于高速奔跑状态，名刀雷雨收刀入鞘，在即将接近骸狼龙时忽然拔刀挥出凄烈刀光，目标直指骸狼龙的胸口位置：

    “【居合·雨斩堂】！”

    骸狼龙根本不躲不避，任由钻头和刀光劈中自己，身后的白骨枪尾扭动着骨节发出嘎啦嘎啦的响动，随后尾部末端的枪刃忽然向着两侧弹开变成大十字枪刃，带着呼啸声直接扫向恶政王！

    恶政王毕竟是原海底大监狱第六层杀出来的顶尖强者，反应速度不输海瑟，在十字枪刃袭来的一瞬间抬起双臂用螺旋钻臂护住身前，同时将全身的武装色霸气全都覆盖在了双臂之上。

    轰！

    螺旋钻臂被直接击得粉碎！

    恶政王连惨叫声都来不及发出就被狠狠击飞出去，远远撞进了废墟之中，炸开大量碎石烟尘。

    雨之希留还待斩出第二刀，挥出的刀刃却被骸狼龙直接咬在口中，森白的锋利尖牙与刀刃之间发出令人牙酸的咯吱摩擦声，不断爆出火花。

    紧接着骸狼龙猛地甩动脑袋，将雨之希留连人带刀直接甩向半空，枪刃尾蓄力般地晃动几圈然后朝着天空中的雨之希留猛地戳去，剧烈的紫色螺旋火柱从十字枪尾末端喷发而出！

    千钧一发之际，黑胡子扬起右手，强烈的黑洞引力将雨之希留从天空中吸了过来，堪堪避开了这一道致命的怨火火柱。

    巴杰斯抹掉口鼻处的鲜血，惊骇地说道：“真棘手啊，集合大半个黑胡子海贼团的顶尖力量，这都无法击溃他？真是个【怪物】！”

    “果然还是因为你太拖后腿了，巴杰斯。”雨之希留额头也有冷汗，刚才只差一点他就被那道火柱直接融成残渣。

    “贼哈哈哈，别担心小的们，我感觉这种形态他维持不了多久。”

    黑胡子哈哈大笑起来：“【时间】对于我们来说是优势，他才是需要着急的那一个。”

    事实上黑胡子猜得八九不离十。

    海瑟的【骸狼龙】形态与【金雷公】不同，这个形态主要依靠的是‘怨火’的腐蚀性以及不死尸身的超强耐力，但怨火虽然对敌人的威胁极大，但对自身也有着强烈的危险，毕竟海瑟本体还是活人，只能通过【骸狼龙】形态暂时控制这种危险的火焰。

    十字枪尾唰地切断了刺鞭，然后汹涌的紫色火炮狠狠轰向黑胡子那边。

    不断高速旋转的黑色漩涡将所有紫色怨火吸收殆尽，虽然伴随而来的还有黑胡子的凄烈惨叫声，但除了剧烈灼痛之外黑胡子身体表面竟然没有半点损伤。

    作为无法元素化的补偿，暗暗果实可以吸收一切攻击。即便有着疼痛翻倍的缺点，它依然称得上是有史以来最为凶险的恶魔果实。

    暗道一声麻烦，紫色火焰开始收拢，同时白骨铠甲也蹭蹭蹭地缩回体内。

    骸狼龙重新变回了雷狼龙。

    黑胡子张开双臂大笑起来：“贼哈哈哈！果然没猜错，刚才那也是你的能力之一吧？海瑟，我再给你一次机会，加入黑胡子海贼团，我可以给你想要的一切！”

    “哦？我想要你们几个的脑袋，不如现在就摘下来给我吧。”

    雷狼龙体表重新凝聚出大量超电雷光虫，远远望去如莹莹星光点缀身畔。

    “……那就是没得谈了？真可惜，那我只好在这里亲手干掉你，然后剥夺你的果实能力！”

    黑胡子身体表面黑雾渐渐消散，取而代之的是肉眼可见的强烈震动。

    “得自白胡子的震震果实吗？有意思，让我见识一下你能否真正掌握这‘毁灭世界’的力量吧。”

    长满倒刺的长舌舔舐着嘴角，雷狼龙体表的青色雷光开始泛起金色光芒。

