    办公室里的张副院长不知道发生了什么事，此刻的他方才急匆匆的从自己的办公桌前走出办公室，看着方志强和毕罗春两个人逐渐远去在走廊里的背影，张副院长紧锁眉头。

    刚刚方志强和毕罗春两个人的谈话内容，他只是模糊的听到了一点点，所以根本不能确认到底是怎么回事，但只要方志强离开，对于他来说，就已经是一个莫大的好消息了！

    再一次神不守舍的回到了办公室，张副院长依然是一阵后怕，刚刚自己真的差一点就忍不住告诉了方志强实情！

    最后他喊住方志强，其实就是想要说出一切！

    可现在回想起来，张副院长差点忍不住给了自己一巴掌，想当初李永贵李总对他们医院那么慷慨解囊，他如果就是这样回报恩人的话，颜面何存？

    想到这里，张副院长迅速反应了过来，赶紧拿起电话跟程勋拨打了一个电话，讨论的内容，自然就是关于方志强的内容。

    最后挂断了电话之后，张副院长的脸上忍不住浮现出一抹自信的笑容，和他之前那般无措的神色形成了鲜明的对比。

    不知道他们在电话究竟都说了些什么，但是从张副院长此时的表情来看，他似乎已经找到了如何圆谎的方法了。

    和毕罗春上车之后，方志强就忍不住询问了起来，当毕罗春说出他们遇到了麻烦的时候，方志强就设想了很多种可能，可唯独没有这一种。

    因为之前王霞也亲自找过方志强，并且跟方志强说过，冉宇明可能对明达集团有非分之想，所以方志强认为冉宇明可能会对明达集团动手，却没想到，他居然把目标定成了佳家公司！

    “老毕，说说吧，到底是什么情况？”

    车上，方志强迫不及待的对毕罗春询问道。

    “我先问你强子，你之前有没有跟冉宇明签订一份声明书，内容是承诺给冉宇明佳家公司一般的股权？前提条件是只要他放弃两个人工作室的股权，那么佳家的一般股权就自动过渡到冉宇明的名下？”

    毕罗春也很着急，对于那份声明书，毕罗春是绝对不相信的，可是上边方志强的签字那么清晰，而且跟方志强的笔迹完全一模一样，这不得不让毕罗春担心。

    “没有！”

    皱着眉头听完毕罗春的话，方志强顿时就非常肯定的点了点头说道。

    “那就好……”

    毕罗春这才松了一口气，摸了摸自己的胸口，长长地呼了一口气，似乎是自言自语道。

    “两位……去哪儿？”

    司机这个时候转过头看着毕罗春和方志强，似乎是看着两个人异类一样，有些怯怯的问道。

    “去机场。”

    “不，我得先去一个公司，取手机，同时跟一个人告个别。”

    方志强打断毕罗春的话，之后说道。

    “取手机？强子，你到底经历了什么？该不会是进传销组织了吧？这么长时间都联系不上你，你到底怎么回事？”

    毕罗春听到方志强的话，这才反应过来，顿时就忍不住质问道。

    “什么传销组织？行了你别问了，到了你就知道了。”

    司机按照方志强所说的公司地址开车而去，两个人在车上也大概的把佳家公司最近的情况说了一遍。

    当方志强听完之后，内心也是极为震撼，这个冉宇明还真是一个心机婊，这样的事情都能谋划的如此天衣无缝，看样子，自己这一次离开上海，也有他的一份功劳！

    可是，西京市第一人民医院的这个信息是程勋透露给自己的，难道程勋也是冉宇明的人？

    这是方志强绝对不敢相信的，冉宇明即便有再大的本事，也不可能掌控得了程勋！

    不过，在西域峰的遭遇，方志强却不由得联想到了冉宇明的身上，从冉宇明最近的所作所为来看，他的确很有可能做出那样的事情。

    不过片刻之后方志强就狠狠甩了甩脑袋，现在不是思索这些问题的时候。

    车刚刚离开医院，医院里边就慌张的跑出来两个人，手机拿着电话，看着出租车扬长而去，两个人都是咬着牙甩了甩手，之后就拨通了一个电话。

    “喂老板，人刚刚离开医院！”

    拨通电话之后，医院门口那人就对着电话小声的说道。

    “去哪儿了？”

    电话那边传来大卫的声音。

    “不知道，而且又来了一个，直接找到了目标人物，两个人是一起离开的，我们再想下手，很难了……”

    医院门口那人一脸为难的说着，原本他们在医院已经蹲点很久了，可是一直都没有好机会，方志强要么就是在医院大厅，要么就是在张副院长的办公室，甚至中途连个厕所都没去，他们根本找不到下手的机会。

    而现在半路又突然杀出一个毕罗春，两个人一起离开了医院，这让他们更加无从下手。

    大卫听到这话，顿时就无奈的皱了皱眉，沉吟了良久之后，终于再度说道：“我再加五百万，你们动用整个西京所有人手，只要能达成目的，钱多少无所谓，有没有问题？”

    “好嘞老板！没问题！”

    那人听到大卫这话，顿时就喜笑颜开，对于他们这样的专职杀手来说，钱自然是最重要的，只要钱到位，哪怕是他们代替蹲号子，他们都未必不肯干！

    有了大卫这句话，两个人顿时就干劲十足，立刻拨打电话联系自己的同伴，在全程范围内，对方志强进行全方位搜查，目的只有一个：杀死方志强！

    不过此时的方志强和毕罗春显然都没有察觉到这一点。

    车辆来到林珊公司的时候，方志强让毕罗春在车上等着，可毕罗春坚持要下来跟着方志强看看，说是不放心方志强这段时间的遭遇。

    无奈的方志强只好带着毕罗春进入到了工作室。

    这个工作室是非常隐蔽的，一般人根本找不到入口，方志强很熟练的找到了入口，带着毕罗春走了进来。

    可刚刚一进来，林珊等人就大惊失色，看着毕罗春，林珊立刻对方志强质问道：“他是谁？”

    “哦，林总，你不用紧张，这是我的好朋友老毕。”

    方志强这才意识到，自己就这样直接带着毕罗春进来似乎不太合适，所以一脸歉意的跟林珊说道。

    林珊闻言这才松了一口气，不过依然看着毕罗春上下打量了许久，终于说道：“你不是去找张副院长了吗？谈的怎么样了？”

    “不怎么样，林总，我来是跟你道别的，我今天就要回去了，下次回来，还不知道要到什么时候。”

    方志强简单的回答了一句，之后就看着林珊，一脸认真的说着。

    突然听到这话的林珊一时间就愣住了，良久说不出话来。

    方志强看着她那愣愣的神色，知道她作为一个女人，藏在内心深处的那一抹柔软脆弱的点，再一次触动了。