    巴煌源身为巴异特的兄长，两者的关系，毋庸置疑。

    即使有着这四尊古神真传弟子现身，依旧要大动干戈，不惜代价，只是为了屠掉萧叶！

    轰！

    大阵中的门户在发光，喷薄出无尽的霞光，隐约可见一尊类似人族，面庞英俊的生灵出现在另一头。

    他无比冷酷，其身躯好似历经了无数劫难的洗礼，无暇无尘，晶莹剔透，有无尽的道则在流转，非常的可怕，大道之音在咆哮。

    嗡隆！

    这一瞬间，三千具分神体，全部化为了云烟，朝着对方冲去。

    比起当年空神群族的柴云柯，对方毫不掩饰自身的气息，神体内的神血流转，和混沌天道交感，发出的隆隆之音震耳发聩，从门户中冲出，让萧叶口角都在溢血，摇摇欲坠。

    “好强！”

    随着对方的法神血统气息持续扩散，萧叶神体上的原点尽数暗淡了下去，连他自身的七星古神血统都受到了压制。

    他所领悟的五种混沌大道，更像是被削掉了一般，让他惊骇欲绝。

    这尊凌驾于道神境之上的强者，立身在门户的另一头，就已然有了这等威势！

    在萧叶震惊的目光中，对方迈步，就要从那门户之中跨出，显化于此地。

    “法神群族，可以横穿无尽疆域的‘日月乾坤大阵’吗？”

    “巴煌源，为了对付我们古神群族，一尊道神境的生灵，你还真是煞费苦心啊！”

    一道朗笑声突然响彻而起。

    见那四尊古神真传弟子中，名为穷奇的强者，已经再度祭出了手中的漆黑古镜，爆射出璀璨的光芒，朝着那发光门户封印和镇压而去，欲要阻止对方显化。

    “穷奇，你也说了，他并非是普通的古神弟子，已经被古神收为真传，我对付他，并不算有失身份。”

    “更何况，他斩掉我的弟弟，他必死，你们也护不住！”

    巴煌源冷酷道，身上同样有着神光冲天，在加持这座发光门户，竟然使其稳固住了，挡住了那古镜的镇压，要强行从那门户之中跨出来。

    “哈哈！”

    “巴煌源，你的实力，在上个叠纪我已经领教过了。”

    “但你是不是忘记了，我等刚刚从秦诀古神陨落，所形成的机缘之地中走出来？”

    此刻，穷奇冷酷一笑，收回了这面古镜。

    下一刻，他手中出现了一物。

    那竟然是一块神秘的手掌骨，像是一座山岳。

    其骨节清晰可见，拥有六指，通体缭绕着混沌光，表面有着无数神纹交织，才刚刚出现，就好似有漫天神佛在诵念神秘经文，让这片混沌虚空崩塌、震颤不已。

    “这是……”

    这一刻，萧叶瞪大了双眼。

    这手掌骨的来历不可揣测，但却让他有一种同源之感。

    “难道，这是古神神骨吗？”萧叶联想到了许多。

    当年，他在伽罗小禁天中的时候，就寻到了一截古神神骨，不过只是一根手指骨而已，最后被车源侯炼制成了骨刀。

    而眼前的的古神神骨，却是完整的手掌骨！

    再结合古神秦诀陨落，这些真传弟子又在机缘之地，寻求机缘数万载，萧叶心头越发确信了。

    “你，竟然得到了此等神物！”

    这一幕，让门户另一头的巴煌源也是身形一颤，明显有些惊怒交加，就要先一步冲出来。

    “开！”

    此刻，却见穷奇一声大吼，如瀑黑发舞动着，双手遥遥拍向这块手掌骨。

    很显然，以他如今的境界，来催动这块手掌骨，都无比的吃力，但取得的效果，也是惊人的。

    这块手掌骨轻轻颤动着，朝着那阵法压落而去，堪称摧枯拉朽。

    轰隆隆！

    没有任何悬念，法神群族的大阵顿时崩溃，所有的阵纹都灰飞烟灭。

    “啊！”

    “穷奇，你们能护得住他一时，护不住他一世！”

    “此子杀了我弟弟，我一定要他死！”

    巴煌源在努力抗争，但还是被无情挡了回去，有血光飞溅而起，连带着那座发光的门户，一起被抹掉了，只剩下他那愤怒的大吼声，在不断回荡着。

    当一切波动消失，穷奇亦是身形摇动着，面庞带着苍白之色，收起了那块手掌骨。

    一旁的萧叶，早已惊呆了。

    这块古神手掌骨的威力，超出了他的想象，一旦掌控，后天生灵中，谁能挡得住？

    这就是古神真传弟子的可怕吗？

    “多谢真传师兄！”

    下一刻，萧叶回过神来，连忙对穷奇，以及另外三尊古神真传弟子抱拳致谢，满脸的感激之色。

    这次实在太凶险了。

    若非有这四尊古神真传弟子出现，他这次真的要遭劫了。

    特别是这尊真传弟子穷奇，催动那块古神神骨，明显损耗巨大，他自然感激。

    “若非在真传宝界，以及那机缘之地中，你的表现让我刮目相看，即使你是车源侯定下的真传弟子，我都懒得理会。”

    那名为穷奇的真传弟子，不在意的摆了摆手，开口道。

    在其身边其他尊真传弟子，亦是好奇的打量着萧叶。

    这些年，他们虽然在机缘之地争夺宝物，但对于萧叶，也是颇为关注。

    “好了，小家伙，赶紧回去吧。”

    “在新的叠纪，你会成为车源侯大人的真传弟子，获得叠纪资源，要好好修炼。”

    “我们这次，只是凑巧走出机缘之地，这才帮你击退了巴煌源，以后你可没有这么好的运气了，只能靠自己。”

    紧接着，其中一尊真传弟子开口道。

    他身披七彩霞光，极度的神秘和强大，虽然此前一直很沉默，但在这四尊真传弟子中，竟然占据了主导位置。

    说完，他身形一闪，化作一道紫光，转瞬消逝。

    另外三尊真传弟子，亦是各展手段，横空而去。

    深入这处机缘之地，他们显然都大有收获，需要闭关进行炼化，用来提升自己的实力。

    望着四尊真传弟子消失的方向，萧叶握紧了双拳。

    真传弟子穷奇，虽然出手帮他击退了巴煌源，但他能看出来，对方的冷漠。

    就好似巨龙和蝼蚁没有交集。

    纵然他获得了真传弟子的身份，没有相匹配的实力，也不会被他们所认可和接纳。

    嗖！

    下一刻，萧叶亦是转身，迅速离开。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

