    “宋鲁愚钝，还请道主陛下明示？”

    听到夏跃开口，宋阀一行人脚步立顿，宋师道怀抱着晕厥过去的傅君婥明显不在状态，宋鲁只好出口问道，而其他人则肃立等待后文。

    “既然此女已经交给你们宋阀，如何处置，自然也就由宋阀决断！”夏跃背着手，侃侃言道。

    “此事多谢道主陛下玉成！”宋鲁赶忙抱拳再次谢道。

    “不必谢本座！”夏跃一摆手，“傅采林已死，此女乃傅采林大弟子，也是奕剑门下任掌门不二人选，你宋阀既然接过此女，那便将奕剑门的事情一并接下，如此一说，本座其实还要感谢宋阀才是！”

    闻听此言，宋鲁等人顿时傻眼，剧情反转的实在是太快，他们根本反应不过来。

    为什么接下傅君婥就要接下奕剑门？！

    “所谓一事不烦二主，这奕剑门是高句丽对抗中原最大之助力，既然宋阀将奕剑门接下了，不如就一并灭了高句丽吧！”似乎生怕刚刚的要求还不够，夏跃接着又补充了一个让宋鲁目瞪口呆的要求来。

    回首看了一眼心神全在怀中傅君婥身上的宋师道，宋鲁嘴里如同含了黄连一般苦涩，真真是‘红颜’祸水！

    夏跃为何如此设计宋阀？

    因为四大门阀中，唯有这宋阀才是真正的坐地虎！

    宇文阀已经被灭，也就不再多说。独孤阀乃是皇亲国戚，且势力大多集中于朝堂，在地方上并无根基，算是依附于皇权而成的门阀，威胁实在有限的紧。至于李阀，呵呵，李渊若是识趣，把李世民这小子绑缚入朝，那夏跃以及杨广看在皇室亲贵份儿上，还能留李阀满门性命，若是不识趣，真格儿的举兵造反，那就满门抄斩！

    李阀所在的太原，以及背后的关陇军事集团，也就是靠突厥在背后撑腰，才让杨广有些投鼠忌器。真要算硬实力，经历吐谷浑、突厥、高句丽五战之后的关陇集团，早已不复当年势力，短时间能拉扯起两三万军队，都算是高估了他们。

    当然，若是给他们一些时日练兵备战，关陇集团还是能拉扯起数十万人马的，可夏跃绝不会给他们这个机会。

    算过来算过去，能在短时间里汇聚一二十万人马的，只有盘踞岭南，影响着整个江南前陈旧地的宋阀，才有这个能力。

    自晋室南渡，宋、齐、梁、陈归于隋，历经六朝，无论南朝政局如何更替，司马家、王家、谢家如何一时势大，在岭南乃至江南这一片，宋阀依靠着家传武学，在高端武力上一直傲视南方群雄，也成就了雄踞岭南数百年不倒的宋阀。

    数百年的时间，足以让宋阀将根根蔓蔓扎进整个江南地区，不动则已，一动则整个江南变色。

    南方地区如今在人口、经济、社会发展方面，远不如北方，尚未经过唐及五代十六国时期的大开发，尚未经过宋室南迁的大发展，南方实力不足北方三分之一，这也是为何隋室发动统一之战时，宋阀未拼死一战的原因。

    即便如此，夏跃也不会继续放任宋阀做大下去。如此一个庞然大物，让其继续盘踞江南地区，对大一统的王朝而言，就是最大的定时炸弹，一旦引爆，必然波及天下。

    但是呢，宋阀如今的阀主宋缺又是个识时务的主儿，且不说他的武功修为，单凭他在民族大义方面的坚持，夏跃也不会野蛮的如对待李阀一般连根拔起。只要宋阀听话，换个地方，让他们去继续耕耘便是。

    而高句丽所在的辽东，便是夏跃替宋缺选的下一个落脚点。

    让宋缺这个汉学大家去辽东教化高句丽人，岂不美哉！

    这个想法好是好，但在宋鲁眼中，可就未见得是好事儿了。

    几乎是一瞬间，他便想明白了北征高句丽对宋阀意味着什么，因此满脸为难之色的说道：“道主陛下，高句丽远在辽东，宋阀实在是鞭长莫及啊！”

    “无妨，宋阀大军北上，若是走陆路，本座可应承放开运河供大军运兵运粮，沿途所有关隘全部畅行无阻，只是宋阀大军不可入城。若是走海路，呵呵，本座早有耳闻，宋阀最强的并非陆师而是水师，凭宋阀水师完全可以运送数十万人马北上，且本座可晓谕沿途各港口城镇，准予宋阀大军靠岸补充粮水。”夏跃笑着一挥手，将宋阀的底子直接挑明。

    宋鲁哑口无言，面色数变，良久之后，还是打算先拖延一番，于是一拱手，说道：“如此大事，鲁无法决断，须请阀主定夺！”

    “可！”夏跃笑着颔首，根本不理会他的拖延之计，直接说道：“如今江都之事已了，本座将北行寻杜伏威、翟让、李密的晦气，宋公子、宋小姐便随本座一起北上！至于‘地剑’先生，嗯，便劳烦你亲自跑一趟岭南，替本座带封书信予镇南公吧！”

    得！

    刚从王世充的狼窝里脱身，没想到，还是落进了夏跃的虎口。

    宋师道、宋玉致两兄妹就是个人质的命数！

    江都军已定，夏跃一身实力深不可测，形势逼人，宋鲁也不敢再多言搪塞，只得乖乖认命。

    翻手为云，覆手为雨。

    夏跃只言片语间，便将赫赫有名的‘地剑’宋鲁拿捏的毫无脾气，更是将宋阀下一任阀主宋师道及宋缺幺女宋玉致掌控在手中，欲要逼迫宋阀举族北迁，去替杨广火中取栗，攻打高句丽。

    这等手段，看得婠婠、师妃暄目泛异彩，心中暗暗佩服。

    接下来，宋阀一行人随夏跃三人前往江都行宫安顿，瞧着夏跃堂而皇之的入住杨广行宫，宋鲁等人再次确信，这位夏道主在皇室的影响力可见一斑。

    当晚，石之轩征召全城厨子汇聚行宫，夏跃直接宴请江都军校尉以上将领及江都郡上下官吏，又是一番安抚的话语和作秀，平复了忐忑不安的人心，顺道也让宋鲁、宋师道兄妹露露脸，叫大家知晓，江南人心在朝廷一方。

    第二日一早，夏跃修书一封，由宋鲁携带着赶往岭南，又留下已然归心、想跟随自己追求武道至极的石之轩镇守江都，这才施施然的带着婠婠、师妃暄、宋师道等一行朝着杜伏威的江淮叛军而去。

