    看着已经被击杀的张志文，林南无奈的摸了摸鼻子。

    心中感叹一声：‘还是冲动了一些啊！在听到张志文是江北赵家的人，还用我的家人威胁我，竟然直接在大家面前杀了人了。’

    重生归来，林南无所畏惧，唯独家人是他的软肋。敢用他的家人威胁，焉能不杀之？

    “你们没事吧？”

    林南回头，看向几个小伙伴。

    大家还残存在张志文被击杀的震惊之中。林南能够明显的感受到，大家对他疏远了一些。毕竟都是普通的少年人，哪里见过这种杀人的伎俩？

    岳婷婷担心道：“小南，你杀人了。”

    “是啊，林南，你杀人了，这下怎么办？”

    吴刚满脸紧张。

    “我们是自保，到时候被人问起来就这样说。大家一起作证，而且小南有军衔在身，应该不会有问题吧。”徐晓雯眉头紧皱，她还算比较清醒。

    迟疑的看向林南。

    林南轻轻摇头道：“放心，我没事的。你们先走吧，这里的事情我来处理。”

    大家面面相觑，犹豫再三。

    毕竟是一起玩的小伙伴，而且林南是为了救大家才杀人的。就这样一走了之，会不会太不讲义气了？

    “我们先走吧。”

    曾柔突然走过来，内伤好了大半。

    “啊？小柔？”

    大家都惊讶的看向曾柔。

    曾柔惨白的一笑，道：“小南让我们走，自己肯定有办法善后。我们在这里只会影响到他。”

    “我们在游乐场门口等你。”

    曾柔看了一眼林南后，把几个小伙伴拉出餐厅，离开了游乐场。

    徐晓雯临走之前，深深的看了林南一眼。她做梦都没想到，林南竟然如此强大。

    见到几人离开，林南想了想，掏出手机，拨通夏雨臣的电话，说明了自己的处境。

    “原来是这样啊，张志文死了，还有他的结拜兄弟宋嚣也被你一并击杀。”夏雨臣了解了前因后果后，笑着说道：“您放心，这件事我帮您善后。”

    “您先在那里等一下，顶多三十分钟，在江北市内的龙魂的人就会过去处理。”

    “谢谢夏司令了。”

    林南有些不好意思。毕竟是他冲动杀人，竟然还要麻烦夏雨臣帮忙擦屁股。

    虽然林南也根本不怕麻烦，可家里人怕啊。万一江北的警察不知道情况，上门询问，他该如何对家里解释？

    “哈哈哈！”

    夏雨臣笑出声，赶忙说道：“这还谢我，张志文本来就作奸犯科，身上有很多罪名。我们是证据不足，所以抓不了他。”

    “以您的身份，杀了张志文等于为民除害。您放心好了！保证处理的干干净净，不会有一丝风声泄露出来。对了，大首长看过您的小还丹了，现在已经送入国家科学院研究，如果没问题的话，可能还要给您两个头衔。”

    “还要给头衔？”林南有些不耐。“可以不要吗？”

    “呃，林将军，这个……”夏雨臣有些为难，他一直很不理解，林南年纪轻轻，干嘛对国家授予的官职这么反感？

    年轻人，不正是应该建功立业的年纪吗？

    “好了，先处理当前的事情吧。”

    林南知道推不掉，叹了一口气。

    挂了电话后，他淡淡扫了一眼瘫软在地的范婧。后者吓得脸都白了，在那里不断磕头：“饶命，饶命……我对你没有恶意啊……”

    林南哭笑不得，自己就这么像滥杀无辜之人？

    ……

    曾柔、徐晓雯等人走出游乐场后，停下脚步。游乐场大门口依旧火爆，还有人排队进入游乐场。大家根本不知道里面已经死了人。

    “小柔，到底是怎么回事？你竟然会武功？”

    徐晓雯惊疑不定的看着曾柔。

    在学校的时候，曾柔一直表现的柔柔弱弱。体育课上还经常中暑，怎么就突然一下子变成武林高手了。刚才曾柔一口气打倒二十几名壮汉的场景，还历历在目。

    “你们别问了，有些事情，知道了对你们没有好处。”

    曾柔摇头叹息，不愿意多说。

    岳婷婷皱眉道：“那小南是怎么回事？他的武功比小柔更加厉害。小南去了江南市后，整个人都变了。这三年以来，到底发生了什么？”

    “是啊，他实力这么强，一脚差点把那个宋嚣踹死。我保守估计，这一脚至少有一吨的力量！”

    吴刚眼中全是火热。

    “而且小南还成了将军，按照我们华夏的军功制度，非战功不轻易封侯拜将。”

    “小南只是参加了一个天才夏令营，拿了国际第一就封将军了？哪有这么简单，里面一定有其他不为人知的秘密。”

    吴刚虽然五大三粗，可是又不傻。

    经他这样一说，大家也觉得疑点重重。他们想破头皮也绝对不会知道，林南是转世重生之人。更不会知道，林南这一世走的是一条修仙之路，与所有人的路都不一样。

    ‘你到底是什么人？’

    徐晓雯目光微微闪烁，忍不住陷入沉思。她对林南越发的好奇和感兴趣了。

    三十分钟后，龙魂的人到场，与林南交接。林南像是没事人一样，悠然的走出游乐场。大家看到林南缓缓走出来，全都一股脑的冲上去。

    “小南。”

    看着几个小伙伴围上来，林南淡淡笑道：“怎么了？”

    “你……没事了吧？”徐晓雯迟疑一下，问道。

    “放心吧，我没事了。我已经让朋友处理善后过了，今天这件事，大家都烂在肚子里就行，不会有警察找你们的麻烦的。”

    听到林南的话，大家松了一口气。

    曾柔则是诧异的看了林南一眼，没有说话。

    徐晓雯满脸好奇，道：“林南，你到底是什么人？你的实力，为何如此强大？还有你的朋友又是什么人？杀人的事都能处理？”

    “你们真想知道啊？”林南悠然的看着众人。今天已经在一群小伙伴的面前杀人，若不告诉他们真相，恐怕他们回去之后再也睡不着觉。

    “当然了。”

    “肯定想知道啊。”

    “废话！”

    岳婷婷、徐晓雯、吴刚三人异口同声的点头。

    曾柔也瞪着大眼睛，好奇的等待着林南的解释。林南的表现太让人吃惊，特别是刚才一脚踹废宋嚣，弹指击杀张志文。对于这些高中生来说，简直是神仙般的手段。

    只见林南傲然笑道：

    “我就是龙魂特种部队，天龙分部的少将！”

    “两个月之前，我在江南市的半岛酒店弹指杀江北黑龙。”

    “众人皆认为我是武道宗师。”

    “自那之后，江南市的大佬沈鹤畏我，江南魏家敬我！”

    “我爷爷七十寿诞的宴会上，江南各方豪强，附近四州县的一把手派各自的秘书前来祝贺。”

    “江北赵家的赵闫东在我林家祠堂撒野，被我逼得自断一条腿。天龙分部总司令夏雨臣得知我是炼丹大师，亲自去见大首长，为我请功……”

    林南一口气说完，几个小伙伴目瞪口呆，差点惊掉下巴。

    林南说的每一件事情，他们这辈子都未必能做到其中一件。可是这些事情从林南的嘴里说出来，竟然如此的简单轻易，每一件事的主角都是林南。

    ‘他是武道宗师？’

    曾柔听完林南的解释，身躯狠狠一震。

    徐晓雯更是捂住嘴巴，惊骇欲绝的说道：“我听我爸说过，两个月之前，江北大佬黑龙在我们江南市的一个拍卖会上被人所杀，就是你做的？”

    “是我。”

    林南点头。

    “我还听我爸说，江南市出了一个少年宗师，我还以为这是开玩笑的。”

    “也是我。”

    林南继续道。

    徐晓雯微微张开小嘴，十七八岁的少年宗师，恐怖如斯啊。完全可以和江南第一的魏家直接对话了。

    “啊？小南这么厉害啊……”岳婷婷的小脑袋有些发懵，一时之间根本难以思考。

    吴刚激动的浑身颤抖，面红耳赤，大口喘着粗气，道：“小南，你说的是真的吗？你是龙魂少将？我的天呐！我也听说过龙魂，这可是我们华夏最顶尖的特种部队，里面的人全都是兵王中的兵王！”

    “是。”

    林南轻轻颔首。

    “小南，我求你了，你不是天龙少将吗？帮我求个情，我也想去龙魂。”

    吴刚激动到浑身哆嗦。

    “你真的想去？”林南迟疑的看向吴刚。

    吴刚狠狠的点头。

    “行吧，回头我跟夏司令打个招呼。”林南笑了笑。又提醒一句：“对了，我的事情，你们别告诉其他人了。”

    徐晓雯苦笑一声，目光复杂的看着林南，道：“就怕我们说了，别人也不信啊。”

    “是啊，要不是我们知道小南你不会对我们撒谎，我们根本不相信你有这么多身份。”岳婷婷跟着点头。

    “回去吧。”

    林南笑而不语。

    这次江北市之行，就这样结束了。大家各回各家，各找各妈。林南只是吩咐曾柔一句，他送的玉佩一定要携带。

    林南前脚刚和众人分离，就接到了夏雨臣的电话。

    “林将军，事情已经搞定了。官方会对外宣称，张志文和死对头火拼，最后被人击毙。”夏雨臣笑呵呵的说道。

    “多谢夏司令了。”

    林南淡淡点头，话语一转道：“我有个朋友，身体素质还不错，他也想加入特种部队，龙魂还收人吗？”

    “哈哈哈，只要您开口，哪怕是一条狗，龙魂也要！”

    夏雨臣笑着保证。

    林南嘴角抽搐一下，这是什么比喻？什么叫一条狗？立刻正色说道：“他叫吴刚，在清州一中读高中，是个体育生，明年参加高考。”

    “这个简单，等明年龙魂招人，我随便找个理由，把他抓进部队。”夏雨臣轻描淡写。

    两人又随意的聊了几句，才挂断电话。

    忽然，林南的眉头一皱，一个人倩影出现在马路的拐角。

    “出来吧。”

    “呃……”

    话音落地，一个少女蹑手蹑脚的走出来。

