    揍趴狗仔好舒爽！

    《平洛事件》在上映第一天,排片量位于全国首位，单日票房过亿,一举打破国产2D片历年记录。

    剧组众人在岳笙家里举办了内部庆功宴，等到方乐景回家，已经快要凌晨，严凯正在客厅等他。

    方乐景洗完手后坐在他身边,“在看什么？”

    “关于《平洛事件》的电影主页。”严凯把电脑屏幕转向他,“还不错，观众评分4.6，比上映前高了0.1，评论也大多中肯。”

    “嗯。”方乐景靠在他肩头。

    “喝酒了？”严凯拍拍他的脸。

    “一点点。”方乐景道，“两杯。”

    严凯失笑,“冲完澡早点休息。”

    “不想睡。”方乐景和他一起看电脑屏幕,懒洋洋又不想动。

    严凯把人抱到自己怀里，随手点开一个娱乐页面。

    然后就被标题震了一下！

    《方乐景尹然裸|身大飙床戏，直言*香艳超紧张》

    “呃……”方乐景迅速坐直，“我只说有点紧张。”*香艳就没有说，而且到底哪里裸|身了。

    “是吗？”严凯单手抱紧他，另一只手继续滑鼠标。

    标题下是一幅巨大无比的配图，意料之中是方乐景和尹然在剧中的激情镜头，虽然只出现了不到三秒，但一旦被单独截出来，还真是很……*香艳！

    “去睡觉！”方乐景瞬间关上电脑屏幕。

    严凯用“我吃醋了”的眼神看他！

    方乐景冷静道，“我是个演员。”

    “那不管。”严凯道，“我向来小心眼。”

    方乐景：……

    “快，想个办法补偿我。”严凯催促。

    方乐景站起来想跑。

    结果必须没跑掉。

    严凯把人压在沙发上，居高临下看他。

    方乐景道，“你是故意的。”

    严凯嘴角一弯，“嗯，我就是故意的。”

    方乐景有点头疼，“想要什么补偿？”

    严凯咬着他的耳垂，低低说了一句话。

    “不要。”方乐景拒绝。

    “后天就又要走了。”严凯抱着他，“电影宣传期差不多一个月，又要很长一段时间见不到。”听上去真是非常委屈，很值得让媳妇自己动一次！

    方乐景闭着眼睛装死。

    “数一二三，不拒绝就算是答应了。”严凯在他耳边低语。“一，二。”

    “唔……”方乐景还没来得及说话，就被吻住双唇，将所有话悉数堵了回去。

    “三。”严凯咬住他的唇瓣，含糊不清数完了最后一个数字。

    浴室里水流哗哗，超大Size的浴缸里，有的是空间给某只小受自主发挥。

    真是非常非常甜蜜。

    而BOSS这一晚也相当狂野，集中体现在直到第三天，方乐景脖子上还留着一片暧昧吻痕。

    “哇哦！”沈嘟嘟啧啧。

    方乐景捂住领口，然后伸手敲他的脑袋。

    “当初还说我，风水轮流转。”沈含坐在桌子上感慨，“BOSS果然特别威猛。”

    方乐景打开窗户。

    “喂喂，这是十三楼！”沈含迅速提醒，这位英雄你要冷静，千万不要把我丢下去。

    “回你的休息室！”方乐景赶人。

    “不去，又没事情做。”沈含拒绝。

    “杨希呢？”方乐景问。

    “在工作。”沈含道，“广告商如狼似虎，所以他没空理我。”

    方乐景：……

    “你什么时候走？”沈含问。

    “还有半个小时，下午三点的飞机，冯褚会来公司接我。”方乐景又检查了一遍行李。

    “你不看看新闻？”沈含问。

    “看什么？”方乐景站起来。

    “卫逸的新电影啊，今天《阳平街13号》首映礼，现在新闻发布会差不多刚结束。”沈含提醒。

    “《阳平街13号》的票房不会差。”方乐景道，“不过我有信心，会比他更好。”

    “霸气。”沈含竖了竖大拇指，“回来帮我记得带椒盐松果。”

    方乐景顿了一下，“那是什么玩意？”

    “特产啊，网络根本抢不到，反正你要去F市做电影宣传。”沈含道，“需要我提供店名吗？”

    方乐景道，“可以假装不认识你吗？”

    “不可以。”沈含迅速把地址发给他，“要是买不到，我就让杨希绑架BOSS。”真是非常有志向。

    方乐景很想把他反锁到洗手间。

    《平洛事件》刚开始的几场宣传都是大场，所以并没有把剧组拆成不同小组，而是由岳笙率领所有主创一同出场。J.WANG由于刚刚办完一场秀，正好有大把闲时间，所以也一路跟随尹然天南海北到处跑，一来找灵感，二来也兼任助理。

    和方乐景事先料想的一样，《阳平街13号》首日票房虽说没有破亿，却也取得了将近9000万的票房，在国产电影中已经算是相当不错的成绩，再加上原本就有大批小说原著粉的支持，所以网络评分也涨了上去，一直在4.2左右徘徊，与《平洛事件》不相上下。

    “不错啊。”尹然抱着电脑查了下数据，然后撇撇嘴。

    “有寇霜导演在，再加上小说原本就很火，想错也不容易。”方乐景道，“况且在观众眼里，卫逸的形象其实不算差。”就算是演偶像剧出身，很容易让一些专业影迷嗤之以鼻，但要是能接到一部好电影，靠实力扭转形象也很加分——很显然在这一点上，卫逸做得不错。

    “我还蛮喜欢这部小说的。”尹然道，“谁知道男主居然找他。”当初真是心塞了好久。

    “看过这部电影了吗？”方乐景问。

    “暂时没有。”尹然道，“影响好心情。”

    “以后不管是什么场合，一定会有记者问。”方乐景道，“建议你最好还是看一遍。”

    “岳导也是这么说。”尹然倒在沙发上，“等我酝酿一下情绪。”

    “你慢慢酝酿，我出去一趟。”方乐景道，“大概一个小时之后回来。”

    “天都黑了，要去干嘛？”尹然坐起来，“你一个人？”

    “和冯褚一起，买椒盐松果。”方乐景道。

    尹然果断道，“帮含含买的吧？”

    这种事情真是一猜就中，完全没有难度。

    “据说很好吃，顺便帮你也带一包。”方乐景拿起外套。

    “我们的行程没有保密，你出去一定会遇到狗仔和粉丝。”尹然扭头叫，“Honey！”

    “怎么了？”J.WANG正在套间里画图，听到之后迅速跑出来，妥妥中国好男友。

    “帮乐乐出去买点东西。”尹然搂住他的脖子，凑近缠绵交换了一个亲吻。

    方乐景：……

    “没问题。”J.WANG笑得春风得意，“买什么？”

    “不用了，我和冯褚去就好。”方乐景赶紧摇头。

    “和我还客气什么。“J.WANG很是豪爽，“要买什么？”

    “椒盐松果。”尹然道。

    “马上就去。”J.WANG穿鞋就往外跑，简直就是风一样的男子。

    方乐景赶紧叫，“但是我还没有给你地址！”

    J.WANG又风一样跑了回来。

    “谢谢。”方乐景双手奉上纸条。

    “不客气。”J.WANG又依依不舍和尹然舌吻了一下，才欢快跑出去。

    “关系真好。”方乐景称赞。

    “那是。”尹然很得意，难得小女人幸福一把。

    酒店外果然有不少粉丝和记者狗仔，不过目标大多是方乐景，连尹然都很少有人等，更别提是尹然的男朋友——几乎连认识他的人都没几个。再加上夜色已深，J.WANG又一改公众面前奇装异服的形象，只穿了普通T恤牛仔裤，所以很顺利就出了酒店，一路打车前往椒盐松果店。

    由于是家老字号，所以开在深巷子里，兜兜转转不好找。J.WANG下车之后绕了许久，才终于找到店面，顺利买到了剩下的最后十包松果，在往出走的时候，却觉得身后似乎有人跟。

    J.WANG往后瞄了一眼，然后加快了脚步。

    身后的男人也加快了脚步。

    J.WANG拐进一个死胡同，然后猛然回头。

    身后跟着的男人猝不及防，被他逮了个正着。

    J.WANG掂掂手上的松果，然后惊慌道，“你是谁？”

    “……”对方正是孙魁，他原本打算这一路都跟着方乐景，不过在酒店门口守了许久也没动静，后来见J.WANG出门打车，于是就让摄影记者继续守在酒店，自己跟过来想看看有没有爆点，却没料到会正面撞见。

    “救命啊！”J.WANG突然大叫出声。

    孙魁被他吓了一跳，还没来得及张嘴说话，就被一包松果砸中了脸！然后就又被一脚踹中了肚子。

    “抓小偷啊！”J.WANG操着一口外国口音，吼起来简直气壮山河，“谁家丢了电瓶车！”所以说多看电影还是有好处的，起码台词可以活学活用，还能了解民情！

    四周都是民居，当然架不住这么一嗓子！小平房里的市民，谁家还没丢过几辆电瓶车，于是瞬间灯亮了一片，跑出不少人看热闹。

    混血儿原本就有身高优势，再加上J.WANG深得尹然真传，打架那叫一个狠，所以孙魁几乎连说话的机会都没有。其余人出来一看，小偷已经被撂倒了，于是也就跟着上来凑热闹踹两脚，等到片警赶来时，孙魁已经满头都是包。

    “就是这个小偷。”无数大妈义愤填膺。

    “警察先生。”J.WANG也非常慌乱，宛若刚刚遭遇抢劫。

    没想到一个电瓶车偷窃案，居然还能牵扯到外国同胞，片警也有点受惊，于是把两个人都带回了派出所。J.WANG一边哆嗦，一边讲述了“自己原本只想去买几包椒盐松果，没想到居然被贼跟踪”的可怕经历，一看就知道受了极大惊吓。

    “我真的不是贼。”孙魁有气无力。

    “那你跟踪别人！”片警瞪眼。

    “我是记者。”孙魁语调颤抖。

    “记者？”片警明显不信，“有你这样的记者吗？三更半夜跟踪受访者？”

    孙魁只好道，“我是狗仔。”

    “狗仔？”这次换J.WANG睁大眼睛，“我又不是明星！”

    孙魁全身酸疼，只想回去好好睡一觉，于是掏出工作证，“我认错人了，看你从星辰酒店出来，以为是明星。”

    警察接过他的工作证和身份证，检查核对之后确定没什么问题，也在雷霆工作室找到了孙魁的个人介绍，基本确认了他的身份。

    “狗仔就可以随便跟踪别人了？”J.WANG还在喋喋不休，“你赔我的松果！”

    孙魁脸色发白，从兜里掏出钱夹，“够不够？”

    看到他这个举措，不仅是警察，连J.WANG也愣了一下。其实他一早就认出了孙魁，想到他曾经给Ruru泼过的那些脏水，心里自然气不过，所以才故意找借口揍了一顿。按理来说雷霆工作室也算是国内最有名的狗仔团队，作为二把手，实在不应该这么……怂。

    但孙魁似乎的确是想息事宁人，甚至拒绝了警察带他去医院验伤的提议，离开派出所的时候，几乎是一路跌跌撞撞小跑出去。

    J.WANG心里纳闷，一路打车回到酒店后，就见方乐景正在和尹然对第二天的活动流程，小桃趴在沙发上睡觉，冯褚在一边看主办方安排表。

    “怎么这么久。”见他回来，尹然道，“还以为你迷路了，刚准备打电话。”

    J.WANG坐在沙发上，“椒盐松果没了。”

    “得。”尹然道，“含含又该怨念了。”

    “猜我出去撞到了谁。”J.WANG问。

    “谁，真被狗仔跟了？”尹然问。

    J.WANG点头，“是孙魁。”

    “雷霆工作室那个哔——？”尹然自动消除脏话。

    “是他。”J.WANG拉开饮料拉环，把刚才的事说了一遍。

    “这么爽？”尹然闻言倒吸一口冷气，“你没吃亏吧？”

    “没有。”J.WANG道，“其实我已经做好了吃亏的准备，不过好不容易有机会可以帮你揍他，所以想着吃点亏也就吃点亏。”

    尹然有点感动。

    “但是他好像一点战斗力都没有。”J.WANG道，“明明看着挺壮，结果一踹就倒，到了警察局之后也没多纠缠，好像很想赶紧离开。”

    “谁知道，大概狗仔对警察有天然的恐惧感？”尹然胡乱猜。

    “不像。”J.WANG摇头。

    “管他呢，总之你没事就好。”尹然拍拍他的胸口，“这事也不怕他乱写，就算是误会，那我们也是见义勇为抓小偷。”

    “没错。”J.WANG愉悦道，“我揍得很爽。”

    “我也很爽。”尹然环住他的脖子。

    眼看苗头不对，方乐景和冯褚迅速站起来告辞，顺便带走了睡得迷迷糊糊的小桃。

    “你怎么看？”冯褚一边走一边问方乐景。

    “不算什么大事。”方乐景道，“雷霆工作室能在短期内出名，也是因为孙魁和其他狗仔几乎不会放过任何一个线索，虽然会浪费大量时间精力，但是广撒网之后，总能捞到有用的东西，这次跟踪J.WANG，也挺符合他们的一贯风格。”

    “其实……还真挺爽的。”冯褚啧啧。

    按照雷霆工作室平日里爆过的新闻，只怕有不少艺人都想像J.WANG那样，不分青红皂白先狂揍一顿出气。

    这件事没有任何后续，悄无声息就翻了过去。沈嘟嘟虽然没有得到思念已久的椒盐松果，不过一听说是用来砸孙魁，胸中郁结之气就瞬间消散，简直神清气爽。而严凯在知道这件事后，也重点监控了一段时间雷霆工作室，后来见的确没什么后续才收手。

    《平洛事件》和《阳平街13号》的票房之争愈演愈烈，单日成绩几乎不分伯仲，媒体虽然打出方乐景和卫逸终极对决的噱头，不过却都清楚，这场竞争最后的结局很大可能只有一个，那就是两人双赢，这也是制片方最愿意看到的结果。

    两拨剧组在不同城市之间穿行，给国产电影界带来了前所未有的关注度，原本也算齐头并进好事一桩，网上却突然爆出《平洛事件》偷票房的新闻。

    事件的起因很简单，有人在个人主页发布了一条新闻，表示自己在看《阳平街13号》的时候，售票窗口居然说机器坏了打不出票，只肯出手写票。偌大一座电影院，会出现全部机器都坏掉的可能性显然不大，更何况剩余电影的打票也没问题。这条状态很快就被人截图到了娱乐论坛，虽然空白票面上没有打印任何电影名，不过能和《阳平街13号》竞争的，显然就只有一个《平洛事件》。

    帖子很快就被顶成了热门，严凯坐在办公室里浏览新闻，眉头有些微皱。

    “已经和影城沟通过了。”白翼推门进来，“对方说要查，暂时给不了回复。”

    “就知道不会消停。”严凯摇头。

    “这个圈子里，什么事没发生过。”白翼笑笑，“会一直顺利才算奇怪。”

    严凯把文件夹丢在一边。

    “乐乐情绪怎么样，没被影响吧？”白翼问。

    “没有。”严凯摇头，然后又失笑，“他还反过来安慰我不要生气。”

    白翼称赞，“果然是伯母亲自教出来的。”真是不能更霸气了。

    “这件事尽快查清楚。”严凯道，“不管是影迷个人行为，还是对方真在搞鬼，我都要知道真相。”

    “好的。”白翼点头，“放心吧，交给我就好。”

    “辛苦了。”严凯拍拍他的肩膀。

    “不辛苦。”白翼流利无比，“为大嫂服务。”

    真是跑得一把好狗腿。

    “这都什么年代了。”冯褚一边翻新闻一边嫌恶，“谁还会用这么低端的手法偷票房，要偷也偷团体票。”网络如此发达，随随便便一张照片就能引起轩然大波，更何况《阳平街13号》的票房原本也不差，得多想不开才会去冒这个险。

    “不管发这张照片的人是谁，最终目的都是为了抹黑。”方乐景道，“网友不会听你专业的分析，只愿意相信自己看到的东西。”

    “得，明天记者会大概又会被问了。”冯褚头疼，“真是没事找事。”

    “怕什么。”方乐景倒是不以为意，“没做过的事情，问多少次也是没做过。”

    “也不知道公司会怎么解决。”冯褚道，“只希望别耗太久。”

    不过显然严凯也不会让这件事拖很久，影城倒是很快就发来了事件说明，表示这次完全是售票员个人行为，已经被辞退云云，总之是彻底撇清了关系。

    “这下真成悬案了。”白翼道，“这家私人影城规模不大，管理的确不正规，也查不下去。”

    “道歉信？”严凯翻开文件夹，

    “是。”白翼道，“在影城主页上也做了说明，不过这种事你也清楚，一旦沾在身上，就算最后洗掉了，也还是会时不时有人拿出来说。”

    “目前为止只爆出这一条，要只是影迷自己瞎写了一张票，还能归结到个人狂热行为，不过要是和售票员扯上关系，那十有八|九是对方在试探我们。”严凯道，“仔细想想，丢个苍蝇恶心人，倒的确是宋大伟的一贯风格。”

    “So？”白翼看他。

    “老规矩。”严凯挑眉，“他们无耻，我们就更无耻。”泼脏水这种事，向来是你泼我一碗，我回你一盆才够本。

    《平洛事件》的票房风波还没有过去，网上又炸开另一条新闻。据“某院线负责人”无意中透露，《阳平街13号》在上映之前就已经开始联系他，想要偷团体票房。和打出A电影票却手写B电影这种原始的方式来说，团体票显然要更加容易操作且隐蔽——当然，和之前的《平洛事件》一样，这件事也没有任何根据，甚至连“某院线”是哪都没说清楚，只是给出了许多似是而非的线索。但是网友显然不会管这么多，只要有八卦可看，谁还会管是真是假有没有证据。更别说这条爆料里还有许多专业词汇，一看就很高大上，真实度简直高。

    而在这时，网上也有业内人士站在所谓“中立”的角度发表了看法，说明之前《平洛事件》那样的偷票房事件实在太低级，几乎所有稍微知名一点的院线都不会做，因为一旦发现就是自毁招牌，倒是偷团体票房的事件在近年屡禁不止，国家应该早日城里监督机构，杜绝这种不正当竞争云云，转发者众，很是添油加醋了一把。

    娱乐圈的纷纷扰扰，网友早就见怪不怪，只当茶余饭后的调剂来看，所以关于两部片子偷票房的新闻也只持续了不到一周，热度便逐渐消退下去。不过两部电影之间的竞争态势倒是丝毫未减，方乐景和卫逸也是轮流上热门，到了收官之日，《平洛事件》和《阳平街13号》都取得了不错的成绩，部分单日票房甚至超越好莱坞大片，也被媒体称作是国产电影界里程碑式的事件。

    “八月亚洲电影节，请问有没有信心？”沈含举着螃蟹腿采访。

    方乐景低头大口吃掉，鼓着腮帮子道，“有。”

    沈嘟嘟悲愤，“我刚刚才蘸好姜汁醋！”并没有打算给你吃啊。

    这下真的没有办法再继续做朋友了。

    脆弱的友情就是这么经不起考验。

    简直难过。

    作者有话要说：小尾巴完成~

    PS要是我什么时候说要免费补尾巴，结果一个小时内还没出现，一般都是被审核无法修改……

    半夜爬起来喝水的时候会补贴，所以大家第二天早上再看啦~

    晚安~

