    胖子直接发飙，抡起板砖就将黑袍异魔一顿狠砸，砸的这个家伙头破血流，哭爹叫娘，狼狈到了极点。

    “这……”

    “怎么可能……”

    “胖爷真猛人也……”

    一众被黑袍异魔震飞的圣境大佬们见到这一幕，直接惊的目瞪口呆，这个胖子什么时候变得如此强大了？

    那些圣境大佬可是曾经目睹胖子成圣的，这才多久啊，胖子的修为与战力竟然比老牌的圣境大佬都要强大得多。

    要知道，刚才黑袍异魔只是一招，就将一众圣境大佬震飞了啊！

    然而现在，胖子竟然将黑袍异魔一顿狠揍，这反差也太大了吧，难道胖子已经强大到足以让圣境大佬们也要仰望的程度了？

    其实，就是胖子自己也想不到自己的修为与战力竟然强大到这种程度。

    “不要打脸！”

    黑袍异魔怒吼一声，无数乌光再次从他的身上冲了出来，向着四面八方洞穿而出，这是无差别的杀招。

    不但胖子首当其冲，就是周围的圣境大佬们也受到了攻击。

    周围的圣境大佬们顿时大吃一惊，他们立时全力催动本命道器护身，挡下洞穿而至的恐怖乌光。

    “碰！”

    胖子一板砖砸了下去，洞穿而至的乌光直接崩碎在了虚空之中，板砖直接就砸在了黑袍异魔的脸上。

    黑袍异魔惨叫一声，直接从天上坠落而下。

    “轰！”

    一声闷响，黑袍异魔将地面砸出了一个大坑来，周围的房屋直接崩塌，尘土飞扬。

    这里可是东月皇城之中的皇宫重地。

    但是现在，皇宫已经化作了一片魔域，无数魔物在皇宫之中冲杀了出去。

    城中的强者堵住了宫门，只要有魔物从里面冲出来，便直接将之斩杀，没有任何的犹豫。

    这个时候的皇宫之中，所有人都已经被魔化了。

    这让东月皇主，东月老皇祖等皇族强者悲愤到了极点，因为皇族的族人都居住在皇宫之中啊！

    只有跟随东月皇主与老皇祖出来迎接各大圣境大佬的皇族才逃过了一劫。

    所以说，东月皇族差点就被团灭了啊！

    这黑袍异魔之强大，就算是半圣级的老皇祖在其面前也是蝼蚁一样的存在。

    更不用说那比黑袍异魔更加强大与恐怖的阴月魔尊了。

    此魔正在地脉之中吞噬无尽大地灵气，凝练魔身。

    整个天地的天地灵气都在疯狂的向着皇宫汇聚而去，皇宫上空出现了一个巨大无比的漩涡，无数灵光在隐现。

    那是肉眼都能看见的天地灵气。

    一股魔道气息出现在了皇宫之中，这股魔道气息在不断的增强，所有人都感觉到了威胁，灵魂都在颤抖。

    这股魔道气息有一种诡异的魔性，能勾动修士的心魔。

    皇城之中，修士无数，竟然有不少修士心魔爆发，直接变的疯狂暴戾起来，出手攻击周围的人。

    有的修士甚至直接入魔，开启了疯狂杀戮的模式。

    一时之间，整座皇城竟是大乱了起来。

    东月皇主见到这一幕，心都在滴血。

    这可是东月皇族经营了无尽岁月的皇都啊，自从皇都建成以来，还从来没有发生过如此严重的混乱。

    这是魔劫啊！

    就算能平乱，东月皇朝恐怕也要元气大伤了。

    “吼！”

    此时，随着一声愤怒的咆哮，黑袍异魔从地上的大坑之中冲了出来。

    只见他浑身魔气浩荡，身上的伤竟然以肉眼可见的速度痊愈，不过是弹指之间，这家伙便恢复了过来。

    身披黑袍，魔气缭绕，整个身子都藏在黑袍之下，这是一个神秘莫测的异魔，而且也是强大无比的异魔。

    “你，该死！”

    黑袍异魔那血色的瞳孔死死的盯着对面的胖子。

    “切！”

    胖子直接冲着黑袍异魔竖起了中指。

    “怕你有牙咬我？”

    胖子一脸不以为然。

    此时，高天之上，古飞忽然皱了皱眉头，这异魔果然还是有些本事的。

    与此同时，那黑袍异魔的身上起了惊人的变化。

    只见他的背脊上竟是长出了一根根乌黑的骨刺，脑袋上冒出了两只魔角，双手变长，指甲变长变尖，就像是一把把锋利的小剑一样。

    “魔化？”

    胖子见到这一幕，脸色也变的凝重了起来。

    “蠢货，他要现形了。”

    一旁看戏的龙千幽冲着胖子大声说道。

    “你说我是蠢货？”

    胖子猛的转身狠狠的盯着龙千幽。

    “你不是蠢货是什么，连一头异魔都搞不定，你不但是蠢货，还是废材。”

    龙千幽冷冷道。

    “你……”

    胖子气的头顶冒烟，但是他又奈何不了对方，他那个郁闷啊！

    “你还先搞定这头异魔再说吧！”

    龙千幽无奈的摇了摇头。

    “吼！”

    此时，那黑袍异魔突然仰天怒吼，下一刻，他身上的黑袍竟是炸了开来，一头狰狞无比的魔物出现在了所有人的眼前。

    只见这头异魔狰狞到了极点，血盘大口之中，长满了锋利无比的牙齿，一双魔角尖锐无比，一条尾巴很长，直接缠绕在了异魔的腰间。

    “……”

    当一众圣境大佬见到这一幕的时候都有些懵。

    “唰！”

    还没有等众人从震惊之中回过神来，那头异魔已经动了，只见这头异魔瞬间就消失在了虚空之中。

    “什么……”

    顿时人人自危起来。

    “碰！”

    下一刻，两只拳头瞬间轰在了一起，两道身影倒飞而出。

    强大的力量波动从天上浩荡而下，下方美轮美奂的皇宫房屋又倒了一片，尘土弥漫，如同末日降临一样。

    “再来！”

    “杀！”

    胖子与黑袍异魔又冲撞在了一起。

    在场的所有人都懵了。

    就在胖子与现出了原形的黑袍异魔大战的时候，古飞却是突然消失在了虚空之中。

    下一刻，当古飞再次出现的时候，人已经进入到了大地下的地脉之中了。

    “你是谁。”

    就在古飞进入这一方洞天的那一刹那，那名异魔便直接开声问了。

    “我是谁你还没有资格知道。”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “什么……”

    盘坐在虚空之中，吞吐天地灵气的阴月魔尊闻言却是吃了一惊，这个家伙口气倒是大得很啊！

    竟然说自己没有资格知道他是谁。?

