    第1170章紫霄，杀气腾腾

    这边，小黄泉秘境内。

    嘭！

    楚千璃再一次重重地摔在了地上，转头就吐了口鲜血出来。

    “再来。”抬手擦掉唇边的血，楚千璃咬着牙站了起来。

    紫霄摇头，“小主子，你需要休息。”

    对战已经持续一个多时辰了，而他又没有手下留情。

    实际上，如今小殿下还能再站起来，他已经感到很不可思议了。

    小殿下的韧性，超出了他的预料。

    楚千璃想了想，她眼下虽然还能坚持，但也仅仅是坚持而已，反应速度和感知力都已经变得迟钝了，若是再继续坚持下去，好像也起不到什么更好的作用了。

    嘭！

    身形一晃，楚千璃直接就坐下了，“好吧，你说的对，我需要休息一会儿。”

    说着，楚千璃就服了枚治愈丹，而后开始打坐。

    紫霄顿时蹙了蹙眉，小殿下这实在是太拼了。

    他虽然跟着小殿下的时间不长，但他却能看出，小殿下是一个十分有分寸的人。

    眼下这般，就像是受了什么刺激。

    在她离开的这段时间里，到底受了什么刺激？

    紫霄想着，转头看向一个方向。

    感知释放出去，他立时就“看到”了离此处几百米开外的地方，九尾正守着欧阳宸几人呢。

    由于此时已入夜，便没再训练他们，只是让他们好好休息。

    而小殿下，本来也该好好休息，但她想要变强的想法太迫切，不愿浪费任何时间，于是就拉着他跑到这里来，布下了隔离阵就开始训练。

    ——怎么？

    似是察觉到了他的观察，九尾的传音很快响了起来。

    ——本座想知道，小主子是否遭遇了什么不好的事。

    紫霄声音清冷，但其中深含的急切却是半点没少。

    九尾顿时朝着紫霄的方向看了一眼，倒也没回答紫霄，只是好奇道。

    ——在本狐回答前，你能不能先满足一下本狐的好奇心，告知一下，本狐所契的小契主到底是什么身份？

    他实在是太好奇了，可……若是小姑娘真有什么了不得的身份，怎么会生活在虹洲大陆这个低等大陆？

    但若要说她没有，她这明显就不是个人啊！而且她的那个未婚夫也很是不简单。

    总之，他这小契主真是哪哪儿都不简单，浑身都是谜！

    紫霄眸光微闪，闻言回道。

    ——你为何不直接问小主子。

    ——我这不是怕随便问，万一戳到小姑娘的什么伤心事怎么办？

    就算他再怎么表现得幼稚，还喜欢卖萌，但他又不是真的蠢。

    此番问出来，也不过是抱着好奇心试探一下罢了，若是她的身份根本无需隐藏，紫霄便可以直接回答他了。

    若是需要隐瞒，他之后自然不会再想着去问小姑娘。

    紫霄明白了，看来这神兽还是靠谱的。

    ——这个问题，你日后自会明白。

    ——如今，还没到让小主子知道实情的时候。

    九尾：哈？

    万万没想到会听到这么个回答，也就是说，小姑娘自己竟然都不知道自己的身世。

    所以，这事便也不能告诉他，免得他说漏嘴了是吧，他懂了。

    狐狸眼转了转，九尾很快又想到了另一个问题，眼底飞速地闪过了什么，九尾这才用一种轻快的语气继续传音。

    ——那小契主的未婚夫呢？

    ——他身上的气息也颇有些古怪，除了浓郁的妖族气息外，还隐隐有天族的气息。他是混血吧，身份能说吗？这个总不至于也要保密吧。

    ——你可以直接问小主子。

    关于这个问题，紫霄很干脆。

    ——若是小主子愿意告诉你，你自然就知道了。

    九尾嘴角一抽。

    这灵植，还真是不好拐啊！

    罢了罢了，问不出来就不问了。

    九尾就这么一甩尾巴，直接趴下了。

    紫霄眸光一闪，即便九尾已经趴下了，他还是再次传音。

    ——你还没说，小主子此番出去遭遇了什么事。

    ——对哦！

    九尾突然想起来了。

    他之前还没回答这个问题呢。

    这灵植很是关心小契主，且看起来也不像是一个会冲动的。

    想了想，九尾还是把小契主受刺激的原因给说了。

    ……

    ——想来，小契主就是担心下次再和她的那位师父遇上，打架时打不过对方，才拼命地想要变强吧。

    最后，九尾如此总结道。

    完了之后再一看紫霄，狐尾上的毛毛差点没炸了。

    嚯！

    这到底是什么可怕的眼神？

    ——我说你可千万冷静啊，你家小主子可是十分在意她的那位师父，否则也不至于硬是挨了两刀，也没对她的那位师父下狠手。

    在他看来，小契主当时若真的想杀了祁连，或者，不杀，只是重创，也不是没办法。

    比如，把太荒驭兽塔里的凶兽都召出来，用兽海战术来攻击对方。

    她家那位师父就算再厉害，在这虹洲大陆，肯定也敌不过那么多凶兽。

    还有，最后小姑娘挨那一刀的时候，他看得分明，小姑娘明显是感觉到了不对，才反手就是往后一刺。

    以她当时刺出那剑的反应速度看，那一剑明显可以朝着身后之人的要害部位刺入，但她却偏偏没有。

    也就是从这一招，他算是彻底看出来了，小姑娘对她家那师父的感情是真好。

    所以，紫霄这灵植要是敢杀了小姑娘的师父，那这灵植同小姑娘的主仆情谊恐怕就到头了。

    想到此，九尾一个飞奔，直接就冲紫霄面前去了。

    “我说，你可无论如何都不能犯傻啊！”

    “是谁？”紫霄一个闪身出了隔离阵，咬着牙问。

    眼见紫霄眼底的杀意丝毫不掩饰，九尾顿时头疼，“本狐都说这么清楚了，你难道还要……”

    “是谁控制了小主子的师父？”不等九尾把话说完，紫霄便打断了。

    “……”九尾。

    哦，原来是问幕后的控制者是谁啊。

    “是谁？”紫霄又问了一遍，

    迎着紫霄越发杀气腾腾的目光，九尾莫名有些心虚，“咳，那什么，我也不知道啊！”

    当时那情况，他哪还有什么机会问，转头就被见色忘义的小契主给抛下了。

    不过……

    “我虽然不知具体下手的人是谁，但我知道，这傀儡术只有天界的云族之人会。”

