    王福慈爱笑道：“福叔是过来人，怎么不懂你们这些小年轻的心思？少爷，您喜欢大小姐。”

    “只是，少爷您虽非堡主亲子，却也是养子，您姓商，您对大小姐的这份感情注定见不了光，福叔希望您克制。”

    商洛摇摇头：“我对青娥妹妹，非男女之情，是怜悯，同情，还有感同身受，每当看到她，我便想起了曾经的我，我的小时候，我可怜的亲妹妹。”

    “我自小体弱多病，记事却早，甚至记得一些刚出生那会儿的事情。”

    商洛缓缓讲述。

    王福听的很认真，目光慈爱。

    商洛的爹娘是乡野泥腿子，家里穷，生了一堆娃娃，大娃娃带小娃娃，兄弟姐妹就一件大罩衣，一双鞋子，谁外出谁穿。

    商洛是最小的娃娃，除了商洛外，还有一个双胞胎妹妹。

    商洛和妹妹因为先天不足，生下来小小的，妹妹长到两岁，还不会走路，比一般的孩子要笨。

    商洛只比妹妹好一点，他和妹妹是家里最弱的存在。

    因为弱，爹娘更加不愿意在他们身上浪费食物，商洛也不知道他和妹妹是如何活到两岁的。

    只记得小时候过的很苦。

    一直很饿。

    五岁的时候，爹娘又生了娃娃，是个壮实的弟弟，父母很开心，将所有的希望寄托在弟弟身上，希望弟弟出人头地。

    为了养弟弟。

    爹娘抛弃了商洛和妹妹。

    那一日。

    爹娘告诉他，要带他们去邻村亲戚家玩，商洛和妹妹可开心了，他们长到三岁，还从未出门过呢！

    商洛牵着妹妹，蹒跚着跟在爹娘身后，走了很久很久，走到了一片树林里，爹娘告诉他们，让商洛和妹妹先等着。

    小娃娃出门要穿衣裳，光屁屁很丢人的，爹娘回去拿衣裳和鞋子给他们穿。

    可是，商洛牵着妹妹傻傻等了很久很久，一直等到太阳落山，夜鸦满山的叫着，爹娘也没有回来，小小的商洛很害怕，幼小的他还不知道什么是抛弃。

    他只知道，再不回家的话，他和妹妹都得死。

    小商洛有着超乎他年龄的成熟，抹干眼泪，牵着懵懂不懂事的妹妹，一步步寻找回家的路，走了很久，妹妹饿的哇哇大哭，一步也不肯走了。

    商洛只好爬上去摘果子给妹妹吃。

    商洛流出眼泪，抚摸着脸上的恐怖伤痕，惨笑：“福叔，这道伤痕便是我从树上掉下来，尖石所伤，这么多年来，一看到这道疤痕，我便想起了我可怜的妹妹。”

    王福道：“后来呢？”

    “后来，我和妹妹遇到了一位好心的大婶，她说带我们找爹娘，小孩子心思最单纯，我和妹妹高高兴兴随着她走了，可是，可是，……”

    商洛忽然咬牙切齿。

    “这世道，大家都吃不饱，哪里还会有好心人？”

    “迎接我们的不是爹娘，而是一口烧的沸腾的锅，他们，那些流民什么都吃，我，我偷偷挣开麻绳，逃跑，一直跑了很远才停下。”

    “我弄丢了妹妹。”

    商洛忽然嚎啕大哭。

    眼泪大滴大滴落下，他定定看向王福道:“福叔，你告诉我，弱，就该死吗？”

    “弱，就活该被爹娘遗弃吗？”

    “世人偏爱强者，连自己的亲生父母也一样，他们喜欢聪明伶俐有出息的孩子，忽视弱小的孩子，青蛾自小柔弱，不得堡主喜欢，可是青蛾有什么错？”

    “我的妹妹有什么错？

    商洛语无伦次。

    “我恨我自己，保护不了柔弱的妹妹，这么多年来，我拼命习武，就是不想再一次失去在乎的亲人，所以，我想当顶天立地的英雄豪杰。

    我一定要保护青蛾。

    无关男女之爱，她就是我的妹妹。”

    商洛狠狠一拳砸在了墙上，墙上出现一个大坑，他的拳头血肉模糊。

    “本来，我也曾想过，带青蛾远走高飞，她善良柔弱，不应该卷入残酷的堡主之争，可我仔细研究过商家堡历代堡主，发现了一个惊人真相。”

    商洛深吸一口气。

    从牙齿缝里挤出字。

    “商家堡历代堡主皆为女子，无一男丁存活，女子若是登不上堡主之位，皆活不过十八岁。”

    “不管商家堡有什么辛秘龌龊，青蛾如果想活，便必须登上堡主之位。”

    “就算，她登不上堡主之位，也必须嫁给司马小侯爷，传言司马小侯爷乃大阉魏春和皇后的私生子，魏春权倾朝野，司马小侯爷既是陛下明面上的皇子，又是魏春暗地里的私生子。

    如果商家堡真有问题。

    也只有他可以护住青娥了。”

    司马小侯爷。

    真名司马俊德，乃当朝皇帝第十八皇子，万皇后嫡出子。

    万皇后系出名门，权倾后宫。

    权利大到了什么程度？

    据说皇帝想和妃子睡觉，都得她下懿旨才能抬到皇帝寝宫，皇帝若是私幸了哪位妃嫔，万后可依仗宫法杖毙，皇帝也不敢说半句话。

    司马俊德生母乃是实权皇后，他哪怕不够格封亲王，也得封郡王吧！

    偏偏只封了区区侯爵。

    这就怪了。

    朝野议论纷纷，这个司马俊德其实不是司马家的龙子，乃是妖后万皇后与大阉魏春私生子。

    皇帝惧怕魏春权势，魏春也不敢真正和皇帝撕破脸。

    所以，各方制衡下，司马俊德只封了侯爷。

    如今这位小侯爷正住在商家堡贵宾室，据说是来九原游山玩水，无意间卷入九原之乱。

    万幸手下有高手护着，逃过一劫，因为到处都是僵尸，路上不安全，小侯爷就没有回京。

    堡主和魏公公某个干儿子有交情，故而……司马小侯爷暂且住在商家堡。

    商洛做了两手准备。

    一，助力商青娥登上堡主之位。

    二，想方设法让司马小侯爷看上商青娥，与商家堡联姻。

    商洛为了让商青娥活着，可谓煞费苦心。

    王福叹了口气。

    “少爷，世道艰难，你只是凡人，不要去做什么豪杰梦，凡人就是凡人，这世界不是凡人的世界啊，福叔求你，不要想着保护谁了，你，逃吧!”

    “福叔何出此言？”

    王福叹口气，摇摇头，却是再也不肯说一句话了。

