    从天而降的钢铁人，还有一个绿皮肤的巨人，这样的场景放在心智未开的古代，当然是一件极为震撼的事情，若说是所谓的天神都不为过。／

    意念一动，附带头部的外骨骼机甲快速蠕动，显示出了原本的样貌，和他们一样，都是黑头发黑眼睛黄皮肤的人种，唯一不同的就是短发和装束打扮显得极为刺眼。

    缓步走到了在咽气的李大人面前，扶着他的管家哽咽道：“天神，请救救我家老爷吧，只要能救活我家老爷，要阿福做牛做马都成。”

    微微摆手道：“我可不是天神，而且我也不需要你做牛做马，让我看看他的伤势再说。”

    经过小不点的生物‘波’段扫描，李大人受伤的位置并没有伤及到主要的脏腑器官，不过年事已高，才会如此的虚弱不堪，眼瞧着就剩下最后一口气了！

    径直的握住翎羽箭支，猛的一拔，意识有些模糊的李大人惨叫一声，当即吓的管家有些手足无措，可他知道这个从天而降的神人有着起死回生的手段，也只得压制住心中的困‘惑’，可脸上焦急的神情还是被秦天看在眼里、

    出言安慰道：“不必担心，这只算是小伤而已，只有办法应对。”

    翻手间取出一支装有生命‘药’剂的注‘射’器，哧溜一声就将整管的‘药’剂都注‘射’了进去，紧接着奇迹出现了，重伤的李大人气息变得悠长有力了起来，‘胸’口的贯穿伤口在极速的愈合中，不一会儿就完全恢复了伤势。

    老管家喜极而泣道：“老爷，没事就好！”

    有些困顿的李大人疑‘惑’道：“阿福，老夫记得刚刚明明便翎羽箭支‘射’中，难道是幻觉？”

    可手指接触有些湿答答的衣物。低头一看，‘胸’口位置除了一个显眼的大‘洞’，还有着被鲜血浸透的衣衫，当即确认刚刚不是错觉，同时他也发现了身前几米处站立的秦天和阻挡着箭支的大块头，表现出极致的目瞪口呆表情。

    快速回过神来。李大人当即躬身拜服下来，恭敬道：“多谢神人相救，李仁无以为报，若有来生定当结草衔环予以报之。”

    秦天装13道：“佛说救人一命胜造七级浮屠，本是随身为之，不必在意，不过李大人现在的情况也不好，刚刚我曾看到‘门’外大街上停了顶轿子，怕是有人设局要至你于死地。而那三位倒霉的锦衣卫就成了牺牲品而已。”

    老成‘精’的李大人当即就明白了事情的来龙去脉，厉声道：“去了个曹阉狗，又多出个王阉狗，他们想要至老夫于死地也是正常的，可惜先帝驾崩不久，新帝刚刚登机，身边的小人越发的多了起来。”

    秦天可懒得听他讲述这些污人耳朵的事情，转而看向三位身上带着伤的杜家三兄弟。淡然笑道：“你们很不错，我又一事需要你们帮助。不知你们可愿意？”

    杜家三兄弟恭敬抱拳道：“我们兄弟三人的‘性’命都是大人所搭救，但请直接吩咐，赴汤蹈火义不容辞。”

    “若是让你们失去了这身飞鱼袍，可愿意？”秦天淡然道。

    杜家老大微微一愣神，可年龄最小的老三杜星却高声道：“我等愿意。”

    目光转向另外两人，明白了当下的情况。杜家老大叹息道：“只当愿意，反正锦衣卫大营已经回不去了，百户那厮定当容不下我们兄弟三个，还请神人收留。”

    话音落下，箭雨也已经停息。大块头收回掌心，身形快速缩小，不一会儿就恢复了2米5左右的身高，一身黑西服和大墨镜的装束也显得极为另类。

    吱呀~~

    禁闭的大‘门’开启，持刀的锦衣卫们原本打算呐喊着冲进来，可还没喊出声，就被眼前的一幕给‘弄’的傻眼了。

    明明必死无疑的杜家三兄弟只是受了一些皮外伤而已，他们正单膝跪伏在一具钢铁盔甲的青年身前，而着秦天的身后则是一位魁梧的不像话的大汉，那彪悍的气质当即就震了全部人。

    不清楚情况的灰白飞鱼袍的百户，‘抽’身挤了进去，嘴中叫嚣道：“都愣在这里作甚？”

    可当他见到里面的场景之后，特别是见到杜家三兄弟的冰冷目光，额头上的冷汗唰的一下的就冒了出来，原本这次他就忌惮这杜家三兄弟，想要接这个机会‘弄’死他们三个，好好的整理一下管辖的手下，可没想到对方竟然活着…

    杜家老大冷声道：“忘请神人恩准，让我们兄弟三个活剐了这个忘恩负义的狗东西！”

    点头笑道：“无须恩准，想杀便杀吧，保证不会有人会打搅到你们。”

    锵~

    腰间的绣‘春’刀‘抽’出，大难不死的杜家三兄弟死死的定住百户，而被吓到的百户则想着往人堆里挤，同时高声道：“杜家三兄弟，本官也是为情势所迫，尔等休得放肆，就不怕圣上怪罪下来，灭了你们全家老小吗？”

    皇命不可违的等级压制下，杜家三兄弟犹豫了，他们不怕熊包一般的百户，可压在心头的君主却成了一道迈不开的坎子。

    老三杜星冷声道：“大哥，人活世上讲究是快意恩仇，今日咱们三兄弟的遭遇就是拜眼前的这位百户大人所赐，若是不报此仇，活着又有何脸面面对昔年世友。”

    观战的秦天叹息一声，意念一动，一条命令就下达了下去，一直没有现身的生化战士出动了，仅仅几个呼吸之间，就将停在街角的那个轿子给硬生生的搬了进来，轰隆一声摔在院子之中，其中一个涂脂抹粉的娘炮被甩了出来。

    “王阉狗！”李大人惊道。

    生化战士现身，将这个瘦弱的娘炮丢在了秦天的面前，不等他出言喊疼，森冷的赫德曼合金战刀就架到了他的脖子之上，握着刀柄的秦天冷漠道：“看样子你应该是能说话的人了，下令让所有的锦衣卫推后。将那个百户给留下。”

    面对死亡的威胁，娘炮王阉狗哪里敢反抗，下意识的保持着兰‘花’指的手势，尖声道：“还不退下，将百户留下，都愣着做什么。不怕本厂督要了你们的脑袋吗？”

    一众锦衣卫退下，而那个已经吓瘫的百户缺不知道该如何是好，惊恐道：“厂督大人，您可是说过要保我安全的，现在为何要置我于死地！”

    这话问的有些没水平了，没见到厂督的小命都握在秦天的手里，哪有还有心思去管你这个小卒子！

    之后发生的事情也就相对比较简单了，无非就是杀猪般的吼叫，而后这个贪生怕死的百户被一刀一刀的结果掉小命而已。没什么稀奇的地方。

    作完了这这一切之后，早先放出的机械蚊子也将这座皇城的分布情况给‘弄’清楚了，反馈的地图已经传输至视网膜成像系统。

    眼见着天空挂起了鱼肚白，不知不觉间一晚上也已经过去了，在李府稍事休息之后，也就带着李阉狗和杜家三兄弟，已经大块头和生化战士离开了这里，所要前往的地方自然是城中心位置的皇城了。

    这是要做什么？当然是要找这个世界的统治者好好的谈谈了。为了建立传承之地，不至于千百年都无人问津。必要的宣传还是得有的！

    翻手取出一架小型运输飞船，领着众人上去，出言吩咐道：“小不点，设定目标为皇城，现在应该是所谓的早chao时间，王阉狗。你说那小皇帝所在位置叫什么来着…”

    “玄武堂、”王阉狗尖声道。

    ……

    玄武堂，皇城的政.治中心，每天早晨都会是文武百官齐聚上奏议事之所，有点类似华夏世界的那种古代模式。

    通过轩窗看到下面跪拜的文武百官，和端坐在高台之上的皇袍青年。顿时有种穿越到古代的感觉，出言道：“解除超光感隐身状态，直接降落在前方的平地之上吧。”

    话音一落，跪伏着的百官们都觉得天空一黑，抬头一看，直接被吓的不清，那是一艘钢铁铸造的庞然大物，就这么神奇的悬浮在半空中，一时间吓傻的被吓傻，吓昏的被吓昏！

    发现情况不对，端坐在龙椅之上的小皇帝咻的一声站了起来，满眼都是目瞪口呆，因为这一幕已经颠覆了他的认知，可有这么真真切切的出现在了眼前。

    咔咔声响起，降落在空地之上的小型运输飞船舱‘门’开启，留出头部的钢铁人缓缓走出，身后还跟着两位贴身保镖，而且最要眼热的还是三位穿着制式飞鱼服的锦衣卫和大家都认识的王厂督。

    表面看起来算是比较淡定的小皇帝，实则心中已经泛起了无数个疑‘惑’问号，只得出言恭敬道：“不知仙人驾临，还请恕罪。”

    秦天微微摆了摆手，转而一脚踹飞了唯唯诺诺的王厂督，出言道：“我可不是什么仙人，如果非要给我一个定义，可能文明的传播者比较贴切，小皇帝，放轻松些，我不是要来害你，而是要给你一个机遇。”

    “机遇？还请传播者大人言明。”小皇帝恭敬道。

    “今日本是剑阁面而已，你的表现让我比较满意，好了，明天的这个时候我会再过来的，东郊的那片荒地我要使用，待得明日的此时会给你详细说来。”正当转身的时候忽然又想起什么，调笑道：“差点忘了告诉你，这三位锦衣卫我要了，希望你不要打他们的主意。”

    领着众人返回运输飞船，舱‘门’缓缓关闭，嗖的一声就飞离了这里，若是刚刚所有人都看到，还有那被踹翻在地喊疼的王厂督，可能大家会觉得这会是个幻觉呢！

    眉头狂皱的小皇帝出言道：“王厂督留下，其他人都退去吧，下令，今日之事不可泄‘露’，违令者满‘门’处斩！”

    待得所有官员都褪去，偌大的玄武堂只剩下王厂督，和之前打过招呼的李大人在了，这也让小皇帝疑‘惑’了起来，出言问道：“王爱卿为何留下，莫不是有什么事情要禀报。”

    “启禀圣上，刚刚来的仙人。昨晚救了老臣一命，这事王厂督可是最清楚不过了。”李大人冷言道。

    “王厂督，将你知道的事情细细说来，若是有半句虚掩，本皇保证你连求死都难！”

    ……

    东郊荒地。

    一艘小型运输飞船降落，秦天领着众人走下飞船。环顾四周打量了片刻，不由点头道：“这里很不错，以后这里会成为圣地，而你们就是圣地的守护者。”

    疑‘惑’的杜家三兄弟互相对视一眼，杜家老大出言问道：“还请大人言明。”

    “因为我要在这里建造一座圣地，传承的圣地，需要有人守护这里，我间你们三人就很不错，我也希望你们的后代能够坚守这个圣地。让有缘人能够得到一些馈赠。”秦天出言道。

    话音一落，翻手间取出一块超大的液态金属，按下启动按钮，一个略小的古堡就缓缓形成了，进入刚刚形成的古堡之中，翻手取出成排的特制学习治疗舱，将复制的各种传承知识录入小型学习机之内，朗声道：“设定权限为1级传承基地。分派2级权限给杜家三兄弟，启动预定的智能筛选程序。”

    柔和的‘女’声响起：“指令记录成功。1级传承基地正式启动，开启能量供应系统，武器防御系统，确认分部权限。”

    再次翻手一挥，取出了一大堆基因绑定的科技位面武器，比如等离子战刀一类的高科技冷兵器。收入了古堡传承基地的收纳空间，以充当所谓的恩赐奖励。

    另外留下了3套完美级外骨骼机甲，递给了杜家三兄弟，出言道：“这是你们的制式装备，以后你们就是这座传承基地的守护者。关于如何做好守护者，传承记得的智脑会告诉你们相关的规则，希望你们别让我失望，否则我会将守护的权利收回，届时你们将失去这个身份。”

    杜家老三心思活络，当即就能理解这个身份的重要程度，若是能够世袭守护者的身份，那他们的子孙后代也能够享受无伤的尊贵身份，这种天大的好事竟然就这么落在了他们三兄弟的头上，顿时有种晕乎乎的感觉。

    将传承基地设定完成，补充了大量的能量块，这才离开了这里，换装了一声土著的服装，准备好好的领略一番这里的风土人情等等。

    而在传承基地的三兄弟，也已经换装了外骨骼机甲，杜家老二大笑道：“大哥，三弟，大人之前说要我们抛去飞鱼袍，当时我还有些舍不得呢，可现在咱们这一身才威武帅气，就算是百户千户的高等飞鱼袍，怕也是抵不上万一啊！”

    最为冷静的杜家老大摇头道：“二弟，大人的话已经说的很明白了，若是咱们想要保住这身铠甲，须得认真仔细，刚刚智脑就发布了命令，要我们选取一些贤能进入圣地试炼，可这贤能到底是指怎样的人，还真是有些头疼啊！”

    反观心思活络的杜家老三却显得格外的镇定，出言道：“大哥二哥，其实我们不用担心贤能的事情，我猜大人去找圣上，就是为了接受传承试炼的有缘人所准备的，咱们还是安心的当好守护者才好，只要能抱住这个世袭的身份，以后的子子孙孙们都能过的安稳富足。”

    “三弟所言正合我意。”

    ……

    因为时间的缘故，秦天所能安排的也就只能这样了，大框架已经设定好，该给的都已经给了，至于如何运作的细则都已经‘交’给了智脑去判断，以后只需每隔一段时间派遣生化战士回来看看就可以。

    身为位面商人，能够进入一个陌生的异位面，除了收集探索积分的第一任务，当然要好好的收集一些这个位面的特产了，可惜现在降临的这个封.建文明的位面，根本就没有秦天所需要的东西。

    若说什么是比较珍贵的，恐怕只能说是那虚无缥缈的天地元力了，这个空间的人们多多少少都会那么几下子，有些类似武侠位面的节奏，可现如今的晋升条件还不符合武侠位面的标准，所以并没有发放位面‘交’易器。

    换句话来说，只要秦天留下的这个传承基地能够在助力一把，将这个位面的等级向前晋升一步，也就能获得海量的探索积分奖励。这也是为什么要设定传承基地的缘故了，不否认，这中赚积分的方法就是山寨那个章鱼哥的！

    逛了许久的皇城，充当着路人甲的秦天，也听到了一些民间的传言，说是当今圣上遇到了仙人。说的是越来越玄乎，同时东郊这个地名也被广泛了传了开去，引得无数无关百姓邀约前往一探究竟。

    眼瞧着事态发展有些偏离当初的计划，无奈之下，只得吩咐道：“大块头，还有生化战士，咱们还是先会传承古堡吧，希望那个小皇帝是个聪明人，知道派人守住东郊。否则会很麻烦的！”

    ……

    东郊传承古堡。

    穿戴外骨骼机甲的秦天缓缓降落，就发现距离古堡不远处已经有了一批士兵驻扎了下来，而杜家三兄弟也正在和那些士兵的管事们再谈论着什么，眼下那些闻讯赶来的平民又获得达官贵人，都被驻扎的士兵们拦在了外面。

    解除光学隐身状态，头部的外骨骼机甲快速蠕动，将本来面貌‘露’了出来，发现秦天的回归。杜家三兄弟几个践跃间就快速返回了古堡，单膝跪地道：“恭迎大人。”

    挥手示意起身。出言询问道：“驻扎在这里的士兵是不是那个小皇帝派来的？”

    “启禀大人，确实是圣上的羽灵军，刚刚也同羽灵军的将领‘交’涉过，他们说是奉旨办事，以免一些闲杂人士惊扰了大人尊驾。”杜家老二躬身回答道。

    缓缓点头道：“好，我知道了。你们先下去吧，现在天‘色’也不早了，等明天见过小皇帝，我也要回去了，以后会‘抽’时间过来看看的。”

    ……

    次日清晨。

    战舰缓缓升空。向着预定的目的地飞去。

    玄武堂，虚空之上忽的光芒一闪，小型运输飞船降落，一席黑衣的秦天，领着大块头和生化战士走了出来，早有准备的小皇帝当即起身恭迎，朗声道：“恭迎传播者大人莅临，快请如里屋详谈。”

    点头一笑，没有去管那些跪伏的文武百官，将大块头和生化战士留下，随着小皇帝进入了里屋。

    ‘侍’‘女’端上一杯香茶，小皇帝出言道：“这可是西陲进贡的雪顶含萃，大人不品尝一下吗？”

    归心似箭的秦天哪有心细和他绕圈圈，直言道：“品茶的事情还是免了吧，说正事要紧，其实我不是这个世界的人，也不是什么神仙，而是传播位面文明的传播者，东郊哪里我留下了一个传承基地，杜家三兄弟为我亲任的守护者，而你需要做的就是每隔一段时间派遣一批贤者前往接受试炼，若是能通过试炼，则会获得一份传承知识。”

    小皇帝若有所思的点了点头，其实他心底也开始盘算如何能够获得更多的利益了！

    而秦天怎么会不知道他的那点心思，出言道：“我希望获得传承的幸运儿不会被你控制，所以定下了一个规矩，每次试炼，皇家可以派出一半的名额，另外一半则由你亲自选定，‘交’由杜家三兄弟拍板决定，同时我也不希望出现滥竽充数的情况，要求试炼者必须要有过人之处，否则很可能会死在试炼之中，言尽与此，我也该回去了！”

    小皇帝忽然响起了什么，急忙道：“大人莫急，本皇又一物要‘交’托与你，且看。”

    随手接过一块冰凉的淡绿‘玉’石，差不多有掌心大小，眨眼看起来没有什么稀罕的地方，不由疑‘惑’问道：“这是何物？”

    “这是先祖时期，一位仙人‘交’付之信物，说是以后若是遇上降临的仙人之类，就将此物‘交’付于他，原本这是近300年前的事情了，可当初仙人的嘱咐一直不曾忘记，还请大人笑纳。”小皇帝解释道。

    听闻了这个意外的答案，秦天先是愣神了片刻，转而就明白了小皇帝口中的仙人到底是什么了，肯定就是当初降临这个位面的探索者，也就是位面商人无疑了。

    而这块‘玉’石又是何物？

    意念询问道：“小不点，确认一下这块‘玉’石到底什么玩意。”

    大约数秒之后，小不点的声音在脑海中响起：“恭喜老板，这是一块纯净的生命晶石，其价值并不大，可其中却饱含了一个位面商人的编号代码。相比那个商人应该是想以这种方式来寻觅位面‘交’易伙伴，已经录入读取，等返回了地球位面就可以确认搜索了！”

    听闻这个震惊的消息，还没开心几秒钟，就开始唉声叹息了，这都是快300年前的事情了。除非是一些特殊的生命，否则肯定已经离世了，这惊喜怕是只能空欢喜一场了。

    小皇帝也时刻注意着秦天的面部变化，疑‘惑’问道：“大人这是为何？”

    回过神来的秦天微微摇了摇头，同时心底也泛起了一个念头，翻手取出一块记录芯片和‘药’剂瓶递给小皇帝，出言道：“将这块记录芯片收好，以后若是见到像我这样降临的人，就将这个‘交’给他。不会少了你的好处，另外一瓶‘药’剂可以延长你的寿命，只要服下就可以延长100年，算是提前给你报酬了！”

    小皇帝狂喜道：“那就先谢过大人了，放心，就算本皇离世，也就将这个记录芯片‘交’由子孙保管，只要遇上了类似大人的存在。必定‘交’付于他。”

    记录芯片，里面记录的信息很简单。就是一条的位面‘交’易的编码信息，只要有好运降临这个位面的位面商人能够获得，也就能成为秦天的位面‘交’易伙伴，实为一个上佳的决定！

    好吧，不得不承认，这货又是在山寨别人的创意了！

    ……

    来到了当初降临的那个街道。已经是天黑的时间段了，换装了外骨骼机甲之后，就带领着大块头和生化战士一同离开了这个低级位面，当然，负责探索位面的生化战士又开了盲目的探索之旅。这是现如今必要的任务。

    回去又是1天半左右的路程，再次见到通往古堡地下室的虚空破碎点，秦天都有种眼泪哗哗的感觉，相比较之前的兴奋，归程实在是太远了，比起长途车还要让人郁闷无聊。

    脚尖再次触碰到古堡地下室的金属地面，快速的解除掉了外骨骼机甲的防御，而大块头则习惯般的离开了地下室，回到了坚守古堡的岗位上。

    意念询问道：“小不点，现在可以搜索那个位面‘交’易器代码了吧？”

    “可以搜索，是否确认搜索？”

    “确认！”

    视网膜成像功能应声启动，冒着雪‘花’点的屏幕表示正在尝试链接中…

    等待了近3分钟，以后是没有接通，秦天自嘲道：“就知道是个无效的链接，罢了，现在都已经有4位位面‘交’易伙伴，还有着各种方式能够获得异位面的资源，何须再为无意义的链接代码伤心呢，唉…”

    明显就是自我安慰的话语，小不点安慰道：“其实老板已经算是比较成功的位面商人了，能够在这么短的时间内建立出这么大的基业，将大部分的内在隐患都铲除，称得上是一番壮举了，不敢说后无来者，但可以确定前无古人！”

    “哈哈，小不点，你什么时候也学会这些文绉绉的语句了。”秦天调笑道，试图转移话题。

    可还没等到小不点回话，位面‘交’易器震动了，一看之下竟然是刚刚拨过去的那个位面‘交’易器编号的回拨，当即整个人都有种思密达的感觉了，急声道：“快接通，哈哈哈，我就知道对方是有事才没接！”

    视野中虚拟的屏幕一闪，看着这‘交’易对象的容貌，顿时有种惊‘艳’的感觉，是个‘女’的，很美很美的‘女’人！

    习惯般的出言道：“你好，我是‘混’合位面的注册商人，我的名字叫秦天，因为之前降临了一个低等位面，获得了尊下的位面‘交’易器编码。”

    “你好，我的名字叫海纳斯，魔幻位面‘精’灵族王者，没想到当初只是一个小小的举动，就让我收获了一位位面‘交’易商人，真是一件值得开心的事情！”海纳斯微笑着说道。

    那么问题就来了，秦天下意识道：“海纳斯，我听哪里的小皇帝说，当初那块生命晶石是近300年前…”

    明显感觉到了这位‘精’灵族‘女’王额头冒出的黑线，明智的转移了话题，出言道：“这是我的产品清单，如果你想要购买一些特殊的玩意，我也可以‘弄’到的。比如神格之类，不过那些商品很贵的，就是不知道你能不能负担的起代价！”

    海纳斯柔声道：“尊敬的人族‘交’易伙伴，我需要清单上所例举的武器和食物，另外我这里出售的产品为生命晶石和生命‘精’魄，另外还有附魔法杖。以及工艺品。”

    “呃？生命晶石就算了，那个生命‘精’魄我还是比较喜欢的，工艺品又是什么呢？”秦天问道。

    提到工艺品，海纳斯脸上‘露’出了一丝自豪的笑容，翻手取出各种石雕木雕，以及各种藤蔓的编织物，造型绝对都是超一流‘精’美的那种，比如那石雕天使，整个感觉就是活的一样。必去地球上的一些大师级石雕要高出了好几个等级了！

    “我们‘精’灵族是上天赐予的艺术种族，天生就擅长各种工艺品的制作，在‘精’灵之森中过着无忧无虑的生活，可惜贪婪的猎人一族却想要捕捉我们，现在我们已经落入了生存的危机，万幸能够遇见你，人族的‘交’易伙伴，我需要武器。科技位面的武器！”‘精’灵‘女’王道。

    看来这个活了不知道多少年的‘精’灵‘女’王，对于位面世界也有着一定的了解。张口就说出了科技位面这个词，而身为军火狂人的秦天，啥最多？当然是各种武器了！

    因为也是第一次和这位‘精’灵‘女’王‘交’易，避免一下子就填饱对方，特意分出了一批比较普通的制式武器‘交’易给了对方，同时也送上了一套完美级外骨骼机甲和业态战甲。希望俩样能够保住‘交’易伙伴的小命，不至于刚认识没几天就被猎人族给抓走了！

    完成了‘交’易之后，秦天的手中就多出了一小袋指甲盖大小的晶石，另外则是一大堆石雕和木雕了等装饰工艺品了。

    ‘弄’来了一些‘精’灵族的工艺品，也是为了小小的妆点一下古堡。并没有太多的内在含义，纯粹就是看的觉得还不错而已。

    反观那一小袋指甲盖大小的晶石，也就是珍贵的生命‘精’魄，则是最为看中的物品了。

    生命‘精’魄，实则就是生命晶石的‘精’华凝聚物，只有‘精’灵族才能够冲生命晶石中提取出来，光这小小的一片，就是海量的生命晶石的‘精’华所在，其用处也是显而易见的，镶嵌在饰品之上，长期佩戴可以延年益寿，百病不侵！关键时候若是受了一些致命的伤势，只要吞服下一小块，就能快速的恢复伤势，短期之内就是打不死的存在！

    也就是说，生命‘精’魄比起治疗伤势的生命‘药’剂而言，绝对是攀升了好几个档次的存在，实为一件极为珍贵的物品！！！

    忽然一下子多了一张保命的王牌，为接下来的探索之旅也增添了一道双保险，同时还收获了一位位面‘交’易‘交’易伙伴，这趟旅程果然不亏啊！就算暂时没有捞到探索积分也不亏！

    回归了地球位面，首先第一件事就是和三‘女’报个平安了。

    上到客厅之后，就发现三‘女’正围坐在一起看电影，这一幕也让秦天纳闷了，难道这就是男人的苦‘逼’命？在外拼死拼活，为的就是给自己的‘女’人营造一个舒适的环境。

    首先发现秦天已经回来的妮妮，当即欢呼了起来，上前就是一个大大的熊抱，惊喜道：“天哥，你终于回来了！我和姐姐还有小静姐姐都是担心死了。”

    ‘揉’了‘揉’妮妮的小脑袋，宠溺道：“我这不是回来了嘛，呃，妮妮又长大了，不错，不错~”

    隐晦的挑逗让妮妮闹了个大红脸，气呼呼的哼了一声就坐回了沙发之上，只是那小脸变得更红了些。

    韩雪出言道：“天哥，你这才一回来就调侃妮妮，不过我也觉得长大了一点呢，小静妹妹，你觉得呢。”

    羞怒的妮妮努嘴道：“你们就会欺负我，不理你们了！”

    能够享受这样轻松愉悦的环境，早先的疲惫也一扫而光，暗叹这样的生活才是最幸福的，不过心底也明白想要保持这样的生活，就需要不断的奋斗再奋斗！

    夜幕降临。

    餐桌上，秦天自饮自酌，忽然想到了什么，出言道：“无极散人他们一家子带着布龙搬走了之后，忽然觉得有些冷清了。要不要叫他们搬回来呢？”

    钱静摇头道：“天哥，你是不知道啊，布龙那小子现在才不肯回来呢，天天和刀老头的孙‘女’腻歪在一起，怕是回来之后会尴尬吧，依我看还是现在这样的好。每逢节日他们都会过来，正好当初买的那个别墅离的也不远，若是牵挂他们，大可以去那边逛逛嘛。”

    点头笑道：“好像很有道理的样子，布龙这小子也太不地道了些，一走都好几个也没回来，对了，我记得刀老头的孙‘女’长的就不错，正好我也给他们准备了一些小礼物。明天咱们一起过去吧。”

    妮妮抬头问道：“天哥，你又偏心了，有礼物都不给我们预备着。”

    翻手间取出一个兽皮口袋，倒出了几粒指甲盖大小的墨绿晶石，出言道：“这是生命‘精’魄，你们也别管这是哪里来的，反正随身佩戴即可，保证以后百病不侵。如是受了极重的伤势，直接吞服下去就会好。比‘药’剂管用多了。”

    三‘女’分别接过生命‘精’魄，韩雪出言道：“带着就可以百病不侵？听起来很不错的样子，不过要吞服这种石头还是算了吧，反正咱们又不会遇上什么危险，倒是天哥你经常在外奔‘波’，多预备些总是没错的！”

    挥手都懂着兽皮口袋。出言道：“你们看，我这里还有很多呢！”

    第二天一早，秦天就开车带着三‘女’去到了曾经居住的大京别墅，现在也是留给无极散人和布龙他们居住的。

    车辆刚刚停下，就明锐的感觉到几股隐晦的气息。当然明白这应该是刀老头那一脉的几人，不是敌人。

    刚走近别墅的小‘花’园，隔着篱笆就听到两个熟悉的声音，一个是布龙，一个就是刀老头的孙‘女’了。

    “阿龙，你说我们这样会不会有了啊！我才16岁，若是有了，怕是要被几位伯伯和爷爷责骂的。”

    “不会的吧，不就是亲和嘴嘛，又不会有的，而且天哥和天天那什么，也不是一样没有吗！”布龙解释道。

    这是在躺枪啊！而且这小子也太不会说话了，竟然表示某方面有问题，听着三‘女’都不由的轻笑了起来，而秦天则是有些羞怒的涨红了脸！

    “谁！”

    “是我！布龙，你小子还真是会说话啊！竟然在我的背后这么说我，看样子给你准备的礼物可以省下了！”秦天缓缓说道。

    尴尬无比的布龙探出脑袋，瞧见黑着脸的秦天，顿时就觉得不好了，也就第一次说坏话，没想要就被抓了个正着，还真是有够倒霉的！

    只得拉着刀老头孙‘女’的小手走了出来，红着脸道：“天哥，这是小青，我未过‘门’的妻子。”

    三‘女’终于惹不住笑了出来，现如今布龙也才16岁，就敢这么来介绍人，还真是有够厉害的！

    秦天点头，翻手取出一枚生命‘精’魄递给了小青，出言道：“这个你长期佩戴，可以百病不侵，算是我这个当大哥的一点心意，收好了，可别被布龙这小子给顺了去。”

    眼见着布龙整个就尴尬的呆站着，心中的气也算是消了，翻手抛给了他一枚，出言道：“这是给你的，下次可别‘乱’说话了，你师傅他们怎么没在家，屋里的人又是谁？”

    布龙回答道：“师傅和刀爷爷出‘门’办事，估计明天晚上才能回来，屋里的是小青的极为伯伯。”

    正当秦天准备说话的时候，小不点的声音传来：“老板，刚刚收到生化战士的汇报，又发现了一个可以进入的位面世界，是否准备启程？”

    听到这个好消息，原本到了嘴边的话又改口了，出言道：“既然你师傅和刀老没在，我就不打扰了，对了，还有半个月就是你的生日，到时候带着小青一起来古堡，我给你庆生，好了，我还有别的事情，就先回去了！”

    ……,