    乔斯年给她剥了虾，还给她盛了一小碗排骨汤。

    　　灯光下，他冷峻的侧脸上多了平和的温润，宛如璞玉，是从前不曾有过的柔和。

    　　冷毅的侧脸线条也变得柔软许多。

    　　“下午的讲座是几点。”

    　　“三点才开始。”

    　　“哦，那不急，吃完睡个午觉，嗯？”

    　　“嗯。”叶佳期点点头，“下雨天，适合睡觉，你看小乖，一到下雨天就特别嗜睡。”

    　　乔斯年眉眼眯起，眼底是沉静的笑意。

    　　这样的雨天，这样的深秋，格外安逸，就连时间都是缓慢缓慢的。

    　　叶佳期的小公寓很温馨，整体是简约的田园风，地上铺了一层她最爱的毛毯，有时候光脚走在上面也不会冷。

    　　屋子里有暖气，其乐融融。

    　　吃饱喝足，叶佳期抬了抬眼皮子：“不想洗碗……”

    　　“饭是我做的，碗还想让我洗？嗯？”乔斯年也看向她。

    　　“好吧……”叶佳期站起身，“我洗碗，我会洗，我会。”

    　　叶佳期去了水池边，系上围裙。

    　　不管怎么说，今天吃的都挺满足，这些东西，她来国外后就再也没吃过。

    　　她没想到乔斯年手艺很好。

    　　她倒上洗洁精，低着头认真洗碗。

    　　就在她洗着一只碗时，忽然，腰`部被一双手缠绕上，男人从身后抱了过来。

    　　他将她抵在水池边，低下头，滚热的呼吸落在她的耳`垂边。

    　　叶佳期心口跳停一拍，手一滑，差点把碗打碎。

    　　乔斯年的大手在她的腰`部轻轻摩挲，大掌的温热隔着衣服传到她的肌`肤。

    　　“七七……”

    　　他偏过头，在她的耳边轻轻唤她名字，嗓音低哑而性感。

    　　叶佳期没敢乱动，放下手上的碗。

    　　水龙头开着，水流“哗哗”响。

    　　叶佳期的心口“砰砰”直跳，说不清的感觉又开始在四肢百骸间飞快蔓延，如水草紧紧缠绕，绕得她几近窒息。

    　　她的呼吸急促起来。

    　　同时，她也感觉到了乔斯年灼热的呼吸。

    　　狭小的空间里，温度骤然上升。

    　　乔斯年的手伸进她的毛衣，往上。

    　　叶佳期皱了皱眉头，垂下眼睫毛：“你别这样……”

    　　“七七，我不知道我还剩多少理性，可能……仅存的一些也快耗光了……我这辈子全部的理性、果断、决绝都折在了你这儿……”

    　　他的低哑的声音在她的耳畔回荡。

    　　骤然间，她想起一些人和事。

    　　她垂下眼睑，推开乔斯年，转过头就要走：“你别这样。”

    　　就在她往厨房外走时，乔斯年大手一拽，重新将她拉到自己怀里来！

    　　这一次，没有给她说话的机会，他低头，薄凉的双唇吻在她的唇上。

    　　叶佳期睁大眼睛，挣扎。

    　　他却越吻越激烈，将她按在厨房墙壁上。

    　　他低着头，压`着她，不给她逃跑的机会。

    　　男女力气悬殊，她渐渐败下阵，不再挣扎，眼底是一望无际的深沉。

    　　她就像是一只小猫，被他按着，动弹不得，任由他胡作非为。

    　　后背抵着冰凉的墙壁。

    　　一颗心，沉沉浮浮，动荡不息。

    　　乔斯年的气息萦绕在她的身边，纠缠不止。

    　　窗外，雨水连绵。

