    

    唐眠低垂着的眼眸中划过了一抹痛楚。

    她鲜少能够见到他，可是……每一次的相见，她都是格外的狼狈！

    此时，站在台上的少年，在阳光的笼罩下，棱角分明的脸上都带着些许的柔化，他眉宇之间透着一股冰冷。

    高傲。

    生人勿近！

    就仿佛是一个少年时的帝王，虽然年轻，却已经有了未来执掌天下，将一切都稳稳地掌控在手中的王者之气！

    再看看她，窝在角落里！

    因为得知被强迫退学，而不甘心，她顾不得其它，犟着脖子与唐舜尧发生了争执，可想而知，到最后被打的遍体鳞伤！

    甚至，唐舜尧还命令佣人把她扔进阁楼处的小黑屋里，不让给她送饭，也不许她出来，直到她认错，顺着他们才可以。

    唐眠怎么可能同意呢。

    她不愿意认错，也不会认错，也知道唐舜尧他们根本不怀好心，想也不想的，就从阁楼处的窗户下爬下，逃了出来！

    被唐舜尧打的伤，被单薄的衣服遮盖住，但是，只要凑近她，仔细看上一眼，都能够从单薄的衣服上，看到她的伤势！

    如果说傅凉渊是天上的光，那她就是掩藏在泥泞之下的脏污，黑暗得连出现在阳光下方，都没有任何的胆量……

    她轻抿着唇，眸光锁定着台上的少年。

    少年正是意气风发的时候，但他此时此刻，周身却充斥着不属于这个年龄的沉稳，开口时，话语听起来很是薄凉。

    然而，那字字句句落在她的心上，却如同星河滚烫。

    很暖！

    那一瞬，唐眠可以清楚地感觉到，他看似冰冷无情的表面，内心却是火热的，滚烫的！流淌着的血液，都是让人沸腾的！

    “每个人都需要有着一个梦想的存在，而这个梦想，也许我们穷其一生都无法达到，但它是我们的信仰，也是我们的动力！”

    “我的梦想，是创造出自己的商业帝国，凭借着自己的能力，让更多的人能够有着属于他们的工作保障……”

    台上，傅凉渊侃侃而谈。

    他口中的梦想，每出口一次，都带着坚定和势不可挡的锐利！

    唐眠听的热血沸腾！

    仔细地想想，她的梦想并没有那么的伟大，只是想要创造出一个安稳的环境，让自己在意的、和所爱的人，都能够得到生活的平稳。

    很狭隘。

    但是，这在她的生活里，也许是穷其一生，都没有办法完成的梦想……

    就在这时，一道尖锐的、带着些许不屑的话语忽然响起：“你不觉得你是在给我们画大饼吗？更直接点说，你根本就是在天方夜谭！”

    “什么梦想！”

    “你之所以能够站在这里，能够侃侃而谈，能够激情地向我们表达着，你的梦想究竟有多大，多么的令人亢奋，还不是因为你的出身好吗？”

    “你，傅凉渊，因为出身，从出生的那一秒起，就是含着金汤匙出生的！从一开始，就赢在了起跑线上！”

    “在同龄的孩子也许正在纠结着，要如何吃饱穿暖时，你却已经开始，甚至可以接触到很多寻常人没有办法接触到的资源！”        

