    第169章 你说什么，我没听清楚   

    听了陈少的话，王掌柜急忙低头哈腰地说道：“不敢，不敢，老朽不敢，万万不敢，万万不敢。”

    

    “哼，知道不敢就行！拿过来吧！”

    陈少冷哼了一声，冷声说道，说着，还用眼神朝桌上的那支紫玉盘龙飞凤钗，瞥了一眼。

    

    “这……”   

    王掌柜的露出一丝为难的神色，瞧了瞧李享，然后才又对陈少说道：   

    “陈少，不好意思啊，这东西是这位李爷先看上的，要不您……”   

    “你说什么？”

    陈少伸出手指，挖了挖耳朵，说道：“你说什么？

    我没听清楚，你再说一遍。”

    

    “什么爷？”

    

    “李，李爷。”

    

    王掌柜的颤声说道。

    

    话音未落，王掌柜便感觉眼前一黑，耳朵里传来一声清脆的响声，整个右脸脸颊上，顿时都传来了一阵火辣辣的疼痛感。

    

    王掌柜的是合体期的修士，那个陈少，却只不过是个出窍期的修士，论修为境界，根本不是他的对手。

    

    但是被陈少硬生生的甩了一巴掌，王掌柜的却连屁都不敢放一个，只是伸手捂着脸颊，可怜巴巴地望着陈少。

    

    “怎么？

    不服气？”

    

    陈少狠狠地瞪着王掌柜，冷声说道。

    

    “不，不敢。”

    王掌柜的急忙低头说道。

    

    “哼，这是对你没大没小的惩罚！在本少面前，本少都没称爷，没人敢称爷！谁来了都不行！”

    陈少冷声说道，说着，还冷眼斜眼瞧了周武成一眼。

    

    周武成急忙低下了脑袋，装着没看见没听见一样，根本不敢抬头跟陈少对视。

    

    “哼！”

    陈少冷哼了一声，手腕一翻，手上已经多了一个储物袋，随手便扔在了桌上，冷声说道：   

    “这里面是一百块极品灵石，这钗子，本少拿走了！谁要有意见，让他上精武堂来拿！”

    

    说着，陈少伸手便要朝桌上的那支紫玉盘龙飞凤钗抓去。

    

    只不过，他的手还没碰到那支紫玉盘龙飞凤钗，斜刺里，便伸出一只手来，按在了桌上的紫玉盘龙飞凤钗上。

    

    “你，有意见？”

    

    陈少冷眼盯着那只手的主人李享，一字一顿地说道。

    

    “没意见，我能有什么意见呀。”

    李享轻笑着说道。

    

    说着，略微停顿了一下，李享却又说道：“不过，凡事总要讲个先来后到吧？”

    

    “这钗子是李某先看中的，而且已经给了钱了，这钗子，说起来，应该算是李某的了吧？”

    

    说着，李享还转头瞧着王掌柜，说道：“掌柜的，我没说错吧？

    这钗子是我先看中的，而且已经付了钱了，对吧？”

    

    听了李享的话，王掌柜却根本连嘴巴都不敢张一下，站在那里，有些坐立不安。

    

    一旁的周武成，更是轻轻地扯了扯李享的衣服，低声说道：“李……李少，您还是少说两句吧。”

    

    “陈少是精武堂堂主陈东海陈堂主之子，在鬼市上，没人敢忤逆他的意思。”

    

    就因为陈少那句‘在本少面前，本少都没称爷’，周武成却是连对李享的称呼都给改了，从‘李爷’，变成了‘李少’。

    

    一字之差，但却也说明了，陈少在小阴山鬼市，在阴山派中的地位，的确不是周武成和王掌柜这样的人，能够招惹得起的。

    

    “是吗？”

    李享轻笑了一下，旋即脸色一冷，冷声说道：“如果本少硬要忤逆他的意思呢？

    难道他还能把本少吃了不成？”

    

    “哼，好小子，本少看你面生得很啊，是新来的吧小子？”

    

    陈少冷哼了一声，冷声对李享说道。

    

    “没错，是新来的又怎样？

    小阴山鬼市开门做生意，来者都是客，难不成，这就是贵派的待客之道？”

    

    李享冷声说道，说着，大手一收，将紫玉盘龙飞凤钗，收了起来，冷声说道：“这钗子，本少爷要定了！”

    

    “谁要有意见，尽管来拿！”

    

    这一句，却是专门冲着陈少说的。

    

    陈少刚刚说了一句“谁要有意见，让他上精武堂来拿”，李享现在，马上就还他一句“谁要有意见，尽管来拿”！   

    几个字的差别，表达的意思，却完全不同！   

    一个是狐假虎威，借着精武堂，或者说借着精武堂堂主陈东海的权势，抖威风。

    

    而李享呢，却完全是凭着自己的本事！   

    高下之别，立时可见！   

    听了李享的话，陈少眼中，顿时闪过一丝冷色，冷眼盯着李享，心中却不免有些疑惑，这家伙，是真傻还是假傻？

    

    明明只是个连引气入体都还不会的凡夫俗子，竟然敢跟自己，跟他一个出窍期的高阶修士叫板？

    

    这真是寿星老吃砒霜，嫌自己的命太长了！   

    今儿老子要不好好教训教训这家伙，这家伙还不知道天有多高，地有多厚，马王爷有三只眼，太岁头上的土，是动不得的！   

    眼神一冷，陈少旋即便又冷声说道：“好，好得很！但愿阁下，等下不会因为刚才的话，而后悔！”

    

    说着，陈少手指微微一屈，屈指便要朝李享弹出一股灵力去。

    

    以他出窍期的修为，对付一个连引气入体都还不会的凡夫俗子，动动手指头，都已经绰绰有余了！   

    然而就在这时，陈少耳朵里却传来了一个细微的声音：   

    “陈少，切莫动手！此人身上穿有十五级护甲万年玄武甲，随身护卫，身上还有九幽神雷符，就连周某，亦很难胜过他的随身护卫，还请陈少三思而行，切莫为精武堂，招来生死大敌！”

    

    细微的声音，自然是周武成通过传音入密，传到陈少耳朵里的。

    

    听了周武成的话，陈少也不由得微微愣了一下，抬眼瞧了低着脑袋，一副事不关己的样子的周武成，又瞧了瞧李享，然后又瞧了瞧李享身后那几个男男女女的护卫。

    

    嗯，很奇怪的护卫组合，有男有女，修为也是有高有低，其中甚至还有一个妖族！   

    这样的护卫组合，真的很奇怪！   

    更主要的是，这个组合里，修为最高的，也不过就一个元婴后期的修士，剩下的，就是那个妖族了，而那个妖族，也不过是一个妖丹后期的蟒蛇精而已，连化形之劫都还没渡！   

    要说这样的组合，实力很强大，陈少是无论如何都不会相信的！   

    可刚才，在来永宁当的路上，陈少也已经听到周围那些人的传说和议论了，在小阴山鬼市入口处，发生的那一幕，陈少也已经知道了个大概！   

    当事人之一的周武成，可就在眼前呢！   

    而且，刚才周武成在传音入密的时候，也已经说了，就连他，都很难战胜李享的随身护卫。

    

    可见，传说是真的，周武成用了三招，都没能干掉对方一个筑基期的小修士，而且还是没有穿护甲，不做任何抵抗的筑基期修士！   

    虽说是靠着替死傀儡才撑过那三招的，但这不也同样说明，对方手上，有着不少的替死傀儡么？

    

    也就是说，真要跟对方起了冲突，对方有替死傀儡在手，已经立于不败之地了，而自己呢，一个不好，说不定还真就要在阴沟里翻船了呢！   

    这样想着，陈少不由得又微微愣了一下，一时之间，竟然不知道该如何是好了。

    

    

