    周云看到了地上，死去了十多人。这些人中，有七八个中统的人，也有四五个二厅的人，还有几个其他的人。

    地上死了十几条一米多长的毒蛇。

    看来中统的人想的办法就是，用一部分的人去吸引毒毒蛇，掩护其他的人进去。倒在地上的人，就是那掩护的人。

    周云说话的人是二厅掩护的人，他们七个掩护的人，只有两个人活了下来。

    周云对他们说：“你们已经尽力了！退出去吧。据我所知，前面还有几关，进去的人，能有百分之一出来，就是烧高香了。”

    二厅的两个人听了周云的话，点点头，退出了洞去。

    随着他们退出的，还有那些三人队与二人队。他们知道，凭他们的力量，根本过不去这个蛇窟。

    最后，洞内只剩下周云这一队人。

    周云让大家相互检查一下，带没有带雄磺精粉。这东西是王勇在那个店子买的。

    为了防万一，周云走在最前面。凭他的身手与小分在，那些毒蛇想要咬到他，还真没有这个可能。

    周云向着洞中走去，那些毒蛇都盯着了他，但是，周云身上的雄磺精粉的味道，让那些毒蛇感到不舒服，它们不断地向后退，躲开了周云。

    看到那些毒蛇的表现，王勇三人的心落了下来。他们跟随着周云，快速地向前走去。

    他们的身上也有雄磺的味道，那些毒蛇没有蛇扑来，这就让他们很简单的走过了第一道关口。

    过第一关时，周云看到了地上死去的人，这些人是在冲关的最后，被毒蛇追上，咬上毒死的。

    第一关，就死去了二十人。看来这个洞不好进！

    周云看了看身后，已经没人进来了。那些小团队与单个的人，看到那死在地上的人，都不敢再进来了。

    “我们走！小心点！”

    周云说了声，带着王勇他们向洞中进入。走了一百多米，看到了前面的情况，周云便停了下来。

    在前面，有五个人停在那里。

    王勇走上前，用英语问道：“怎么不走了？”

    特务处的人，周云曾安排人给他们授过课，让他们能多掌握一门两门外语，王勇学会了越国语与英语。

    那五个人回头看了看周云一行人，用中文说道：“这里过不去。”

    周云上前一看，原来是在这个洞中，有着洞内深渊，那座下是看不见的深，不知有多少米，人要是掉下去，肯定是死。

    这个深渊的长度不知有多长。因为白雾挡着，看不到对面。仅从能见到了范围，也跳不过去这深渊。

    这留下来的五个，正是中国国防二厅的人，他们没有得到周云的提示，没有买到应急用品，过第一关，死了五个人，刚才过第二关是，死了两个。现在就剩下五个人了。

    看到周云过来，二厅的人也没有认出他们是上海特务处的人。王勇他们不出名，没人认识。倒是周云有记载，但此时的周云已经化了装，他们不知道，站在他们面前的人就是他们曾经想刺杀的武阎王。

    在周云走向崖边的时候，一个二厅的人说：“不要过了，中统的人被那英国人用枪逼着跳远，四个人都掉了下去。最后，英国人拿出了工具，这才过去。”

    周云从他们的叙说中，知道了情况。中统的人也就剩下四个人到第二关，在过了第一关的队伍中，他们的人数最少。所以，英国人仗势欺人，逼着他们试跳，最后，死在渊下。

    虽说中统的人不怎么得人喜欢，甚至，他们曾经是周云的对头。但是在这国外，大家都是中国人。所以，王勇他们很气愤。

    周云说：“不用气！来到了这个洞内，不管他是什么人，也就是一条命。中统是前车之鉴。如果碰上了，我们要小心，说不定他们会拿我们去探路。”

    王勇等三人问：“老板，如果碰上了怎么办？”

    周云狞笑道：“洞中杀人，正常防卫。就是死了，也没有人知道的。”

    王勇等人点点头，就是那五个二厅的人，也点头。

    周云的视力很强，别人看不到的情况，他能看到。所以，周云透过白雾，发现了对岸的情况。

    从王勇的身上拿过了一条甩钓，周云用力一甩，终于，钓爬到了对岸的一个大石上，并缠了几道。

    周云试了试，再将这边的钢丝头绑在了身后的一块大石上。试完后，周云对那五个二厅的人说：“我们过去后，这索道留下来，你们可以用它过来。过去后，你们将那头的绳头松开，这边就会松掉，然后收了甩钓。”

    那五个人一齐说：“谢谢！”

    在周云说话的时候，王勇已经带着两个人，手抓着钢索，飞快地度过了钢索。

    周云对那五个人点点头，之后，身子一跃，抓着钢索飞了过去。

    那五个人过了三分钟后，才商量起来。

    他们担心有人会在那头袭击他们。

    领头的人说：“你没看他们功夫，都是高手。如果他们想杀我们，不用过去，就在这边动手，我们也没有还手之力。”

    这话一说，四个人都松了口气，这才知道，周云他们是真心地想帮他们。

    于是，他们五个人，爬着钢索，也过了深渊。

    他们是带任务来的，除非死了，他们都会一直走下去。

    周云过了深渊后，便带着人走了。那甩钓，他们带了三套，让出一套，还有两套可以用。

    又走了十多分钟的路，发现前面的人多了起来。

    周云的手顿了顿，王勇他们便停了下来。

    周云说：“你们在这里等，我去看看。”

    王勇说：“老板，我去。”

    “那边有高手，人多有枪，万一他们起孬心，让你去送死，你就没办法了。我去，还没有人能逼我。”

    说着，周云便走上前去。

    在周云到达时，有人看向了周云。

    周云看了看，发现这中间的人，没有英美法日的人，也没有军统与红党的人。看来，他们过去了。

    之后，周云才看向前面，是什么东西挡住了众人前进。

