    　　突如其来的一道声音，让所有人侧目观望。

    　　既不是极寒宫，也不是飞星庙，居然是站在角落的玄清门。

    　　这个价格，令无数人疯狂。

    　　“玄清门疯了吗，他们手里最多还剩下一百多万星晶，拿什么买下，他们管辖的星球，大部分是豢养毒物，就算抵押，未必有人愿意接手。”

    　　台下议论纷纷，认为玄清门疯了。

    　　花费一千五百万，买下这门咒语，到底是为何。

    　　听到玄清门报价，柳无邪脸色难看无比，一脸的痛苦之色。

    　　“还有报价的吗？”

    　　大家都知道，玄清门跟太乙宗是一伙的。

    　　太乙宗没有参加资格，但是玄清门有，可以通过玄清门，买下这门咒语。

    　　难怪听到玄清门报价，柳无邪脸色这么难看。

    　　“哈哈哈，柳无邪这是搬起石头砸自己的脚的啊！”

    　　人群传来一阵哄笑，柳无邪想要赚取星晶，结果倒好，将珍贵的咒语卖给了死对头。

    　　玄清门跟天道会，没有正面摩擦，刚才拍卖三番五次阻止柳无邪，已经能看出一些苗头。

    　　日月神殿退出了，一千万是他们的底线，超过这个数字，难以接受。

    　　其他宗门相继摇头，没有人继续出价。

    　　“柳无邪，这是七百万星晶，剩下的八百万，三日之后，我们会送到天道会。”

    　　玄清门门主列下一张欠条，利用天道法则刻画，三日之后不能送到，则会遭到天道束缚。

    　　达到他们这个境界，不怕威胁，不怕生死搏斗，最怕的是遭到天道束缚。

    　　一旦束缚，终生无望问鼎仙人，还会陷入无边无际的轮回当中。

    　　当时柳无邪以天道发誓，自己没有借天龙宗一块星晶，丹神宗才会上当。

    　　“玄清门哪里来的七百万星晶？”

    　　众人一头雾水，玄清门已经花费了大量的星晶，最多还剩下一百多万。

    　　“太乙宗刚才借给了他们五百万。”

    　　有人眼尖，刚才一名太乙宗长老，出现在玄清门区域。

    　　“原来如此！”

    　　大家一脸恍然大悟。

    　　太乙宗虽然没有参加，却一直暗中操控。

    　　柳无邪极不情愿的收起七百万的星晶，看到柳无邪吃瘪，玄清门众人还是很开心的。

    　　“柳无邪，现在可以告诉我们咒语了。”

    　　玄清门门主继续开口。

    　　柳无邪已经收下星晶，接下来是咒语交接。

    　　“派个人过来吧，免得被人听到。”

    　　柳无邪虽然不愿，事已至此，还能说什么，只能哑巴吃黄连，自讨苦吃。

    　　玄清门门主点了点头，一名巅峰窥天境长老走出来。

    　　以免柳无邪有危险，华飞羽也点了点头，两名巅峰窥天境长老将柳无邪护在中间。

    　　一旦玄清门长老突袭，他们可以第一时间救下柳无邪。

    　　“说吧！”

    　　走过来的玄清门长老名叫庄桥，在场这些人都认识，地位极高，仅次于玄清门门主。

    　　属于太上长老级别，告诉他，倒也合情合理，总不能让玄清门门主亲自过来，显得多没面子。

    　　“附耳过来！”

    　　柳无邪让庄桥再近一些，天羽神衣已经激发，就算是庄桥想要偷袭他，有天羽神衣在，也能抵挡一阵。

    　　庄桥只好照做，跟柳无邪几乎是面对面，天龙宗两名长老，跟柳无邪保持半步之遥。

    　　四人几乎相互挨着，场面很是古怪。

    　　“你个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　柳无邪声若蚊蝇，加上四周，已经被庄桥利用领域之力封印，以免咒语泄露，所以只有他们两人能听到。

    　　庄桥大怒，柳无邪竟然骂他。

    　　“柳无邪，你敢！”

    　　庄桥正要发怒，却被柳无邪制止了。

    　　“咒语我已经告诉你了，你难道要杀人灭口吗。”

    　　柳无邪义正言辞的说道，庄桥举起的手掌，停在了半空中，在思索柳无邪这句话，难道这真的是咒语？

    　　天龙宗两名长老，立即将柳无邪护在身后。

    　　“这真的是咒语？”

    　　庄桥不确定的问道。

    　　“恩，这就是咒语。”

    　　柳无邪一本正经的说道，这就是咒语，至于是什么咒语，却只字未提。

    　　庄桥一脸将信将疑，就是觉得这咒语怪怪的，感觉像是在骂人。

    　　“庄桥，咒语是什么。”

    　　台下那些人迫不及待了，想要知道咒语是什么。

    　　庄桥当然不会说，他们玄清门可是花费了一千五百万的星晶，怎么可能与大家分享。

    　　等他们开采足够的鸿蒙紫气，再将咒语卖出去，最低也要卖出两千万，庄桥心里美滋滋地想着。

    　　“庄桥长老，快去试试咒语。”

    　　玄清门门主一脸的焦急之色，这可是一千五百万星晶啊！

    　　只有切割出来大量的鸿蒙紫气，才能赚回来。

    　　庄桥走向原石，无痕长老一脸紧张，刚才被柳无邪撸了一层羊毛，难道庄桥也要来撸一遍。

    　　当着众人的面，庄桥蹲下来，轻轻念了几句咒语，旁人根本听不到。

    　　跟柳无邪动作一样，念完咒语之后，右手搭在原石上。

    　　等了半天，庄桥眉头微蹙，为何原石没有反应。

    　　很快明白过来，应该是这块原石里面没有鸿蒙紫气，所以才没有反应，只好走向第二块原石。

    　　突然之间，庄桥面前视线一点点变化，出现一道红色光泽。

    　　“鸿蒙之气！”

    　　庄桥兴奋无比，立即拿出这块石头，跑到一块空地上。

    　　“咔嚓！”

    　　当着所有人面切开这块原石，一缕鸿蒙紫气出现在众人面前。

    　　“咒语果然有效。”

    　　四周传来阵阵嗡鸣声，没想到柳无邪的咒语真的好用，庄桥当真切割出来一缕鸿蒙紫气。

    　　玄清门所有人兴奋的手舞足蹈，他们玄清门终于要崛起了，太乙宗高层，脸上流露出一丝笑意。

    　　“咒语已经卖给你们了，就此告辞。”

    　　柳无邪对着玄清门众人说了一句，转身离开拍卖场。

    　　眨眼间的功夫，天龙宗还有天道会的成员走的一干二净。

    　　其他宗门还没走，想要从庄桥口中打探到咒语的秘密。

    　　玄清门得到好处，打算继续搜刮一番，收获更多的鸿蒙紫气。

    　　就这样，庄桥重新投入到挑选原石当中去。

    　　奇怪的是，那种感觉没有继续出现。

    　　玄清门门主脸色铁青，难道这些原石之中，没有鸿蒙紫气了，有种不好的预感。

    　　太乙宗等人眉头微蹙，同样觉得不对劲，说不出来，到底哪里出现了问题。

    　　“庄长老，你到底在干什么。”

    　　玄清门门主终于按捺不住不住了，朝庄桥问道。

    　　“这些原石没有鸿蒙紫气。”

    　　庄桥欲哭无泪，他已经挑选了上千块，没有红光出现，脱口说道。

    　　“天满楼，你们什么意思，拿这么多废石拍卖。”

    　　玄清门门主质问无痕长老。

    　　“不可能！”

    　　无痕长老拿起一块原石，轻轻拍下，原石炸开，一缕鸿蒙紫气出现在众人面前。

    　　“奇怪，这块原石庄桥刚才可是挑选过啊！”

    　　突然出现的鸿蒙紫气，粉碎了玄清门门主的质疑，这些原石之中，还有鸿蒙紫气。

    　　“难道柳无邪卖给庄桥的咒语是假的？”

    　　周围那些也觉得不对劲，刚才庄桥实打实切割出来一缕鸿蒙紫气，按理说不应该是假的。

    　　拍卖场议论纷纷，各种猜测都有。

    　　有人说庄桥肯定念错咒语了，故意不让人知道，也有人猜测，庄桥想要独吞咒语，还有人猜测，玄清门不希望与太乙宗分享咒语。

    　　……

    　　柳无邪等人回到朱雀星，进入传送阵。

    　　“无邪，到底咒语是什么？”

    　　事已至此，天龙宗长老就算埋怨柳无邪也没用了，只想知道，咒语到底是什么。

    　　“咒语？什么咒语？”

    　　柳无邪一脸无辜的样子，耸了耸肩，哪有什么咒语。

    　　周围那些长老一个个面面相觑，彻底被柳无邪搞糊涂了。

    　　“就是你刚才卖给玄清门的咒语啊！”　　又是一尊长老站起来，朝柳无邪问道。

    　　“你们想知道吗？”

    　　柳无邪笑吟吟的说道。

    　　“这门咒语太珍贵了，我们只是好奇而已，还是不要告诉我们了。”

    　　好几名长老阻止柳无邪，让他不要说，卖了就卖了，天龙宗现在发展势头极好，不在乎这点。

    　　“别，你们要是想知道，我告诉你们便是。”

    　　柳无邪捂着肚子，快要憋不住了，装的太辛苦了。

    　　大家也看出来了，柳无邪出来之后，一直强忍着笑意。

    　　“不能说，以防隔墙有耳！”

    　　诸葛明出现在众人面前，一股澎湃的窥天之势，横扫而出。

    　　终于顺利突破到窥天境。

    　　“让他说！”

    　　华飞羽阴沉着脸，他对自己这个弟子，太了解不过了。

    　　一场拍卖会，坑死丹神宗不算，还坑苦了太乙宗，坑哭了玄清门。

    　　听到宗主这样说，大家一脸好奇之色看过来。

    　　沐天黎等人也是一脸希冀之色，想要知道，咒语到底是什么。

    　　“你个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　柳无邪当众爆了粗口，惹来很多愤怒之声。

    　　“柳无邪，你怎么骂人。”

    　　好几名天龙宗长老站起来，柳无邪不告诉他们也无妨，为何要骂他们。

    　　“这就是咒语啊！”

    　　柳无邪摊了摊手。

    　　“你不会告诉我们，你告诉庄桥的咒语就是这个。”

    　　孙孝听出话语中的意思，朝小师弟问道。

    　　“那你以为呢？”

    　　柳无邪白了孙孝一眼，这么多年，他什么时候吃过亏。

    　　足足沉默了十秒钟，整个传送阵，爆发出一阵哄堂大笑。

    　　“哈哈哈……”

    　　众人笑的前仰后合，笑的肚子都要抽筋了。

    　　连华飞羽都忍不住干笑几声，被自己这个弟子彻底逗乐了。

    　　“柳无邪，你太坏了！”

    　　一名长老竖起了大拇指，柳无邪这一招简直是太狠了。

    　　“我不行了，笑的我浑身都疼。”

    　　天道会这边笑的都抽筋了，阿奇尔听到这门咒语，也是一脸懵逼，很快反应过了。

    　　“妙啊，实在是妙啊！”

    　　此刻回想起来，不少人拍手叫好，柳无邪这一招，简直是妙到毫巅。

    　　不仅赚取了大量的星晶，还坑了一把玄清门。

    　　“太乙宗花费这么多星晶，通过迂回的方式，让玄清门来购买咒语，我现在很想知道，庄桥说出咒语时的样子。”

    　　得知事情始末，诸葛明笑的前仰后合，脸上多出好几道褶子。

    　　“这也不对劲啊，庄桥确实切割出来一缕鸿蒙紫气。”

    　　胡适到现在还没搞清楚。

    　　“当然是你师父的杰作，只有这样，才能让他们相信咒语是真的，接下来太乙宗肯定要让玄清门交出咒语，有热闹可看了。”

    　　孙孝这时候解释道，这一招成功分裂了玄清门跟太乙宗的联盟。

    　　从柳无邪说出咒语的那一刻，孙孝他们就猜到了，庄桥切割出来鸿蒙紫气，肯定是柳无邪做了手脚。

    　　柳无邪利用鬼眸，帮助庄桥找到一块原石，就是打消他们的疑心。

    　　如果不这样做，太乙宗跟玄清门，肯定不会放他们离开。

    　　此刻的庄桥，憋屈无比。

    　　他又挑选了几十块原石，切割之后，一缕鸿蒙之气都没有。

    　　聚集在四周那些人满头雾水，庄桥在搞什么鬼，你不是有咒语吗，怎么不能切割出来鸿蒙紫气。

    　　“庄桥，是不是有什么问题？”

    　　玄清门门主终于忍不住了，朝庄桥问道。

    　　“我也不知道，咒语我一字不差的念出来，为何结果是这样。”

    　　庄桥堂堂巅峰窥天境，此刻竟然像是孩子一样，一脸的委屈。

    　　“咒语是什么？”

    　　玄清门门主出言问道。

    　　“你这个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　庄桥附耳过来，以免被人听到。

