    第38章 大哥饶命啊   

    “哇！他们好好看啊！”

    

    “对啊！尤其是走在前面的那个男生，长得太帅了吧！”

    

    “还有旁边那个穿着碎花裙的女生，好像神仙姐姐啊，气质真的绝了！”

    

    一行人走进学校附近的饭店，瞬间引起了不小的轰动。

    

    店内的年轻女服务员见了，赶紧迎了上去，笑着道：“欢迎光临京师百味！请问有什么可以为你们服务吗？”

    

    “要个楼上的包间。”

    夏逸言简意赅地表达了需求。

    

    “要包间啊？”

    

    女服务员愣了愣，尴尬道：“不好意思啊，包间可能……”   

    “小冰！楼上刚撤掉一桌！”

    

    这时候，有个穿着黑色包臀裙的女人走了过来，走路的时候一扭一扭的，看起来像条水蛇似的。

    

    她走到女服务员面前，鼻孔都要朝上天了，颐指气使道：“愣着干嘛？

    赶紧安排好！”

    

    “好的，兰兰姐。”

    

    张冰点点头，对夏逸道：“麻烦几位稍等片刻，这边登记一下。”

    

    说完话，她就走到收银台那边，开始操作电脑系统。

    

    “兰兰！给小爷我开个包间！”

    

    一道极其嚣张的声音传了过来。

    

    夏逸抬头看过去，只见一位浑身名牌的青年走了过来，那人脖子上挂着大金链子，有点暴发户家傻儿子的味道。

    

    “哎哟，王少啊！什么风儿把您给吹来了！”

    

    李兰扯着笑脸迎上去，轻车熟路地挽住了青年的胳膊，娇嗔道：“王少你也真是的，最近不来咱们店吃饭，兰兰的业绩都下滑了不少呢！”

    

    “这不是来了嘛！”

    

    王霸伸手在李兰的身上掐了一把，乐呵呵道：“给爷开个包厢，待会有朋友过来谈事情，你再陪我喝几杯！”

    

    “好好好！这就给您安排！”

    

    李兰笑着点了点头，盛气凌人地走到收银台，对张冰命令道：“喂！改一下信息！把包厢让给王少！”

    

    “啊？”

    张冰有些无奈，轻声道：“兰兰姐，这样做有点不好吧？”

    

    “啊什么啊？

    再废话就把你开除了！”

    

    李兰骂了一句，大声道：“那几个穷大学生去哪儿吃不是吃啊？

    楼下还有那么多位置，非要占包厢干嘛？”

    

    “大姐。”

    夏逸黑着脸走到李兰面前，冷声道：“你是九年义务教育漏网之鱼吧？

    都一把年纪了，怎么不知道先来后到的规矩？”

    

    他本来想着在楼下吃算了，但这个女的狗眼看人低，就让人非常不爽了！   

    “我管你什么漏网之鱼！这包厢必须让给王少！你们爱吃就吃！不吃就滚！”

    李兰提高声音的分贝，态度出奇的恶劣。

    

    “你这人怎么这样啊？”

    

    宋悦秋不高兴了，皱着眉头理论道：“我们先来的，包厢都订好了，让给别人不合适吧？”

    

    “我说了！不吃就……”   

    “哎！兰兰姐，别那么凶嘛！”

    

    这时候，王霸走了过来，眼珠子转得滴流滴流的，目光落在宋悦秋身上。

    

    他吹了吹口哨，轻浮道：“美女，哥哥请你吃饭要得不？

    开最好的包厢！保证让你爽到……”   

    啪！   

    话还没说完，空气中传来了响亮的耳光声。

    

    “你！”

    

    “你什么你？”

    

    夏逸面色凶狠，眼神犹如刀子般锋利。

    

    对峙了几秒，他反手甩了对方一巴掌，厉声道：“狗嘴里吐不出象牙！老子教你怎么做人！”

    

    “哎哟！我滴个苍天啊！”

    

    李兰看到王霸脸颊都被扇肿了，赶紧走过去安抚，“王少，您没事……”   

    “滚！”

    

    王霸重重地把人推开，不可思议地看着夏逸，牙齿咬得咯咯作响，“你踏马的…敢动手打我！？”

    

    “打的就是你！”

    

    夏逸呵斥一声，伸手搂住宋悦秋，“老子的女朋友，是你能调戏的？

    赶紧撒泡尿看看，自己是什么德行！”

    

    “好！很好！有种就别跑！”

    

    王霸啐了口唾沫，转身朝着店门口走去了。

    

    “夏逸，不然我们还是走了吧？

    这家伙看起来不像什么好人！到时候惹到刺头就糟糕了……”宋悦秋担忧地皱起眉头，整颗心都七上八下的。

    

    “相信我，那怂包蛋子不敢怎样的。”

    夏逸坚定地说道。

    

    “就是！嫂子别怕！逸哥不是一个人，还有咱兄弟几个呢！”

    

    周扬捏着拳头，气愤道：“那王八羔子嘴巴太臭了，就该狠狠教训他一顿！”

    

    “没错，说的都是什么狗屁话啊！”

    

    沈墨点了点头，目光落在李兰身上，讥讽道：“还有某个妖艳贱货，长得磕碜死了，怪不得只能利用特殊手段抢业绩！”

    

    “你！”

    

    李兰生气地跺了跺高跟鞋，指着沈墨鼻子骂：“你个死娘炮，有本事别跑，看王少回来怎么收拾你！”

    

    “你骂谁娘炮呢！老子是俊美！俊美懂不懂？

    ！”

    

    沈墨气得七窍生烟。

    

    要不是周扬把人拉住了，他当场都能和女人打起来了。

    

    “东哥！就是他们！”

    

    此时，王霸领着一伙黄毛混混冲进饭店，吓得其他客人心神不宁。

    

    他们快速转移到安全的地方，找到最佳吃瓜位，等待好戏上场。

    

    “呵！在大学城这块儿，就是老子说了算！”

    

    为首的黄毛拿出铁棍扛在肩头，“走！哥带你过去报仇！”

    

    “好嘞东哥！”

    

    王霸满脸堆笑，像条哈巴狗似的。

    

    他走到夏逸面前，立马露出狰狞的嘴脸，嚣张道：“小子！我大哥来了！不卸了你半条腿，老子倒立吃屎！”

    

    “那你就等着吃吧。”

    

    夏逸露出冷笑，眼神落在王霸旁边的黄毛身上。

    

    打量了几秒钟，发现这家伙有点眼熟啊！   

    “玛德！岂有此理！”

    

    王霸捏紧拳头，凑到赵东旁边，低声道：“东哥！你会帮小弟我出口气吧？”

    

    “王霸啊，你都交了这么多年保护费了，还不知道青龙帮的厉害吗？”

    

    赵东挑了挑眉头，自信道：“放心吧！大哥我今天让他有来无回！”

    

    话音刚落，他就提着铁棍，气势汹汹地走到夏逸面前。

    

    “怎么？

    上午没把你打残，还想去医院住几天是吧？”

    

    夏逸记起来了，这家伙是大花臂的手下，完全是辣鸡一个，几乎没什么战斗力。

    

    就这样的炮灰，还敢过来帮忙？

    

    那不是纯纯的找虐么！？

    

    “是…是你！？”

    

    赵东看清对方的长相，说话都不利索了。

    

    踏马的，下次要配个隐形眼镜了！   

    刚才没看清楚，还扬言要把人弄死来着！   

    怎么办？

    这家伙下手太狠了，动起来估计会没命……   

    “是我。”

    

    夏逸淡淡笑了笑，眼神冰冷如斯，直勾勾盯着面前的人。

    

    对视了几秒钟，赵东扑通跪了下来，高声哀求道：“大哥饶命啊！”

    

    “什么！？”

    

    王霸见了这个画面，惊得眼珠子都快掉出来了。

    

    在宁海市，居然还有青龙帮畏惧的人！？

    

    他诧异地看着夏逸，忍不住倒吸一口凉气。

    

    这杀千刀的家伙，居然是个大人物啊！   

    

