    江帆是在黄家庄见到魏春。

    魏擒虎杀敌闯阵是把好手，但黄家庄的善后工作他帮不上忙，只能由魏春亲自处理。

    江帆在魏擒虎的带领下见到魏春。

    此时魏春正忙得团团转，不过得知是江帆前来，不敢怠慢立刻出来与江帆见面。

    等他看见江帆还穿着夜行衣，带着头罩，连忙问道，“江小哥，这么着急赶来，可是有什么事？”

    “有三件事，需要魏里长你帮忙。”江帆直接说道。

    “江小哥，以你与我龙女镇的关系，无须客气，有什么事直接说便是了。”

    魏春态度十分热切，今晚他与江帆配合默契，联手坑了关胜一把，江帆的表现深深打动了他，魏春越发觉得他兄长魏合没选错人。

    “第一件事，是关胜给的那一万两银子，这些银子不要立刻还给忠义堂，还请找个理由拖他几日。”江帆请求道。

    魏春虽然一向守诺，但江帆的要求，只要不过分他都会答应，而且关胜可是要准备造反，坑他没商量，立刻答应下来，准备按照江帆的意思，拖他几日。

    “第二件事是，等会魏里长进城向孙县令举报黄家罪行时，请多备一辆马车，出城时马车在这个位置多停留一会儿，我想送我的家人来龙女镇。”

    江帆对魏春非常信任，因为系统的好感度不会骗他。

    龙女镇经过黄家庄一事，已经加入到系统“势力”中，而且与江帆的好感度达到80。

    成为闻香教、忠义堂、黑山贼之后，第四个被系统收录的势力，也是唯一一个好感度为正的势力。

    而且魏擒虎还成为江帆的可招募对象。

    对江帆的好感度更是高达90点，招募成功率也有“55%”。

    他在路上看过魏擒虎的属性，

    年龄：22

    体质：28

    力量：36

    敏捷：10

    神魂：6

    智力：6

    命数：力能擒虎（白）、虎背熊腰（白）、勇猛精进（白）、钢筋铁骨（绿）

    境界：整劲

    功法：马步桩（大成）

    魏擒虎虽然练武资质不行，现在也只有整劲修为，若是没有其他机缘，或许终生都无法化劲，若是按照炼皮才算是炼体入门，魏擒虎连武修都不算。

    但他一身钢筋铁骨，光是身体方面的命数就有三条，尤其是钢筋铁骨这条绿色命数，即便只有整劲修为，凭赤手空拳一样能打死五脚发软的虎太尉。

    正是因为能看见好感度，江帆才会这样信任魏春。

    果然听见江帆所托，魏春立刻答应下来，保证会确保江帆家人的安全。

    还主动向江帆问道，“江小哥，可要一同来我龙女镇，只要你来，我龙女镇定能护住你安全。”

    江帆摇头婉拒，“多谢魏里长好意，不过现在还不是时候。”

    见江帆不说，魏春也不多问。

    随后江帆终于提前山中灵泉一事。

    “魏里长，你们镇前的那座山上，有一股灵泉，你可知晓？”

    魏春神情一变，连忙问道，“的确有一股灵泉，此事江小哥如何得知？”

    江帆解释道，“我手下有一只灵犬，善于寻找灵物，昨天它一直在暗中跟着我，偶然在山上发现此泉。”

    听完江帆解释，魏春脸色稍微舒展，语气稍显严重的叮嘱江帆，“江小哥，那是我龙女镇的禁地，你记住千万不要上山。”

    “禁地？”

    江帆一愣。

    魏春脸色大变，目光扫过江帆腰上挂着的两个葫芦，盯着江帆，良久才问道，“江小哥，你不会是已经上去过来了吧？”

    “哈哈，我这不是不知道吗！不过魏里长你放心，这不告而取是为贼，我江帆绝不会做出这等小人行径，我刚才只是上去看了看，没有取灵泉里的水。”

    江帆举着两个葫芦晃了晃，自证清白。

    魏春忽然笑道，“江小哥，若是需要灵泉水，下次可以自取。”

    江帆还在疑惑魏春的态度怎么又突然转变，这时又听见魏春说起，二月初二龙抬头的时候，让他一定要来龙女镇。

    要不是看见系统中龙女镇势力与他的好感度已经上升到“85”点，而且魏擒虎对江帆的好感度更是达到95点，招募成功率更是飙升到“75%”，江帆都以为龙女镇是想谋害他！

    等江帆从魏春那里出来，此时天边已经有了一丝亮光。

    灵泉取了之后，灵气会不断消逝，江帆还缺一根灵木，得知灵泉是归龙女镇所有，他反而不着急，立刻跟着大黄返回县城。

    一路狂奔，终于在天亮之前，从狗洞里钻回来。

    此时玄清道人也早已向范闲托完梦回来，还告诉江帆，他立刻时范家就已经在收拾行李。

    江帆顿时放心不少，不管范家最后选什么办法，但范闲的性命肯定是保住了。

    现在只要等静一回来，施展障眼法骗过外面监视的帮众，把家人送出去，那江帆就高枕无忧了。

    玄清道人发动之前，就先将静一支走，让他带着那些孩童出城，去城外的一座道观暂住。

    后来玄清道人被江帆救醒之后，就立刻联系上静一。

    不过静一不方便露面，所以江帆之前一直没有让玄清道人通知静一进城。

    这时江玉燕敲门叫他吃饭，江帆从昨晚到现在，辗转百余里，还亲手斩杀了黑山贼四柱之一的虎太尉，早有饥肠辘辘。

    先是给玄清道人分配了昨日系统获取的两点愿力，然后他与大黄开始吃饭。

    正吃着饭，这时院子里忽然出现一个人影，正是静一小道士。

    静一看着已经凝聚金身的玄清道人，顿时跪倒在玄清道人脚下，低声痛哭。

    师徒二人互诉衷肠，然后玄清道人拉着静一向江帆走过来。

    静一神情庄重，立刻跪下向江帆拜道，

    “恩公，先后救我师徒，与静一有再造之恩，静一不才，愿跟随主公，效犬马之劳。”

    【武将静一，主动来投，愿为主公效劳，是否接受？】

    “接受！”

    江帆连忙扶起静一，大笑道，“我得静一相助，除去关胜的把握又大一分！”

    又看了眼静一的属性。

    姓名：静一

    势力：江

    年龄：15

    体质：10

    力量：12

    敏捷：8

    神魂：21

    智力：10

    法力：64

    命数：真仙之姿（红）、先天道体（红）、五行相生（绿）。

    气运：285

    身份：玄都观亲传弟子（条件：玄清册立。说明：玄都观已封山闭观，声望+30）

    境界：炼气境（大成）

    技能：玄都练丹术（入门）、御剑术（小成）、隐身术（小成）、土遁术（小成）......

    功法：老子筑基功（练气境大成）

    法宝：七星飞剑（3级）、清静灯（2级）

    看完静一小道士的属性，尤其是那两条红色的命数，江帆顿时感觉这人和人的差距真大。

    世人都说练武难，练气更是难上加难。

    玄清道人独守深山，虽然有一手炼丹术，但资源肯定赶不上名门大派，而静一才15岁就已经练气大成，像他这年纪能有这份修为，简直是天下少有。

    而且静一不过修为高，术法也修炼不少，看着静一系统面板上那一连串的技能，都需要翻页才能显示完。

    江帆只能说，不愧是真仙之姿、先天道体。

    而静一现在是他的人了！

    今日喜提静一小道士，他的队伍再次壮大，江帆看了眼系统，发现气运再次爆增，要不要先换个宝物，庆祝一下。

