    第92章   

    “听说西殊国还准备了许多香料带入朝中，要与大夏比试闻香呢！”

    

    李晓香这才反应过来，这个西殊国不就是陆家的商队经常去的那个塞外异邦吗？

    

    她铺子里所使用的薰衣草、荷荷巴豆、橙花可都是来自于西殊国。

    听陆毓谈起过，这个西殊国被称为香料之国。

    

    “比试闻香做什么？”

    李晓香顿时也来了兴趣。

    

    “制香是西殊国的国粹啊！大夏与西殊国交好，希望西殊国能够将各种不同的香料卖入大夏，而大夏物产丰富什么丝绸啊、瓷器陶器之类的也能进入西殊的市场。

    此次的比试也并非儿戏。

    倘若大夏能够赢过西殊，那么我国进入西殊的各种商货所征收的税收将减免三成。”

    

    “那……如果大夏输了呢？”

    

    “那么进入大夏的各种商货将要加收一成的税。”

    

    “哈？

    什么？

    不应该是西殊卖给大夏的香料也减免赋税吗？”

    

    “当年高祖与西殊国订下盟约之时，就已经约定了西殊国进入大夏的所有商品只收一成的税了。

    不可能再减下去了。”

    

    “可这场比试，怎么想都是西殊国占便宜啊！”

    

    “也不能这么说了。

    西殊国与大夏边境之间的商道崎岖漫长，他们将货物卖到大夏来也实属不易啊！”

    

    李晓香摸了摸后脑，心想这关税之战也未免太儿戏了吧！比一比闻香就能做下决定了？

    

    “而且听说这次西殊派出了他们的宫廷制香师呢！听说所有的香料到了他的鼻子里，都能一一分辨出来。

    哪怕是第一次闻到的，最最细微的差别他也能品闻出来。”

    

    “这么厉害……那大夏派出的又是谁呢？”

    

    “我们自然也有宫廷制香师了！除了宫廷制香师之外，恒香斋的洛老板听说也被请去了！要说洛老板的鼻子，只怕比宫里的那些制香师父还要灵敏呢！”

    

    李晓香点了点头，洛潇的本事她见识过。

    这家伙能从头到尾将她用于某种香露之中的十八种香料均分辨出来。

    有他在，西殊国的制香师只怕要吃香灰了！   

    就在这个时候，李晓香狠狠打了三个喷嚏，揉了揉鼻子，心想又是哪个家伙在念叨她了？

    

    大夏的后宫之内，皇后娘娘长叹了一口气，皇上来到她的身边，拍了拍她的手背道：“朕的皇后一向从容淡定，是什么让你愁眉不展？”

    

    “皇上，自然是此次的闻香比试了。

    皇上可知道此次比试的规则？”

    

    “朕看过了，各条规则都很公平，无可指摘。

    那就是西殊国选出二十种香料，而我们也选出二十种香料，分别制香。

    再将制好的香交予对方品闻，每种香只能用五种香料，能完全品闻或者品闻出来数量最多者胜。”

    

    “可是这次西殊国选出的香料，我们的宫廷制香师大多都没有见过，虽然记下了它们的气味，但是香料的气味经过不同的处理方式之后，味道都会变化。

    而我们虽然选了不少珍奇的香料，但由于西殊经常买入我们的货品，只怕他们早就对这些香料烂熟于心了。”

    

    “那我们的宫廷制香师呢？

    没有两把刷子怎么入得了制香局？”

    

    “皇上有所不知，宫廷里的御用制香师平日里所接触到的都是一些名贵的香料，鲜少见到西殊国这些……不知道从什么地方寻来的香料，若给他们时日研究，对于这些香料的性味自然不在话下。

    可如今距离闻香大赛还不到三日……如此仓促，除非在大夏能找到一个本就对西殊国香料十分熟悉之人……”   

    皇后抬起眼望着皇上，皇上莞尔一笑，“皇后，朕听说宫中的供香可一直是来源于恒香斋，而恒香斋的老板也是一等一的品香高手。

    如若不然，朕就封他个官职，让他代表大夏出战即可。”

    

    “皇上，洛老板伤寒未愈，鼻窍不通，根本无法全力以赴。

    不过，洛老板却向本宫举荐了另一个人，他说此人对各种香料的功效气味的把握远胜于他，而且还经常使用西殊国的香料制香。

    所以本宫想着由她与洛老板一同出战，胜算自然更大一些。”

    

    “哦，此人是谁？”

    皇上摸了摸胡子，顿然起了兴致。

    

    “李宿宸之妹，溢香小筑的老板李晓香。”

    

    “李宿宸的妹妹？

    朕怎么记得她还是楚氏银楼的少夫人啊？

    楚氏银楼出事之后，楚溪曾托米丞相来向朕求情，说如若他休了自己的发妻，倘若楚家因假银票谋逆之事无可转圜落得满门抄斩，只求放过李家……如此情深意重，朕这才应允了。

    倒是没想到，这位楚家的少夫人还是制香的高手？”

    

    “何止是高手？

    至今还没有人能完全拆解了她的制香法门呢！”

    

    “好，那就暂时封她一个正五品制香局赞仪，与制香局的其他制香师一道参与闻香大会。

    朕倒要看看，她是不是真那么有本事。”

    

    这会儿，李晓香正欢天喜地呢！邵倩颖将制好的纸张送了来，李晓香对着光能清清楚楚看见那个“楚”字。

    纸张若是平放时，无论从哪个角度看，都看不到这个字，也就是说这个字当真是“嵌”在纸张里的，而不是用某种图料写在上面的。

    

    再将雕版沾了油墨印上去，只要设计好密押盖上印信，李晓香就不相信银票还能被人轻易仿制出来。

    

    就在她沾沾自喜想着等楚溪回来拿这个到他面前炫耀的时候，忽然有人推门而入，领头的就是她的大哥李宿宸。

    

    “喂！虽然你是我大哥，但我好歹也是个女的，你进我房门难道不用知会吗？”

    

    李宿宸的脸上却没有任何表情，他的身后是几个宫女打扮的人端着一些衣服和发饰走了进来。

    

    “这……这是要做什么？”

    

    李宿宸表情严肃，一字一句清楚回答道：“皇上已经封了你为制香局的五品赞仪，即刻入宫，与其他宫廷制香师一起应对后日的闻香大赛。”

    

    “什么？

    我没听错吧？”

    李晓香的下巴颏儿都要掉下来了。

    

    “你没听错。”

    

    说完，李宿宸就后退出了屋子，那些宫女们将李晓香团团围住，将那身墨蓝色的宫装给她换上，又替她梳了一个十分稳重低调的发髻。

    

    李晓香呆愣愣望着铜镜中的自己，硬是觉得她忽然老了十多岁。

    

    还没回过神来，她就被推上了马车，李宿宸也掀起帘子入内。

    

    “哥——这到底是怎么回事啊！我怎么就成了什么制香局的什么什么了？”

    

    “你还说！就怪你平日太过张扬！皇后娘娘听了洛潇的举荐封了你品阶让你去参加什么闻香大赛！这本来与我们李家没有丝毫关系，可牵扯到了你，一旦大夏输了，你也是要被问责的！”

    

    李晓香眨了眨眼睛，“所以……所以洛潇是在害我了？”

    

    “这家伙假借自己风寒鼻塞难以迎战，却将你推了出去！”

    

    “什么——那只老狐狸！我要去找他！”

    

    李晓香气到快要冒烟了，掀起车帘就要往外跳，却被李宿宸拽了回来，“来不及了！现在只能求老天保佑，西殊国的香料你都认得！”

    

    马车就这样来到了宫门外，李晓香看着巍峨的皇宫傻了眼。

    当初她以为飞宣阁就已经够华丽了，可大夏的皇宫则更加庄严，集皇家天气之所成，令人发自内心地赞叹。

    宫门磅礴大气，檐上飞龙仿佛奔云而去，金色琉璃瓦片在日光映照之下令人根本睁不开眼。

    巍然而立的蟠龙柱仿佛摇曳而上的火焰。

    

    皇宫实在太大了，简直是白玉为砖黄金为瓦，李晓香穿着宫装走了良久，背上都沁出汗水来了。

    李宿宸在内宫之前便停下了脚步，对迎面而来的一位姑姑行了个礼道：“夏姑姑，这位便是舍妹。

    她对宫中礼数全然不懂，还请姑姑从旁指点！”

    

    “李大人年纪轻轻便得皇上重用。

    若说指点，也是大人指点奴婢。

    大人放心，李姑娘入制香局也不过权宜之计。

    待到此次闻香大会之后，皇后娘娘便会让李姑娘回去府中了。

    现在宫廷中的制香师们都在制香局中研究西殊国送来的香料，奴婢得赶紧带着李赞仪前去。”

    

    “有劳姑姑了。”

    

    李晓香就这样被夏姑姑带走了。

    一路上，这位夏姑姑交代了不少礼仪，比如遇见各个品级的制香师该如何行礼云云，在宫里这几日吃穿用度有哪些讲究等等，李晓香是听得头晕脑胀。

    

    好不容易来到制香局，那几位制香师已经在研究讨论西殊国的香料了。

    

    夏姑姑倒是给面，隆重介绍了一下李晓香。

    那几位制香师的年纪，年轻的与洛潇都差不多，至于年长的都快赶上胡大夫了。

    他们见李晓香不过是个未及二十的小丫头，面上虽然客气地问了好，眼睛里却没有将李晓香当个事儿。

    等到夏姑姑走了，其中那个年纪和胡大夫差不多的还捏了捏胡子道：“大赛在即，皇上自然十分看重，想着多从民间请一些能人异士前来助阵，以保万无一失。

    这也倒给了一些名不副实之辈可乘之机啊。”

    

    李晓香愣在那里，这老头儿是在说我吗？

    是在说我吗？

    

    “唉……是啊。

    制香看似只是香料之间的调和，没有数十载的功底，又岂能融汇？”

    

    “况且宫廷制香讲究高雅出尘，又岂是一般民间制香铺子所能掌握精髓的？”

    

    李晓香听他们你一言我一语的，明摆着是对她李晓香空降到了制香局表示不满。

    而且一般像是什么宫廷某某局之类的地方，享受“宫廷”二字的殊荣太久，高冷惯了，既不会接受其他更加活跃的想法，也不会改变自身，陷在功劳簿上，沾沾自喜。

    除非莫大的失败压顶，他们是不会改变的。

    

    李晓香也懒得和他们混在一起，他们若看不起她，到时候最好还是别派她出赛，这样无论是赢是输都不干她李晓香的事情，也不会连累李宿宸了。

    

    想着想着，李晓香也宽心许多，来到桌边，就着好茶，吃起了点心。

    

    她真正挂心的，只有楚溪而已。

    

    他此时此刻去到了哪里？

    是否平安？

    是否……有那么一点点的想念她？

    

    她不贪心，要的不多。

    哪怕是一瞬间的挂怀就好。

    

    这几位宫廷制香师就似老学究一般，一会儿说要将某某香料晒干，一会儿又说要水煮，折腾的整个制香局的人也不得安生。

    倒是李晓香置身事外，靠着座椅睡着了过去。

    

    只是美梦还没做多久，皇后娘娘身边的宫女就来到制香局，将李晓香给带走了。

    

    李晓香整个头重脚轻，方才还死猪不怕开水烫，此刻却忐忑了起来。

    

    天啊！她就要去见皇后了！皇后找她做什么？

    难道说是要下什么“一定要赢”的死命令？

    我的王母娘娘啊，那些香料她方才连看都没看一眼，若是皇后问起来，她可要如何回答啊！当真是要命要命真要命！   

    李晓香的心思百转千回，行了小半刻，一抬头，看见的就是皇后娘娘的储秀宫。

    

    咽下口水，只听见领她前来的宫女一声禀报之后，门就开启了。

    

    李晓香低着头，眼睛根本不敢四处乱瞄，直到不远处传来一阵颇有亲和力的笑声。

    

    “李赞仪小巧玲珑，穿着这身宫装，倒像是要缩进了袍子里一般。”

    

    “民……民女李晓香口见皇后娘娘……娘娘千岁……”李晓香根本没有受过宫廷礼仪的训练，只在嫁给楚溪之前跟着林氏学了一些拜堂的礼仪，因为学得太用心了，这会儿拜见皇后也就跟成亲时一般。

    

    皇后娘娘在上座看得只觉得滑稽可爱，忍不住笑出声来，“呵呵……李赞仪免礼。

    赐坐。”

    

    

    

