    

    这番话让玉萱有些动摇了，但她却又听到玉玑有些沮丧道，“可惜我家世普通，没能给宁瑶带去利益，不然我与她的关系不一定会止步于此。”

    又是这个话题！

    玉萱简直无力吐槽了。

    她扭过头，一副不想和玉玑讲话的样子。

    第四层的时间还在继续。

    自从上次宁瑶吸收完宁涯给她的莲子后，她在幻境中的修为就突破到了寻我境。

    当然，至于真正的寻我境是怎么样的……

    她还是一无所知。

    她现在只不过多了一些道心经历罢了。

    第四层的日子很难熬，但同样，也蕴含莫大的机遇。

    只是这么一颗一颗地去找莲子，实在有些磨人。

    这些日子宁瑶和洛无痕都是分头行动，他们各自去找莲子，过一段时间后，两人再一起碰头。

    毕竟自从宁瑶发现可以薅规则漏洞，她就可以拿着锤子横行无忌了。

    毕竟，比起“嘴上有理”，她还没有怕过谁。

    反正在她的嘴中，错的永远是对方，她永远是正义的那一位。

    与此同时，宁瑶、洛无痕和宁涯三人的事迹再度流传出去。

    这三人胆大包天，把一个万族队伍里的异族几乎都杀了个精光，杀完后还惨无人道地进行多次焚尸扬灰，其酷虐暴行，简直让听者落泪，闻者伤心。

    一时间万族群情激愤，多出了不少声讨宁瑶等人之辈，可惜……就是没有站出来打架的。

    现阶段是收集资源的时候，谁会浪费时间，为了几个不相干的同族，浪费这么好的时间？

    就算有，那也只是小部分，掀不起风浪。

    只不过虽然如此，但好在，这次事情中，还有一位寻我境大能——南念卿和另一位天骄——洛无痕分担压力，这才让宁瑶显得没有那么显眼。

    就在所有人以为，接下来的大部分日子还会以“一粒一粒”收集莲子的速度，进行地毯式搜刮第四层时，就在某一日开始，第四层的温度骤然拔升。

    原本被熟悉的痛感再度袭来，而后一点一点随着热浪在身上蔓延开来，浪尖与脆弱的肌肤触碰处，甚至还落下一连串的燎泡。

    “砰。砰。砰。”锤子砸在肌肤燎泡上的声音。

    洛无痕都听得头皮发麻。

    她瞥了眼坐在旁边的宁瑶，她嘴上笑吟吟的，手里却毫不留情地砸那些凸起的燎泡。

    这些燎泡与一般的不同，仿佛是因为在特定地区，所形成的特定伤痕。

    该燎泡内含脓水，长成的时候有酸麻刺痛感，后期更有瘙痒感。

    不知道是不是由于宁瑶那柄大锤子的原因，她极其容易长出这些燎泡来。

    最重要的是，这种燎泡需要极长的时间才能痊愈，除非直接挑破，可是挑破势必会砸成极大的痛苦。

    洛无痕就算没有长这个东西，但单是在一旁，看宁瑶在那里自虐，就有种头皮发麻的感觉。

    这家伙……真够狠的。

    或者说，这家伙只是为了早点让燎泡好起来了。

    用宁瑶的话来说，这玩意影响她的形象。

