    可恩格闻言不但没有任何慌张，反而连理都没有理这位少爷，

    甚至就连看他一眼都懒得。

    “你！行，你这个店是不想开下去了是吧？”

    少爷冷冷出声，满脸怒气。

    周围的跟班也是紧跟着开口：“就是你一个游戏的破原住民，还敢这么说我们玩家是吧？”

    “只要每一句话你就会变回一堆数据信吗？”

    周围的声音不断响起，但恩格的脸色却从始至终没有任何变化。

    就在气氛凝固，少爷准备动手之时。

    “你们想说明什么？”

    一到声音，突然从他们的背后传来。

    显得那样的冰冷与无情。

    而更重要的是，他们好像还觉得这段声音似乎在哪里听过？

    好像是在酒楼，又好像是之前路过打铁铺的时候。

    那些跟班缓缓的转过了头。

    可那位少爷依旧沉浸在怒火之中，

    “你这个不知好歹的东西……”

    少爷爆着粗口，

    可就在这时，他的跟班却拍了拍他的肩膀。

    “干什么呢，别烦我。”

    少爷不耐烦的娜开了跟班的手。

    可拍肩膀的感觉却再次传来。

    少爷这才不耐烦的转过了头，

    就在他准备开口骂这个小I弟之时，

    去看见道路的前方，此刻，正站着一道无比熟悉的身影。

    不错，正是从镜湖镇回来的楚桓。

    虽然楚桓不知道他们在这干嘛，但凭他们的语气和对恩格的态度，便足以让他对这些人不感冒。

    毕竟以恩格这憨厚老实的性格，根本不可能招惹到别人。

    也就是说，只有可能是这些人在无理取闹。

    而他又恰好正讨厌这些人。

    所以，他看着这位少爷的眼神很是冰冷。

    “恶……恶魔sir……”

    少爷声音颤I抖，甚至于双腿都在打哆嗦。

    这也怪不得他实在是楚桓的名声实在是太响了。

    现在全镇上下几乎没有人，不知道楚桓的名讳。

    不但一个人抵挡住了兽潮，还能在毒气沼泽那边单刷。

    绝对是一位强的不能再强的强者。

    而为了自己的等级考虑，他压根不敢对楚桓有丝毫不敬。

    “没没什么，我们这就走……”

    少爷连忙出生，随后还不等楚桓开口，便想要带着自己的这几个跟班离开。

    “我说了让你们走了吗？”

    楚桓冰冷的声音瞬间止住了他们离开的步伐。

    “没……没有……”少爷尴尬的想用脚趾头在地面抠出个缝来。

    生而高贵的他，何时感受到过这样的感觉。

    虽然憋屈，但碍于楚桓的实力，他只能忍着，

    满脸堆笑的转过头，讨好的看着楚桓。

    “我刚刚过来，可是听到你们在说什么，让他做不了生意的事，现在，你们解释一下吧！”

    楚桓微微抬了抬眉头，眼中波澜不起。

    身旁的二女见状也上前了一步，

    但有他们如果不照做的话，就干架的意思。

    “大……大哥，你别急……”少爷慌乱出声：“其实……其实我们刚才真的没有发生什么事情，就是一点小摩擦而已……”

    “要是您实在介意的话，我给你道个歉”

    少爷点头哈腰的认着错，

    顿时让楚桓有些不知该怎么说他。

    毕竟俗话说得好，伸手不打笑面人。

    更何况，他的态度已经放低成了狗。

    这让楚桓更不知道该如何说他才好。

    “跟我道歉？你是不是搞错对象了？你应该跟他道歉才对。”

    出去缓缓出声，示意了一下一旁站着的恩格。

    少爷闻言，这才反应了过来，连忙再度露出尴尬的笑容，而后冲着恩格道歉。

    “对对不起，老板，我刚才说的话都是无心之言，你可千万不要心里去……”

    少爷生怕自己说错话，楚桓就会动手，所以无论是语句还是语气都放的无比低下，

    丝毫没了，刚才的趾高气昂。

    而恩格显然也不是那些小气之辈，

    既然眼前这个人都道歉了，那他也就没了，继续刁难他的道理。

    只得摆了摆手：“行吧，你们走吧！别耽误我做生意。”

    如果不是楚桓，恩格甚至连理他的心思都没有。

    而是事实是，如果楚桓没有出手。

    这些人很有可能会进镇上的地牢。

    因为在游戏中，有着一条不成文的规矩。

    如果玩家莫名其妙对NPC出手，

    前提是在NPC的地盘之上，将会有官兵对其进行抓捕。

    并实施为期15天的关押，

    如果你情节严重的话，甚至会更加严重。

    以掉线的方式来处理，根本不可能。

    他将会实时记录你的在线时间，直到满足15天，他才会叫你真正的放出来。

    所以如果楚桓刚刚没有出手的话，这位所谓的少爷可能将在地牢里度过难忘的15天。

    甚至于直接退游，

    但这又关恩格什么事呢？

    他不过是为民除害罢了！

    ……

    “谢谢谢谢，感谢您的理解，”

    “好了好了，我们赶紧走吧……”

    随着少爷的声音再次响起，

    周围的跟班这边跟上他的步伐，与他一同离开了这里。

    而在打铁铺的面前，

    楚桓带着两女缓缓的走了上来，看着恩格略带关心的问道：“刚才他们怎么了？我怎么一过来就看见你们状态不对？”

    “要是他真的有那么恶心的话，我就把他弄回来。”

    楚桓得声音满满的认真，没有一丝一毫的玩笑。

    恩格见状憨厚一笑：“没事，的确就是一点小摩擦，倒是恩人，你们怎么现在就来了？”

    恩格的声音带着一点点疑惑。

    “你不是说后天吗？今天应该就是你说好的日子吧！”

    楚桓缓缓出生，同时在脑子里回忆了一下。

    如果他没有记错的话，应该就是今天。

    说完，楚桓又将目光看向了一旁的林小雪。

    林小雪当即明白了意思，肯定的点了点头。

    得到他的肯定，楚桓再次转过了头，看向眼前的恩格。

    恩格，这才像是想起了什么一般，尴尬的拍了拍自己的脑袋：“不好意思，不好意思，我以为我说的是大后天，导致现在这件护甲还没有完全做好。”

    “还剩一些装饰没有做完，本来我还要在上面雕刻一些花的。”

    恩格一边抱歉地说着，一边为楚桓揭开了布条。

    只见随着布条一点点揭开，一键崭新的护甲就此映入众人的眼前。

    除了淡淡的黄金色光芒，无论是他的做工还是他的款式，都彰显出了恩格的手艺之精湛！

