
0456

事实正如林海所说，铁鹰不缺技术，就缺资金和时间，而安家，正好就有相当的资金可以提供。当然，这并不是无偿的，不管林海和安雅的关系再好，毕竟安氏集团并不是安雅一个人说了就算的，她上面除了父母外，集团还有数量不小的股东们。

“这么说来，你们家产业中还有矿场咯？”说了一会儿，林海突然想起安雅刚才说过的，要在一个私人矿场先进行技术测试的事。

“我们家没有，不过我们有一些合作伙伴有，而且因为我们的确有开辟采矿业务这方面的打算，所以也就有自己弄一个矿场的计划。你提出合作要求后，我家里就更是将这个计划提上了日常讨论的议案中来。”安雅一边说着，一边从保镖手中接过一个文件袋，她的保镖现在都已经换成了林海的克隆兵，只是外人并不知道而已，这也是为什么林海敢在安雅保镖在旁的情况还和她说那些需要高度保密的事，“我们已经计划，如果你们提供的采矿技术，被专家们确定真的先进可行，那么我们就先在国内买一个矿场进行测试，确认效率后，再到国外去买一个大型矿脉进行正式的大规模开采。”

“这很有些浪费时间啊。”林海挠了挠头，说道，“我还以为你们让专家在验证了我们提供的资料后，就能直接工程上马了呢。”

“哪有那么快啊。”安雅白了林海一眼，“安氏集团虽然说是家庭式企业，但好歹也有那么多年的历史了，决策层上的人并不都是家族里的人，有些人是从公司底层一步步爬上来的，还有些人是掌握了相当数量的股权而进入了董事会，所以安氏集团并不是一言堂，我们安家的人，顶多能提出重要的决策，但是这些决定要想被很好的执行，就少不了要让那些人同意我们的决定，不然工作就无法很好的得到执行。这你在你的军队中，说一不二可不一样。”

“我也不是说一不二的。”林海嘀咕道，“有时候部下有好的意见时，我还是要听的。其实我这人吧，是很民主的。”

“真的？”听了这话，安雅很是怀疑的看着林海，赵雷等克隆兵干脆就将头扭到了这边，完全不看这边。

又等了一个小时，专家们那边讨论还没有结束，反而有越来越热烈的倾向，这让越来越觉得无聊的林海有些头痛了，他不可能一直等在这里看着他们慢慢讨论，他需要处理的事还有很多，不可能浪费在这里，但看到安雅还没有对此有什么不满，他也不好说什么，毕竟大男子主义作祟，人家女孩都还能耐着，他一个大男人自然也不能说自己的耐性还不如一个姑娘家吧。不过林海也不用再等上太久，他已经发觉，其实安雅也有些等不下去了。

“这样吧，各位。”终于，在林海期盼的目光下，安雅站了起来，走到了那些专家所在的位置，对他们说道，“时间也不早了，但这些技术上的东西，也不是今天一天就能讨论得完的，尤其是维恩公司提供的技术，相当的先进，甚至有超出这个时代的水准了。所以我想我们需要更多的时间来了解这些技术资料。但是今天肯定是不可能的。”

“没错。”林海也站了起来，补充说明道，“我们维恩公司与安氏集团之前已经有过一次合作了，而且合作的非常愉快，所以我们现在也不用过于着急，毕竟采矿时最关键的设备，还是由我们公司来生产和使用。所以各位现在也不是在研究新技术，有些东西是可以在以后慢慢了解的。因此，我建议今天暂时就先到这里，之后，我们会专门就技术上的问题，组建一个研究组，供你们研究这些技术所用。毕竟我们目前更主要的目的，还是以赚钱为主，没钱，你们也就不可能继续研究下去了。”

“但是，我们在还没有弄清楚这些技术的原理前，怎么可能知道这些技术是否有效？”一名安氏集团带来的采矿方面的专家疑惑的说道，他并不清楚这个年轻人是什么身份，只知道维恩公司派来的专家，是由这个年轻人带过来的，所以他对打断他们研究资料的这个年轻人并不怎么感冒。

林海对这名专家怎么想的并不感兴趣，也不在意，他还是以平常语气向所有人说明道：“这新式采矿技术，毕竟是我们公司最新研究出来的，其核心机密，我们自然也不可能全盘托出，你们现在看到的，只不过是那些新技术的表面而已，想要凭这些资料研究，也是研究不出什么东西的，只能说是大概了解一下，了解这些新技术的是否可行而已。至于说想要更深入的研究，正如我刚才所说的，那就需要等我们的联合研究实验室建立之后，愿意去的人，才能接触更进一步的资料。”

听到这么说，那些专家们虽然心有不甘，但也无计可施，因为那三名维恩公司的技术专家已经将资料全部收了起来，不再让他们哪怕是只看一眼。

“好了，各位，时间也差不多了，大家先吃饭，休息一下，明天再继续讨论技术上的问题吧。”安雅最后的话，彻底让她的专家们放弃继续研究那些他们从未见过的技术资料，“接下来，各位请跟着我的助手离开。对了，我在此再次提醒各位，今天你们看到的这些资料，绝对不许向外泄露半个字，否则，要是因为泄密，导致集团的这次业务拓展失败，那么，你们是知道后果的。不光是集团的处罚，国家安全部门也会找你们麻烦的。”

“喂，不至于吧？安全局都出来了？”听到安雅这么一说，林海先吓了一跳，他可不想这事有国家机关的任何介入，其他事都还好说，要是暴露了他自己，那他以后恐怕就只能远走高飞，再也不能回国了，他的父母亲人可还在国内呢。

“我吓唬吓唬他们。”安雅冲林海小声说道，随便还不为人察觉的做了个鬼脸，“我爷爷真能联系到安全局的人，所以只要我这么一说，他们就会相信的。你真以为安全部门什么事都要管完啊，那得要多少人才管得过来啊。除非你们的技术高到能让国家都心动，不然谁会派安全部门来啊。”

“那就最好，千万别引起国家注意了，你知道的，林有德的身份曝不得光。”

“放心吧，这方面，我比你清楚。”安雅轻笑一声，转回去，脸上恢复了严肃的表情，“各位，走吧。”

等那些安氏集团找来的专家们，在赵雷等人的引导下离开后，林海一屁股坐了下来，毫无形象的放松说道：“总算完事了。陪这些大爷们坐一天，简直要命啊。”

“可你不还是坚持到了现在？”安雅摇摇头，也坐了下来，“注意一下你的形象，虽然现在留在这里的都是你的手下，但好歹也给自己手下一个长官威严的形象吧。”

“才不用这样。”林海不在乎的说，“这些人不光是我的部下，更是我的亲卫队，跟我的时间最长了。在他们面前，不用管什么形象不形象的。”

“你是可以不要形象，我可不行。”安雅白了林海一眼，然后朝他腿上重重的拍了一巴掌，“我可是女生哎，怎么能不管形象。算了，不说那些什么形象不形象的事了，说说正事吧。”

“还能说什么。”说到这里，林海坐正后，说道，“你们家不是已经定下了计划么？先测试，再合作。样品我早就准备好了，只等你们决定，在哪一种矿场进行测试了，露天还是地下，你们决定了后，样品就会运到。这方面，你们决定的越快，测试就能越快开始，好让你们家其他有意见和反对的人闭嘴。”(未完待续欢迎您来起点（）投推荐票、月票m.)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691698"  chaptername="0456  采矿业（二）">加入书签</a>
</div>
