    乔斯年抱着小柚子回家，叶佳期也跟在他们身边。

    小柚子好久没有见到他们，叽叽喳喳说个不停，像只小麻雀一样。

    乔斯年坐在沙发上陪她玩了一会儿，钟管家说乔乘帆等会也会回家。

    天色渐晚，一家人坐在一起吃饭，喝茶，聊天。

    乔斯年给他们带的礼物，他们也都挺喜欢，虽然乔乘帆话不多，但眉眼里都可以看到他的高兴。

    小柚子拿了自己画的画和作业给乔斯年看，趴在乔斯年的腿上，眨着大眼睛。

    乔斯年也随手翻了翻乔乘帆的作业本和书籍，乔乘帆喜欢看一些科学、自然杂志，书包里都是这些书。

    不过，乔斯年翻着一堆杂志的时候，书页里忽然掉下来一封信，信纸是浅黄色的，上面有浮雕印花。

    “嗯？这是什么？”乔斯年从地上捡起来。

    乔乘帆窘迫，脸上红一阵白一阵，伸手要：“没什么，爸，给我吧。”

    小柚子凑到乔斯年跟前看，虽然她什么也看不懂：“粑粑，好看看。”

    信封是挺漂亮，上面没什么字，只有背面有“给乔乘帆同学”，字迹挺清秀，一看就是女孩子写的。

    乔斯年不明所以，叶佳期一看就懂。

    乔斯年没有看人隐私的习惯，将信封给了乔乘帆：“现在还有人写信啊，谁给你写的？”

    “不知道。”乔乘帆窘迫地接过来，随手夹进书里。

    他确实不知道，而且也不知道怎么就被放到了他的杂志里来，不过这种事他遇到太多了，尤其是今年，总能收到各种各样漂亮的信封。一开始的时候他还以为是什么重要的事，结果拆开来都是情书和表白信……

    后来他懒得拆，收到一封就丢一封。

    他也不知道他学校的女孩子们是怎么想的，都才十岁左右，莫名其妙。

    他没想到今天被老乔发现，窘得不行。

    好在叶佳期很快把话题岔开，乔斯年的关注点也转移过去，乔乘帆也小心翼翼地没有提这事。

    小柚子困了之后，保姆就带她睡觉去了，乔乘帆去自己的书房练书法。

    叶佳期洗了个澡，洗完后就在卧室里整理衣物。

    乔斯年洗澡出来后擦了擦头发，将吹风机递到她手里：“给我吹吹。”

    叶佳期接过来：“你坐下。”

    “嗯。”

    乔斯年的短发干净利落，很好吹，叶佳期也很享受和他在一起的时间。

    吹风机的声音下，她和他聊着天：“你当真看不出来那信封是谁给乘帆的？”

    “开始没看出来，后来明白了。”乔斯年道，“现在的小孩子挺厉害。”

    叶佳期笑了：“当然，现在的小孩子跟我们以前当然不一样，我八九岁的时候多单纯啊，连什么叫情书都不知道。”

    “可不是，你只知道有好吃的就行。”

    “也不是，好吃的也要看是谁给的对不对？要是大叔，我才不要，我就要小哥哥给的，好看的小哥哥。”说着，叶佳期在他的脖子上亲了一口。

    他就是那个好看的小哥哥了。

