    黄锡奇压根没搭理江晓峰，而是十分热情地对柳倾城说道：“柳小姐，您快进来。”

    柳倾城朝他点点头，便跟着他进了包间。

    包间的装修十分奢华大气，内部简直是富丽堂皇。

    正中央摆着张大桌子，上边全是各种美味佳肴。

    黄锡奇跟柳倾城一起走进包间，眼神时不时的往柳倾城身上瞟，心想道：“柳倾城，你必须是我的！”

    “柳小姐，您坐。”

    黄锡奇十分热情地请柳倾城入座，自己在主位上坐了下来。

    他没有请江晓峰入座，所以江晓峰便打算在柳倾城身边坐下。

    江晓峰正要落座，却听见大军呵斥道：“哎，你凭什么坐在那，还不赶紧起来！”

    江晓峰闻言神色冷漠地看了看大军，没有说话。

    黄锡奇见状说道：“大军，谁让你多嘴了，人家可是柳小姐带来的朋友，当然可以坐了。”

    被黄锡奇训斥的大军只好闭嘴，站在一旁的他则是冷眼打量着江晓峰。

    黄锡奇从桌上拿了瓶红酒，先帮柳倾城倒上酒，随后又往自己的杯子里倒上红酒，满脸笑容的说道：“柳小姐，你愿意出席这场拍卖会，我感到非常荣幸，欢迎您来。”

    柳倾城闻言也是十分谦逊地说道：“黄总，我不过就是个小人物而已，您言重了。”

    黄锡奇看了看柳倾城饱满的胸脯，笑着说道：“柳小姐这么说可就太谦虚了，要我说啊，你绝对是这场拍卖会上最引人注目、最漂亮的人了，你愿意出席拍卖会，我真的感到非常荣幸。”

    柳倾城听着黄锡奇天花乱坠的马屁不禁皱起了眉头。

    坐在一旁的江晓峰同样是神色冷漠，一言不发。

    黄锡奇又说道：“柳总，我知道您刚刚从商，在这方面没有什么经验，所以我想跟您聊聊这些年来我在商界打拼的经验。”

    “是吗？还请黄总不吝赐教。”柳倾城语气淡然道。

    黄锡奇笑着说道：“其实商界到处充斥着阴谋诡计，但是在这样的环境当中，我们身为商人，眼里不能只看到钱。

    就像黄家，这些年我们垄断了药材市场，家财万贯，可是我们并未迷失在巨大的财富当中。

    黄家每年都会主办拍卖会，邀请社会名流参加，拍卖所得除去交税，剩下的都无偿捐给慈善基金！”

    说着，黄锡奇的表情变得十分自豪。

    因为他了解女人，女人都是情感动物，充满同情心。

    他还专门对柳倾城进行过调查，这女人时常对孤儿院的孩子们进行资助，而他现在故意在柳倾城面前说这些，便是想让自己在柳倾城眼中的形象变得愈发高大。

    不过柳倾城听到他这么说只是冷冷一笑，说道：“黄少，您如此善良大义，又为什么要故意为难我一个弱女子，迟迟不肯让我公司的审批通过，您的做法，难道不是表里不一吗？”

    “呃……”

    黄锡奇闻言脸色一变，慌忙咳嗽一声掩饰尴尬。

    他转了转眼睛，笑着说道：“柳小姐，不如我们就开门见山吧。其实自从我第一次见到柳小姐，便对你一见钟情，如果柳小姐可以跟答应跟我在一起，那我立即联系有关单位，通过柳小姐的公司审批，怎么样？”

    “黄锡奇，做你的春秋大梦吧！你居然想用这样的方式来要挟我，甚至还想着让我跟你在一起？你真是可笑至极！”

    柳倾城冷着脸，怒声训斥道。

    对于柳倾城的斥责，黄锡奇却是面无表情，一副毫不在乎的样子，他冷冷一笑，开口道：“柳倾城，不如我就直接了当的告诉你，我喜欢你，所以我想让你成为我的人！

    要是你答应跟我在一起，到时候我不仅马上通知有关单位让他们通过你的公司审核，我还会对你的公司给予帮助，让你以最快的速度将公司发展起来，怎么样？”

    坐在一旁的江晓峰听到这家伙用公司来要挟柳倾城，面色变得阴沉无比。

    黄锡奇这混蛋实在是欺人太甚，居然用如此卑劣的方式！

    江晓峰感到十分愤怒，怒气更是急速攀升。

    “黄锡奇，你给我听清楚了，我绝不会答应你的要求！我限你在一天之内立即让有关单位对我公司提交的申请依法进行审批！不然，后果自负！”

    柳倾城这次是真生气了，她冷着脸警告过黄锡奇后，便直接从椅子上站起身来，转身离开了包间。

    江晓峰见状也跟着起身，冷眼看着黄锡奇，开口道：“你叫黄锡奇对吧？刚才我姐说的你应该都听清楚了，照她说的办，不然，我会让你后悔！”

    说完这句，江晓峰便立即走出包间，追上柳倾城的脚步。

    黄锡奇面色铁青的坐在椅子上，极力克制着自己的脾气，表情十分玩味。

    “少爷，我这就去把这两人教训一顿！”

    大军见江晓峰在少爷面前这么嚣张，立即走到黄锡奇面前说道。

    黄锡奇只是摇了摇头，冷声说道：“不用，我还真想看一看，柳倾城跟她身边那小跟班到底要如何让我后悔！爷爷马上就到了，我得去接他了。”

    大军虽然不甘心，却也只好应道：“是”。

    而江晓峰跟柳倾城从包间出来以后，柳倾城还是冷着脸，表情十分难看。

    江晓峰同样如此，脸色阴沉的能滴出水来。

    可偏偏就在这时候，四名妖艳女子却挡在了柳倾城的面前！

    这些人便是之前对江晓峰冷嘲热讽，甚至还侮辱过柳倾城的人。

    “还不赶紧让开！”

    柳倾城现在本就心情不佳，于是神色冷漠地看着面前的一群人，冷声说道。

    “你就是柳倾城？”

    穿吊带的女人神色鄙夷地问道。

    “没错，是我。”柳倾城大方地承认了自己的身份，她本来也没什么好怕的。

    而这帮人听到柳倾城的回答，粉底涂的比城墙还厚的脸上都露出气愤而不屑的表情。

    “没想到你就是柳倾城，你个狐狸精！怎么这么快就从包间出来了？黄少根本没瞧上你吧？”

    其中一名叫甜甜的艳丽女子冷嘲热讽道。

    啪！

    不过她刚说完这句话，脸上便挨了一巴掌。

    甜甜顿时一愣！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>