    汽车在甘虹家的小区外停下。

    “拿这么多东西回去，前夫哥不会怀疑的吗？”杨琛看着放在后排的一堆购物袋道。

    “怀疑就怀疑吧，反正马上都要离婚了。”甘虹满不在乎地道。

    她和老余之间的关系早就名存实亡，现在，连仅有的名也要没了。

    “你们现在还住一起？”杨琛道。

    “我正在找房子，找到就搬出来。”甘虹急忙对杨琛解释。“你不要多想，这几天我都是让他在外面睡沙发。”

    妻子向另一个男人解释自己的丈夫的关系，生怕让他不高兴。

    这种事情，简直滑稽。

    “呵呵，不用跟我解释。”

    杨琛笑了一下，他对甘虹的话并无怀疑。

    甘虹和老余的关系他非常清楚，以甘虹对老余的厌恶程度，恐怕已经有很长一段时间没跟老余做过夫妻运动了。

    若是经济原因，他们怕是早就已经分居了。

    杨琛想了一下，拿出手机，给她转了十万大洋。

    “这个钱你先拿去，租房子，搬家。不管怎么说，你们离婚，也有我的一部分原因。”杨琛道。

    甘虹住的是一个很普通的小区，在这个小区里买一套楼房也就两三百万。

    杨琛倒不是舍不得花这个钱。

    两、三百万对他来说，几天就能刷出来，不值一提。

    不过，鱼饵得一点一点喂，一下喂的太多，容易把人撑死。

    同时也容易让对方生出贪得无厌的心态。

    这种事情像是温水煮青蛙，要慢慢来。

    等到火侯差不多了，再决定要不要给她买房。

    “谢谢，那我就不客气了。”甘虹向他道了一声谢，然后又道：“要不要上去喝点东西，我老公今天加班，应该没这么早回来。”

    这已经不能叫做暗示，而是赤果果的邀请！

    言下之意，不言而喻。

    “今天我还有事，改天吧。”杨琛不无遗憾地道。

    林洛雪和李殊词还在家里等着他回家吃饭呢。

    殊词妹妹好不容易来做客，不能放人家鸽子。

    再说，甘虹已是煮熟的鸭子，根本跑不了。

    不必急于一时。

    “好吧！”甘虹点了点头。

    ……

    傍晚，杨琛回到华侨城。

    林洛雪和李殊词已经准备了一桌饭菜。

    “今天是什么日子，这么丰盛？”杨琛笑道。

    “这些都是殊词做的，她为了感谢你，特地做了这些菜。”林洛雪道。

    “是么，这些都是你做的？”杨琛向李殊词看去。

    “也有一些，是洛雪帮着做的。”李殊词诚实地道。

    杨琛和林洛雪虽然都会做饭，不过两人都比较懒，一般情况下都是叫外卖居多。

    “想要感谢我，光是一顿饭可不够。”杨琛笑着打趣道。

    “那要怎么样才够？”李殊词问道。

    “至少也得逛个街，看个电影什么的……”杨琛开玩笑道。

    “好，我请你逛街、看电影。”李殊词十分认真地道。

    “呵，他在跟你开玩笑呢，不用理他。”林洛雪挽着李殊词的胳膊，笑道。

    李殊词却执著地看着杨琛，等着他的答复。

    “好，我答应了。”

    杨琛一怔，然后认真地回答道。

    李殊词脸上立刻露出了一个笑容。

    这个姑娘认死理，你如果不答应她，她反而会认为你没有接受她的谢意，会让她心里不安。

    “真是被你们打败了……厨房里还炖了甲鱼汤，我去端出来。”林洛雪没好气地说了一声，站起身来往厨房走去。

    “我去吧！”李殊词忙道。

    “你的脚还没好，需要多休息，在这里坐着就好……”林洛雪往厨房走去。

    “你的脚感觉怎么样？”等她离开后，杨琛在李殊词的身边坐下。

    “好多了，已经不怎么疼了。”李殊词道。

    “我看看……”杨琛把手搭在她的腿上。

    “不用看了，真的已经好了。”李殊词小脸一红，立刻向旁边挪了一下。

    “不要害羞，又不是没看过。”杨琛又贴了过去。

    “真的不用看了，洛雪还在……”李殊词小声道。

    “要是洛雪没在，就可以看吗？”杨琛打趣道。

    “不，我不是这个意思……”李殊词连忙摇头。

    “那你是什么意思？”杨琛追问道。

    “我，我……”

    李殊词张了张嘴，却不知该怎么说。

    她每说一句话，就向旁边移一下。

    而杨琛则紧逼不舍，她挪一下，他就立刻追上来。

    两人就从沙发这一端直接挪到了另一端。

    这时，林洛雪从厨房走了出来。

    “你们怎么跑那边去了，你是不是又欺负殊词了？”林洛雪看着李殊词发红的小脸，似笑非笑地道。

    “没有，我就是想看看殊词的脚恢复的怎么样了。”杨琛道。

    “行了，先吃饭吧。吃完饭，有的是时间可以慢慢看……”林洛雪白了他一眼。

    “真的不用看了，我的脚已经好了。”李殊词连忙道，神色有些紧张。

    ……

    次日。

    秋游活动结束。

    虽然出现了李殊词这个小意外，但这一次活动的整体体验还不错。

    摄影班的同学们返回学校。

    钟白和顾一心来华侨城，接李殊词回宿舍。

    “好漂亮的房子，换成是我，有这么好的房子住，我也不住宿舍。”钟白在大豪斯里参观了一下，油然感叹道。

    “很简单，找个富二代就行了……当然，你们要是愿意给杨琛当小老婆，我也不介意。”林洛雪露出一道茶艺大师的笑容。

    “呵呵，那还是算了吧。”钟白干笑一声，敬谢不敏。

    “这倒不是不能考虑。”顾一心托着下巴，一副颇为心动的样子。

    不过杨琛已经用读心术看出来，她的心里根本没有任何波动。

    她虽然财迷，但并不拜金。

    吱……

    这时，房门打开，李殊词已经收拾好东西，慢慢地走了出来。

    其实也没什么好收拾的，只是几样随身衣物而已。

    “殊词，你的脚还好吧？”钟白连忙上前，搀住李殊词。

    “谢谢你，我现在已经能自己走了。”李殊词笑道。

    她有脚伤并不重，休息了两天，已经可以自理。

    “那咱们走吧，老师还有同学可担心你了。”钟白道。

    “我先下去开车！”

    杨琛抓起车钥匙，先一步离开了房间。

    林洛雪三人搀扶着李殊词，说说笑笑地在后面慢慢跟来。

