    天空中雷云聚集。

    可是天劫还没有降临下来。

    敌人正在疯狂地攻击。

    赤龙老道。

    拼命地全力防御。

    柳枫召出圣级机甲，入主于机甲之中。

    试图进行反击，一味地防御不是办法。

    密密麻麻的攻击再次轰来。

    “当~！”

    赤龙老道的圣兵，被古王轰成了碎片。

    赤龙直接燃烧元神之力。

    身上的气息暴涨，大喝道：“真龙九变！”

    赤龙老道施展绝学拼命。

    却被古族的古王，一击打爆了身体。

    只剩下龟裂的头颅。

    敌人直接不给他拼命的机会。

    紧接着一掌拍向赤龙老道。

    柳枫驾着古圣机甲，身形飞快地一闪。

    带着圣兵一起挡在赤龙身前。

    又是一声巨响。

    柳枫的圣兵飞出, 与敌人的圣兵撞在了一起。

    敌人太多了。

    光是古王强者就有三位。

    斩道强者十几位，大能强者数十位。

    就算手中有圣兵，还有古圣机甲。

    却也很难与大敌相抗！

    柳枫救援赤龙老道，其它方向就没了强者防御。

    “当……”

    柳枫他们祭出来，用之护住他们手下的大钟。

    被数十道攻击一起轰上去，当场就被轰成了碎片。

    面对古王强者的攻击。

    大能强者、就是一群待宰的羔羊。

    赤龙老道的肉身, 已经重塑完毕。

    柳枫把手中的圣兵, 交给了赤龙老道使用。

    自己则驾着机甲，闪身扑杀另一位古王强者。

    重塑肉身的赤龙催动圣兵，继续阻挡古王的攻击。

    结果被古王瞬间劈出数百剑。

    再次打崩了赤龙的圣兵，打爆了赤龙的肉身。

    “轰隆隆……”

    幸好天劫终于落下。

    粗壮的雷霆劈落下来。

    天劫笼罩的人太多，使得天劫异常恐怖。

    远超正常的大能天劫。

    所有敌人立刻闪身后退，不想被卷进天劫里边去。

    浑身是血的柳枫，还有只剩下了头颅的赤龙。

    两人大口吞下圣湖水。

    柳枫的伤势在快速复原，赤龙的肉身也在快速重塑。

    两人在天劫中，也开始冲关突破。

    当天劫落下的那一刻，战场上的形势就逆转了过来。

    只要有一人引来天劫。

    身在天劫中的其他的人，自然就会受到天劫的‘照顾’。

    困住赤龙老道他们的法阵，也在天劫中崩解掉了。

    柳枫和赤龙老道，带着天劫极速飞出去。

    追着古族的古王不放。

    其他的大能强者，则去追杀其他的敌人。

    在分散开来之后。

    柳枫和赤龙两人，几乎是同时突破到了仙四境界。

    更加恐怖的天劫降临而下。

    突破境界，实力大增。

    并且两人都修炼有残缺的行字秘。

    瞬间速度暴增。

    一下追上了古族的古王，把对方给拉入了天劫里边。

    “轰隆隆~！”

    古族的古王，虽是老牌圣级强者。

    却没有经历过这么狂暴的天劫。

    瞬间就被天劫劈得骨碎筋折。

    柳枫和赤龙老道他们，彻底占据了上风。

    追着敌人四处追杀……

    东荒中域。

    涂天和李恒一组, 带队外出之后，也遇到了类似的情况。

    不过涂天他们的情况，要比柳枫他们好得多。

    因为涂天的身上，带着帝兵吞天魔罐。

    涂天用吞天魔罐，守护众人的安全。

    即使古王强者出手，一下子也拿他们没有办法。

    李恒则入主古圣机甲，对敌人进行反击。

    接着涂天和李恒带来的大能。

    冲关突破、引来天劫，敌人立刻退避三舍。

    涂天他们当然不会就此罢休，挟带着天劫反过来追杀敌人……

    其他的问道宗长老。

    青蛟王和孙天云一组，吴道和孔雀王一组，姜义和老鹏王一组。

    带队离开问道宗之后。

    也都遇上了类似的情形。

    被敌人引进了法阵当中，接着古族古王现身。

    带着大批的敌人对他们围攻。

    问道宗的五组人，先后战死了几位大能强者。

    不过最后的结果没有例外。

    都是引来天劫，反过来开始四处追杀敌人。

    在此过程中，古圣机甲和圣兵，起到了巨大的作用。

    无数人正在关注着，问道宗的强者。

    当问道宗的几支队伍，先后被敌人用法阵困住。

    并遭到了古王为首的敌人, 大举围攻的时候。

    跟上去看热闹的吃瓜群众们, 多数都以为这一次，问道宗要吃大亏了。

    没想到转眼之间, 形势就完全反转了过来。

    而在东荒多处地方，先后出现了恐怖的圣人天劫，更是把很多人给惊呆了。

    圣人往往被称为古之圣贤。

    就是因为圣人强者太少，才会被称为古圣。

    可是在这一天，竟然有多人同时在渡圣人天劫。

    天劫所到之处，山脉崩塌，江河蒸干，丛林成灰。

    北域圣城，这里是消息最灵通的地方。

    感应到恐怖的天劫气息。

    吃瓜群众们议论起来：“问道宗本来就非常强大了，这一次又多出一批圣人强者。

    嘿嘿~！以后古族麻烦大了，看古族还怎么张狂。”

    “倒霉的肯定不止古族，这次是有人族与古族联手，一起算计问道宗的。”

    “木秀于林，风必摧之。问道宗崛起得太快，有些人心中不安了！”

    “这次不知道有多少势力和古族，会被问道宗给灭掉，接下来还有好戏看呢！”

    有人接口说道：“你们太乐观了，现在说这些还太早。

    真正决定胜负的，其实是大圣强者之间的决战，圣人强者之间的胜负，决定不了大势！”

    “对呀！这次古族强者，敢联合人族败类对问道宗下手，背后肯定有大圣强者在支持。”

    “这不明摆着的事情嘛！前不久才有古族的大圣，表示对古族的处境很不满。”

    “大圣决战，应该还没有开始的吧！就算是在域外大战，那种波动也会传递到北域来的。”

    “对呀！去问道宗看看去……”

    其实不止北域圣城。

    东荒，中州，南岭和北原，都有人赶往问道宗那边去。

    到了问道宗附近，却发现一片平静。

    像是什么事情都没发生一般……

    黄金窟的古族，也就是黄金皇族。

    在黄金王出世之后。

    非常仇视人族的黄金王，听说了古族出世这些年，竟然被人族给压制了！

    黄金王当然是非常的不满。

    加之在某些人的挑拨下，才有了这一次。

    针对问道宗的行动。

