    “道器？”

    陈凡听到妖女说道“道器”二字，心里也是一震！

    道器与灵器只差一级，相差却有天和地那么高！

    一件最低等道器，价值也要超过极品灵器百倍！

    他在元商秘境完成特殊考核，也只够兑换极品灵器，距离道器连边都够不到！

    要知道，武院那神奇无比的万象虚境，也只是道器万象壶的一种功能罢了。

    甚至几乎每个武院都有万象壶的子件，万象壶真正威能，陈凡都不敢想象！

    青萝感受到陈凡的异样目光，却也是摇头笑了笑道：

    “道器上中下品差距极大，更别说我手里只是一个道器残件，无法完美发挥其威力，主要功能也不是战斗……师弟也莫要想太多了！”

    陈凡却是眯起眼睛。

    不管其究竟有什么功能，是残件也好，完整的也罢，只要涉及到“道器”就绝对是不能小觑的东西！

    妖女继续道：

    “不过，若师弟真有自信，师姐也愿意舍命陪君子，只不过道器力量也不是轻易能够动用的……”

    “我们既然是合作伙伴，师姐有什么需求尽管跟我提就是。”陈凡看了其人一眼，眼睛也是再次眯了起来……

    这妖女竟然还掌握着道器残件，让本来实力大进自信满满的陈凡，也是对其产生了忌惮！

    不过自己有星神印在，面对这女人，却是占据了绝对的优势。

    他对其重视，却也并不畏惧。

    青萝也是喜滋滋地点头：

    “有师弟这话就够了，计划由我来筹划，不过……在此之前，要先将濮中玉引过来才行。”

    陈凡点头，而后眯起眼睛：“清河郡来了那么多濮家人，若是死了个干净，难道还怕引不来濮中玉？”

    他双目之中杀机显露。

    妖女闻言也是一凛，而后挑眉道：

    “师弟那可要小心了，清河郡这边，濮家有两个九重三代弟子率领，实力皆是不凡，其下八重、七重若干，这股力量可不简单……”

    陈凡点头，倒不是特别害怕。

    他此时万剑剑域，最不怕群战。

    不过动手之前，还是要弄清楚情报才是……

    ……

    陈凡告别了妖女，却是孤身一人，再次朝着元商秘境外围而去！

    只不过，这次陈凡并没有掩饰自身的身影。

    此时他已经从妖女那边搞到了足够多的情报！

    “元商秘境之外，濮家最强之人，是濮家三代弟子濮少杰，掌握火焰意境，初入九重！”

    九重之间的差距犹如天堑。

    同为九重，像加帕尔、无间门舵主那等，一般九重，相当孱弱，陈凡在三年之前，不动用“狂暴”都能够压制他们！

    而乐少元、无间后十二位门主这类可以横扫九重，却可以称作是九重当中最强的一个档次！

    至于那濮中玉，也算是这个档次之中的人，不过其甚至要比乐少元其人还要更强，不只是掌握道域还有神识，全面均衡！

    “以我此时的半步剑域压制力，这濮少杰在我手中没有抵抗之力，只要我提防，他应该没机会动用万里无踪符！”

    陈凡敢孤身杀上来，一个是因为让妖女帮忙遮掩了天机，一个却是对自己的自信！

    ……

    废墟之中。

    荧光闪烁。

    很快濮家人就通过探查阵法，发现了陈凡抵达！

    有一队十数人全副武装的武者奔涌而来，为首的黑脸武者远远对陈凡大喝道：

    “你是何人，为何擅闯我濮家的禁地？！”

    陈凡闻言，却是忍不住笑道：“你濮家禁地？”

    他摇了摇头，却是淡然道：

    “你们濮家大本营可不在清河郡，大老远跑过来，说这里是你们的禁地？不觉得可笑么？”

    那发言的武者皱紧眉头，冷然看着陈凡。

    而后他面容微微一凛，“你到底何人？难道你不是从外闯过来，而是……”

    他面色诡异地脱口而出就：“你是陈凡？！”

    他们驻扎此地，所为目标便是陈凡！

    突然出现在这里的人，自然可能就是陈凡本人了！

    只是此时陈凡却并未展露自己的样貌。

    他们早就有陈凡面容图像，此时对不上号，也只是猜测！

    “你觉得呢？”

    陈凡却是微微一笑，既不承认也不否认！

    妖女已经为他遮蔽了天机，自己就算把在场濮家人都杀死，濮家也不可能根据天机查到自己。

    陈凡之所以隐藏面容，既是为保证天机屏蔽的一部分。

    也是因为即使强大如他，也不可能在没有任何帮手和阵法的情况下，将这据点所有濮家武者杀干净！

    其实若陈凡的目的不是濮中玉，而是报复性杀几个濮家人，就算杀死九重武者，以他绣衣使者的身份也不碍事！

    最多引起濮家的反击！

    他未必多么害怕！

    可若是他目的是为杀濮中玉，却是还是别暴露是自己杀的这些濮家人为好！

    而那黑脸武者见陈凡如此态度，却是微微挑眉：

    “小子，敬酒不吃，别怪我不客气！”

    他却是一翻手，拿出一把闪烁着寒芒的灵刀，却是打算要对陈凡出手！

    这时候，有武者忍不住上前，凑近那黑脸武者：

    “七爷不是说了，若是真的遇上可能是陈凡的人，让我们莫要主动与之为敌，而是立刻通知他么！”

    那黑脸武者却是冷哼一声：

    “我要做什么事，轮得到你管！等我拿下此人，自然会去报告七爷！”

    其人神色冷厉，却是认为自己拿下面前之人已经是手到擒来！

    根本没有什么担心的！

    能成宗师，一个个皆是实力不菲，也是对自己足够自信。

    可是自信过了头就是自负了。

    陈凡眯起眼睛，心里也是明白，恐怕这些人并不是濮家核心，没有资格知晓关于自己的核心情报。

    他们不了解自己的实力有多恐怖！

    黑脸武者狞笑一声，挥舞手中长刀：

    “你是自己束手就擒，还是等我拿下你？！”

    陈凡一翻手，一把黑色灵剑出现在手中，正是极品灵器，太合剑，他看着黑脸武者：

    “接我一招不死，我就饶你一命！”

    “我还说……你接我一招不死，我绕你一命呢！”那黑脸武者狞笑一声，拔刀而出，天地之力威压降临！

    其身周一丈范围天地元气荡漾，滚滚朝陈凡压了过来。

    可是陈凡却仿若未觉，只是摇了摇头。

    他很久没有遇到这么弱，还这么嚣张的对手了！

    他手中之剑上，瞬间火光升腾而起。

    哗！

    炎阳烈火剑！

    其手中之剑甚至没有挥出，火光却是升腾、蔓延开来！

    轰！

    那黑脸宗师，面色大变，手中长刀猛然挥动，卷动天地之力斩向蔓延的火光，然而却没有半点作用。

    忽！

    其人瞬间被躁动的火浪吞噬，其卷动的天地之力却是没能阻挡分毫！

    便被席卷的火焰突破、吞噬。

    而随着黑脸宗师被火焰吞噬，火光伴随着涌动的天地之力，瞬间燃遍近十丈范围内的一切！

    黑脸宗师身后的武者们一个个也皆是被缭绕火光覆盖！

    哀嚎声此起彼伏。

    陈凡眯起眼睛，微微摇了摇头，“你没把握住……你能够活下来的未来！”

    他淡然转身。

    而也就是在这一刻。

    身后的火光戛然而止，地上却只剩下一个个黑炭人形，而后陡然强风卷动，这些人皆是成了漫天飞灰！

