
　　只听得砰一声巨响，一道身影就从天而降，直接就砸穿了天花板，带着天花板上的蛇眼重重的砸在了地上。

　　这一幕让地狗突然停下了进攻云曦的动作，而是目不转睛地朝着那从天而降的身影望去。

　　而此刻的云曦立马就拉开了距离，朝着门口跑去边跑还边回头看。

　　这个时候云曦就看到了一个人站在他后面，只不过那人穿着黑色的衣服，脸上还带着个狐狸脸的面具，一时间让她不清楚这人是何方神圣。

　　而这从天而降带着狐狸脸面具的人正是叶枫了。

　　他只用了不到两分钟就从五十公里外的新化镇赶到了这边，戴面具也是为了不让别人认出自己，要是自己一分钟多钟赶五十多里的事情被人知道，那恐怕不太好解释。

　　叶枫来到这里之后，就在外面用透视发现了里面的云曦，以及追逐云曦的两道黑影。

　　叶枫二话没说，就直接从上面朝着这个厂房的房顶冲了下去。大力神加上钢筋铁骨，再加从空中使用飞毛腿带来的冲击力，顿时间，叶枫就如同一颗炮弹一般，直接就砸向了厂房的楼顶，砸向了此刻正挂在楼顶天花板上的蛇眼。

　　砰——

　　巨大的声音就如同雷鸣一般，连叶枫自己都没有想到，这几个技能叠加起来竟然能够产生这样的效果。

　　而那挂在天花板上的蛇眼已经直接被叶枫撞得懵逼了，叶枫这一撞将蛇眼直接从天花板上给砸了下来，落在地上之后直接将水泥地都砸出了一个巨大的深坑。

　　“什么东西！”蛇眼大呼一声，然后转头就看到了叶枫站在了他的身上。

　　这时候的叶枫将蛇眼的下半身都给撞烂了，踩在了脚下。

　　而此刻那地狗依旧是盯着叶枫在看。

　　“就是他！你看他身上的痕迹最多。”

　　地狗大声叫道，这也是他放任云曦离开的原因。

　　蛇眼和地狗的对话用的是他们自己的语言，云曦听不懂，但是叶枫能够听懂了。

　　而叶枫此刻也是看了那地狗一眼，这个家伙说他身上的痕迹最多。

　　这个时候，叶枫就发现了自己的身上竟然有一层金黄色的细线不断地从远处聚集过来。天籁小说网

　　而且叶枫发现自己不论走到哪里，那金黄色的细线就一直跟着他。

　　“这是什么东西？”叶枫有些疑惑地自言自语。

　　叶枫这话一说出来的时候，蛇眼和地狗两个人都愣了一下。

　　“你能看得到黄金律例？”

　　这个时候那地狗就这样说道。

　　他不知道叶枫不仅能够听得懂他们的语言，而且还会说他们的语言，于是地狗用的是华国的官方语言，虽然口音有些奇怪，不过一般人还是能够听的懂的。

　　“黄金律例是什么？”

　　叶枫这个时候也是好奇，便没有第一时间发难，反倒是有些疑惑地问了一句，他想多了解一下黄金血组织，不过他这话用的是华语，他假装听不懂对方的语言，这样的话他们交流谈话的时候也不会避着自己。他可以听到些更有用的信息。

　　“这些黄色的细条就是黄金律例？”叶枫这个时候就又问了一句。

　　“他真的能够看到黄金律例。”这个时候地狗又对着躺在地上下半身都快瘫痪了的蛇眼说道，这个时候他们之间用的对话语言是自己的语言。

　　“把他抓回去，能够看到黄金律例的人类，说不定能成为大人们降临在这个世界的载体！”蛇眼这个时候也是用他们自己的语言对地狗这样说道。

　　“你没事吧，还可以再战吗？”地狗这个时候问道。

　　“无妨，我们身上都有黄金律例，只要黄金律例没有消耗完，这样的伤势算不了什么。等下你先出手，然后我找机会偷袭，他肯定想不到，我下半身都被打烂了还能恢复如初！”蛇眼这么一说，地狗顿时间就凶光毕露。

　　“好。”两人一直用自己的语言交流，所以他们觉得眼前这人根本听不懂，殊不知，叶枫已经一字不落的听了进去。

　　话音落下，地狗率先发难，直接一个下蹲，然后双脚就如同弹簧一般，弹了出去，两只如刀的手爪直冲叶枫的面门。

　　叶枫看到那地狗冲过来，立马就往后退。

　　而这个时候，身旁的蛇眼突然暴起，双手化成带刺的触手再度朝着叶枫飞去。

　　“他定死了！”

　　蛇眼和地狗心中同时想道。

　　而这个时候，叶枫原本后退的身形突然一滞，因为他直接开启了反重力，将身子停在了半空中，紧接他就朝着那地狗一跃而起。

　　“在空中强行改变方向！“

　　那地狗就觉得有些不可思议。

　　叶枫朝着地狗一跃，一下子就跳到了地狗的身后，然后叶枫突然一转身，直接将一把黄金匕首刺向了地狗的后心。

　　地狗根本来不及防备。

　　他原本以为有蛇眼在叶枫身后突然袭击，叶枫肯定会被打个措手不及，但是没有想到，叶枫似乎早就料到了他们的动作一般，直接在空中强行改变了方向跳到了他的身后。

　　地狗猝不及防，直接就被叶枫的这一记背刺直接就给刺中了。

　　黄金匕首刺中地狗的后心，那地狗身上流淌的血液立刻就如同沸水一般蒸发起来。

　　“蛇眼，快帮我拔出来，拔出这该死的东西！”

　　地狗这个时候就尖叫起来，他的身体在黄金匕首的作用下，也开始慢慢地萎缩起来。

　　而这个时候那蛇眼就有些急了，双手化作触手齐刷刷地朝着叶枫这边飞过来。

　　而叶枫这个时候就举起地狗的身体，用来阻挡蛇眼的触手。

　　蛇眼的触手被地狗的身体给阻挡住，没有办法，他只好调转方向，用触手缠住地狗想要将地狗的身体给拉过来。

　　而这个时候，叶枫突然嘴角露出冷笑。

　　只见他又从储物袋中拿出了一把黄金匕首，在黄金匕首中注入了气之后，一刀就砍下了缠在地狗身体上的触手。

　　蛇眼的触手被砍断，断口出冒着沸腾的血气，无法再重生。

　　“离开这里！”：

　　蛇眼心中就萌生了退意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第509章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 