    “你杀了我皇叔，我要杀了你！我要杀了你！”

    云音音一把抢过旁边侍卫手中的剑，怒吼着便向那侍卫砍去，可剑还没落下，突然一个石子点在了她的后脖颈，接着她身子一软，眼睛一闭，直接倒向了一旁。

    这时，一身蓝色锦袍的云明宇在她倒地之前，伸手将她给抱入了怀中。

    “小九儿？小九儿……”

    叫了两声云音音没反应后，云明宇便弯腰，将她直接打横抱了起来，转头看了那领头手中的血剑一眼，云明宇眼神复杂的看了眼悬崖。

    没人知道，他在轩辕覆坠崖之前就已经到了，若不是亲眼看到，他可真是不敢相信，堂堂战神，威风无比的摄政王会这么简单的就死了。更不敢相信，他会和小九儿……

    “三皇子，摄政王在坠崖前已经被属下刺中心脉，现在，需要到悬崖下去找吗？”

    云明宇将视线从悬崖边转移到了云音音脸上，然后淡淡说了句，“不用了。”

    断云崖之所谓被称为断云崖，就是因为它深入云层的高度，这样的万丈深渊，别说他之前受了一剑，就算是正常人掉下去，都不可能有侥幸存活的机会。

    可云明宇怕是做梦都不敢想，在他们离开后，本该尸骨无存的轩辕覆，却从悬崖下面，突然飞了上来。

    “四哥！”品玉从远处的矮山后跑出来，到了轩辕覆面前，长长的嘘了一口气，“吓死我了，我可真怕你上不来。”

    轩辕覆没有回应他，只是沉默的看着那条折回的路。

    “别看了……她被云明宇带走了，这会估计都快进城了。”品玉实在受不了轩辕覆眼中哀伤，无奈劝慰道：“别担心了，白衣还留在那呢，他会照顾好九公主的。”

    “走吧。”

    将目光收回，再转身，他不再是大云国的轩辕覆，而是，大洲的南宫复！只是，在他的心底，他更喜欢当轩辕覆的这十年，只因为，轩辕覆的十年里，有和小姑娘牵绊的半年。

    一处河边，品玉捧着早准备好的干净衣服，站在岸边等着轩辕覆上岸，当一阵水声响起，轩辕覆湿着身子从河里慢慢走了出来，品玉看了一眼他健硕却光滑的上半身。

    不禁感叹，“白衣这手可真是巧的吓人，也不知道他是怎么做到的，那血就跟真的一样，还是往外喷的！”

    轩辕覆面无表情的穿好衣服，气息冷漠，没有半点理会品玉的意思，品玉叹息，也不再多话了，心里明白，被逼回大洲，四哥心里是带着恨的。

    弯腰，从准备的行礼中拿出最后一件东西，一个，银色的镂空面具。

    “四哥，戴上吧。”

    轩辕覆看了过去，眼神一冷，可最后，还是拿过面具戴了起来，他的身上，不再是他习惯性穿的黑色绣金莽锦袍，而是一身和面具相配合的银白色长袍。

    袖口衣摆绣了浅色青竹。

    隐去戾气，整个人透着一股如仙人般的脱俗高雅气质。

    品玉满眼羡慕，四哥就是四哥，戴了面具都遮不住他的英气逼人。

    将轩辕覆换下的衣服烧掉后，品玉驾着马车，带着轩辕覆朝着大洲的方向，快速前进。

    ……

    妙音殿内，静皇后坐在云音音床边，双手紧紧的握着云音音的手，想到云明宇说音音是看着轩辕覆被打下悬崖的，眼眶便忍不住红了起来。

    “皇叔……皇叔……”

    床上昏睡的云音音痛苦的低呼两声，晶莹的泪珠，从她紧闭的眼角滑出，湿了鬓角的发，潮了头发下的枕头。

    “皇叔不要走！不要丢下我……不要……”这时，云音音突然像是噩梦惊醒一般，猛地从床上坐了起来，并大喊一声，“不！”

    “音音！音音你怎么了？”

    静皇后吓着了，忙伸手抚摸云音音的脸颊，焦急的询问着。

    云音音终于清醒了，四周环顾了一圈，最后目光落在了静皇后的身上，目露期盼的问道：“母后，皇叔呢？他还在摄政王宫是不是？”

    不等静皇后回答，云音音又道：“母后你知道吗？我做了个噩梦，我梦到皇叔死了，还是被父皇下令杀的，说是皇叔谋反，哈哈，皇叔他怎么可能谋反呢？他明明是要带我私奔的啊。”

    见云音音一副哭笑不得模样，静皇后心疼死了，终于忍不住低头轻声哭了出来。

    “母后，你哭什么啊？那只是我的一个梦而已……”说着，云音音掀开被子就要下床，“皇叔肯定还是像往常一样在摄政王宫里呢，他在等着我呢，我要去看他，我现在就去看他……”

    云音音刚下床，就被静皇后一把给抱住了。

    “那不是梦，是真的……音音，轩辕覆已经死了。”

    “不！皇叔才不会死！”云音音甩开静皇后的胳膊，满脸是泪的摇着头哭道：“他答应过不会丢下我的……他一定还在松阁等我，对，他还在松阁里……”

    说着，云音音便光着脚跑了出去，静皇后吓坏了，连忙叫了蓝月和红日。

    只是这个时候的云音音像是中了邪一样，不光不听劝还力气大的很，蓝月和红日两个人都没能拦住她，最后没办法，皇后只好叫了几个侍卫，强行将她给按住。

    “放开我！你们放开我！”云音音拼命挣扎，在挣扎了好一会都无果后，云音音突然瘫软在了地上，放声大哭了起来，一边哭着一边哀求道：“你们让我去见他……你们让我去见他……母后……母后……”

    听着这撕心裂肺的哭声，静皇后捂住了嘴，无声哭了起来，弯腰，拿过鞋子亲自为云音音穿上。

    随后伸手将云音音从地上扶了起来，“音音，你别这样，难道你想让他死不瞑目吗？”

    死不瞑目？云音音脚下一个踉跄，脑海中突然想到轩辕覆之前在客栈里和自己说的话。

    音音，答应我，好好活着，要不然，我会心不安的……

    心不安？好残忍……所以为了让你心安，我就要活着忍受失去你的痛苦吗？皇叔……你好狠心……

    云音音咬着唇，痛苦的闭上了眼睛，脸上挂满了泪，泪珠却还在拼命的往下掉，心缺了一个大口子，怎么都补不好，怎么都填不上。

    汹涌的疼痛窒息感从心口传向身体的每一处，云音音捂着自己的心口，慢慢退回到了屋内，并将门给反关了起来。

