    “好了言归正传，今天开会主要有两件事情，一是对部队进行整编，何方明的第六师被派往辽东建立抗日根据地，他们师也不再适合继续使用第6师的番号。”

    “今司令部研究决定将赵中锴所部编为抗日军第六师，师长由第七师副师长韦清云担任”张廷言说道。

    自从何方明第六师前往辽东以后，抗日军第二军只有四、五两个师，这使第二军力量遭到削弱，第二军军长冯沾海已找了张廷言两次，抱怨第二军编制不健全，不像其他各军。

    冯沾海一直作为张廷言的铁杆支持者，他也不得不考虑冯沾海的处境和感受。

    赵中锴所部的三个新兵团经历过长春防守战，又参加过大南村战役，战斗力并不弱，这三个团本来就是作为补充团使用。

    师长韦清云是张廷言在于家店战役中认真考察过，指挥能力并不弱，是位敢打敢拼的热血汉子。

    冯沾海闻言大喜，他这个第二军总算满编了。

    “赵副参谋长，后方征兵处尽快将所征新兵编练完，补充给各主力作战部队。”

    “李部长，后勤部迅速统计各主力部队所缺武器装备，尽快配发到位。”

    “郑副参谋长，按照各部具体情况尽快确定各部驻防地区。”

    张廷言一条一条仔细安排着，“诸位想必听到不少我军换装的消息，也知道这次可能只有部分部队才能换装。”

    “正如传闻所言这次我军部队要换装，不过鉴于新式武器装备数量有限，我军只能分批换装。”

    “这次我军新装备的武器都是美式武器，春田式步枪将取代辽十三式步枪和三八大盖，轻机枪依旧是捷克式，重机枪由三十式重机枪变为美制M1919型重机枪。”

    “迫击炮则增加60毫米口径的迫击炮作为营连级支援武器使用”张廷言一一给众人解释道。

    “还有两款制式武器目前还没定下来，等定下来后拥有新式武器的我军，战斗力和火力将不逊色于日军。”

    张廷言接着给众人解释未列装的美制加兰德步枪和黄油枪的具体情况，众人听后双眼放光，在座众人也都身经百战，深知半自动步枪和冲锋枪在战场上的重要作用。

    其实东北军也仿制过一批捷克生产的半自动步枪，只不过造价成本太高，只能不了了之，九一八事变爆发后，东北军这批半自动步枪落入日军手中。

    不过日军高层对此半自动步枪并不重视，日军高层认为半自动步枪太过浪费子弹，日军高层要求士兵们经过苦练要能保证一颗子弹消灭一个敌人。

    这种观点使得日军不仅在半自动步枪方面，甚至在冲锋枪、轻机枪、重机枪等枪械上都落后于同时代的其他国家。

    抗日军现在要做的就是提升部队的武器装备，尤其是营一级以下的火力要强于日军，这样才能弥补抗日军在重武器上弱于日军的缺陷。

    “我抗日军已从美国采购两万多支春田步枪，一百余挺1919型重机枪，这些武器不够一次性列装我抗日军。”

    “司令部决定从各军中挑选出几个师先行列装，其余部队则等后续武器送到后再列装，这次我们先换装第一师、第四师、第七师、第十四师这四个师”张廷言说道。

    听到自己队伍要换装的各师长展颜欢笑，没有换装的其他师长神色倒也正常，没有沮丧或不满。

    “各部认真总结此次战役经验，抓紧时间编练部队，特别是此次战役中受损严重的部队和列装新武器的部队，要是过段时间我发现你们部队的战斗力还不如以前，我可要骂娘了”张廷言正色道。

    听到张廷言这话，一众将领都打气精神，的确有不少将领觉得战事已经告一段落，自己可以好好休息休息，听到张廷言这么说，早已将心中的这些小九九抛到九霄云外去了。

    会议结束后，一众抗日军将领陆续走出，张做舟、张廷言将谢科、赵中锴、李汶炳、郑添河留下，五人来到后院张做舟办公室。

    几人落座后，张做舟先开口：“谢参谋长、中锴、汶炳，今天把你们三位留下主要就是廷言意思，本来这个小会我是不打算参加的，但廷言非拽着我，我今天只带了耳朵。”

    “司令，您是**湖了，什么没见过，我们还得您多指点指点”张廷言笑着说道。

    “你小子鬼精鬼精的”张做舟略显无奈的说道。

    “刚才大家也都听到我军与日军交战时的伤亡情况，我军伤亡远多于日军，这里面虽然有我军战斗力弱于日军的原因，但我军攻坚能力弱已经成为短板”张廷言说道。

    “副司令，你说的我深有感触，我率领长春守军与第十师在大南村围攻日军两个炮兵联队时，大南村地形平坦，日军我军进攻时就像活靶子一样。”

    “看着我们的战士一个个倒下日军的枪下，我赵中锴却无能为力，我就感到心疼”赵中锴眼带泪光的说道。

    “我方的炮火也不如日军，总是陷入被动挨打的境地”谢科说道。

    “今天就是和几位商量商量如何解决我抗日军攻坚能力弱的问题，诸位可有好思路”张庭岩问道。

    “副司令一我看还是我军炮火不足，日军尽优势团就有一个75毫米野炮炮兵连队，但我抗日军一共才只有两个炮兵团，一个装备。”

    “与日军相比我军不仅火炮数量少炮弹数量也不足，我军仅有的重炮还是还是之前缴获日军的明治三十八年式120毫米野战榴弹炮”郑添河无奈的说道。

    明治三十八年式120毫米野战榴弹炮此时已经过时，野炮射程太近，它的射程5.6公里，而且弹丸威力不大，作为山炮又重了些，复杂地形不那么好机动，所以山炮兵野炮兵都不愿要。

    不过日军明治三十八年式105毫米野炮刚服役，90式75毫米野炮和91式105毫米野炮即将服役，抗日军即将面对日军新式火炮。

