    第5023章 太衍天域，无冕之王

    无尽虚空，某片黑暗范围。

    这里，是曾经的噬灵狱所在。

    而今，则成了‘邪神’的囚牢。

    七条法则锁链，将其牢牢束缚，让其永远不可能有逃出生天的可能。

    十全禁印的存在，则是让其不断虚弱，将其吸收的力量不断吸摄出，回归虚空。

    如无意外，只要有足够的时间，这邪神就会自己消亡，虚空也在这平稳中恢复正常。

    但…这世间，何有绝对稳妥之事？

    所谓意外，自然便是无人料到之外。

    与此同时，这世间，有着一种力量，无任何存在能无视，包括强大的生灵，包括强大的东西。

    这种力量，无孔不入。

    那便是…时间的力量。

    漫长的时间，足够衍生出无数的意外。

    此刻。

    法则封印之内，邪神正散发着期待了许久的欣喜光芒。

    前方，老邪帝恭谨跪伏，道，“那萧逸小贼果然已离开了血炎界，按太衍天域那边的邪使穿回来的消息来看，他已经和血祖爆发大战。”

    邪神阴冷一笑，“也就是说，而今他并未守在黑暗之主身边，而今也正是黑暗之主最虚弱的时候。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    “这些天，我愈发感受到虚空法则的躁动了。”

    “这证明，那位黑暗之主在突破了，她在冲击帝境九重。”

    老邪帝脸色一惊，“那岂不是说那萧逸小贼之后又要多一个强者帮手？”

    “是的。”邪神冷笑点头，“如无意外的话。”

    “只可惜，他没有机会了。”

    老邪帝疑惑道，“邪神大人的意思是…”

    “桀桀。”邪神冷笑道，“黑暗之主，确实掌控十二源兽；但事实上，真正直接掌控十二源兽的，是吞灵皇。”

    “本邪神曾经掌控了吞灵皇的法则，我而今是无法脱困，但我还是可以和虚空接连。”

    “总之，黑暗之主而今的突破，将尽数为本邪神作嫁衣罢了，桀桀桀桀。”

    老邪帝脸色大喜，“恭喜邪神大人。”

    “原来邪神大人当年说要等的机会，就是现在。”

    “不错。”邪神冷笑，“本邪神只等那黑暗之主的突破。”

    “这次，还真要谢过那血祖，这个蠢货，自大无比，我便知晓他一有机会一定会对付萧逸界主的。”

    老邪帝面露疑惑之色，“那血祖，真有本事对付那萧逸小贼？”

    “要知道，那血祖充其量只是个道祖罢了，应该在那萧逸小贼面前不堪一击才对。”

    邪神冷笑，“正常道祖确实会不堪一击。”

    “但这血祖，可是相当特殊的生灵，比我都要特殊。”

    “他或许杀不了这萧逸，但绝对能拖延上极长的时间。”

    “而这段时间，足够本邪神施为了。”

    “马上，本邪神将能再度降临虚空，七大天域、萧逸界主，本邪神的怒火你们等着。”

    ……

    太衍天域。

    血神宫。

    天地，在萧逸这一剑下顷刻禁止。

    一切定格，包括那血祖，包括四周无数血道生灵。

    萧逸的剑，瞬间落在了怪物一般的血祖身上。

    一息百息！

    而今使用时间力量，仍旧会产生反噬，但他已经觉醒魂帝之位，这些反噬会被大幅度降低。

    虽然仍旧要付出代价，但能快速解决这血祖，那么便一切都值得。

    剑落。

    天地再次失色。

    且而今这失色之状，胜过之前任何一次。

    血祖怪物一般的身躯，瞬间湮灭在这一剑之中。

    整整好半晌，天地方恢复正常。

    萧逸毫发无损，但喘了几分粗气。

    一息百息，瞬间劈出这个层次的百剑大自在轮回，自是消耗极大。

    但，一切都结束了。

    天地间，早已没了血祖的身影。

    唯余大地上，一摊巴掌大小的血迹。

    诡异的是，血迹，忽然动力，蠕动着，而后怦然涌动。

    数息之间，那浑身通红、背长双翼的怪物，再度凝聚。

    血祖，竟是分毫无损。

    “嗯？怎么可能…”萧逸极少数地露出着惊骇之色。

    他这一记大自在轮回，就算是老天帝战力都难以吃下。

    区区一个天帝战力，居然吃下了，而且毫发无损？

    这绝不可能。

    不…

    萧逸定下心神来，感知中，这血祖看似毫发无损，但身上气息明显极度削弱了。‘

    如果他没有猜错的话，这一记大自在轮回，只是未能击杀血祖，但却再度重创血祖。

    这血祖的保命能力，异常诡异而顽强，耗费大量血道力量，再度重塑身躯，仅此而已。

    但，如此强大的力量下，加上弑神力量的加持，按理说早该将这血祖连同体内的血道力量都摧毁殆尽。

    滴血重生，在没有力量的支撑下，根本不可能施展。

    在这一剑如此强大的力量面前，这血祖的手段，应该不堪一击才对。

    到底怎么回事？

    血祖冷眼凝视着萧逸，“不愧是萧逸界主，难怪连邪神那种怪物都败于你手。”

    萧逸眯着眼，“任凭你手段诡异，但若无足够力量的支撑，仍旧毫无作用。”

    “我若没判断错的话，顶多再吃我两剑，你必死无疑。”

    血祖同样眯了眯眼，“厉害，你猜对了。”

    “只可惜，你没机会了。”

    “本血祖既敢逼你来太衍天域，自然有把握杀你。”

    “接下来，本血祖的真正力量，你马上就会见识到。”

    “呵呵。”血祖身上的气势，再度爆发，“没人告诉过你，本血祖在太衍天域内，杀道祖、哪怕杀天帝，都只如杀鸡吗？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“虚张声势。”

    “大自在轮回。”

    萧逸仗剑而出。

    血祖竟是不躲不闪。

    嗡…忽然间，天地震颤。

    远方，四条巨大的力量洪流冲击而来。

    血祖身上气势，以一种更加惊人的速度爆发着。

    “嗯？”萧逸看着远方的力量洪流，猛然大惊，“混沌力量？”

    “不错。”血祖冷笑一声，“萧逸界主，你也该死了。”

    “怎么可能。”萧逸大惊失色，天域的混沌力量，只有天帝才能掌控。

    太衍天域内的混沌力量，只有太衍天帝能掌控，而这血祖…而今…

    “难怪。”萧逸脸色顷刻难看，“难怪独眼有沙噬珠傍身，还是栽在了你手上。”

    “难怪你敢逼我来太衍天域。”

    这血祖在太衍天域内，等同天帝。

    太衍天域的无冕之王，原来如此。

    萧逸的眼眸，变了。

    一抹银色光芒，覆盖全身。

    “银獠变！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

