    因为送货距离近，外加梁恩额外付了一笔运费要求加急，所以在第二天下午2点左右的时候就有人把他订购的东西用一辆货车送了过来。

    而拿到这些设备和物品之后，梁恩和贞德两个人花了一个下午的时间将一间空房间清理了出来变成了一间画室。

    反正这栋两层带地下室的小楼只有梁恩和贞德两个人居住，最多的就是各种各样的空房间，清理出一间充当画室并不算困难。

    “你打算创作什么样的作品？”这天晚上吃晚餐的时候，贞德一边吃着面前的番茄火腿意大利面一边询问到。

    今天的晚餐是她烹饪的，虽然现在贞德在烹饪方面和以前相比进步很大，但整体情况还是有些不尽如人意，好在这种简单的烹饪总算不至于出岔子了。

    “最重要的是我打算给《格林童话》重新做一次配画。”梁恩咽下了嘴里的面条说到，“这主要是我的律师提醒我出版社已经联络好了，所以我打算弄点新东西出来。”

    随着一个个故事不断的被发表出来，《格林童话》知名度也越来越大，这种情况前来商谈合作的出版商自然也就多了起来。

    而且这个时候来的出版商就是一些真正的愿意短时间内出版这些书籍的正常出版商，是真真正正打算出版书籍的。

    而不是之前那些打算买下版权后屯在手里，然后通过把这些合同倒手的方式来赚钱的那些二道贩子。

    这些二道贩子实际上在文学出版领域挺常见的，尤其喜欢针对一些新人作家，而那些新人作家往往会因为不懂行或者是急需用钱被他们在合同上狠宰一刀。

    不过这些家伙惯用的手段对梁恩来说基本无效，因为他能够找到专业的律师帮自己处理这些，同时也不急需用钱，所以有充足的时间待价而沽。

    这些这次律师帮梁恩联系的出版社有两家，其中英文版的由布鲁姆斯伯里出版社出版，而德文版的则由贝塔斯曼出版集团公司出版。

    贝塔斯曼出版集团公司可以说是世界最顶级的几个出版公司之一，普通的童话书往往并不会被他们投入特别的关注。

    只不过因为《格林童话》这本书在这个世界上最原始的版本属于著名的格林兄弟，所以作为一家德国企业他们才会予以关注，然后就被书的质量所吸引。

    作为另外一个世界最顶级的几部童话故事书之一，《格林童话》这本书在质量上绝对可以称得上过硬，因此像贝塔斯曼这样顶级出版集团自然能够看出其中的发展潜力。

    于是对方给了开了一个非常优惠的合同，除了在分成上有极大的优惠以外，还专门在合同里保证了有关于新书宣传的事情。

    而这个合同也让梁恩放弃了原本找一个中等水平出版商的想法，因为他之所以希望找中等水平的出版商就是考虑到宣传方面的问题。

    因为正常情况下规模太小的出版社根本就没有太强的宣传水平，自然会影响到整体发行，而规模太大的往往会同一时期要出版多本书，分配的资源可能会不尽如人意。

    当然了，像现在这样情况自然是最好的。所以梁恩也就改变了自己原来的计划，在德语版上选择了贝塔斯曼出版集团公司作为合作对象。

    至于布鲁姆斯伯里出版社就是按照之前梁恩的想法选择的，因为这是一个新兴的中型出版集团，同时主要的出版方向就是儿童文学。

    尤其是对方因为出版哈利波特系列小说而一炮走红之后，虽然又出版了类似《追风筝的人》这样受欢迎的小说稳住了整体的情况，但也没像之前那样爆款了。

    因此发现了《格林童话》这本书之后，对方很快就拿出了当年签约哈利波特时的魄力，以优厚的代价签下了这本书。

    不过因为这本书绝大部分的内容都已经全部被发了出去，所以出版社方面希望梁恩能想办法让大家买书的时候有一些新鲜感。

    梁恩原本准备的是之前扣下来没发的三个故事，也就是灰姑娘，小红帽和白雪公主这****性的故事给大家一个惊喜。

    但是现在他有了新的主意，那就是为其中的一些故事创作穆夏版画风格的插画，让那些出版物显得更具有艺术性一些。

    毕竟之前梁恩在网上已经让大家了解了《格林童话》绝大部分的故事，所以如果想要出版实体书的话就必须搞一些有特色的东西。

    而穆夏的画风非常契合这些童话故事，或者准确的说，他的画风放在少女漫画以及幻想类内容的时候都非常契合。

    于是接下来的整整一周时间中，梁恩几乎都待在了画室里开始自己的创作工作，因为能够用超凡力量辅助作画的缘故，所以他现在平均每天能够创作出5幅画左右。

    单纯从超凡力量上来说，他现在每天的极限是绘制30幅图画，但问题是这种综合那些童话故事自己创作可要比搬运难度大多了，因为他需要花不少时间用于图案的设计。

    不过话又说回来，这也多亏了穆夏在这方面是天才，所以才能够在短时间内快速设计出大量的图案，如果换个普通人的话，一天一张可能都是极限。

    等一周的时间过去之后，梁恩把32幅图画用扫描仪扫描制作成电子版图片后发给了自己的律师，然后让他们看看这些东西是否能用上。

    虽然说梁恩对自己的绘画水平还是比较认可，但是在关于交易方面的事情上他觉得还是请教一下专业人士比较合适。

    “这些图画应该是模仿穆夏的吧，说实话，如果不是这些故事是我第一次见到的话，我真的以为这是穆夏本人画的。”收到这些图片后不久，梁恩就接到了自己律师的电话。

    英美律师往往收入都比较高，尤其是这种处理经济事务的律师更是如此，所以梁恩的律师能够看出这些也不是什么匪夷所思的事情。

    “那这些东西能用的上吗？”得到对方的认可梁恩自然非常高兴，不过他也记得自己画这些画究竟是为了什么。

    “当然能够用的上，只不过我需要确认这些图画的版权是否在你的手里。”说到职业问题，对面的律师立刻变回了原来严肃的状态。

    “有版权的情况下，这些图画将能够用于和出版公司的单独谈判，除了能够有利于书籍销售以外，还能够签订单独的合同并获得一份额外收入。”

    “当然，这些图画的版权当然在我的手里。”听到自己的律师问到这里后，梁恩颇为自豪的回答到。“因为这些画是我画的。”

