    “是谁！”

    我心中惊骇，这个女子的笑声显得有些尖利，听在耳朵里让人头皮发麻。但真正让我感到在意的是，这个声音我以前绝对是听过的，只不过我一时之间却有些想不起来到底是谁。

    “咯咯……”

    笑声再次传来，同时那人影口中发出一道奇怪难明的嘶吼之声，就像是命令一样。在这道吼叫声传出后，周围那些将我和胖娃娃围起来，虎视眈眈的鳞甲怪物竟然开始往后退去。

    他们发出一阵阵低沉的嘶吼声，很快便消失在了各个洞口之中，竟然真的放弃了继续攻击我们。

    “这……这到底是怎么回事？”

    我惊愕抬头，向着不远处那个洞口中的高大身影看去。

    虽然因为距离太远的缘故，我看不清他的长相，但隐约间还是能看清他嘴角勾起的那抹弧度。

    这家伙是在对我笑！

    紧接着，他的身子便缓缓往后退去，很快便消失无踪。我脑海中只留下他最后给我的那个眼神。那双眼睛和其他鳞甲怪物不一样，并没有被嗜血充满，反而带着一抹戏谑之色，那种目光就像是在看着一个自己的玩具一样。

    “这家伙到底是男是女？能够命令那些怪物退去，难道他是这些怪物的王吗？他又为什么会放过我们呢？”我脑海里充满了一大堆的疑问，毕竟刚刚的一切实在是太过诡异了。那个身影显得高大而雄壮，保守估计起码有两米多高，但发出的声音却显得娇媚无比，就像是一个身姿娇柔的女生在轻声嬉笑一样，形成了巨大的反差。

    呼！

    我长长的吐了口气，将这些疑问逐出脑海之中。不管怎么样，我和胖娃娃也算是成功保住了性命。虽然说我有可以让自己复活一次的玉佩，但不到万不得已，我也不想使用那个东西。

    “呜……”

    胖娃娃拉住我的衣袖，嘴里发出虚弱的声音，示意我赶快离开这里。

    我怜爱的摸了摸他的小脑袋，说道：“放心好了，咱们两个一定可以活着离开这里的。”

    没有过多的耽搁，我抱着他就向着那个方向快速冲去。

    这一次也不知道是不是因为刚才那个神秘身影下了命令的缘故，我虽然能够感觉到周围的那些岔道里还有许多双血色目光盯着我们。但这些鳞甲怪物全都克制了下来，并没有对我和胖娃娃发动攻击，甚至挡在我们前行路上的那些怪物居然在见到我们来临之时，还会主动地避开退让。

    这一幕让我心里感觉到十分古怪。

    “那个家伙和我认识吗？要不然怎么会帮我呢？”

    我低声自语，感觉是一头雾水。

    随着我的前行，周围的场景也在不断的转变。我发现此刻所处地方的那些岩石血管，比之前看到的那些血管还要粗壮许多倍，而且透过那些被鳞甲怪物打穿的一些空洞，我甚至能看到一些类似于脏器的东西。

    嘶！

    “我这是已经深入獬豸身体的最深处了吗，这地方应该接近它的心脏部位了吧？”我眼中闪过一抹精光，按照眼前的情况来看，只要那些鳞甲怪物不再来攻击我和胖娃娃，那我们要不了多久就能走出这个神兽的躯体，进入外界。到时候便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    “哇哇……”

    胖娃娃突然尖叫一声，居然从我怀里一下挣脱出来，迈动白嫩嫩的小脚丫就向着前方的一个洞口蹿去，这模样就像是发现了什么宝物一样。

    “慢点啊！”

    我怕他遇到危险，连忙追了上去。沿途的几只鳞甲怪物见到我们冲来，立马呲牙咧嘴，一副想要进攻的模样。

    我心中一紧，连忙握着干将剑，做好随时战斗的准备。然而这些家伙却突然呜咽一声，恐惧的看了我的身后一眼，四肢跳动，很快便消失不见。

    我眉头一皱，后背升起一股凉气。这一刻就像是身后有什么东西在跟着我一样。我连忙转头往后看了一眼，黑幽幽的一片，并没有什么怪物跟在我的身后。

    虽然如此，但我还是感觉全身凉飕飕的，赶忙就追着胖娃娃往前跑去。

    而随着我的离开，一股阴风突然刮过，同时还伴随着一阵女人的轻笑声响起，在这阴暗的岩洞中显得十分阴森。

    一路追赶，在绕过几个路口之后，我就看到胖娃娃正站在前方，仰着小脑袋一脸迷醉的向前看去。

    “这……”

    我双眼大睁，缓缓向着前方走去，心中震惊不已。

    就在前面不远处是一片方圆几十平方米的湖泊，湖水血红一片，散发着一股浓郁的生命波动。但最吸引目光的是湖水上方悬浮的一颗圆形物体。

    这是一枚通体纯白的圆形丹丸，大概有一个篮球那么大小，在湖水上方滴溜溜旋转。每一次的转动，都会有一缕能量涌入下方的那片血色大湖之中。

    “内丹！这是神兽獬豸留下的内丹吗？”

    我又惊又喜，我能感觉到前方这枚篮球大小的丹丸里蕴含着十分雄浑厚重的能量。甚至就连我全盛时期体内的能量加起来也不足这枚内丹的十分之一，这简直就是一个巨大的能量源泉啊。而且这还是獬豸已经死去了几千年后的残留，若是在獬豸生前，这内丹的能量恐怕会更加的恐怖吧。

    “这可是好东西啊！”

    我心里喜不自胜，内丹本就是修炼者或者异兽储存自己体内能量的东西，里面所蕴含的都是最为纯粹的能量，我完全可以将其吸收。不仅可以补充体内本就稀缺的太阳能量和龙气，甚至还能因此实力大涨也说不定。

    不过我还没冲上去，一件让我感到惊讶的事情发生了。

    那团血红色的湖水中突然涌动起来，紧接着，一个小小的身影就从湖里缓缓往外爬出，嘴里还发出尖锐的嘶吼声。我看的清楚，这个从湖里爬出来的小东西全身布满鳞甲，脑袋上还长着尖角，简直就是那些鳞甲怪物的幼年缩小版啊！

    我深深吸了一口气，向着四周的环境打量了一眼，脑海中灵光一闪，一下就明白了过来。这个血色大湖散发出极其浓郁的生命气息，如果我猜的没错的话，我现在所处的地方应该是獬豸的心脏部位。而眼前的这些就是獬豸遗留的精血，再加上那颗内丹中蕴含能量的催动，使得这些精血发生变化，最终孕育出这种奇怪的生物！

    弄明白了一切，我不再犹豫，上前一脚将那个小怪物踢飞，然后向着湖面上方的内丹飞去。我旁边的胖娃娃也是哇哇大叫着跳到我的身上，和一起去抓取那颗内丹。

    本以为夺取内丹之时会激怒远方洞穴中那些鳞甲怪物，但没想到一切居然出人意料的容易。没有任何挫折，我就将獬豸内丹抓在手中。

    这一瞬间，一股极其浓郁的能量从内丹传递到我的身上，让我浑身一阵舒坦。

    “这下面可是上古神兽的精血啊！虽然说这么多年肯定会损失不少能量，但若是用来浸泡身体，一定大有好处！”

    我喃喃自语，心中一狠，强忍着那股刺鼻腥臭的味道，抱着那枚内丹就落向下方的湖水中。

    冰凉的血水将我的身体淹没，我打了个寒颤。

    虽然此刻所在的地方很有可能遭遇危险，但我还是决定赌上一把。干脆放开心中所有的束缚，一边吸收这枚内丹中的能量补充体内的消耗。同时运转法诀，将身体的每一个毛孔张开，吸收这来自獬豸精血的滋养。

    嘶！

    随着精血中的能量被我所汲取，我全身都被一片火辣辣的感觉所充斥，感觉每一寸皮肤，每一根骨头都像是被一团烈火在炙烤，十分痛苦。

    不过这些痛苦所带来的是，我身体的素质也在不断的提升和增强着，无异于一次脱胎换骨！

    “哇哇哇……”

    胖娃娃也和我一起跳入血水湖中。他伸出一只小手按在内丹上面，和我一起同时吸收里面的能量，补充他之前的消耗。

    就在这样的情况下，时间一分一秒的过去。

    哗啦啦！

    终于，我从湖水所站了起来，忍不住发出一声长啸，声音雄浑无比。

    在我的身下，那原本有几十平方米的血液已经缩小了三分之一。而我手中的那枚内丹更是能量锐减，里面的能量估计只剩下了一半的样子。

    这一刻，我感觉自己的状态非常之好，全身都充满了力量，一拳挥出，甚至被我打出一串音爆之声。在神兽精血的滋养下，我的力量得到了极大的增强，我甚至感觉自己此刻的力量就算是和一头龙比起来，也不会逊色太多了。当然更可喜的是，我体内的能量已经彻底恢复，不仅如此，在修为上还突破了原来的桎梏，直接突破到了元神后期，体内的能量可比之前要雄厚多了！

    “哈哈哈，居然因祸得福了！”

    我忍不住放声大笑，没想到之前一副绝境的模样，到现在不仅成功脱离危险，反而使得修为大增，真是让人意想不到。

    就在我心中高兴之时，整个空间突然想起一串银铃般的笑声。

    “咯咯咯……”

    “公子，妾身的这份礼物，满意吗？”

