    东方不败与一干魔教中人离去后，现场的气氛放松许多。

    徐隐这时看向其余四大剑派，忽然说道：“天门道长、莫大先生、定闲师太，还有如今嵩山派的代理掌门丁先生。

    今日事毕，原本各派可各自回去。不过徐某却有一事，想与各派相商。”

    四派掌门齐齐看来，莫大领头问道：“未知盟主有何见教？”

    徐隐说道：“实话实说，在下手中掌握有各派失传剑法武学以及破解之法，却想与各派做笔交易。”

    莫大等人同时大惊，只有丁勉知晓其意，却默不作声，今日他已破胆，只想早日返回宗门，甚至生起封山之念。

    嵩山派精华尽丧，没有二十年，根本不可能恢复。

    天门道长脾气最为急躁，立刻站出来问道：“徐盟主如何会有我们门派失传剑法的？”

    莫大较为冷静，皱眉道：“本门剑法从未外传过，更何况是失传剑法，徐盟主之话，请恕莫大无法相信。”

    徐隐不置可否，“我知道你们一定不信，今日时辰尚早，何不借此大会，考较一番各派弟子的武学？

    我们华山派愿接受各派弟子挑战切磋，且只以各派武学击败各派！”

    此话说来极为嚣张霸气，自然令其余四大剑派十分不忿，尤其各派弟子大感恼怒，都是暗想：我等习练本门武学十余年，都不敢说精通。这华山派的大弟子好生猖狂，居然敢称他们的弟子以本派武功击败本派，简直岂有此理！

    其他非五岳剑派的武林人士也大感惊奇，都是猜想华山派怎有这般底气。

    天门道长又是第一个站出来，“哼，若是你徐盟主亲自接受各派弟子挑战，那我们四派直接认输便是，没有必要自取其辱！”

    徐隐笑道：“此战纯为切磋较技，令五岳剑派众弟子相互增长，徐某自然不会出手。

    本门只会派出普通弟子出战，欢迎四派弟子前来挑战！”

    “好！我泰山派第一个不服气，既然都是普通弟子出战……建除，你乃是本门二代弟子中剑术最精之人，莫要让师门蒙羞！”

    天门的二弟子剑除，身背宽剑，躬身行礼而出，面色不善的看向华山派众人。

    华山派弟子却是人人跃跃欲试，一个个出来请战。

    如今局面，徐隐早和封不平沟通过，封不平自然知晓徐隐的目的，此事有利于扩大华山派武库，自然赞同执行。

    为求保险，他令二代弟子中武功最好的梁发上场。

    徐隐有意当众叮嘱了一句，“梁师弟，天门道长想要见识一下他们失传剑法的威力，可莫要让他失望。”

    “师弟晓得！”

    入场后，建除心中不忿，也不行礼，直接上前抢攻。

    进手招式，便是泰山派的绝技：七星落长空！

    这一招分为两个部分，第一部分是以剑气罩住敌方胸口七大要穴，待敌慌乱之时，再以第二部分的狠厉剑招择一穴而刺！

    对于这招，华山思过崖石洞当中自有破解之法。

    所以徐隐等人好整以暇，毫不担心梁发无法应对。

    梁发依照看过的破招之法，随手一剑从下往上，直挑建除手腕，根本不管对方如何出剑。

    这一式迫使建除根本使不出七星落长空的第二式，不得不中途收招。

    梁发亦没有将破招使全，否则根本展示不出泰山剑法便将对手击败。

    待建除收招后，他带着微笑说道：“建除师兄，可看好了，这一招是你们泰山剑法中的五大夫剑，却看是否能挡？”

    建除一头雾水，五大夫剑？怎么好像没听过？

    天门道长却是心下一惊，五大夫剑是他们泰山派失传剑法，二代弟子当然没见过，便是自己，也仅仅只记得寥寥数招。

    当下凝神观看，却见梁发一连五式剑法使出，的确是他的师父独自习剑时练过的五大夫剑！

    梁发这小子明显有意留手，不到最后一招，均不出杀招，因此能将全套剑法使完。

    建除只知道这的确是本门剑法，但不知应对之法，被打得狼狈不堪，终于落剑认输。

    场上华山弟子同时叫好，亦有眼力出众的江湖人物也跟着喝彩，那手五大夫剑，在泰山派亦属上乘剑法。

    华山弟子使得不仅纯熟，还干净利落，实战时无丝毫生涩，显然久经习练。

    天门道长并未责怪弟子，只深深看了徐隐一眼，并没有立即询问，他已经看穿徐隐的目的，既然泰山派丢了这个脸，就让其余三派一起才对。

    衡山派莫大现在也自皱眉，派出弟子试探。

    此番华山派再出一名普通弟子，用了衡山五神剑当中各一式剑招，分别为泉鸣芙蓉、鹤翔紫盖、石廪书声、天柱云气、雁回祝融，俱是五神剑中的杀招！

    同样是在额外的手下留情后，将莫大亲传弟子击败。

    莫大认输后，与天门一般默然无语，有所狐疑的看了看徐隐。

    定闲师太本不欲战，定逸师太却有所不甘，派出门下弟子挑战。

    与另外两派一般，皆败于本门失传绝招。

    至此，除嵩山派以外，其余三派弟子皆在华山派手中败给自家剑法！

    这如何不让人吃惊！

    在场众人议论纷纷，要知道窃取他派武学本为大忌，可现在问题是华山派弟子所使剑法，都为各派失传剑法。

    其余各派就连追责的借口都没有！

    徐隐见状，笑道：“包括嵩山派失传剑法，本门亦有。当然，岳不群很可能已将那些剑法告知给了嵩山派，是吗？”

    丁勉见徐隐看来，连连点头，四下找了一下岳不群的身影，却不见其人，大感惊愕。

    “徐盟主，封掌门，这究竟是怎么回事，还请告知谜底。”莫大沉声问道。

    徐隐呵呵一笑，“请恕在下无可奉告，不过这些剑法，本派都愿传回各派，只要各位答应徐某一个条件。”

    天门道长急声道：“徐掌门又有什么吩咐！”

    徐隐微微一笑，说道：“我要各派现存剑法传承！”

    “什么？！”四派掌门同时惊叫，定逸师太冷哼道：“你这是痴人说梦！”

    徐隐耸了耸肩膀，“无所谓，反正本派没有任何损失。”

    他要搜集各派剑法武学汇聚本门，目的是学左冷禅去芜存菁，精简剑法，再取长补短相互融合。

    如此，华山派便以一派兼具各派武学，武学传承自然是各派之首。

    甚至徐隐可以借助青铜残剑，将各派剑法精炼得比它们本来门派更加精妙。

    这样一来，等于是间接实现并派！

    想学五岳剑派的人，根本不用拜入其他门派，只用拜入华山，想学哪派剑法，就学哪派剑法！

    长此以往，其他四派在传承上竞争不过华山派，只能渐渐消亡，而华山派因传承丰富，不下于少林武当，自会渐渐成为武林第三极存在！

