    墨顿看着一众佛家众僧，朗声道：“以墨家掌控的消息，这世间佛教最为兴盛之地，一是天竺本土佛教，二是吐蕃高原的密宗，三是我大唐佛家，小子将其称之为汉传佛教。”

    其实佛家还有向柔佛占城等国传播的趋势，不过现在规模不大，并未引起世人的注意。

    众僧纷纷颔首，这三个地方的确是佛家最为兴盛之地。

    “然而佛教传入大唐六百年，其教义并未融入我华夏之中，尔等所做的不过是翻译天竺经书而已，却无一本由我中国僧人所写的经书，每当有天竺僧人前来传经立即被引为圣典，奉为至尊。”墨顿毫不留情的批判大唐佛家的拿来主义，而且是主动喂到嘴边道。

    慧园大师脸色一变，少林寺地位尊崇，而实际上所以靠的名号也不过是达摩祖师，墨顿可以说是说到了佛家的痛楚。

    “只有佛家主动适应大唐，才可在大唐站稳根脚，诸位大师只看到这些复姓在大唐流传，却不知已经有不少复姓悄然的消失。佛家想要复兴还是被排斥，那就要看佛家自己的选择。”墨顿昂然道。

    “佛家知道如何去做了。”慧园大师郑重道。他知道佛家想要融入大唐，那就必须将佛教教义和华夏契合，而之前他们直接拿来的天竺佛家教义很显然并不适应大唐国情，这才有了二武灭佛之劫难。

    墨顿继续毫不留情面道：“而且小子认为，佛家想要复兴，仅仅追求僧侣的数量，寺庙的多少，简直是大错特错。”

    “大错特错！”众僧面面相觑，要是之前墨家子这么说，他们早就勃然大怒了，此刻他们再也不敢小觑墨家子。

    “不错，诸子百家之所以能够传承千年，难道靠的是这些外物？”墨顿反问道。

    慧园大师想到墨家的复兴，不禁若有所思。

    “不，当然不是，诸子百家最为宝贵的乃是我们的学说，我们的经文我们的理念，墨家哪怕是趁机千年，只要有《墨经》在，依旧可以复苏，而佛家舍弃天竺浩瀚的佛经不取，而偏偏用弟子多寡和寺庙多少来证明佛家兴盛，岂不是舍本逐末，让人贻笑大方。”墨顿高声道。

    “舍本逐末！”

    “贻笑大方！”

    一众高僧不禁郝然，诸子百家之中，哪一家不都是在极力发展自己的学说，就拿墨家来说，虽然沉寂千年，然而只要有墨经在，墨家定然会重获心生。

    而佛家仅仅最为寺庙和僧侣的数量，最终连遭两次劫难，也难怪墨顿讽刺佛家舍本逐末。

    “向天竺取经？”然而不少高僧却不由的皱起了眉头。

    墨顿感慨道：“尔等在大唐舍本逐末，而墨某尊敬一位高僧，却立下大宏愿，历尽千辛万苦，长途跋涉不远万里去天竺求取真经。”

    “玄奘！”众僧不由一阵哗然，他们自然知道墨顿所说的乃是玄奘法师，经一直以来，都说天竺僧人前来大唐，而玄奘则是只身前往天竺学习经文的大唐僧人，而且是自身前往，其中的艰难可想而知，再加上其生死未知，在大唐众僧之间可以说是反面例子，纷纷遗憾一个佛家的未来高僧走上了歧途。

    “玄奘真的达到了天竺圣地？”慧园大师惊喜道，要知道天竺可是佛家最为兴盛的圣地，能够亲自到达天竺学习经文，恐怕是每一个僧人都梦寐以求的梦想，然而玄奘一直都没有消息，众僧几乎都认为他失败了。

    墨顿郑重点头道：“据天竺商人所言，在天竺佛家圣地那烂陀寺曾经见到过一位大唐僧人，其佛家精深，无人能及，被选为通晓三藏的十德之一，称之为三藏法师。”

    “三藏法师！”众僧不由骇然，他们自然知道都是精通佛家，自然知道三藏法师这个称号是何等的尊贵。

    “那一定是玄奘，我就知道玄奘一定会成功！”慧园大师激动道。玄奘出身于洛阳佛家寺庙，说起来和少林寺也颇有因缘。

    墨顿正色道：“如果佛家有心，墨家可以代为传话，沟通玄奘法师，让大唐和天竺经书互通有无，将佛经全部译为汉文，佛家再将其发扬光大，此乃大唐佛家复兴最佳时机，也是佛家汉化，摆脱胡教偏见的最好的机会。”

    历史上，玄奘法师归来之时，足足带了六百五十七部经书，然而对于天竺的经书来说，却只是一小部分而已，如果在墨家的帮助下，传到大唐的经书将会数倍于此，这对佛家的意义可想而知。

    一众僧人的呼吸声顿时沉重了几分，这个条件对佛家几乎没有拒绝的底气。

    “墨侯未免说的太轻而易举了，据小僧所致，玄奘法师历经千辛万苦，足足耗费了四年的时间这才到达天竺，如此一来一回就足足八年，八年之间足以发生太多之事，你又如何兑现今日的诺言。”辩机冷哼道。

    墨顿闻言，不由哈哈一笑道：“看来墨某对佛家的评价并没有错，佛家果然在不但坐享其成，还坐井观天，早在两年前，小子就曾经说过，通往天竺的不止一条，玄奘法师为了心中的大宏愿选择了一条最为艰难的道路。”

    “不止一条？”法琳大师眼神一闪，不由的看向墨顿，他可是知道天竺数字就是墨家先辈从天竺学过来的。

    “不错，其中一条就是墨家先辈所走的道路，直接穿过吐蕃高原，前往天竺，虽然要经过高原反应的考验，不过如今大唐已经击败了吐谷浑，在吐蕃亦有特使，借道吐蕃已经是较往日便捷数倍，如果不出意外的话，从兰州到天竺也不过几个月的路程而已，当然其中的关卡还需佛家自己打通。”墨顿道。

    不少僧人不禁意动，吐蕃亦是佛教兴旺，按理说，都是同门，而和吐蕃相连的泥婆罗更是佛祖的诞生之地，越过泥婆罗就是天竺之地了，一路之上皆有同门，这条道路可以说是最便捷的，唯一的缺点就是吐蕃的高原反应。

    “除了吐蕃高原之路之外，还有一条海路，据柔佛商人所说，柔佛等国亦和天竺隔海相望，大唐岭南道亦有不少海商纵横四海，亦有到达天竺的海图，一来一回一年足够，虽然有风险，但是胜在装载量，将只需一趟，也足以天竺所有的经书都运回来，这三条道路还不够佛家选择的么？”墨顿三言两句将辩机挤兑的哑口无言。

    佛家众僧顿时心思浮动，一个个在心底盘算，经过墨家子一番分析，原本在他们看来极为艰难的事情，竟然还有如此多的选择，虽然这三条道路并不好走，西域之路过于遥远，高原之路最近但是却又高原反应之危，海路也有风波之危。”

    “我佛家选择高原之路。”法琳大师一咬牙道。

    高原之路看似风险，然而如今大唐已经征服吐谷浑，又在吐蕃设有特使，已经足够便利了，再加上高原反应在西征吐谷浑之战之中，已经得到了破解，只要适应一段时间，高原反应即可不药而愈。而且墨家先辈可以穿过吐蕃高原，他佛家难道比不上墨家么？

    “不！”慧园大师摇摇头道：“佛家三条路都要，如今玄奘走的是西域之路，高原之路和海路则需我等不可错过一个，此乃关系佛家的复兴，不容有失。”

    “慧园大师英明！”众僧纷纷颔首。

    “多谢墨施主为佛家指明了复兴之路。”慧园大师郑重道。

    墨顿闻言，不由露出一丝笑容，顿时知道今日的目的已经达成打扮，当下正色道：“墨某并非是为了佛家，而是为了大唐，诸位可知玄奘西行之时，被人尊称为什么？”

    众僧不解的看着墨顿。

    “唐僧！”墨顿郑重道。

    “玄奘法师在天竺每到一国，都会被人收到诸国国王的礼遇，其中最大的原因就是大唐日益强大，陛下北征东突厥，西征吐谷浑，每战胜一国，玄奘在他国受到了礼遇越发的隆重，日后大唐强大，佛家兴盛，世人提起佛家，第一时间会想起乃是大唐僧人，而非天竺僧人，诸国皆来大唐求取真经，而非前往天竺。”墨顿亢奋道。

    “唐僧！”一众僧人顿时若有所思，刚才心中对限制佛家的不满顿时烟消云散。