    伦敦港国际机场。

    五辆车相继驶入了停机坪。

    黎俏的手机恰好响了，她看着来电显示，滑动接听。

    那端，萧叶辉温淡的嗓音传了过来，“要走了？”

    黎俏斜睨着倒车镜，似笑非笑：“路上怎么不动手？”

    来时的路上，他们后方一直跟着三辆面包车和两辆宾利。

    此时，那几辆车就堵在停机坪入口的对方。

    电话中，萧叶辉短促地笑了笑，“他们只想带回柠柠，动手没有意义。”

    “不是没有意义。“黎俏臂弯搭着车窗，冷淡地揭穿：“你只是不敢阻拦皇室的车队。”

    萧叶辉呼吸沉了几分，闭了闭眼，“小七，你说过祸不及家人，我相信你能明白我的用意。”

    “是吗？”黎俏语焉不详地说了两个字，不给他继续开口的机会，果断地挂了电话。

    商郁在她身侧叠着双腿稳坐如山，短暂的沉默过后，黎俏对着前排的卫昂吩咐道：“让尹沫和萧叶柠下车。”

    卫昂应声便推开车门走了出去。

    不多时，尹沫牵着满脸疑惑的萧叶柠离开了停机坪，小女孩边走边回头，时不时对尹沫说着什么。

    同一时间，停机坪入口处的萧夫人也倾身下车，萧叶岩则伫在门边，表情看不出喜怒。

    看到萧叶柠的那一刻，连日来的担惊受怕都变成了劫后余生般的庆幸。

    “柠柠！”

    萧叶柠扭头一看，立马挥了挥手，“妈咪——”

    萧夫人疾步走向萧叶柠，多名保镖跟在她身后亦步亦趋。

    憔悴的脸上挂着欣喜，母女相见，她一把就搂过萧叶柠，仔仔细细地检查她的全身，“柠柠，有没有事？哪里疼，告诉妈咪。”

    萧叶柠茫然地摇头，“我没事啊，哪都不疼，妈咪你哭什么？”

    小女孩虽然感觉到事情不对劲，但看到萧夫人红了眼眶，连忙抱了她一下

    萧夫人紧绷的神色微微缓和，“真的没事？”

    萧叶柠重重点头，“没有，我一直和少珩哥在一起，能有什么事？”

    萧夫人的表情瞬息万变，她抬眸看向前方的车队，还没说话，一辆代步车从后方驶来。

    车停，后座的车窗缓缓落下，露出商纵海那张不怒自威的脸庞。

    萧夫人把萧叶柠拽到身后，低眸看着车内的商纵海，眼里含着一丝警惕。

    司机拉开车门，商纵海跨腿而出。

    他揉着佛珠，瞥了眼萧夫人，摇头道：“回去好好问问你女儿，她有没有受委屈。”

    不等萧夫人开口，商纵海负手向前走去，短短几步的距离，他又站定，偏头丢下一句话，“明岱兰，你从来都不了解自己的亲儿子。”

    “商……”萧夫人企图唤住他，偏偏萧叶岩在其身后插话道：“柠柠，过来，让二哥看看。”

    就这一瞬间，萧夫人的话被打断，商纵海也渐行渐远。

    直到很久很久以后，她总是会想到这一天，如果能读懂商纵海眼里浓沉的失望，该有多好。

    没一会，萧叶岩让尹沫陪着萧叶柠上车，他则走到萧夫人的背后，低声问道：“要不要现在动手？”

    萧夫人没说话，视线透过最后一辆车的后车窗，隐隐能看到商陆模糊的侧脸。

    她迟疑了，因为商陆在场，更因为商纵海的那番话。

    而他们身后的三辆面包车里，是萧叶岩花了大价钱聘来的一群亡命之徒。

    只要他们下车，停机坪必定会掀起混战。

    眼看萧夫人迟迟不做决定，萧叶岩耐心告罄，他回眸看了眼面包车，刚使了个眼色，他兜里的电话嗡嗡作响。

    萧叶岩看着手机，目光微诧，“父亲。”

    萧夫人也循声侧目，那头的萧弘道不知说了什么，萧叶岩神色微变，语气很严肃地回道：“好的，我们马上回去。”

    “什么事？”萧夫人狐疑地看着他，萧叶岩抿了抿唇，低声道：“父亲没说太多，只让我们立刻回去。”

    萧夫人不解，究竟出了什么事，才会这么焦急的召唤他们回庄园？

    ……

    待萧夫人的车队离开了停机坪，黎俏等人也不紧不慢地下了车。

    当晚，两架飞机陆续起飞，目的地分别是南洋和帕玛。

    机舱内，商陆端端正正地坐在商纵海的对面，试探地问道：“爸，你刚才和我妈说啥了？”

    商纵海手执医书，随手翻了一页，“你的药园里还有没有赤灵芝和夜交藤？”

    商陆被问住了，反应了好几秒才回答：“好像有吧。”

    “回去找出来，按照《医本草经》第三十二个药方，给云厉小子配药。”

    商陆踢了下腿，讪讪地点头，“知道了。”

    每次都这样，什么都不说，好歹给他个分忧解难的机会不行嘛！

    商纵海没理会商陆的小动作，他又翻了两页，似若无意地问道：“你妈在帕玛出事那天，你在做什么？”

    那年，商陆十四岁。

    他稍加思索，便理直气壮地回答：“上学啊。”

    商纵海抬了抬眼皮，商陆顿时耷拉着脑袋，实话实说道：“我出去飙车了……”

    “还记不记得谁给她做的手术？”

    商陆一阵苦思冥想，支着脑门喃喃，“好像是她自己带来的家庭医生。我那晚回家，刚好看见他拿着托盘走出来……”

    那托盘上，是血淋淋的胎儿和她的子宫。

    因为太血腥，所以商陆记忆犹新。

    但她为什么会在老宅发生意外，爸和大哥都三缄其口。

    只是，他们不说，不代表萧夫人不会告诉他。

    时至今日，哪怕萧夫人多次表明是大哥故意害死她的孩子，但商陆始终不信。

    他眼里的大哥顶天立地，杀个同母异父的小胚胎有什么不敢承认的？！

    ……

    南洋时间，凌晨四点半，衍皇专机降落国际机场。

    黎俏还在休息室睡觉，商郁俯身摸着她的脸颊，醇厚的嗓音唤她，“乖，到家了。”

    机舱，席萝丢下手里的牌九，伸了个懒腰，“不玩了，总算是回来了。”

    贺琛一改往日的轻佻，靠着高脚椅端起酒杯灌了一大口。

    他没有留在英帝，而是跟着回了南洋。

    依他目前对尹沫产生的那点兴趣，还不足以让他不计后果地留下。

    出手相帮太多次，就会变得廉价。

    如果尹沫没有能力脱险，永远只能是负累。

