    构成石头人身体之一的宝石，能够用来制作魔法道具，还算挺值钱的。

    收集完宝石之后，瓦安见太阳开始西沉，便开口道：“今天是第一天，暂时就到这里吧，收获一个石头人也算丰盛，我们回去休息一晚上，明天继续。”

    木钟看着远处幽暗的树林，有些心痒痒，“那你们先回去吧，我想在秘境里到处看看。”

    听到这话，康吉劝阻道：“这里到了晚上会更加危险，汤姆，不要冒险。”

    木钟略带笑意的说道：“我们来之前说好了的，临时队友。”

    “……”

    科丽很早之前就感觉对方不是一般人，她转过身，往回路走了两步，语气冷淡：“回去了。”

    有她作表率，接着，瓦安拍了康吉的肩膀一下，并露出一个笑容：“回去了。”

    “好吧……”

    ………

    ——临时队友——

    目送着三人离开后，木钟手执长匕首，走进了不远处的密林里面。

    林子里有许多刀砍斧劈的痕迹，想来这个地方也被清理过了。

    “总感觉这里残留着某种气息……”

    ……

    在密林某处，有一口直径约两米的石井，井栏由石头砌成，高约一米，外围的石头上刻满了奇怪的符号。

    在井的旁边，有一块巨大的石碑，石碑上同样刻满了符号，只不过这上面的符号，跟井口那些截然不同。

    此时，有一位穿着灰白色法师袍的中年女性正站立在此处，仔细地观察着它们。

    她从井边走到石碑前，眉头皱起：“井口上刻着的是魔法符文，这里刻着的是什么？某种失落的文字？”

    ——她隔几天就会这里看一看，虽然始终看不懂就是……

    对魔法师来说，陌生的魔法符文比陌生的文字符号更容易辨识。

    ……

    在石碑前站了十几分钟后，忽然，从她的身后穿来了细碎的脚步声。

    回过身，原来是一个在秘境里做任务的佣兵，应该是路过这里的吧。

    这个佣兵体型偏瘦，却背着弓箭，瘦子可拉不开弓箭，所以必然是一名会‘体质强化术’的职业者。

    他的步伐、行姿都有些随意，还戴着容易影响视线跟活动的兜帽、蒙面巾，想必实力不会太弱，不然不可能表现得这么轻松。

    而且……从气质上来看，蒙面巾的底下，可能藏着一张非常帅气的脸蛋。

    ——这位女性魔法师善于观察。

    ......

    背着弓的佣兵经过了石碑这里，他停下脚步，发出了惊讶的声音：“咦？”

    这一声‘咦’，在女性魔法师耳中，有些‘意义不明’的意思。

    出于心里的一丝好奇，她随口说了一句：“你知道这些文字吗？”

    然后得到了令人震惊的回复——

    “这是精灵文。”

    她转过身子，惊讶道：“你怎么知道这是精灵文？”

    对方回答：“以前在别处冒险的时候看到过。”

    “那你认识这块石碑上写的字吗？”

    “勉强认识吧……”

    “能翻译吗？”

    “勉强可以吧……”

    听到这里，她发觉到了对方话语中的疏漏，“你以前学过精灵文？”

    “勉强学过吧……”

    “…….”全是‘勉强’，全是敷衍的话。

    …….

    她礼貌性的做了一个点头礼，“我是火烧云魔法会的魔法师，麦拉。”

    “我是普通的佣兵，汤姆。”——其实是木钟。

    互相介绍了名字后，麦拉指着石碑问道：“你真的认识这些文字吗？”

    “认识几个字。”

    木钟获得了‘女武神的荣光’之后，随着‘女武神’渐渐的融合，他的记忆力变得越来越好，在‘集中注意力’的情况下，能够达到‘刻目铭心’的程度。

    为了不浪费这份记忆力以及闲着没事，他就去借阅了《精灵文与通用文对照字词典》，这本书非常难啃，他前后借阅了四次，才勉强把它看完。

    因为是‘勉强看完’的，所以他并没有把记住的精灵文字融会贯通，而是像‘电子文档’似的，被他塞到了脑子的某个角落。

    也是因为是‘勉强’的，在记住文字之后，他对精灵文的兴趣消磨到快见底了，所以后续就没去找这方面的教授进行深入的学习。

    总而言之就是：他就知道个字儿。

    ……

    在这个世界，精灵只比懂得精灵文的生物罕见一点点。

    麦拉尊重对方的隐私，没有再问对方认识精灵文的原因。

    她指着石碑问道：“可以告诉我这上面写的是什么吗？”

    “让我看看……”

    木钟盯着石碑看了好一会儿，“我怕说出来你可能不会相信，这上面写的东西有些可怕。”

    麦拉笑了笑，“你先说出来，信不信我会考虑的。”

    ——她的笑容非常和煦。

    “那好吧……”

    木钟翻译道：“此处封印着山岭巨人‘西梵迦米’的九个黄金心脏之一。戒告来人，西梵迦米野心泛滥，若是破除了此处的封印，并将黄金心脏带出封印之地，那黄金心脏必将招来山岭巨人的后裔。彼时，西梵迦米的意志将通过黄金心脏，在它的后裔身上，得以重生。”

    “好了，我翻译完了。”

    ……

    听完对方的话，麦拉一脸凝重，她思考了一会儿，问道：“你确定你翻译的没问题吗？”

    “八九不离十吧......”

    “还有没有没有翻译的？”

    “全部翻译完了。”

    “……”

    如果石碑上记载的真如对方所说，这处秘境真的是封印之地，那么他们在这里的所作所为，就是在一点点破坏这里的封印。

    所以，有一个关键的问题是——

    “山岭巨人是什么样的巨人？”麦拉以前从未听过这个字眼。

    “……”

    ………

    这就好比冲锋陷阵冲了十几趟，蓦然回首，说了一句：‘我的敌人是谁来着？’

    ——木钟无语了一会儿，缓缓摇头：“你问我，我还想你呢，魔法师大人。”

    麦拉不好意思的笑了笑，“你们佣兵有时候知道的比我们多。”

    她接着道：“你可以跟我回去一趟吗？我想把石牌的事情告诉魔法会的其他人。他们可能知道山岭巨人是什么。”

    木钟摆了摆手：“抱歉，我等下还要去探索其他地方。”

    “这样啊……既然如此，那等你返回营地的时候，请你一定要来火烧云帐篷找我，或者其他人也可以。”

    “我尽量。”——就是‘不会去’的意思。

    ……….

    两人说了几句之后，麦拉告别离开了这里。

    木钟走到井口，伸出脑袋，往里面看了几眼，“这里面就是封印着‘黄金心脏’的地方吗？”

    他刚进入密林时，感受到的气息就是来自这个。

    这里的封印已经破开了，里面的‘黄金心脏’肯定也被拿走了，没什么可探索的。

    他手一招，变出一个‘魔法电灯泡’，丢进里面。

    灯光一直往下，到大约三、四十米的时候，灯泡落地，破碎消失了。

    “封印破除之后，这里也变成了普通的井口吗……”

    “没意思……”

    再看了眼石碑上的内容，木钟也离开了这里。

    ……

    关于‘石碑’的翻译，木钟说的都是真的，但关于‘山岭巨人’，他是假的不知道。

    山岭巨人是远古时期的物种，并且灭绝于远古时期末期，在现今这个时代，不存在山岭巨人，只存在石巨人。

    碑文上所说的‘山岭巨人的后裔’，其实就是石巨人。

    木钟从一些典籍中读到过有关‘山岭巨人’的片段，综合起来就是：传说，山岭巨人站起来能够遮天蔽日，有几千米高，与它为敌，就是与大地为敌。

    “算它两千米高，那也得1000个我脚踩脑袋叠起来……”

    “两个我都够遮天蔽日了，还1000个......远古生物，真想象不出它是怎么发育的……”

    ——然而他实际上连一米七都不知道有没有。

    ……

    夜幕降临，周遭一片黑暗。

    木钟用沿途找到的材料，制作了几个火把。

    他举着火把一路向前，走出密林、走过山地，然后来到了一处青草茂盛的小草原。

    火光刚到达这里，草丛里就响起了‘西嗦’的声音。

    停住脚步：“越平坦的地方越危险。”

    秘境中有一种叫做‘针扎草’的剧毒植物，如果有人不小心碰到它，它看似柔软的草叶会瞬间变坚硬，然后如同剑刃一般，扎向目标。

    针扎草的草叶尾端会分泌剧毒，一旦被它扎到了，如果不马上排除毒素，正常人在两个小时内，就会毒发身亡。

    这种草很容易辨识，看见尾端是红色的草，不用怀疑，那就是它了。

    ……

    木钟举着火把照看了一会儿，万草丛中点点红，像蜘蛛网似的，想完全避开它们，几乎没有可能。

    “……”

    “难怪没人清理这里，这个地方，估计得用火攻吧。”

    而且还得是添油的大火或者魔法火焰，不然烧不动这里的青草。

    木钟不想动用‘女武神’的力量来突破这里，因此，他看了一会儿之后，便转身离开了这里。

    ……….

    第二天。

    小队三人一走出帐篷，就见到了看着峡谷山顶发呆的‘汤姆’。

    瓦安笑道：“汤姆，你还活着啊？”

    ‘汤姆’：“在吃完我的鼠肉干之前，我是不会死的。”

    总之，活着就好。

    众人聊了一会儿，再吃了点东西，然后又进入了秘境里面。

    进入秘境后，木钟开口道：“瓦安，别走昨天那条路，那条路通往一片草原，那片草原我们不可能走通。”

    “草原上有什么？”

    “大量针扎草，那里只能用火攻，或者请魔法师出手。”

    “哦~”

    ……

    众人换了一条路，一路前行，路上全是有人清理过的，从早上走到中午，四个人只打杀了几只瘫软蜘蛛跟几条小蜥蜴。

    瓦安问了几个返回的佣兵小队，从他们口中得知了佣兵大部队清理的进度。

    他停住队伍，开起了小会：“我们可能没办法早上离开营地、晚上返回了。按照之前那些人说的，他们已经清理到了前方一公里的地方，现在是中午，我们赶过去就不可能在天黑前返回营地。也就是说，需要做好长期在这里过夜的准备。”

    科丽干脆道：“我没问题。”

    另外两个人也没问题。

    瓦安耸下肩膀，泄了口气：“那就再浪费一天时间，我们回去准备过夜的东西吧。”

    原路返回。

    ……

    又过了一个晚上。

    早上出发时，众人看到秘境入口处堆了一大群佣兵。

    瓦安向一个亚人打听道：“朋友，发生了什么？你们怎么一堆人挤在这里？”

    那人回道：“火烧云魔法会安排了一个魔法师，说今天早上要去西路那边，烧掉那片碍事的小草原。”

    这些人守在这里，就是为了等魔法师烧掉草原后，往那边继续推进。

    ……

    瓦安转身看向队友们，问道：“我们要不要也去西边？”

    康吉摇摇头，他指着背后的一堆东西说道，“我这些都是为了北边准备的。”

    科丽：“不去。”

    ‘汤姆’：“不凑热闹。”

    四人进入秘境，朝着北方行进，走了半个多小时后，身后传来了热闹的声音。

    ——那个放火的魔法师出发了。

    木钟意动了，“队长，我有一个小想法。”

    毕竟相处了一段时间，瓦安很清楚对方的小想法是什么。

    他目光斜斜地转到对方身上，阴阳怪气：“你不是‘不凑热闹’的吗？”

    “那是半小时前的我。”——诡辩。

    “半小时前的你就不是你了？”

    “人不能活在过去嘛。”

    “可这才过去了半个小时。”

    “就算才半个小时，我也要不回来啊。”

    “……”

    瓦安笑着挥了挥手，“你快走吧，记得活着回来找我们。”

    “哦，谢谢队长~”木钟离队。

    “真是个有意思的家伙。”——瓦安。

    “还很奇怪。”——康吉补充了一句。

    ………

    ——小草原——

    木钟一路小跑，在热闹发生前，成功赶上了大部队。

    来到那片小草原后。

    火烧云派来的魔法师施放出大范围火焰魔法，连续三下，便将这片草原全部笼罩了在火焰之中。

    期间有一些小魔物从火海里冲了出来，被守在火场边缘的佣兵捡了个便宜。

    大火熊熊燃烧。

    几分钟后，火场里除了燃烧产生的‘噼啪’声外，还多了奇怪的震动声。

    同时，火场中心的火焰猛地拔高了一米多，火势更大了。

    出于谨慎，魔法师对身边的人说道：“有什么不对劲，快通知下去，所有人往后撤。”

    佣兵们多是大嘴巴，他们马上大声喊了起来：“快撤退！快撤退！”

    命比看热闹要紧，声音一传开，所有人都往后撤了起来。

