

    第三千七百五十九章你这是想要以势压人？

    “啊——！”

    原本冲向林辰，一拳朝林辰的脸轰去的张家长老，发出凄厉的惨叫声，左手抓着右手的断腕，惊骇欲死望着林辰。

    林辰一脚踹在他的脸上，嘭的一声，将他踹得倒飞出去，把后面的房子撞得坍塌，被断壁残垣掩埋！

    张萱琳犹如被毒蛇咬了一口，吓得接连后退，看向林辰的眼神中充满忌惮。

    将林辰围起来的人们，此刻心中都是有些发寒，谁也没想到，堂堂张家长老，眨眼间就这么被对方给摆平了！

    “你到底是谁？”

    张家大长老面色阴沉。

    刚才出手的张封为合道境大圆满的修道者，这人能够眨眼间便将张封解决，至少也是证道境初期的强者！

    “你们不用管我是谁，把人交出来，我带人离开。”林辰淡淡道。

    “哼！离开？你已经将我们张家的长老，打成重伤，还想安然离开？简直做梦！”

    张家大长老眼中寒芒闪烁，对其余人道：“你们都退后，我亲自出手擒拿这个家伙！”

    “是！”

    众人闻言，又是退后几步，唯恐被战斗波及。

    张萱琳眼中露出得意的光芒，有大长老出手，这人绝对完了！

    这家伙也实在是个蠢货，以他的实力，若是暗中找机会对自己出手，或许自己真的有可能着了他的道，偏偏他这么大摇大摆闯入张家，那就别想离开了！

    唰！

    张家大长老的手上，出现一柄长剑，泛着森冷的寒光。

    “剑气雷龙！”

    张家大长老低喝，身上泛着紫色的雷电，爆发出一股惊人的剑意，而后化作一道雷电掠向林辰，于此同时，他身上的雷电浩浩荡荡，凝聚为一条大龙。

    雷电大龙张开血盆大口，看起来像是要一口将林辰吞下！

    “大长老真够谨慎的，对付这种家伙，竟也是全力以赴，直接施展最强武技！”

    张家三长老露出笑容，似乎已经看到这个不知天高地厚的小子，胸口被一剑贯穿的情形，然而下一刻，他脸上笑容便凝固，所有人犹如化作石雕，唯有一双眼睛瞪得滚圆！

    林辰依旧是伸出双指，轻描淡写夹住对方的长剑剑尖，一拉一推，长剑的剑尖，反过来刺入张家大长老胸口！

    他再次一脚踹出，踹在张家大长老脸上！

    张家大长老一声惨叫，飞出一道抛物线，撞入后面的断壁残垣中，也是消失在人们的面前！

    “嘶——”

    一阵阵倒吸凉气的声音响起。

    许多张家的人忍不住打了个寒颤，而后连连后退，如避蛇蝎。

    证道境大圆满的大长老，在这人面前，竟然也如此不堪一击？

    那这人到底是怎样的存在，难不成，和自家家主一般，也是一位不朽？

    张萱琳眼中满是恐惧，转头就跑，口中对着后院的方向喊道：“老祖！老祖救命！”

    她心中大叫，怎么可能，那下贱的女人，怎么可能找来一个这么强大的帮手？

    她还没跑出几步，却就感觉一股可怕的力量笼罩在自己身上，身体不受控制的朝着后方飞去，旋即，一双手从后面掐住了她的脖子，将她提在半空！

    “胡子卿的家人在哪，马上让人带他们过来！”

    林辰冰冷的声音，传入张萱琳的耳中，吓得她犹如被冻僵一般，不敢动弹。

    “住手！”

    一声冷喝，宛若惊雷，凭空响起，炸得许多人的脑袋嗡嗡作响！

    脸色阴沉，满头白发的老者，从远处飞来，眨眼间便已经到林辰面前几米处，一脸恼火的望着将张萱琳提在半空的林辰！

    “老祖！”

    “见过老祖！”

    “见过家主大人！”

    ……

    “你是何人，把我们张家当成什么地方，竟敢跑来这里闹事？”

    张家家主勃然大怒，张家可是宣化城的顶级家族，多少年了，从来没人敢这般挑衅张家，真当自己这个张家家主是泥捏的不成？

    张萱琳见到张家家主出现，宛若见到救星，忙喊道：“老祖！老祖快救我。这个混蛋，擅闯张家，还将大长老和张封长老打成重伤，根本不把我们张家放在眼里，绝对不能饶了他，我要他死！”

    都这种时候了，她脑海里想的，依旧是如何报复林辰。

    在她想来，既然自家家主出现，那么借给林辰几个胆子，林辰也是绝对不敢杀她的！

    “马上把萱琳放了，听到没有？”

    张家家主对着林辰，一声冷喝，犹如命令奴才。

    身为高高在上的不朽强者，他向来是说一不二，没什么人胆敢忤逆他的意志，早就习惯，只要自己开口，其他人就都得按自己说的去办！

    林辰面无表情，五指用力！

    咔嚓——！

    张萱琳颈骨粉碎，眼睛滚圆！

    她临死前的一刻，心中都无法理解，为什么自家家主，一位不朽强者已经出现，这人还敢杀自己？

    “你——！”

    张家家主，勃然大怒，不朽境初期的恐怖威压，从他体内爆发出来，天地变色，他仿佛成了这方世界的主宰！

    林辰露出轻蔑的笑容，不再隐藏身上的气息，比张家家主恐怖无数倍的威势，笼罩这方天地，恐怖的威压笼罩在张家家主的身上！

    张家家主吓得简直魂飞天外，根本承受不住那惊人的威压，扑通一声，跪在地上！

    其余张家之人，也是惊叫着倒在地上，就像是有一座高山压在他们身上那般，身体紧贴地面，他们只觉得自己要被压成肉饼，七窍不断涌出鲜血！

    “你这是想要以势压人？就你，也配？”

    林辰望着跪在面前的张家家主，似笑非笑。

    一个小小的不朽境初期，也想要以威势将自己镇压，这实在未免有些太过天真和好笑。

    ………

    当从一片黑暗中醒来时，胡子卿发现身处一个潮湿的地下室中，而自己被捆在中间位置的金属柱子上。

    还没等她反应过来，是怎么一回事时，脸上便挨了一巴掌！

    啪！

    “贱人，说！之前和你在一起的那个男人，跟你是什么关系？你特么竟然敢绿老子！”

hf();
