    对于自己这只小蝴蝶扇动了翅膀，从而引起的大飓风，陆离并不清楚。

    此时的他，正忙着带人四处跑地形。

    “韦道友，火鳞山周围恰好有一片地脉，虽然其中灵气荒芜，但难得地势绵延，气势浑厚，若是加以利用，当可起到奇效。”

    陆离看着身旁的韦登明，以及另外两位修士，指着下方一片连绵的山脉，说出了自己心中的计划。

    时隔四日，在施俊阳的全力配合下，前去请求援助的韦登明，很快便就返回了火鳞山。

    而与他一同道来的，还有来自吕国的邱慧松、霍国的游钧泉，这两位都是法令大成的大修，乃是南洲仙门的顶梁支柱。

    “此地地脉虽然不错，不过想要加以利用，首先便得在此地填充灵气。”

    韦登明尚未答话，却见旁边一身紫衣的邱慧松，便就皱眉开口：“如此广饶之山脉，想要恢复此地灵脉，所耗费之投入，根本难以估算。

    而且即便恢复了灵脉，我等也不过是多一份阵势之力，对于此战的作用虽有，但也不敢说保万全。

    况且那些佛修是否会来此地，也尚未可知。

    若是其等不来，那我等耗费苦功，于此恢复灵脉，最后岂非无用功。

    退一步讲，即便最后真的蹲守到了那些须弥山的佛修。

    对方是何修为？又有几人？

    这些全都是未知之数。

    两眼一抹黑的情况下，能否将他们留下，这些都充满了不确定性。

    在一切都不清楚的情况下，就这样贸贸然的在此地固守设伏，是否有些太过死板了。

    陆道友，邱某并非偏见，言语或许有所冒犯，但所言皆是为了诛佛大计，还请道友见谅。”

    说道后面，邱慧松看了一眼陆离，神色充满了诚挚。

    不过虽然如此，但这才刚见面，陆离提出的计划，便被人给质疑。

    甚至提出质疑的，乃是一位法令大修，境界远胜过他，此时选择这些质疑，气势隐隐有压过陆离的趋势。

    不过这位邱慧松，说的确实也有道理。

    余下韦登明与游钧泉，此时虽未说话，但看其等神色，显然也是赞同的。

    在这里恢复灵脉的耗费太大了。

    若是真的实行此计，陆离不过散修出身，背后没有传统的势力地盘，根本拿不出物资人力。

    所以最后出人出力的，肯定是他们几方。

    原本这种舍己奉献的事情，韦登明他们也并非不是不能做。可这么做的前提，却得是危难万分，或者做了会有成效。

    可如今他们已经识破了佛门布局，如今提前有了准备，危局已解。来此也只是想埋伏一下，看看能不能教训一下佛门而已。

    而且在此设伏，最后能取得多大成果，是谁都不确定的事情。要是佛门的人不来这边，那他们辛苦耗费资源人力，最后不是做了一场无用功？

    两者相加，自然也就不奇怪，邱慧松他们会有这种念头了。

    毕竟，他们不比陆离，能够斩杀对手，获得灰气。

    此战对他们而言，其实无论胜负，都是亏的。

    既然都是亏，那么少亏一点，总比多亏好。

    “邱道友所言极是。”

    面对邱慧松的质疑，陆离倒也知晓，对方并非是刻意针对自己，只是针对自己的提案提出疏漏而已。

    因此他并没有生气，而是极为从谏如流的道：“先前确实是我考量不多，道友若是有何妙计，不妨说一说，只要能够将来敌留下，陆某绝对支持。”

    没有太过坚持，陆离很快就放弃了自己的计划。

    ‘原本我还以为洞阳山以及南洲仙门，底蕴还算深厚，恢复一片山脉的灵脉，应当不算什么大事。

    不过眼下看来，似乎是我过于高估这些仙门了。’

    陆离看着韦登明这些见到自己放弃计划，转而明显松了一口气的道友，心中若有所思。

    其实他的计划，本质上并没有多少纰漏。

    毕竟那些佛门来敌，确实有大概率会来火鳞山。同时有一座阵法，也能大概率提升他们获胜的把握。

    陆离唯一错的，便就是高估了南洲仙门的底蕴，或者说高估了他们，对于这一战所能接受的损耗。

    所以在见到自己计划有所阻力后，他便干脆放弃了。

    反正如今陆离已经炼成龙雀火扇，不用继续固守在火鳞山，面临不知何时到来的危险。

    先前诛杀千足龙获得的灰气，也未炼化完毕，现在对于灰气，暂时并没有过于迫切的需求。

    既然如此。

    这些受到南荒威胁的南洲仙门，都不肯卖死力。那他又何必为了这些人的安全，强行去唱黑脸，得罪人呢？

    见到此时风头正盛，被传为劫运之子的陆离，这么干脆的选择退让。与他相识不久的邱慧松几人，不由微微一愣，但心中也都跟着松了口气。

    能跟陆离不闹翻，他们当然心中情愿。

    此时似乎是看邱慧聪唱了黑脸，这时旁边的游钧泉也站出来，打红脸道：“其实陆道友先前提议，还是极为不错的，就是耗费大了些。

    不过对于这个提案，我等也可以折中一下。

    完全依靠地势建立大阵，耗费的人力物力太多了，而且也太过死板，无法移动。

    既如此，我等何不以阵图设伏。

    阵图既可以移动，而且所含灵机皆在阵图之中，只要不经发动，损耗便微乎其微。

    虽然阵图威力，比不上真正的大阵，但相较于所拥有的优势，这个缺陷也并非不可以接受。”

    所谓阵图，其实便就是耗费灵材法力，将一座大阵炼入阵图之中。

    如此阵在图中，阵随图动，机动性大大增强，能够应对的局面也就更多了。比起死板的大阵，方便了不是一点半点。

    甚至只要舍得，还可以往阵图之中，添加各种灵材法宝，增添阵图威力。

    不过炼制阵图，需要耗费的灵材宝物，数不胜数，甚至炼制的年限也极其漫长，通常需要数百上千年才能有所得，非大型仙门不可为之。

    而有以上种种限制，最后炼出的阵图，威力自然也不同凡响。

    即便是最次的阵图，所能发挥出的力量，也在真法境的层次。

    也就是说，一件阵图，就已经相当于一件法宝。

    而与法宝不同，阵图可以临时往内增添法宝或者修士，以此提升阵法之威力。

    比起固定了威力的法宝，阵图的上限，具有极强的弹性。

    只要你舍得砸灵材，砸法宝，甚至砸修士，那阵图的威力就能够一路被砸的飙升，直到阵图承受不住才会停止。

    若真的有此物，那陆离的设想，确实不成问题。

    ‘游钧泉这样说，难不成他有阵图？’

    陆离听着游钧泉讲述，心里不由生出猜测。

    其实对于阵图，他当然是知晓的。

    但就如先前所说，阵图想要炼制出来，需要大量的物资耗费，以及人力投入。

    一般的小仙门，就如太华山这种，根本就玩不起这种高端操作。

    也唯有像洞阳山，乃至于一些大仙门，才能够支撑得起这些物力与人力的消耗。

    而阵图就和法宝一样，并非炼出来，就可以一直用下去，同样也是有着使用年限的。

    同时炼制一件阵图的消耗，完全可以培育出数位真人。

    既如此，与其花费大量的物资与精力，去炼制一件阵图，那为何不去培养几位真人呢？

    自己门派多几位真人，完全可以靠这些真人去开源，去扩展门派势力。

    但拿来炼制阵图，就完全变成了一件死物，而且这件食物想要发挥效力，同样要靠人来操控。

    不管是实用性还是效率，都有些得不偿失。

    也正是因此，所以哪怕陆离听说过阵图，但出道以来这么久，都没见过哪家仙门拿出来用过。

    所以先前计划时，下意识的便将这个选项排除了。

    不过眼下看来，事情似乎有些转机。

    并没有让他猜多久，在听到游钧泉的建议之后，就见韦登明眼前一亮，然后带着一丝欣喜道：“游道友，莫非此次道友带来了贵门的四灵阵图？”

    游钧泉微微点头：“不错，为防意外，此次来南荒前，我取出了门中的四灵阵图。

    不过此阵图若是真的使用出来，消耗极大，哪怕只是常规使用，也不亚于打一场仙门之战。

    我古月山只是微门小派，门中储备单薄，若是今次用出阵图，宗门以往积累，只怕要消耗一空。

    非是贫道小气，只是……”

    说道后面，他便不再多说了。

    很显然。

    这一次来设伏佛门，做的是公家的事情。

    而四灵阵图是他私人之物，能够贡献出来就已经是觉悟很高了。要是连四灵阵图的消耗，也要自己承担，那就是欺负人了。

    韦登明很快懂了游钧泉的意思，随后想了想，于是道：“道友放心，此次若真的用上了四灵阵图，那么阵图一应消耗，事后我洞阳山皆会承担。

    而若是阵图起到极大功效，我洞阳山更会有谢礼送下。”

    韦登明说的很是豪气，也只能这样豪气。

    没办法，谁让洞阳山是南洲主宰，占据了南洲最好的资源，拿了最大好处呢？

    以往拿的有多痛快，如今为了守护这些好处，也就必须出多大的血。

    所谓欲戴王冠，必承其重，就是此理。

