    袁学东说完，扬长而去，秦刚眼见他离开，也只是摇摇头没在说什么。

    只要在劳模表彰会上俩人不当众闹出什么篓子来，其他事情秦刚管不了，也不想管……

    ……

    30号下午2点，齿轮厂俱乐部门口锣鼓喧天，张灯结彩。

    为了庆祝国庆工厂提前一天就已经全厂放假，工厂大门口以及街道两边挂满了红旗和各种庆祝国庆的宣传语，在工人俱乐部门口更是聚集了锣鼓队和宣传队的人员。

    俱乐部门口旁边的宣传栏中，红底黑字写的今年劳模的人选名单，旁边则是获奖劳模的照片姓名和事迹简介，而段云的名字和他的照片赫然出现在了最上面显眼的位置。

    “咚咚咚！锵锵锵！”

    锣鼓声震耳欲聋，厂里几十名宣传科的女工都穿着喜庆的颜色的服装在一旁跳的扇子舞，远远看去一片花团锦簇。

    今年劳模的入场仪式和去年有所不同，段云等其他厂里今年平安村的劳模个个胸前带着大红花，站在厂里经过装饰过的解放彩车上，先前有锣鼓队开道，后面就是厂里的老年秧歌队，场面非常的热闹。

    站在彩车上的段云，俨然有种鹤立鸡群的感觉。

    他是今年获奖劳模中年龄最小的，也是唯一穿西装打领带的人。

    虽然段云现在对评选上劳模已经没有当初那么兴奋了，但却依然相当的重视，毕竟这是一个比较严肃的荣誉，所以从昨天晚上的时候，段云就已经早早去澡堂泡了个澡，理了个发，早上起来的时候，换上了一双油光锃亮的新皮鞋，穿上了母亲熨烫的平整而笔挺的西装，整个人显得非常的帅气干练。

    摸的胸前带着的大红花，段云心中有些说不出的感慨。

    重生进入齿轮厂的第2年，他的身份地位已经今非昔比，从一名普通的工人到厂里的干部，现如今更是成为了独立办厂的企业家，一步一个脚印，昔日奋斗的日子恍如一幅幅照片，在自己的脑海中不断闪过。

    虽然段云如今取得的成绩在外人看来足以自傲，但实际上段云明白，走到这一步，其实只是个开始，随着他的电子厂创办，将来的路途会更长更艰辛。

    段云站在前面彩车上，不时的向着后面的彩车望去。

    今年齿轮厂两辆彩车，一辆是载的男劳模的后面一辆则是载着女劳模，妇女能顶半边天，而段云的未婚妻程清妍也获得了今年的先进工作者，车子在拐弯的时候，两人四目相望，程清妍的脸上不由的闪过一抹淡淡的红晕。

    一人得道鸡犬升天。

    段云和程清妍的恋情在厂里人气皆知，所以这次劳模评选，原本程清妍父女俩都被评选上了，但程常林为了避嫌，就拒绝了秦刚给他的荣誉，毕竟他这一辈子算是混到头了，将来也很难再有晋升的空间，有没有这个劳模的称号都无所谓，但女儿程清妍刚入厂两年，资历还是很重要的，所以程清妍成了今年的先进工作者。

    彩车绕着厂区开了一圈后，最终在俱乐部的门口停了下来，段云等其他劳模代表下了车，准备排队进入。

    而西装革履的段云下车后，立刻就成了现场人所有目光聚集的焦点。

    现如今的段云俨然已经成为了齿轮厂的“风云人物”，这一年来段云的经历在众人看来简直堪称传奇。

    当初段云在总厂这边，从一个普通工人一直晋升到厂里的副总工，这已经成为了厂里的一段传奇故事，而后来到了大集体后，更是两个月时间就将亏损了三年的烂摊子扭亏为盈，现如今新产品在全国获得了优质金奖，还受到了部长的接见，段云取得的这些成绩已经超出了很多人的想象力。

    但现如今，段云又成了厂里风口浪尖的人物，尤其是他创办电子厂的事情，再次在厂里掀起了轩然大波。

    80年代初的国内尤其是北方，很多人的保守思想观念还没有转变，尽管电视报纸上已经出现了一些南方经济特区和下海等字样，但自己成立私人企业办厂在很多人看来就是走私派，就是违法犯罪的事情，而且段云现在还是国家干部，身份敏感，带头做这种事情，在绝大部分厂里人看来就是刀尖上跳舞，有些胆大包天不知死活。

    对于段云公然创办私营电子厂的事情在厂里传的沸沸扬扬，几乎已经成为了所有人茶余饭后热议的焦点，有些人佩服段云敢吃螃蟹，但大多数人则是抱着幸灾乐祸的心态，等着看段云后续的笑话。

    “咚咚咚锵锵锵！”

    随着响亮的锣鼓声，俱乐部的大门打开，俱乐部房源上的几个巨大的扩音器喇叭也放出了《劳动最光荣》的歌曲，场面再次变得热烈起来。

    段云跟在其他劳模的后面，缓缓走入了工人俱乐部。

    上次的时候，段云是和其他劳模一起，坐在台下最前排的，但这一次，成为劳动服务公司经理的段云已经进入了总厂的核心层，被安排到我台上和其他厂领导坐在了一起。

    原本这次于淑兰的姥爷，副市长孔国强也要来参加这次齿轮厂的劳模表彰大会的，但碰巧市政府临时开会抽不开身，所以今年的劳模表彰会并没有市里领领导参加。

    秦刚一就是坐在正中的位置，他的旁边是厂党高官，而段云则自在在秦刚的另一边，由此可见段云目前在厂里的地位。

    “全体起立奏国歌！”

    随着主持表彰会的宣传干事一声令下，所有人齐齐站起了身子，会场顿时响起了高亢激昂的国歌。

    段云一边唱的国歌，眼光则不时看向台下，而此时的程清妍就坐在正下面第1排的中间，眼见段云现在已经位列台上的领导位置，他那清澈的双瞳闪过一抹亮色。

    虽然两人还没有正式结婚，但程清妍现在显然前途命运已经和段云连在一起了，虽然对段云开办私人企业的事心怀忧虑，但更多的则是对两人将来美好生活的憧憬和向往……

