    “我来负责这四只！”

    炎帝一马当先，堵住了最强壮的四只清洗者。

    而小樱虽然没说什么，但也拖住了其中三只清洗者。

    至于牧枫。

    则对付最弱的两只幼年清洗者。

    毕竟是主人嘛，对付的清洗者弱亿点点，这也是非常正常的情况嘛。

    牧枫像拎小鸡一样，直接将两只清洗者拎了起来。

    【叮！是否需要为您打开舱门？】

    系统突然询问道。

    牧枫看着手中的清洗者，给了系统肯定的回答，

    虽然这些清洗者不断分裂之后会越来越弱，不死之身也会随着分裂次数太多，导致能力消失，但是这并不代表，牧枫就具备了击杀这些清洗者的能力。

    它们是始终是BUG一样的生物，就算是分裂的清洗者彻底失去了不死能力，但是被击杀了之后，清洗者的异变能量会重新回到清洗者的本体身上。

    无论如何击杀。

    最开始的清洗者都不会死去，他可以继续分裂出新的身体，然后等待它们死去，恢复自己，然后继续分裂。

    理论上来说。

    这已经彻底超越了人类的认知。

    不过这玩意毕竟是大自然的使徒，BUG一点，好像才比较正常。

    “打开吧，让我把这些家伙全部送下飞船。“

    牧枫下达了命令。

    他的飞船上，可不欢迎这些没买船票的家伙。

    【叮！正在为您打开舱门】

    系统再次提示道。

    很快，随着舱门的打开，气压开始变大，强大的吸力仿佛要将牧枫他们全都吸下去一样。

    牧枫也没心慈手软，直接拎起了那两只清洗者，将他们丢了下去。

    而炎帝小樱更是直接推着那几只清洗者，从飞船上跳落。

    不过无所谓，毕竟牧枫可以通过系统，将他们重新召唤回来。

    很快，炎帝与小樱都被系统收回了系统背包。

    而清洗者，则被牧枫彻底解决干净了。

    “好了系统，加速前进，离开这颗星球。”

    牧枫话音刚落，系统便直接一个加速，还好牧枫及时抓住了一侧，否则，差点跟那些清洗者一样，一起摔下了飞船。

    “那啥，先把舱门关了。”

    牧枫有惊无险的大喘气，示意让系统赶紧处理掉这个危险的玩意。

    舱门马上关闭，但是没有人注意到，就在舱门附近的角落，不知道什么时候，留下了清洗者的一只手指头。

    不过。

    牧枫现在可没有功夫给飞船来一个大扫除。

    他前往操作室，查看目前的情况。

    只见操作室空无一人，只有操作杆在自行移动，但是，飞船的稳定性却远胜于由牧枫操控时的飞船。

    牧枫尴尬的笑了笑，早知道这玩意会开飞船，自己一开始就应该把这事让给他。

    要知道，牧枫刚刚驾驶飞船躲避着那些闪电的时候，那可是吓得心惊胆战的。

    这可比游戏厅那些赛车游戏还要刺激的多。

    稍有不慎，可就是坠机身亡的下场。

    而现在，有了系统的驾驶，牧枫完全不用担心这个问题。

    飞船稳得一批。

    系统拥有非常不错的预判能力，能多次在闪电到来之前，操控着飞船离开这里。

    有它的操作，可以说，根本没牧枫啥事了。

    【叮！检测到飞船严重损坏。】

    系统突如其来的提示音让牧枫措手不及。

    “怎么会！我们根本没受到任何攻击啊。”

    牧枫刚说完，又是一道闪电一闪而过，如同惊雷般响起。

    飞船开始激烈晃动，似乎都已经快散架了，好在有系统，面对这种攻击的情况下，依旧操控着飞船躲开了闪电的攻击。

    换做是牧枫，估计飞船已经坠毁了。

    必须赶紧查看是哪里出现了问题，要是真是因为刚刚清洗者的原因，让飞船的外部零件出现了问题，那就算是牧枫躲开了所有的攻击，以飞船的情况，也根本无法突破地球的异变能量，彻底离开地球。

    就算突破了。

    恐怕也会因为飞船的问题，被困在宇宙之中。

    如果不能联系到雷烈他们，牧枫可就要被困在那宇宙之中啊。

    【叮！并非是飞船外部问题】

    【叮！检测到清洗者】

    清洗者？

    怎么会？

    牧枫立马跑出操控室，不知道什么时候，这里竟然又出现了一只清洗者，就是它，破坏了飞船的部分系统，让飞船开始陷入现在的局面。

    “可恶，我非得收拾你不可，”

    牧枫直接撸起袖子，一把抓住了那只清洗者，准备直接丢出飞船。

    “系统，打开舱门，我这就将这玩意送出去！”

    牧枫一边说着，一边掐住了清洗者的脖子，将直接拖向了舱门。

    这家伙也是一个分裂出来的个体，虽然还没到彻底失去不死之身的能力，但是也没有了对付牧枫的力量。

    牧枫拖着它，气愤的走向了舱门。

    就是因为这个家伙，让飞船出现故障，牧枫恨不得将它碎尸万段，可是这种生物，根本就无法击杀。

    牧枫等了许久，舱门却迟迟没有打开。

    正当牧枫疑惑之时。

    系统的提示音却再次响起。

    【叮！飞船部分功能瘫痪，舱门无法开启。】

    像是听到了牧枫心中的系统提示音一样，那只清洗者突然诡异的大笑起来，它根本不在乎自己会不会被丢出飞船，它的目的，已经完成了。

    现在的飞船，内忧外患，到处都是被破坏的痕迹，就算躲开了所有闪电的攻击，恐怕也无法突破地球最终的包围。

    【叮！飞船已不具备突破异变能量包围能力，是否继续】

    系统询问道。

    就连系统，都已经没有什么把握了吗。

    牧枫大致能感受到那层能量的压迫感。

    错不了，除了这颗星球，不会有生物拥有这么强大的能量了。

    可是现在。

    牧枫已经根本无法突破了。

    【叮！报告宿主，您的时间不多了，请尽快做出决定！】

    系统再次催促道。

    而此刻，飞船外已经有部分地方开始燃烧起来。

    用不了多久，这艘飞船就会彻底报废。

    “系统，联系科技新城，让他们在地球外等我们…”

    “我们得拼一把了。”

