    想到培育仙药，方鉴的神念立刻在编辑页面中不断翻涌搅动，很快便捏出了一把水壶一样的事物来。

    “有点难看。”方鉴看到编辑页面里那把外形很潮的浇水水壶，摇了摇头说道。

    随后神念再次一转，水壶瞬间消散如烟，转而化作一片混混之气，任由方鉴塑形捏造。

    随着一道紫光闪过，一个秀气的羊脂玉净瓶被捏了出来，正在编辑栏中散发着道道灵光。

    “漂亮。”方鉴看着编辑栏中灵光玉色的羊脂玉净瓶，点头赞叹了一声，但旋即又摇头道：“是不是太娘了，再说万一观世音菩萨说我侵权怎么办。”

    很快这个羊脂玉净瓶也被否了，“不好，还是换一种吧。”说完，他的神念再次将羊脂玉净瓶抹去，又重新捏造起来。

    可是接下来方鉴又编辑了好几种外形，结果都不是很满意。

    “唉，我也有选择困难症吗？以前没发现啊。”方鉴摇了摇头，再次将眼前刚刚塑造好的形体抹去，随即陷入了沉思。

    方鉴目光盯着前方精舍中的一张普通桌案，脑海中却闪过几十种形状方案，但无一例外最后都不满意。

    他眉头紧皱，一双眼睛从一开始的盯着桌案，然后逐渐变得失神，但在一炷香的失神过后，方鉴的目光突然再次聚焦在了那张桌案上面。

    非常普通的桌案，四条腿，长方形，形状没有丝毫多余与花里胡哨...

    “啪！”一道清脆的声音在精舍内响起，只见方鉴一脸兴奋道：“大道至简，我何必去想什么花里胡哨的呢，既然是培育仙药的，最方便的难道不就是水池吗？”

    想到这里，他立刻用神念搅动混气，并将其逐渐塑造成了一座方圆九丈大小的水池。

    看着眼前的一方小清池，方鉴非常满意，“神物就该如此。”

    说完，方鉴便开始为这小清池赋予神性，他先是在编辑栏中选择了‘神物’，然后又选择了五行中的‘金’和‘水’。

    随着方鉴的选择，只见编辑栏内一道神光亮起，随后小清池的底座全部变成了灰金色，且遍布着一道道符纹一般的石裂痕，看上去十分玄奥。

    随后又是一道灵光闪过，在这小清池中突然涌出一池明光玉水，水波荡漾间灵光卷卷，清波澜澜。

    此刻，编辑器列出了这小清池的材料，这底座乃是由‘戊己土中金’炼制而成，而池中的明光玉水则是‘太阴原阳水’。这小清池的‘戊己土中金’神力会在每天子夜阴阳交汇之时，吸收天地间的阴阳二气与灵气，然后转化生出一池‘太阴原阳水’。此水阴阳调和，效用极强，只需一瓢水浇灌任何灵株一次，就能直接使其增长十年药龄。若是将太阴原阳水掺入凡水之中稀释浇灌灵株，一次也可以使任何灵株瞬间增长一年药龄。

    最重要的是，此水神力可以无限重复，没有限制。不过这也只是说明太阴原阳水的效果很强而已，就算是灵花仙草，也没有一天到晚都浇水的。

    最后，方鉴看着方圆九丈大小的小清池四周空白的灰金色外壁，他略微一沉思，便又在小清池的外壁之上用神念刻上了一首诗：

    半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。

    问渠那得清如许，为有源头活水来。

    方鉴很喜欢这首诗，尤其是最后一句，其中蕴含的道理是极为深刻的。

    假如把天庭比作水池，那么这个水池刚开始时一定是清澈的，但是如果太久没有新的水流注入，那么就会变得浑浊，最后甚至变为一渠死水。

    那么水渠中的水为什么能一直‘清如许’呢？答案就是‘为有源头活水来’，只有源源不断的活水和新鲜血液来注入水渠，不断涤清腐秽，水渠中的水才能一直保持流动和清澈，不至于最后变成一滩死水。

    那么天庭这一渠水的源头在哪里呢？在三界，在四生六道，在诸天万界亿万普罗大众、心怀良善的浩渺生灵之中。

    所以天庭的仙官，有八成都是历经万劫修炼而来，只有少数是天生仙神，出身不凡。

    “生成！”方鉴对编辑器说道。

    “生成需要257点道气。”编辑器说道。

    “生成吧。”方鉴点头道。

    下一刻，在一道璀璨的正紫色光芒照映之下，小清池逐渐由虚转实，由无化有，最后飞出编辑器，飞到了方鉴身体之外，落到了精舍之中。

    方鉴朝小清池看去，不禁眼前一亮，这真是：道道金纹生玄奥，洒洒灵光出玉笼。

    而在小清池生成的那一刻，编辑器也赋予了它名字：“鉴池。”

    “我怎么感觉这名字有点怪？”方鉴看着小清池的名字，忽然朝编辑器道：“小红，你是不是在阴阳怪气我？”

    面对方鉴的疑问，编辑器没有任何回应，毕竟它只是一个沉默乖巧的金手指罢了。

    ...

    挥手将鉴池收入储物袋内，随后又看了一眼编辑栏上那仅剩的535缕道气，不由一叹，用的好快啊。

    方鉴没有再动手编辑其它的事物，总要留500缕道气应急吧。

    于是方鉴将鸿蒙编辑器收回元神之中，然后在精舍内守静持坐，运转《紫宸元雷真经》开始修炼起来。

    时间眨眼即逝，一夜过去，玉泉峰在北俱芦洲凛冽的风雪中又迎来了崭新的一天。

    尽管气温已经无比寒冷，甚至到了滴水成冰的地步，但这对于修士或者仙人们来说，却只是一种别样的景致而已。

    一大早两位小妖女就来到大殿内煮茶，水温在她们法力的维持下一直保持着沸腾的温度，洪元化候在大殿内，只有岑碧青还没有过来。

    方鉴睁开双眼，神念朝精舍外看了看，随即便收了道法起身走出了精舍。

    “山君！”洪元化看到方鉴出来，连忙上前拜道。

    那两名小妖女也急忙起身行礼，不过方鉴对她们摆了摆手，笑道：“昨天不是说了吗？你们是来山神庙帮忙的，不用给我行礼。”

    但两名小妖女还是朝着方鉴作揖拜过，这才重新坐回茶炉边煮茶。

    方鉴话音刚落，就见一身玉衫束衣，腰系玉带，亭亭身姿的岑碧青从大殿外走了进来。

    “青仙子早，请坐。”方鉴引手指着一旁的蒲团说道。

    岑碧青淡笑道：“山神爷早啊。”

    方鉴闻言一鄂，旋即笑了笑，昨天他才开了个玩笑，今天她也跟自己开起了玩笑。

    “上茶。”洪元化连忙朝两名小妖说道。

    热气腾腾，灵气袅袅的灵茶被送到了方鉴与岑碧青身旁的小案上，只见岑碧青端起灵茶呷了一口，然后说道：“北俱芦洲太合我心意了，我在东胜神州住了几百年，也没有我昨晚在这里住一晚舒服。”

    方鉴道：“那青仙子可以瞒着白仙子偷偷搬过来，放心，洞府不是问题，这百万里断界山，我可以给你划一块风水宝地做道场。”

    岑碧青显然对这个提议十分动心，从她那突然发亮的眼睛就可以看出来。

    但很快她就摇头道：“算了，姐姐会生气的，而且黑蛋还小，待在东胜神州对它有利。”

    “好了，不说这个了，我今天就要去这百万里断界山中走一走，看一看。”岑碧青说道。

    方鉴闻言，欣然道：“好，青仙子不要着急，断界山很大，可以慢慢看，我这两日可能要闭关破境，就不能作陪了。巡山将军，你就给青仙子做向导吧，也让青仙子好好领略一下这西华州的风土妖情。”

    “尊法旨。”洪元化恭身领命道。

    但岑碧青却摇头道：“让一个阳神境的仙官给我做向导，大材小用了，我看这两个丫头就很好，她们不也是西华州的妖吗？”

    方鉴朝那两个小妖仙看了一眼，旋即一拍额头道：“哦，是我疏忽了。”

    然后方鉴朝两个小妖仙道：“你们愿意为这位青仙子做向导吗？”

    两个小妖女对视一眼，随后又看了洪元化一眼，见洪元化眼中满是鼓励，于是纷纷点头道：“回山君，我们愿意。”

    这件事就定了下来，在岑碧青领着两个小妖女准备离开时，突然回过身来说道：“你这次闭关破境，是炼虚破入抱丹之境吧？需要我为你护法吗？抱丹境以下的修士能得一位真仙护法的机会可不多。”

    方鉴呵呵一笑，道：“多谢青仙子美意，不过这次闭关破境想必会很顺利，而且有巡山将军在侧，想来不会有事的。”

    “那好，祝你早日破境成功。”岑碧青点头道了一声，然后便带着两个小女妖离开了山神庙。

    看着岑碧青带着两个小妖女腾空而起，随后落到云头上化作白光飞出了玉泉峰，方鉴收回目光。

    我也要成仙了！一想到这里，方鉴心头就涌出一丝激动与期待。

