    第870章为本王开枝散叶

    走走歇歇，一直到晚上，大队伍这才抵达驿站。

    驿站已经提前被打点过，里三层外三层的全是护卫。

    赶了一天的路慕容妤是累了的，过来房间看夜哥儿跟姮姐儿，兄妹俩个都各自在屋里头呼呼睡着了。

    毕竟这一路上可是叽叽喳喳一路了，抵达驿站的时候都没什么精神了，吃完晚膳当然就直接睡觉。

    慕容妤也一样，没空管姬承玄，也不想跟他一块睡，用了膳食后就把他给打发出去。

    “妤儿，你不能这么狠心啊。”姬承玄赶紧道。

    “去王美人李美人那休息吧。”慕容妤直接把人推出去关门睡觉。

    没办法，姬承玄只能过来李美人这边。

    隔壁王美人很快就听到消息，原本是疲累了的，结果这一听顿时就打起精神来了。

    “王爷过去那贱人那边了？”她忙道。

    “是啊，奴婢亲眼见到的，不过本来是要来美人这的，被玛瑙那贱婢抢先一步给请了去。”翡翠点头。

    王美人顿时咬牙切齿，明明王爷是怜惜她的啊，对面那主仆俩个全是贱人！

    姬承玄正在隔壁跟李美人聊天。

    “本王离开定北这几年，也是辛苦你跟王姨娘了。”他说道。

    李美人双目含情，她的痴情等待，王爷果然都是知道的，她柔声道：“这些都是妾应该的。”

    “你的心意本王都知道，所以本王也盼着你的肚子争气点，也为本王开枝散叶。”姬承玄说道。

    李美人心里雀跃不已。

    这天晚上，喝了药水的李姨娘抱着枕头又是风流了一夜。

    就是一晚上的功夫，李美人的那个气色，就没得说。

    正因为如此，所以在马车上的时候，她难免就矫情了点，跟王美人说，“昨晚上王爷好过分哦，对我又是这样又是那样，我怎么求都没用，王爷还让我争气点为王府开枝散叶呢。”

    听得王美人直冒酸，她也直接质问，“昨晚上王爷本是要来我这的，是被玛瑙那贱婢给请了去？”

    “这话说的，王爷要上哪去就上哪去，王爷乐意上我这来，这可不是什么新鲜事，一直以来，王爷都比较宠我，这点府上的人谁不知道。”李美人笑说。

    王美人气得不行，王爷是疼她的，就是李雨儿这贱人花招太多，这才每每都把王爷勾了去而已！

    于是两人就在马车上掐起来了。

    姬承玄今儿刚好骑马，被禀告后就过来看了看，呵斥道：“你们闹什么？成什么体统，想叫人看笑话是不是？”

    “王爷，妾心里委屈……”王美人抹着眼泪，又楚楚可人看着他。

    李美人整了整衣服，没好气，“你委屈什么，先动手的可是你，王爷，王姨娘就是嫉妒妾，所以才闹腾的。”

    “行了，好好待着，若是有空，本王也会去看你。”姬承玄扫了王姨娘一眼。

    只一句话，就叫王美人心花怒放，这才赶紧擦了眼泪，“那妾等王爷。”

    姬承玄骑马朝前边他妤儿的马车去。

    留下王美人美滋滋，而李姨娘则是眼珠子转着，又打起了截人的主意。

    (本章完)

