
　　3月30日，周六。

　　晚上十一点，《命运石之门》最后一话播出，也就是特别篇。

　　特别篇讲诉的是牧濑红莉栖回到美国后，男主一行人因为菲利斯要参加一个比赛，所以跟着去了美国，在那边发生的故事。

　　跟主线无关，不过这个篇章里面，桶子的未来老婆登场了，只是并没有跟桶子相遇，是男主看到一个跟阿万音铃羽长得很像的女孩，急匆匆追了出去，跟那个人聊了聊。

　　等到跟那个人分别，男主就发现，手机没电了，身上也没有回去的钱，只能一路走回去，走到半路，就碰到因为担心他的安危，出来找他的牧濑红莉栖。

　　牧濑红莉栖是开着车来找他的，但车子没油了。

　　两人在路上聊了起来。

　　牧濑红莉栖向男主询问另一条世界线的事情，男主如实说了，然后像别的世界线那样，向牧濑红莉栖表白。

　　之后，男主问牧濑红莉栖是怎么看待的，牧濑红莉栖让男主闭上眼睛。

　　大概是要亲男主一下，只不过没亲上去就结束了。

　　这一话虽然不是主线内容，但属于主线内容的延伸，而且跟之后要做的剧场版算是有那么一点点关联，毕竟剧场版也提到了桶子未来老婆的事情，而且事情说开了，剧场版里面的男主和牧濑红莉栖的关系才能那么亲密。

　　特别篇播完，不到十一点半。

　　高木诚没有关注网络上的评论，也没有立刻去睡觉，而是在客厅的沙发上，跟江坂乃绘说着话。

　　直到时间来到十二点，日子往后推移一天，变成3月31日。

　　3月31日，江坂乃绘的生日。

　　十二点一到，高木诚就给江坂乃绘过生日。

　　买了生日蛋糕，送了一捧花，还有生日礼物，之后在床上……

　　到了白天，因为本来就是周日，在DOS那边不是特别忙的情况下，江坂乃绘自然不需要去公司，高木诚也一直待在江坂乃绘身边。

　　也是在这一天，高木诚跟江坂乃绘一起，带着相关的材料去了婚姻登记机构，登记结婚。

　　当然，两人是特意选一个没有人的时间点去的，可不敢在有除工作人员以外的人在场的时候去。

　　回到家里面。

　　江坂乃绘看着手中的婚姻登记证书，傻乐着：“高木乃绘吗？唉，嘿嘿~”

　　岛国这边结婚，夫妻双方，其中有一方是要改姓氏的，只能保留其中的一个姓氏，只不过一般是男方的姓氏保留下来。

　　保留女方姓氏的情况当然有，但那一般只是在女方非常强势，或者男方本就是赘婿的情况下，否则几乎没有。

　　高木诚跟江坂乃绘，毫无疑问是高木诚的姓氏被保留下来，所以进行过婚姻登记之后的江坂乃绘，应该叫高木乃绘才对。

　　不过，姓氏虽然发生改变，但人际关系是不会改变的。

　　就比如DOS那边的人，因为习惯叫“江坂”了，让他们突然间改叫“高木”那是不可能的，不是那么容易就能改过来的。

　　而像是有些明星，因为结婚而退圈的倒还好说，如果结婚了又没有退圈，对外肯定还是用原先的那个姓名，不可能改用改过姓氏之后的姓名。

　　说到底，因为结婚而改变姓氏，这就是一项不合理的制度。

　　话虽如此，不是谁都会有这样的意识，至少江坂乃绘没觉得哪里不合理，反而像是找到了归属，很是幸福的样子。

　　她坐在沙发上，傻乐了一阵，然后身子靠向高木诚：“老公，以后每年的3月31日，既是我的生日，又是咱们的结婚登记纪念日，你可不能忘记了呀。”

　　“你看我什么时候忘记过吗？”高木诚伸手搂着江坂乃绘的纤腰，回应道。

　　“这个嘛...近两三年是没有忘记。”

　　“咱们在一起一共也才两三年好不好？”

　　“所以说啊，才两三年，不会忘记很正常，等过个几年甚至十几年，说不定你就忘记了。”

　　“不会，我记性这么好，才不会像你那么笨。”

　　“诶，你又说我笨！”

　　江坂乃绘连忙直起身子，在高木诚肩膀上轻轻拍了一下，“以后不许再这么说了，听说笨蛋是会遗传的，老是这么说我，要是我真的变成笨蛋，将来连累咱们的孩子也跟着变成笨蛋怎么办？”

　　高木诚：“……”

　　这招无解。

　　连孩子都搬出来了，总不能说不要孩子吧？

　　心念转动之间，他扭头看向江坂乃绘：“说吧，你是不是想要孩子了？”

　　“啊？”江坂乃绘愣住了。

　　“不用回答，我已经知道了，满足你。”

　　“等等，进房间里面说。”

　　“没事，不用怕，这个家里面又没有第三个人，在客厅，在浴室还是在房间都一个样。”

　　“不一样！根本不一样！唔~”

　　……

　　4月1日。

　　早上，高木诚一觉醒来，习惯性地朝身边摸了摸，居然摸到了……

　　“嗯？”

　　高木诚有些意外。

　　侧身看去，江坂乃绘果然还没起床，不过已经醒了，似乎在思考着什么的样子。

　　“你在想什么？”高木诚忍不住问道。

　　江坂乃绘扭头看了高木诚一眼，很快跟着侧过身子，与高木诚面对面地看着，然后说道：“我在想，我要不要以后就不去公司了，安心当一名家庭主妇。”

　　高木诚愣了一下，很快便问道：“你希望这样吗？不是梦想还没实现？不是说就算嫁给我，以后也会继续在DOS工作，会继续追逐梦想？”

　　“嗯。”

　　江坂乃绘点了一下脑袋，让人有些不明所以。M.23sk.com

　　过了好一会儿，她才说道：“我之前确实说过，我的梦想是成为一名制作人，主导制作出高销量并且能获得大奖的动画，但是我觉得你说的没错，这对我来说只是无法实现的梦想，而且你不是帮我完成了吗？所以我觉得差不多了。”

　　高木诚微微思索，在江坂乃绘头上摸了摸：“也不用急着这么认定，先继续吧，可以一边继续，一边考虑新的梦想，当然，如果你执意要这么做，我也不会反对就是了，看你是怎么想的，我尊重你的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零九章 婚姻与家庭免费阅读。https://xs.23sk.com 