
陈爱萌只觉得自己的脑袋瓜子嗡嗡嗡的，她僵硬地低下头，有些不敢确定地看着被对方紧握住的双手。

刚刚那么一刹那，她是错过了什么剧情吗？

为什么好端端的就变成了现在这样子？

萧舒见她没有反抗，最后激动的一把将她抱在了怀里，在这一刻，他好像抱住了全世界，多么美好的一幕啊。

“你在干什么？”陈爱萌反应过来，剧烈地想要推开他的拉扯。

萧舒却一心以为她这是在跟自己打情骂俏，毕竟小女孩都有些害羞，他莞尔道：“好，我知道了，我以后一定不会再有这么轻浮的动作。”

陈爱萌挣脱开了他的束缚，两眼直勾勾的盯着自顾自笑的眉飞色舞的家伙，他是不是被冻傻了？

萧舒笑意盎然地看着她，明白她的顾虑，掩了掩嘴，“我明白了，这是你家，我不应该这么胡来的，确实是我有失考虑，你不要生气。”

“你知道你在做什么吗？”陈爱萌谨慎地退后两步，“我哥不是跟你说明白了吗？”

“是啊，沈公子的那番话让我很是感触，我更是深思熟虑了一番，我绝对不会辜负你的。”萧舒郑重地保证道。

陈爱萌总算知道为什么不对劲了，他跟自己压根就不在一个频率上，他们之前的对话，好像都是各讲各的。

萧舒再次朝着她靠近一步，“陈小姐，你放心，我一定不会让你跟你的父母一样，最后被逼无奈地分开，再重新组合成一个家庭，我知道你这些年过得不是很开心，但以后我会让你每天都开心的。”

“……”他是从哪里看出自己不开心了？

萧舒知道她肯定是被自己感动了，一个男人，一个这么优秀的男人对她这么保证，她怎么可能不心动呢？

果然啊，成熟魅力的男人，就是吸引人。

陈爱萌觉得他可能是脑子有点不正常，再次后退拉开距离，她必须要去告诉沈慕清，这个家伙完全就没有领悟到他的意思。

萧舒见她害羞地想要离开了，激动地挥了挥手，“那你快进去吧，外面太冷了，我明天再来找你。”

“哐当”一声，陈爱萌直接关上了门。

萧舒独自站在外面，瞧着小丫头那欢快的背影，果然被爱笼罩着的孩子都是开心快乐的，连脚步都透露着自己的幸福。

陈爱萌大步流星地跑回了宅子里，她站在窗前，看着已经拉着萨摩耶离开的身影，长长地吐出一口浊气。

沈家：

沈慕清正在准备着过两天见面时给那个丫头的糕点，听着电话铃声响起，他擦了擦手上的面粉，按下接听。

“哥，出事了。”陈爱萌的声音焦灼地传了出来。

沈慕清愣了一下，“怎么了？出什么事了？你先别急，慢慢说。”

陈爱萌独自在屋子里转上几圈，她怎么可能不着急，她迫切道：“那个萧舒好像误会了你的意思。”

沈慕清不明他的言外之意，“误会了什么意思？”

“他今天说了一些很奇怪的话，他好像一点都没有领悟到你的那层意思。”陈爱萌尽量地说得委婉。

沈慕清眉头一蹙，“他是故意装傻，还是真的没有听明白我的意思？”

陈爱萌分析了一下，“他应该是真不懂。”

“看来我还得跟他说明白一些。”沈慕清无奈地取下了围裙，可能是他的方式太含蓄了一些。

陈爱萌握着手机，急忙道：“哥，你要怎么说？”

“有些话得摊开了说。”沈慕清洗干净手上的面粉，“等下我再给你打电话。”

陈爱萌坐回椅子上，单手扶额，凭着她对沈慕清的了解，他们会不会一言不合就打起来了？

还是同一家咖啡厅里。

萧舒笑容满面的推开了咖啡厅的玻璃门，一眼就看见了坐在角落里相当醒目的沈慕清。

一回生二回熟，再次见面的时候，萧舒觉得自己已经从容了许多，毕竟再过不久，他们就有可能会是一家人了，他自然不能表现得太过拘谨。

沈慕清喝了一口白开水，道：“萧公子我们又见面了。”

萧舒随意的点了一杯咖啡，笑容可掬道：“是啊，我也没有想到我们这么快就再见了。”

“甜甜跟我说了一些事，我觉得我有必要再和萧公子联系一下。”沈慕清放下水杯，目光如炬地紧盯着对方。

萧舒没有想到那个丫头转身就把他们见面的事又告诉了沈慕清，不过想想他们兄妹感情那么深厚，她肯定很愿意跟自己的哥哥分享她的感情。

沈慕清再道：“萧公子似乎误会了什么意思。”

萧舒点头，“沈公子你放心，我已经和陈小姐保证过了，我知道因为她父母的经历，她可能会有些戒备，但我这个人也是个死心眼的人，以前虽然喜欢吃喝玩乐，可是一旦认真起来，我自己都会被自己感动，我绝对不会辜负陈小姐的。”

“你好像误会了，甜甜已经有男朋友了。”沈慕清直截了当地阐明了自己的位置。

萧舒面上表情一僵，更是激动的站起身，“陈小姐有男朋友了？可是我从来没有听她说过，而且之前她出了那么大的事，也没有见她男朋友出现过。”

沈慕清摆了摆手，示意他不必一惊一乍，坐下来慢慢说。

萧舒双手扶着桌子，动作缓慢地坐回了沙发上，疑惑道：“她男朋友是谁？”

“萧公子也见过。”沈慕清拿起水杯，两眼再次与对方四目相接，暗示着对方我不就在你面前吗？除了我，谁还配得上他的甜甜？

萧舒诧异，他最近才回国，见过的人屈指可数，其中都是一些狐朋狗友，都不认识陈爱萌啊。

沈慕清轻微的点了点头，“我本是很感激萧公子的救命之恩，可是你最近接二连三的行为已经影响到了甜甜的生活，我希望萧公子能够和她保持距离，她是清白的女孩子，我不想任何人误会她什么，更是胡乱传言她什么。”

萧舒嘴角抽了抽，不敢确定道：“她男朋友是谁？”

“我。”沈慕清也不假思索地回答，毫不拖泥带水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70048499"  chaptername="她有男朋友了">加入书签</a>
</div>
