    夜色下，大沧江。

    水面雾霭漩涡中，苏奕一行人鱼贯走出，来到了江畔。

    “金笑川何在？”

    苏奕目光一扫四周，淡然出声。

    “大人，小的在这里。”

    远远地一道声音传来。

    没多久青鱼帮帮主金笑川就跑了过来，当看到苏奕他们皆安然无恙，内心不禁涌起深深的敬畏。

    进入那等龙潭虎穴，竟还能毫发无损地走出来，无愧是仙神般的存在！

    “待会你带他们乘坐骑离开，我带着灵雪从陆地返回。”

    苏奕目光看向宁姒婳。

    “为何不一起行动？”

    宁姒婳道一怔。

    苏奕眉头微挑，道：“你不是说你那坐骑只能背负三人？”

    宁姒婳忍俊不禁，抿嘴笑起来：“我那只是借口，不想带着郑沐夭这样的小丫头一起行动而已，以小青的能耐，背负十个人飞行也绰绰有余。”

    苏奕：“……”

    女人何时能学会不骗人！？

    宁姒婳见好就收，红润的唇中发出一缕清冽的啸音。

    没多久，神君非凡的青鳞鹰便破空而至，降落到众人身边。

    见到这一幕，陶青山意识到苏奕他们就将启程离开，连忙说道：

    “仙师，要不要小的帮您把这包袱给您背回去？”

    “不必。”

    苏奕抬手一招，就将那巨大的包袱塞进了腰间的墨玉佩中。

    陶青山顿时有些失望，他原本还想着去看一看苏奕的居住之地，以后也好方便上门请教。

    可现在看来，明显不可能了。

    “仙师，那小的就先行告辞了。”

    陶青山躬身行礼道。

    “以后多潜心修行，少掺合这些乌烟瘴气的事情，须知，如你这般精怪，唯有持心于道，方有成器之日。”

    苏奕随口道。

    陶青山浑身一震，再次肃然行礼。

    而后，才带着藤永匆匆而去。

    “道友，你不是说要将此地抹平吗？可否让我一观？”

    宁姒婳眨了眨眼睛，笑问道。

    “有何不可，我们先骑乘这孽畜飞遁空中。”

    苏奕淡然开口。

    再次被苏奕称呼为孽畜，青鳞鹰表现得很沉默，心中却在想，我倒也看看，你该如何铲平此地……

    很快，青鳞鹰载着众人腾空而起，几个眨眼就来到了云层之下。

    苏奕背负着文灵雪，右手执御玄剑，于虚空中蓦地一斩。

    唰！

    一道剑光在黑夜中一闪即逝。

    夜色如墨，万籁俱静，并没有什么动静发生。

    就这？

    青鳞鹰眼神泛起一丝揶揄，很想笑一声。

    可很快，它就察觉到不对劲。

    那九曲十八弯的大沧江上，水流湍急的河面，猛地一震，产生一阵沉闷的轰鸣。

    就如发生地震般，江水沸腾，浊浪排空！

    大沧江畔的千漩岭，竟也随之开始摇晃起来，山上岩石草木簌簌震颤，一阵阵野兽惊恐的大叫声随之响起，在这如墨的夜色中，显得极为渗人。

    若仔细看，千漩岭上岩石飞落，草木这段，群兽逃奔，一片乱糟糟的景象。

    “这……”迟钝如金笑川，都不禁被这一幕幕惊到。

    青鳞鹰眸子变幻，也已泛起惊疑之色。

    而在看不见的地下深处，九曲城中央。

    百丈范围的巨大道场四周，轰然涌出一座座青铜门户，每一座门户皆如燃烧般，爆涌出风雷地火、日月星辰等恐怖的毁灭洪流，疯狂般朝四面八方扩散而去。

    砰！

    最先遭殃的是道场中央那九尺高的黑色法坛，刹那间爆碎成粉末飘散。

    紧跟着，汹涌狂暴的毁灭洪流以道场为中心，朝四面八方席卷扩散而去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一排排宛如黑色棺材似的房舍刹那间灰飞烟灭，那游荡在街巷上的鬼魂，全都在惊恐绝望的尖叫声中魂飞魄散。

    那毁灭轰隆太恐怖了，几乎以飓风之势，在极短时间内就扩散全城。

    正在敲打白骨算盘的老鬼，被一道血色雷霆瞬息抹杀，临死前，都在盘算这些年里死在九曲城的活人账目。

    正在街巷上追逐嬉戏的男女鬼童，都还没来得及逃跑，就被一片火海洪流淹没。

    那缝纫人皮衣裳的老妪、贩卖活人血肉的屠夫、熬煮头颅汤的商贩……

    皆如若纸糊似的，在这毁灭洪流中化作灰烬消失。

    到最后，偌大的九曲城，都笼罩在滔天的火海中，有雷电狂舞、飓风肆虐、血光蔓延……

    这一方鬼域，却似坠入毁灭炼狱中。

    一些前来赴宴的鬼物和妖类才刚逃出九曲城，就远远地见到了这惊世骇俗的一幕幕，全都惊得浑身发软，骇然失色。

    他们这才终于敢相信，那位少年仙师，竟真的有抹平此城之手段！！

    “逃！快逃！”

    “呜呜呜……太吓人了……不，太吓鬼了！！”

    那些鬼物和妖类全都拼了命似的狂逃，仓惶恐惧，完全被吓坏了。

    在他们身后，九曲城就如一个支离破碎的大厦，在无尽的毁灭力量中轰然破灭。

    到最后，这片广袤的地下空间都猛地塌陷，澎湃浩荡的大沧江水流倒灌而下，将此地完全淹没。

    从天穹俯瞰，就能清楚看到，这九曲十八弯的大沧江上，密密麻麻的礁石轰然下坠，河面都猛地下沉，凹陷出一个巨大无比的深坑。

    但很快，随着那滚滚奔腾的水流不断从上游涌入，那巨大无比的深坑水位也是随之不断上升，很快就恢复到往昔的水平。

    “这一剑，御山水之势，引大阵之威，断山水之脉，毁地下鬼域，巧夺造化也不过如此！”

    宁姒婳赞叹，眉目间尽是异彩。

    她品味出了这一剑的威能和玄机，内心也是泛起一丝丝的震撼情绪。

    金笑川已看都呆滞在那，心中只有一个声音：神迹！这一定是神迹降临了！

    青鳞鹰低头脑袋，垂头丧气。

    它也终于明白，以苏奕的手段和力量，的确有资格直呼它为孽畜……

    却见苏奕摇头道：“借力罢了，不值得称道。”

    九宫血屠阵覆盖在这九曲十八弯的河道下方，勾连山水之脉，这些年来，乌桓水君就是凭借此阵，兴风作浪，毁掉了一艘艘过往船只。

    早在九曲城那道场时，他便陆续在那九座青铜巨柱上镌刻下一幅幅阵图，由此夺走“九宫血屠阵”的掌控权。

    而御玄剑，便是操纵大阵力量的“阵盘”。

    苏奕刚才斩出那一剑，看似巧夺造化，实则也不过是直接引爆了九宫血屠阵的力量罢了。

    “道友不必谦虚，所谓时来天地皆同力，道友此举，灭一方鬼域的同时，也改变了此地山水之势，自此以后，来往客船将再不会遭受任何危险，这可是功德无量的大好事。”

    宁姒婳轻声道。

    “什么功德，我只是为救灵雪罢了。”

    苏奕哂笑，“快走吧，最好天亮前能返回衮州城。”

    “好！”

    宁姒婳点头。

    很快，青鳞鹰一声清啼，双翼如剪刀，划破云浪，消失在茫茫夜色中。

    “这就是仙人之术吗？”

    极远的山野之地中，藤永扭头，眼睛直勾勾望着九曲城原本所在的那一片水域，浑身直冒冷汗。

    就在刚才，大地震颤，山峦抖动，大沧江浊浪排空，沉闷的轰鸣之音犹如雷霆般，在夜色中隆隆激荡。

    虽无法看清楚发生了什么，但这一切依旧吓得藤永亡魂大冒，还以为发生了一场天灾。

    “那位仙师是否是真正的仙神，我可不知道，但我敢肯定，这世间武者，注定不可能办到这一步！”

    陶青山眼神狂热，神色间尽是崇慕之色。

    他敢肯定，那乌桓水君的九曲城，必然已经从这世间抹平！

    “逃啊！”

    “快走，快走！”

    同一时间，这黑暗的夜色中，那些侥幸捡回一命的鬼物妖类，皆哇哇大叫着在逃窜。

    “瞧那些家伙的出息！”

    陶青山鄙夷，摇了摇头，转身而去。

    这天起，在千漩岭附近，留下了一个经久流传的神话故事——

    传说一位青袍仙人，曾于此一剑断山水，诛灭数不尽的魑魅魍魉！

    近百年来让人人谈而色变的“九曲十八弯”河道，由此彻底改变。

    甚至因为这个传说，当地百姓在大沧江畔的千漩岭上修建了一座庙宇，供奉仙人之像，常年香火不断。

    ……

    一片灰暗的污浊世界中。

    到处是尸山血海、白骨如山的恐怖景象。

    “混账！混账！！”

    一阵愤怒的咆哮声响起，“竟敢杀我神使，坏我大事，待我恢复元气，从这‘螟蛉血窟’脱困，就是你死亡之日！！”

    就见一片白骨山上，一只九头鸟昂首大叫。

    它羽翼腐烂，千疮百孔，足有三丈长的躯体上，尽是触目惊心的伤痕，九颗头颅只剩下了两颗。

    看起来，真的很凄惨。

    “本座现在虽无法脱困，可却有办法扶植数不尽的信徒为本座效命！”

    “姓苏的混账，你给本座等着！！”

    许久，九头鸟那怒火的咆哮声才一点点沉寂下去。

    这尸山血海般的污浊世界，也由此陷入以往的寂静中。

    似乎亿万年来，这世界中的其他生灵都已化作了那遍地都是的尸骨和血水，就只剩下这负伤严重的九头鸟一个活物。

    ——

    ps：六一，祝大家皆常持“赤子之心”。

    另，求一下保底月票！嗯……保底月票就是每个月第一天免费送正版订阅账号的月票~

