    交易市场中出现三种珍稀的造船材料，其标价更是低廉，只需一张【陈长安五分钟内写出的亲笔签名】，外加一百伊纳尔或二百伊纳尔，便可低价买下。

    这三种珍稀造船材料分别是劳尔的黄金龙骨，风巨人的肌腱与燃烧的地狱之木。

    陈长安毫不犹豫地付出四百伊纳尔，外加三张亲笔签名，拿下了这三份升级材料。

    做人做事，就是要干脆利落！

    “升级！”

    一道升级绿光融入整个飞翔的河南人号中。

    三种珍稀造船材料，带来了三种全新的船只升级方向，再加上原有的两种升级方案与融合进化，整整六种升级方案赫然出现陈长安面前。

    【升级方案一：深海之幽灵船。略（重复性描述，省略）】

    【升级方案二：堕落之幽灵船。略（如上，付费章节省字）】

    【升级方案三：劳尔的黄金龙船。“劳尔”生前得到了大地之神的微量神力，只需身处大地环境中，便具备砍掉一个头，再长出两个头的奇异特性，会赋予船只极其强大的再生能力。船只体型扩张至三十米，船身宽度提升至十米，船只将拥有缓慢自我修复的能力，升级消耗9000生存点。】

    【升级方案四：风信子之船。风巨人生前常常凭着风一般的形态，潜入天空之城的后花园，偷食天空风信子，却在突破流星阶时意外死去，天空风信子的能量融入肌腱中，成了一种奇特的超凡材料。船只体型不变，船只航行速度翻倍，升级消耗8000点生存点。】

    【升级方案五：地狱的烈焰船。来自地狱的特殊木材，具有永恒燃烧的奇异特性，将赋予船只燃烧与爆炸的能力。船只负载火炮威力大幅度提升，具备自爆能力，升级消耗9500生存点。】

    【升级方案六：幽灵方舟。融合血灵树心，劳尔的黄金龙骨，堕落梁木，燃烧的地狱之木与风巨人的肌腱，将令幽灵船向诺亚方舟的雏形靠拢，获得地、水、火、风与幽灵五种特性，船只装载火炮也将同步获得五种力量的攻击方式，船只升级为双桅帆船，升级消耗12500生存点。】

    一共六种升级方案，除了升级方案二，每一种升级方案都能为飞翔的河南人号提供强大的助力。

    陈长安作为一个成年人，向来是喜欢全都要——融合进化结合了前四种特殊选项的力量，最符合他心中飞翔的河南人号晋升路线。

    融合进化需要12500生存点，是六大选项中最为昂贵的存在。

    众所周知，贵的东西，它唯一的缺点就是贵。

    就决定是你了，幽灵方舟！

    恰好，经过数日的积累，陈长安手中已经积累了足足1290生存点。

    只需使用材料降需90%，便能将飞翔的河南人晋升为强大的幽灵方舟。

    陈长安将血灵树心，劳尔的黄金龙骨，堕落梁木，燃烧的地狱之木与风巨人的肌腱统统摆放至甲板之上，随后纵身跳入海中，顺便将张三轮也拉下大海。

    码字工与张三轮都已经签订了两度升级的契约书，在他们突破至高阶超凡种之前，都不可能泄露陈长安的任何秘密。

    陈长安直立于大海之上，心中默念道：

    “升级！”

    “生存点-1250！”

    刹那间，升级绿光包裹住所有珍稀的造船材料，以及整艘飞翔的河南人号。

    轰！

    燃烧的地狱之木率先接触到升级绿光，瞬间爆炸，化作无尽的地狱之火，似乎要将整艘幽灵船燃烧至渣！

    但下一秒，堕落梁木也进入了升级绿光的包裹范围，一丝丝源于污秽海灵的力量渐渐被抽出。

    污秽海灵原本是自由自在的海精灵，但因误入藕海深处，渐渐扭曲于强大的邪物-污秽海灵，虽然它因亲眼目睹大洪水的缘故，终生不敢下海，但其本身依旧蕴含着丰富的海洋力量。

    磅礴的海洋灵力从一段段堕落梁木中抽出，令飞翔的河南人号渐渐降温。

    但水火之间，终有一战！

    水灵力与火灵力相互摩擦碰撞，升腾起一阵阵高温蒸汽！

    陈长安微微皱眉：

    总觉得水与火之间的矛盾过于尖锐，就像是水神共工与火神祝融，一旦矛盾激发到极点，便会引发大事件-怒触不周山！

    就算没达到怒触不周山的程度，无论是堕落梁木，还是燃烧的地狱之木，它们的力量都在白白的消耗着。

    但升级绿光显然是考虑到了这种情况，劳尔的黄金龙骨渐渐融化，其中蕴含的微弱大地神力逸散而出。

    劳尔的黄金龙骨能够让船只具有强大的再生能力，也成功间隔了水与火之间的矛盾。

    陈长安长长松了口气，已经开始期待幽灵方舟诞生后的模样。

    但就在这时，风巨人的肌腱也融入了升级绿光中。

    风助火势！

    水火之间的力量开始失衡！

    飞翔的河南人号再次面临燃烧至渣的风险！

    陈长安握紧双拳，心中暗暗发誓：

    “要是升级失败，我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也不会再用你升级任何东西了！”

    也许是听到了陈长安内心的呼唤，升级绿光开始将力量延伸至船首位置。

    乌贼船首像头顶好似冒出了一个红色的“危”字。

    嘶！

    一声哀鸣在乌贼船首像处传出。

    升级绿光快速抽取着乌贼船首像-深海邪物-恐惧之灵的力量，令乌贼船首像变得更加虚弱，陷入了更为恒久的沉眠之中。

    陈长安嘴角一抽。

    如果没记错的话，昨天他才刚刚拔掉了乌贼船首像的八根触手，准备再做一顿末世之黑暗召唤师，哦不……【黑暗召唤】。

    当升级绿光离开乌贼船首像的身体，就像是某个渣男离开了少女的房间一般，乌贼船首像几乎虚弱到变成了灰白色。

    惨！

    陈长安只想在深海邪物-恐惧之灵身上写一个大大的惨字。

    作为一名传奇级深海邪物，混到这种凄惨地步也算是头一份了。

    从一开始就是处于半“死亡”状态，魂魄游荡于大海，好不容易发现了适合复活的温床（指飞翔的河南人号），但刚刚入住，却遇上了系统大爷玩仙人跳，最终沦为飞翔的河南人号晋升至浅蓝色品质的垫脚石。

    此后，幽灵船船长陈长安更是屡次在祂的身上薅触手，终于薅到了忍无可忍的地步，深海邪物-恐惧之灵准备强行复活，结果又被某未知美人鱼大姐姐爆锤一顿，一直昏迷不醒。

    现如今，祂又一次遇上了渣男-升级绿光，夺走了祂体内的深海力量。

    综上所述，陈长安觉得，给恐惧之灵送上一个“史上最惨深海邪物”成就也不为过！

    当大地、海洋、火焰、天空四种不同的力量被升级绿光尽数吞噬后，升级绿光竟然变成了五彩缤纷的模样。

    整艘飞翔的河南人号也开始进入了真正的晋升过程！

    轰隆隆！

    飞翔的河南人号首先更迭船体结构，一根新的桅杆从船只的次中心点拔地而起，具有红、黄、白、蓝、紫五色的风信子之帆迎风招展！

    船体也从上下两层，变成三层结构，可供居住的舱室从五个，增加到十五个。

    堕落梁木被抽取了力量之后，变成了普通的木材，正好变成了一块块新的船板，与原有的船板相互结合，整艘幽灵船的长度从15米增长至20米，最终成长到了40米！

    船身也胖了好几圈，从原本的4.2米，直接翻了一倍，提升到了8.4米的程度。

    炮位增加至十六个！

    至此。

    船体改造完毕！

    飞翔的河南人号终于晋升到了深蓝色层次！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的旗舰-飞翔的河南人号晋升为深蓝色品质！”

    “这就完了？”

    陈长安抬头望向升级绿光，发现它并没有因飞翔的河南人号升级完毕而消失。

    五大珍稀造船材料蕴含着庞大的力量，即便是改造完整艘飞翔的河南人号，升级绿光依旧保留着半数力量。

    这些力量开始融入八门飞雷炮，以及从海盗船手中夺取的八门前膛炮。

    铮！

    十六门火炮突然发出了金属撞击的声音。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的所有物-海盗前膛炮晋升为方舟重炮！”

    “恭喜，你的所有物-邪能（灵）之飞雷炮晋升为方舟重炮！”

    升级绿光终于耗尽了力量，渐渐消失于无形。

    陈长安触碰船新版本的飞翔的河南人号，获得了它的全部信息。

    【飞翔的河南人号】

    品质：深蓝色（极致）

    类型：双桅帆船

    方舟之力：100/100

    耐久：1000/1000

    动力：亡灵海洋生物、阿拉丁银帆、风信子之帆

    排水量：400吨

    最高航速：50节/小时+55节/小时（阿拉丁银帆加持）

    长度：40米

    宽度：8.4米

    高度：8.2米（船身）+6.8米（桅杆）

    船舱数量：15+1（包括船长室）

    能力1：统御亡灵。

    略。（重复描述见本章说）

    能力2：恐惧冲击

    略。

    能力3：上穷碧落下黄泉

    融合了深海邪物与天空风信子的力量后，飞翔的河南人号具有了飞天与深潜两种能力，能够下潜至水深三千米以内的深海，并庇护1~10名船员免受深海压迫，也能飞翔到上千米的高空，每小时消耗1~10点方舟之力。

    能力4：方舟重炮

    十六门方舟重炮拥有无限火力的特性，可针对不同类型的敌人，自由切换邪能/地灵/深海/地狱之火/风灵五大炮弹属性。

    重炮射击间隔为三十秒，每一发炮弹需消耗0.1单位方舟之力。

    能力4：劳尔的再生之力。

    当飞翔的河南人号停靠于岛屿或大陆环境时，将从附近的土地中汲取力量，缓慢修补船只破损部位（提供泥土或木材，亦可达到类似效果。）

    能力5：诺亚方舟的雏形

    飞翔的河南人号在晋升过程中，地水火风四种属性相互融合，意外符合了诺亚方舟的潜质，觉醒了强大的方舟之力。

    所有拯救性质的行为，都能起到恢复方舟之力的作用。

    当船长完成了救世使命后，将使飞翔的河南人号变成真正的诺亚方舟，获得航行诸界的能力！

    配件：妈祖神像（神龛状态）

    评价：飞翔的河南人号，实至名归！

    陈长安目光灼灼，眼神死死望着飞翔的河南人号的第五项能力——诺亚方舟的雏形。

    获得航行诸界的能力！

    陈长安心底澎湃成一片，激动道：

    “就是说，假如飞翔的河南人号晋升为诺亚方舟，我就能回到地球？”

    思乡的情绪渐渐浮起。

    梁园虽好，非久恋之乡！

    更何况，陈长安与众多华夏同胞过得日子极其糟糕，每天都过着没有丝毫安全感的日子。

    比起地球花样百出的美食、丰富多彩的网络世界，简直是天差地别！

    陈长安扭头望向一脸震惊的张三轮，笑着说：

    “小三轮，你想回家吗，回到地球吗？”

    张三轮嘴角微微上扬，不假思索道：

    “想，哪怕回去要参加高考，我也一定要回去！我家住在麓山南路那边，有一家特色铁板烧，可好吃了！蔡锷北路那边还有一家华南小吃，凉面凉粉才三块钱，贼便宜，附近还有一家蒋大小吃，它家黄瓜特别辣，还有津市牛肉粉……”

    一说起湖南长沙本地的美食，张三轮就几乎处于不停嘴的状态，眼泪从嘴角缓缓滑落。

    果然是我大吃货帝国的纯正血脉啊……陈长安心中微微好笑，但却故意道：

    “你就不好奇我的秘密吗？”

    张三轮摇了摇头，回答道：

    “关于您的秘密，我们七个人其实私底下发过誓，谁要是敢吐露一个字，我们其他几个人拼上性命，也要追杀他到天涯海角。”

    是真话！

    陈长安心头一暖，微笑道：

    “好好努力吧，也许有一天，我真的带着所有中国人，回家！”

    张三轮顿时挺起了胸膛，高声道：

    “是，船长！”

    “走吧，上船，我们该回宝藏岛了！”

    抓住张三轮的衣袖，陈长安向上一跃，跳上了模样大变的幽灵船，不，现在应该叫它……

    幽灵方舟！

    陈长安踩在甲板上，脑海中回想起穿越第七天时，所立下的第一个远大志愿：

    “总有一天，我会带着所有中国人，回家！”

