    [副本评分：A]

    [副本信息：2]

    初筝：“……”

    我都这么努力了，为什么评分只有A？

    女孩子怎么能得A呢！

    初筝站在时光长廊里，也不知道外面的人看不看得见，只能憋着那股气，委屈的抱抱自己。

    初筝转悠片刻，依然没人发现她，并将她弄出去。

    初筝怀疑这游戏坏掉了，外面的人根本看不见她。

    这么下去……

    她的身体还能保住吗？！

    有点小方张.jpg

    初筝试图往时光长廊深走，可是她发现前面有东西挡住了，过不去。

    她的活动范围……

    大概只有十多米的样子。

    前前后后，哪儿都去不了。

    初筝捂着额头，一脸深沉。

    王者号贱兮兮的冒出来。

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度46%。】

    初筝挑下眉头，那些小猫还算有良心啊。

    没有白疼它们！

    【……】王者号不想说话，并只想静静。

    初筝等了一阵，实在是无聊，拉开游戏面板，继续下一个副本。

    -

    初筝是被冷醒的。

    她躺在一间黑乎乎的房间里，地面有些潮湿，窗外还有风拍着门，那动静就好像是有歹徒要冲进来似的。

    初筝环顾下四周，确定没什么危险后，抱着胳膊坐起来。

    她身上只穿着一件很单薄的白色里衣，这款式明显是古代装束。

    初筝从空间拿出披风先把自己裹上，然后才开始接收记忆。

    -

    原主姓晏，尚书令晏钦的妹妹。

    当朝尚书令与丞相并存，在历史中最初设立尚书令是为削弱丞相的权利。

    后来渐渐就发展成双方相互制衡的局面。

    原主作为晏钦的妹妹，身份尊贵，就算她什么都不做，按照晏钦给她规划的人生，一辈子安康和乐。

    然而原主看上了三皇子长孙珩，死活要嫁过去。

    晏钦处境并不乐观，要是让自己妹妹和皇子扯上关系，那会带来更多不可预料的麻烦，所以晏钦拒绝了原主要嫁长孙珩的要求。

    可是原主不听劝。

    晏钦没有办法，不能看着自己妹妹整天寻死觅活，只能顶着压力进宫求得那一纸婚约。

    长孙珩不喜欢原主，可他不能违抗婚约，被迫娶了原主。

    成婚之后，长孙珩迫于晏钦的压力，虽宿在原主房里，却一次都没碰过他。

    不仅如此，长孙珩还很快带回来一个女子，偷偷养在府里。

    那女子视原主为眼中钉，两人斗得不亦乐乎。

    可惜原主本身就不是个足智多谋的人，莽撞还被爱情冲昏头脑，根本不是人家的对手。

    女子没多久就怀上身孕，却故意流产，并栽赃给原主。

    长孙珩盛怒，不仅打了原主，还将她关了起来。

    最后是晏钦带着人将她救出来，可即便是这样，原主也不愿意离开长孙珩。

    晏钦气得恨不得没她这个妹妹，直言说不会再管她。

    晏钦嘴上说不管，每次出事却不能袖手旁观。

    长孙珩的漠视，女子的陷害，让原主越发偏激起来，这也导致长孙珩更不待见她。

    然而突然某一天，长孙珩开始频繁出现，并待她极好。

    原主没有任何疑问，只觉得是长孙珩总算肯看自己一眼。

    原主不知道的是，长孙珩对她好，只不过是想通过她，抓住晏钦的把柄。

    晏钦只有原主这么一个妹妹，没有出嫁前，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了。

    从原主这里入手，那是最好的捷径。

    而原主压根不知这些，满心都是长孙珩。

    长孙珩提什么要求原主都会答应。

    长孙珩通过原主，不断收集到能将晏钦置于死地的证据，并又借助晏钦的势力笼络住一批人，壮大自己。

    谋划好一切后，长孙珩等待最好的时机，将晏钦一党一网打尽。

    长孙珩因除掉晏钦有功，被封为太子。

    而原主被废，长孙珩没有杀她，将她关在冷宫里。

    原主在晏钦死的时候就疯了，被关进冷宫没多久，投井自杀而亡。

    -

    初筝扶额长叹，原主这个猪啊！

    为了一个不爱自己的男人，把整个家族都陪了进去。

    最后落得这个下场，也算是她活该。

    啧。

    初筝拢着披风，先理理现在的情况。

    这应该是原主已经嫁给长孙珩了，确定长孙珩还没对原主做过什么，初筝松口气。

    白天长孙珩养的那个小情人带着人过来给她请安。

    小情人故意激怒原主，原主那猪脑子，压根没多想，当场打了小情人。

    结果正好就被长孙珩给撞上。

    长孙珩喜欢那小情人喜欢得不得了，直接让人将原主关到这里反高官孙珩真的是路过吗？

    原主的院子长孙珩都不想进，他怎么可能在那个时候路过。

    想来也是那小情人故意安排的。

    长孙珩长得不耐，可是比起晏钦来，初筝不知道原主是怎么看上他的。

    其他的皇子中，也有比长孙珩更出色的。

    果然是猪。

    晏钦这个哥哥，官居尚书令，手里掌握着不少实权，皇帝都忌惮三分。

    而晏钦在朝臣眼中，大概就是奸臣级别的存在。

    他有时候办事不太按常规，还有些暴戾，能为一己之私破坏规矩。

    但是晏钦有能力，皇帝交代的事，他能办好。

    能解决其他朝臣解决不了的事。

    所以皇帝忌惮着晏钦，想要削弱他的势力，又不得不用他。

    初筝叹口气，晏钦这么聪明的人，能被原主害得落得那个下场，足以可见晏钦对这个妹妹是有多好。

    现在晏钦还是那个让人忌惮的尚书令，所以初筝当即起身，准备离开这个破地方。

    初筝挪到门口，打开门就被狂风糊了一脸，冷风嗖嗖的往衣服里面灌。

    初筝赶紧捂紧身上的披风。

    “抓住他！”

    初筝前脚踏出房门，后脚就听见左边传来一声大喝，接着一道黑影从狂风中极速掠来，手里拎着把寒光凛凛的长剑。

    初筝：“！！！”

    初筝脑海里猛的闪过一个画面。

    原主在这里面壁思过，有一个刺客突然闯进来，挟持了她，威胁原主替自己打掩护。

    刺客没有被抓住，但是被人看见她和一个男人一起。

    这件事被小情人知道，她没有告诉长孙珩，却以此来威胁原主。

    *

    官职有参考，但请勿代入历史！

