    吃饭的时候，叶来见到了路小米，也见到了昨天那个女孩，谢君卿。

    他看得出来，两女已经成了朋友，关系甚好。

    吃完饭，叶来就忙了起来。

    虽然他不打算露面下午的记者招待会，但该他做的事情，还是不少。

    记者招待会是在三点，而两点的时候，一个重量级客人就到了。

    徐飞来了。

    他是来给叶来站场的！

    而且，今天来的媒体，都是徐飞打好招呼的！

    不要小瞧了徐飞，更不要小瞧了徐家！

    徐大少打声招呼，这些媒体哪个敢胡说八道？

    可以说，整场记者招待会，都在徐飞的掌控之下。

    “小飞。”

    叶来看着徐飞来了，露出笑容，给了他一个拥抱。

    “老大。”

    “这么忙还跑过来，够意思。”

    “那必须的，老大的事情，我百忙之中也得抽出时间来……”

    啪！

    不等徐飞说完，叶来一个响头就砸了上来，白眼，

    “百忙之中？忙着去泡女明星，还忙着去睡嫩．模啊？”

    “……”

    “哥跟你客气一下，你还来劲了。”

    “……”

    很快，宋卫明也到了。

    他也是受叶来邀请来的，虽然他并不负责这一块！

    紧接着，李文建来了。

    他带着一个女助手，见到叶来后，老远就伸出了手，姿态依旧放得很低。

    小会议室里，叶来、宋卫明、徐飞、李文建几个人，正在喝着茶，闲聊着。

    距离记者招待会，还有一个小时。

    而这段时间，他们刚好可以闲聊一下，也算培养一下感情。

    几个人中，要说最激动的，莫过于李文建了！

    虽然他大小也是个干部，而且有最新消息说，他可能要往上再挪一步！

    但不可否认的是，别说他再往上挪一步。

    就是挪两步，在徐飞面前，他也得放低姿态！

    当然，叶来面前，他更是如此，谁让他把柄捏在叶来手上呢！

    “徐少，真没想到，你也会过来。”

    李文建笑着说道，有那么点讨好的意思。

    “闲着也没什么事情，就过来看看热闹。”

    徐飞喝着茶，刚才被叶来砸了一响头，他可不敢再说什么百忙之中了！

    “嗯嗯。”

    李文建点点头，想再套套近乎，却不知道该聊什么好。

    他是当官的，跟徐飞圈子不一样。

    而且两人这只是第二次见面，根本算不上熟悉！

    当然，要是谈谈女人什么的，两个人应该会有话题，但这场合能谈女人么？

    要是这么说，那纯属脑子被驴给踢了。

    “徐少，上次我带回去的人，还有用么？如果没用的话，我就让人处理了。”

    宋卫明看着徐飞，想到什么，问道。

    徐飞先是一愣，随即明白过来。

    宋卫明口中的人，实际上是十几具倭国杀手的尸体！

    那天晚上，叶来开着他的布加迪遭遇袭击，他凭一己之力，斩敌十几人！

    后来，徐飞去了，把活口带走了，而宋卫明则把尸体带走了！

    因为徐飞撬开了活口的嘴巴，也就把那些尸体给抛在了脑后，没想到宋卫明还没处理。

    “宋队，那些人就处理了吧，没什么用处了。”

    徐飞笑了笑，

    “这件事情，麻烦宋队了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    宋卫明摇摇头。

    几个人有一句没一句聊着，厉静从外面进来给他们添茶。

    虽然厉静不认识徐飞。

    但她作为公关部的部长，见识过各种人物，早就练就了火眼金睛！

    她一眼就能看出来，这个年轻人来头巨大！

    不说别的，外面守着十来个保镖，就可以证明这一点了！

    还有，她不认识徐飞，却认识李文建，能让李文建讨好的人，来历能小了？

    偏偏，她刚才还看到一幕，那就是叶来砸徐飞的响头……

    这关系一琢磨，厉静对叶来的评价，又高了几分。

    他绝非公司保安科科长和苏家上门女婿那么简单啊！

    或许，这就是一扮猪吃虎的大boss！

    “厉主管，苏总可能要来了，你去接一下。”

    叶来对厉静说道。

    “好。”

    厉静点点头，转身离开了小会议室。

    她带着路小米刚到门口，就见苏馨月来了。

    苏馨月身后，跟着两个男人。

    其中一个，身材魁梧庞大，脸上带着憨厚的笑容，好像看啥都好奇的模样。

    另一个，手里拎着个葫芦，有点不伦不类。

    走两步，喝两口，脸上带着几分醉意，醉醺醺的样子。

    第一个，厉静见过，好像是保安部的人，不过也仅见过一次。

    至于第二个，就没见过了，不过她很奇怪，苏总干嘛带一个酒鬼呢？

    不过，这些念头也就是一闪而过，她快步上前。

    “苏总，你来了。”

    “苏总。”

    路小米也跟苏馨月打着招呼。

    此时的她，已经比第一次见苏馨月时好了太多，至少不会紧张了！

    “嗯。”

    苏馨月点点头，

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦。”

    “叶来呢？”

    “叶科长正在陪客人。”

    “带我过去吧。”

    “是。”

    厉静点点头，带着苏馨月向小会议室走去。

    会议室里，叶来等人见到苏馨月来了，全都起身。

    包括徐飞和宋卫明。

    李文建本来不用起来着，但叶来和徐飞都起了，他哪能不起来？

    “苏总，你来了。”

    “嫂……苏姐，你来了。”

    徐飞本来想叫嫂子的，不过瞄了眼苏馨月身边的路小米，又及时改口了。

    “徐少，你好。”

    苏馨月对徐飞点点头，然后又看向宋卫明和李文建，

    “宋队，徐处，麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    通过几次接触，李文建也看出来了，叶来跟苏馨月的关系不一般。

    至于怎么不一般……

    一个男人和一个女人，非亲非故，处处维护，如果说只是朋友，谁信？

    谁信？

    想明白这点后，李文建对苏馨月也是客气的很啊，更不敢再有其他心思。

    简单闲聊几句后，就提到了这次的招待会。

    “苏总，各家媒体都已经到了。”

    刚刚离开的厉静，又回来了。

    “嗯，那你去准备一下吧。”

    苏馨月点点头，对厉静说道。

    今天主持记者招待会的，就是厉静。

    本来她想让叶来主持的，不过叶来也有自己的顾虑，所以就选了厉静。

    “我跟你出去转一圈。”

    徐飞也起身了。

    他今天来，就是来帮忙站场的！

    虽然说各家媒体，他都已经打招呼了，但也背不住有人玩猫腻！

    所以，他得出去转转，震慑四方宵小！

    谁想找麻烦，得先考虑一下，能否承受住他徐大少的怒火，是否能承受住徐家的怒火！

    毕竟，他出门了，谁要是再找麻烦，那不亚于打他徐大少的脸！

    世家大少，最看重的是什么？

    人活一张脸，他们更是如此！

