    五月初五，端午节到来。

    各家各户包粽子，平日里不开火的跑出去买粽子。

    长安城中有不少人不做饭，只是在外面买东西吃。

    有一小部分人不做饭是懒，更多的人属于没有厨房的那种。

    长安是大唐的京城，如李易那时的京城一样，租个房子，好几个人住。

    厨房改造成了卧室，能挤一个是一个，收的钱比整体租出去要多。

    对于住不起房子的租户，跟人挤挤，倒是便宜。

    当然，大唐还没有让人住地下室的赚钱方法，地窖倒是有，没人住。

    李家庄子也在包粽子，包出来一般一人吃一个就行了，尝尝味道。

    平日里他们吃得太好，不爱吃其他的节日东西。

    不过庄子包的粽子却多，要送给外来的那群仍然在盖房子的人。

    张家村子提出来送给那些人五千个粽子，带大枣的呢。

    至于往粽子里包肉，目前还不流行。

    粽子里包了肉，吃起来跟猪肉拌饭似的。

    “今天那些个池子可热闹了，有龙舟，还有水上的舞戏。”王皇后推婴儿出来晒太阳。

    主要是她晒，婴儿在车里，有帘子遮挡，还有宫女隔着纱布给扇风。

    小家伙躺在那里还是睁眼睛看，看吊在上面的一个布偶，扇风过去，布偶会轻轻动。

    孩子的视力不好，有感光，看到动的东西模糊，却愿意努力地让眼珠子跟着动动。

    “端午好啊。”李易坐在那里写写画画，又画了几笔，把一个小本摆在旁边。

    “这个才对，之前写的那两个太假，不像真的。不过我估计随便哪一个都可以，只是这事也要精益求精。”

    李易满意自己的作品，唯一不清楚的是，能不能用上。

    宋德走过来：“东主，路牌制作好了，现在就钉下去？”

    “钉，把灯笼也挂上，端午节热闹，人来人往的，还有水上的运动那么多。

    有的人白天看过了别人的水戏，晚上趁着天气热，也下水游玩一番。

    反正有跟屁球，大人孩子都放心。关键今天不是十五，月亮不够亮，就那么一小丫。”

    李易在说节日的事情，王皇后在旁听了却总觉得事情不对。

    未时末，一起看龙舟的李隆基下班，不玩了。

    他的心思全放在了庄子里的儿子身上，要不是太小，他都想抱过来一起看了。

    没有皇后在，妃子们他也没叫到身边。

    怕到身边之后，今天下班的时候又要去宫里呆一会儿。

    到庄子的时候天还亮着，李易今天没抄书，就呆在外面的阴凉下看天上的风筝。

    李隆基先去看儿子，孩子睡了，哭闹的时候他没赶上。

    “易弟，你发现没，我的儿子不喜欢哭，偶尔哭两声，很快就好。”

    李隆基坐到李易的旁边，拿起桌子上的茶壶给茶碗倒茶水。

    “没有哭的缘由为什么要哭？庄子上的新生儿都不怎么哭。

    一般是饿了、自己方便完了，难受，要哭一下，吃上奶，换了尿布，就不哭了。

    另外是光线不适合，孩子睡觉的时候有光睡不着，哭。

    没有光的时候又是夜晚，身体的磁场有变化，难受，哭。

    需要热闹的时候你不跟他说话，哭；需要安静的时候声音多，哭。”

    李易连续说着婴儿哭的原因，听到孩子一哭，从几个方面考虑，进行改变，孩子就好了。

    要么就是生病了，赶紧察看。

    “有时候孩子哭，大人抱着晃晃，孩子就睡着了。”李隆基也说着自己的看法。

    “抱着晃……哎呀，我怎么把好东西给忘了。

    来个人，告诉工匠，制作能把婴儿放进去的篮子，上面可以吊起来。

    要能左右摇晃的那种，做好了下面铺上软垫子。

    婴儿可以放进去轻轻摇晃，不用人在那晃，夏天抱着热。

    但必须是三个月以后的孩子，太小了不行。”

    李易突然想起来个好东西，摇篮。

    紫玉跑了，去找工匠。

    “是哄孩子睡觉的东西？”李隆基猜测道。

    “对，按照医学上来讲，可以刺激幼儿的那个叫前庭神经的地方，说是还有助于孩子生长。”

    李易小时候有过摇篮，别人说摇篮不好，可他觉得自己行啊，没出什么问题。

    “必须要吊着？”李隆基想了一下，像摇煤球。

    “婴儿车也行，或者干脆制作一个木头架子，带上轴。

    明天就做出来一批，可以传出去。

    但必须说明白，不能使劲摇晃，要左右轻摇，月份太小不可以。”

    李易说出其他的方式，吊着的那种随便哪个人家自己就编个筐，拴上绳子开摇。

    “好，做出来看看，其实大人用你做的摇椅摇着也舒服。”

    李隆基决定看看实物，再观察下孩子的反应，考虑是否推广。

    李易抬头继续看风筝，过了会儿出声：“风筝上加盘香，还有火药和猛火油，风向好的时候……”

    他说的是之后的朝代用过的办法，专门为了烧敌人粮草，一放一大群。

    “易弟，这和孔明灯有何区别，不可。风筝用来给城里城外传个消息已经不错了。”

    李隆基还是担心被人学去，越简单的他越不想用。

    火药早就有了，只是不如李易制造的好，可是加上盘香，点燃个猛火油，还是能够做到。

    晚饭的时候，摇篮被应用上了，庄子上三个多月的孩子放进去，超过六个月的不放，一般摇晃一刻钟即可。

    得到的效果评估很好，果然适合宝宝睡觉。

    即使不需要睡觉，孩子在里面带着晃，也很开心。

    王皇后听了羡慕着，别人的孩子能放进去摇，她的还要等。

    “三哥，有个事情要说一下，关于防卫人员的情况，可能用到，也可能用不到，咱们先准备……”

    李易在快吃完的时候对李隆基说起情况。

    李隆基听完，颔首：“好，为兄安排一下。”

    初五的月亮就那一点，此刻已经移动到了西边，半夜之前就要落下去。

    天上的一眨一眨的，长安城中没有宵禁，依旧延续着白天的热闹。

    灞水河边，一群傍晚就跑到那里游泳始终没离开的人在整理包裹。

    之前旁边还有其他的人在玩耍，天黑后那些人都走了。

    这些人其中一个人小声说几句话，手一挥，一共六个人抱着包裹滑进水中，嘴中咬芦苇管，很快消失在水面上。

