    “今日即便不能胜你，我也要借你吕布，来成为我潘凤扬名天下的垫脚石......”

    潘凤亦是一声厉喝，手持红缨断魂枪，挽起狂风骤雨般的枪势，朝吕布对撞而至。

    众目睽睽之下，只见两道流光相互扑至，潘凤和吕布战成一团。

    金铁交鸣声跌宕而起，层层叠叠的刃影，将二人包裹其中，使得外人只见其影，不见其形。

    “想不到天底下，竟还有如此精彩绝伦的对决......”远处的刘备，已经怔怔的看出了神。

    不仅是他，在场所有人，都已经看到了瞠目结舌的程度。

    片刻间，两人已经交手了五十多回合。

    吕布每一招每一式，都大开大合，极尽雄浑霸道。潘凤虽然前期能与吕布正面硬拼，但时间一长，身体渐渐乏力，已经跟不上吕布那凶猛的招式的。

    而且更让潘凤无语的是，在这千钧一发之际，系统竟然传来了一声提示。

    【当前杨再兴数据面板体验卡，只剩最后三分钟，即将过期，请宿主注意查看。】

    潘凤这才猛然想起来，从那日阵斩华雄刚好也是这个时辰，到现在已经整整过去了七天时间。

    如果交战的时候，潘凤武力瞬间回落到85，那他极有可能会被吕布手起一戟，直接刺死于马下。

    想到这里，潘凤不禁背脊一凉，紧咬牙关，奋力反攻几招，荡开吕布的攻势。

    然后趁这空隙，潘凤直接纵马跳出战团。

    “你这鼠辈，莫不是想逃跑！”

    激荡的尘雾之中，响起了吕布那幽灵般冷厉的喝声。

    潘凤持枪在手，一边拼命抽打着战马，一边头也不回的大喝道：“竖子，你道谁怕你！只恨坐骑乏力，待本将换匹良驹再回来取你狗命！”

    看着潘凤扬长而去的背影，吕布也懒得追赶，便持戟勒马，驻足原地，冷冷的凝视着城上盟军，等待再战。

    【杨再兴数据模板，体验时间已到，请宿主注意查看。】

    【奖励相关事宜，稍后为宿主呈上。】

    【当前宿主再完成一次签到，可获得一次奖励，请问是否需要立即签到。】

    当潘凤逃到城寨下方时，脑海中响起了系统的提示音。

    话音落下，潘凤顿感浑身一软，仿佛瞬间被抽走了魂魄一般，手中那杆红缨断魂枪，陡然也变得更重了几分。

    杨再兴之力消失，潘凤又回到了原来自身的状态。

    “签到，签到，给我再签到一个猛将！看我不揍死那吕布！”

    潘凤没有丝毫犹豫，立马选择了签到，并准备冲去与吕布再大战三百回合。

    【签到成功！】

    【宿主累计签到七天，恭喜宿主获得一张谋士数据面板体验卡，有效时间为七天。】

    【恭喜宿主获得：《水浒传》梁山好汉——天机星吴用。】

    【吴用，九品谋士，数据如下】

    【武力：65】

    【智力：90】

    【统帅：66】

    【治政：72】

    【属性：妖惑——在妖言惑众，蛊惑人心时，能够加强自身的信服力。】

    “怎么给了我一个吴用啊，这回是真无用了。”

    看见吴用这个名字时，潘凤心中简直是地崩山摧壮士死。

    他原本还想着能借系统，再获得一员猛将的数据，以此来抗衡吕布，结果给了他一个无用的军师吴用。

    这着实令潘凤有些无语。

    吴用此人，设计坑害了这么多好汉家破人亡，被迫上梁山不说。光是他和宋江那沆瀣一气，一心招安害死那么多弟兄的事迹，就让潘凤心中恶心不已。

    当潘凤抱怨之时，脑海中的系统，再次响起了声音。

    【吴用数据面板，融合成功】

    【潘凤（激活吴用），九品谋士，数据如下。】

    【武力：86（+1）】

    【智力：90】

    【统帅：76（+1）】

    【治政：72】

    【属性：妖惑——在妖言惑众，蛊惑人心时，能够加强自身的信服力。】

    陡然间，潘凤脑海中涌入了许多诗书礼乐相关的文化知识，巨大信息量灌输，非但没有让潘凤觉得难受，相反还有一种冷冽的神清气爽。

    “呼......”

    潘凤长长的舒了一口气，思路忽然也清晰了许多。

    徐徐扭过头来，潘凤注视着眼前那持戟而立，宛如战神的吕布，眉头不禁微微一皱。

    杨再兴的体验卡已经失效，自己也只剩下了本体86的武力。

    再与吕布一战的话，别说是击败吕布，只怕还要死在吕布的戟下。

    此时若收手，自己还可以保持着对决吕布的不败之身，勉强的保住些许颜面。

    吕布再度扬起手中的方天画戟，发出一声冷酷的咆哮：“潘凤，你莫不是怕了本侯的方天画戟，不敢再战了么！”

    “潘凤，你在作甚，还不快上去迎战！”城寨上的韩涵，见潘凤良久没有反应，也大声朝他吼叫了起来。

    一时间，在场数万双眼睛，都聚焦在潘凤一人身上。

    过了片刻，潘凤的嘴角忽然勾勒起一抹意味深长的冷笑，淡声道：“本将军只是觉得，就这么让你吕奉先，死在我的枪下，未免太便宜了你......”

    此话一出，众人皆是一惊。

    居然有人敢在大庭广众之下，公然这般挑衅吕布。

    潘凤这是赤裸裸的在羞辱吕布。

    身为天威飞将，吕布何曾受过这等侮辱讽刺。

    闻言，吕布登时火冒三丈，提戟怒吼道：“鼠辈，你休要逞口舌之利，敢与本侯再战吗！”

    “与你打斗，实在是令人生困无聊……”

    潘凤不屑的拍了拍肩甲，云淡风轻道：“你信不信，本将就是随便在盟军中找一弓手，都能与你战个上百回合？”

    “简直就是荒谬，你莫不是在消遣本侯！”

    听到这话，吕布感觉自己的智商也跟着受到了侮辱，更是气不打一处来。

    “还本侯，今天我还非得耍猴不可，等着挨打吧你......”

    潘凤心中嘀咕一声，才懒得搭理吕布。

    只见他当即翻身下马，大步流星的跑到城寨之上，目光如刃游弋，开始搜寻起他想要找的那个人。

    曹操等人都是不解的看着潘凤，不明白他为何突然不战，然后又大放厥词，说随便换一个弓手就能与吕布大战上百回合。

    这一系列反常的举动，简直是匪夷所思。

    “千万别叫我，千万别叫我，千万别叫我......”

    那些个诸侯部将，见潘凤在挑人出战，便纷纷惭愧的低下了头，好似生怕被潘凤选中。

    “呔！满座大丈夫，尽作女儿态！畏畏缩缩的，像什么样子！”

    值此同时，人群中响起了一声闷雷般的熟悉暴喝。

    （未完待续......）

    PS：（此处的弓手，指的不是射箭手，而是设置在县令之下，负责地方巡逻安防的职位。）

