
　　一时间，凶虐和死亡的气息交织成一片巨大的阴影，瞬间就把整片战场笼罩住……

　　“嗖嗖嗖。”

　　安格斯所化身的天魔虫武魂真身，四足蹬地，就像离弦之箭，齐刷刷地迈动，伴随着一个冲刺动作，它直接是飞了起来，迅雷不及掩耳地朝半空的比比东分身冲了过去，一旦被它撞上，迎接游城的就是凄惨的后果！

　　与此同时，武魂真身上也是闪烁出了一道玄黑色的魂环光芒，第八魂技发动。

　　在它的周身猛然卷起一种窒息的能量风暴，不同于常见的水火风土元素魂力，那是一种黑暗的泯灭气息，似乎能够吞噬、融化世上的所有东西！

　　黑色的能量，化为一团团汹涌的雾气，刹那间，方圆百米内的十几名刚刚赶来的邪魂师全部都哀嚎着捂着自己的喉咙，就像即将断气的蛤蟆一样剧烈挣扎，但是没有丝毫用处，因为下一刻他们的皮肤就开始迅速地腐烂，瞬息间，他们的身体已经被融化成了腥臭的血水。

　　强大。

　　无与伦比的强大。

　　目睹安格斯的滔天凶威，几乎所有还处在远处，亦或者是追踪而来脚步慢一些的邪魂师都感到一股锥心的惊悚，大气都不敢喘！

　　生怕被这位魔虫斗罗给祭天了。

　　邪魂师一旦动起手来，可不会管是友军还是敌军，统统都要死。

　　有着封号斗罗实力的武魂真身，根本就是难以战胜的可怕存在，它仅仅是一登场，就易如反掌地泯灭了十几个高手，那种惊人的强大与恐惧，已经如同灵魂烙印一般，深深的刻入了在场的每一位邪魂师的脑海中！

　　曾经好不容易建立起来的对圣教的归属感，瞬间就消散了一大半！

　　那位尊贵无比的斗罗冕下，对待不小心闯入他攻击范围的同类，都是如此心狠手辣么？

　　圣教值得他们如此敬仰么？

　　他们会不会哪一天也会落得如此下场，沦为斗罗的食粮？

　　而在这群邪魂师军心大乱，已经有几个开始悄无声息后退之时，游城所操纵的那个比比东的蛛皇分身，已然快速闪掠而过，踏空而行，身上的气势陡然间凝重几分，一股无比庞大的威压从娇小的身躯之中爆发出来，对抗魔虫斗罗的气势。

　　只是，她那渺小的身影与安格斯的巨硕身躯相比，实在太过可笑了，简直就像蝼蚁一样。

　　感觉到压力的安格斯咆哮着，恐怖的音波扩散出去，吹拂得游城（比比东蛛皇分身的身体，游城本身的意识，以下都称为游城）的头发都凌乱不堪，而它那恐怖的身躯已经朝游城辗压过来，窒息的阴影携带着不可抵挡的狂猛气息！

　　“哞！”

　　安格斯念响奇异的音节，虚空中的气流，顿时响起诡异的爆炸，滚滚如涛的黑气再一次浮现。

　　黑气还没弥漫出来，那股冰冷阴森的压迫感，已经令得游城也微微色变。

　　游城直接使用第四魂技，荆棘蛛铠，一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在游城身体的每一处，同时令身体上覆盖了一层紫色的甲壳，格外厚重，但却又不影响自身的速度，同时附带的毒刺有剧毒，防御力很强。

　　两者互相碰撞，可是扑面而来的第八魂技仍然打得她连连后退，在第一场交锋中尽落下风。

　　安格斯的物理攻击和混合的第八魂技，实在太过恐怖了，地面上都已经掀起了一条深深的沟壑，尘土飞扬！

　　她直接是被击飞了超过百米远。

　　“好厉害的第八魂技啊！”

　　刚一落地，瞧得周身被腐蚀的破破烂烂的荆棘蛛铠，游城倒吸了一口凉气，她的速度也算快的了，可是安格斯的体型虽然笨重，但速度却和她相差无几，攻击范围也极大，她即便想躲也躲不开，唯一的办法就是硬接！

　　而在这双重混合的冲击下，那诡异的腐蚀的能量雾气却在不断侵蚀她所布置的防御，眼下，已然是被完全破灭了。

　　要知道，游城所继承的，是百分百的比比东的身体素质和魂力！

　　而比比东作为双生武魂拥有者，虽然第二武魂所附加的武魂并不多，远没有到极限，可是多个魂骨所赋予的身体素质却是顶尖水平，放眼整个斗罗大陆，至少也是前五之数，只有几个九十九级的极限斗罗才能压一头。

　　而如今，虽然游城驾驭的这具身体，操作尚未完善，可这实打实的身体底子都差点吃瘪.....

　　“第一魂技，蛛丝缠绕，第二魂技，死亡地刺。”

　　连续两个魂技在游城停留的过程中瞬间使出，游城的双手之中释放紫黑色的蛛丝，划破长空瞬间缠绕住安格斯的身体，紧接着，她又释放出一股无形的能量限制对方，操控无数紫黑色的尖刺从安格斯脚下冒出，直刺它的下盘，这是一个集群体限制和群体攻击为一体的魂技。

　　同为封号斗罗，游城目前的实力并不弱，而对方也不是什么远超过他的强者，尖刺入体，水缸一般大的伤口处，如同井喷似的涌出大片大片的黑色血水。

　　那些黑色血水落在地面上，发出呲呲的怪响，如同硫酸一般，难以想象，这是一个什么样的可怖武魂，也很难得知这个武魂堕落之前会是什么样子。

　　剧烈的疼痛，点燃了安格斯的怒火，暴跳如雷的安格斯双眼彻底变成了血红色，放射出一种能令人灵魂都在战栗的光芒，死死地盯着游城！

　　轰——

　　它的身上涌现出一股强大的魂力，硬生生地把尖刺给震散，死亡地刺就像断线的风筝一样飞了出去。

　　下一刻，发狂的安格斯把目光锁定在游城身上，它迈动着巨大的身躯，身上第六魂环灼灼生辉，气势汹汹地朝游城当头扑去，锋锐的刀腿如同世界末日一般，从上而下砸了下来！

　　游城浑身紧绷！

　　她的眼睛也布满了血丝，电光火石间开始用脑力构建行动路线，捕捉住安格斯的轨迹，然后尽全力地闪避开！

　　用荆棘蛛铠来硬抗安格斯的刀腿？

　　开玩笑。

　　它的腿击能把一栋别墅打爆，游城就算再怎么逞能也不敢硬接，真要接了这么一击，只怕自己也要受到不轻的伤，而且身体会被虫腿压进泥土里，出也出不来，如果运气不好，安格斯再加上几下连击，游城不死也要重伤！

　　同为封号斗罗，双方下死手的话，攻击力都是溢出的，相反，防御力都是跟纸糊的一样。

　　就靠魂技和魂力来挡，谁敢用身体硬抗啊？

　　“它用了魂技，就是说不想单纯靠身体素质硬压，虽说不能硬接，但是这也是我削弱对方的好时机。”

　　在这一刻，游城忽然察觉到，这是一个好时机，一个对方跳入空中，身体陷入僵直的好机会。

　　毫不犹豫，她身上的第五魂环开始闪亮！

　　游城胸前甲壳一凝，带着利爪的双手同时切割而出，无数紫黑色的锋刃在身前形成了一面诡异的盾牌，除了能的挡住安格斯的攻击以外，还能进行远程攻击，是一个集单体防御和远程攻击为一体的技能。

　　锋刃与那虫腿悍然对抗，爆发出金铁交加之声，响彻全场。

　　那庞大的体型似乎在这一刻成为了靶子，硬生生的吃下了游城第五魂技的所有伤害！

　　同时，因为攻击的锋刃有不少是从先前地刺的伤口之中灌入，紫黑色的血水再度暴涌而出，这一刻，仿佛内脏也是受到了不小的伤害。

　　从天而降的斩击，自然也是腹部率先暴露。

　　而紧接着，因为魂技对拼而产生的冲击力，也是使得那最为锋利的虫腿偏离了几分，没有直接斩在游城的身躯上，而是顺势划过了她所释放的护盾，直接将她弹了开来。

　　游城再度被击飞到五十多米开外，堪堪地躲避开安格斯的腿击，却见她原本站着的地方，已经被虫腿戳出一个十米深的巨坑，烟尘滚滚！

　　“昂！”

　　腹部的痛楚，几乎令得安格斯疯狂！

　　多少年了，他还从未受到过这样的伤害！

　　“吼——”

　　回过神来的安格斯雷霆震怒，身躯爆发出一股至强的魂力气息，身上的第九个魂环，爆发出了最为耀眼的光芒。

　　第九魂技，音波天魔破！

　　顿时将原先那些还想撤离的邪魂师全部都震得飞了出去，那宛如房间般大小的头颅高高扬起，如山如岳的浑厚能量自它那獠牙遍布的口中长啸而出！

　　几个邪魂师的雾化状态被声波强行震散，还原为血肉之躯，她们还没来得及有所反应，脑海之中就突兀地传来一阵锥心的剧痛，刹那，她们的血液都被燃烧起来，汹涌地从耳孔里溅射出两道血箭，天地间的所有声音，完全离她们而去。

　　雷林，雪厉等邪魂师彻底聋了，听觉器官完全被摧毁，要不是她们两个的实力还算过得去，只怕这么一下就要被音波震爆了大好的头颅！

　　一切，还没有结束，那肉眼可见的音波，以安格斯为中心，如同滚滚蔓延的海啸巨浪，汹汹地朝四面八方扩散而去。

　　音波所致，天地间都黯然失色，就像山崩地裂一样，声波所过之处，无论是草丛还是树木，无论是泥土还是石块，一切都被辗压成碎片。

　　方圆千米之内，魂宗以下的邪魂师，全部都像捏爆柿子一样，啵啵啵地化成了肉酱，此起彼伏地响起了动物和人类的哀嚎惨叫声！

　　游城也没有料到安格斯仅仅只是开打没几分钟就释放了最压箱底的魂技，音波几乎化为了实质性的冲击，不过这个时候，分身所继承的本能，救了游城一命。

　　第七魂技，武魂真身！

　　宛如信手拈来一般的直觉，游城的眼眸中央，顿时被一抹紫意所覆盖，同时，她身上的第七个魂环形成了一个巨大的茧，光华闪烁，她的身体开始被改造，下半身消失了。

　　而这短暂的间隙中，游城也是在这段时间中，完成了武魂真身的变身。

　　一只巨大的人形蜘蛛。

　　很丑。

　　但是战斗力爆表！

　　颜值是什么东西？已经被换成战斗力了！

　　“它完全暴走了！却也受了很重的伤，只要再加一把劲，就有希望将它彻底铲除！而且我不能拖，十分钟的蛛皇分身，还有五六分钟就到了！”

　　游城敏锐的意识到这一点，直接顶着压力往前冲了上去。

　　如今的安格斯，已经是中度伤势状态，再也不复原先那般凶威盖世，气焰滔天，它能发挥出来的实力，不过是全盛状态的七成而已，并且，它的状态每况愈下，越战越是低靡，因为它体内怎么样都止不住汹涌迸射的鲜血！

　　而游城，再释放了武魂真身后，有着不弱于对方的身体素质，并且也是抛弃了人形状，肉搏？

　　要的就是肉搏！

　　双方，陷入了激战！

　　刚开始，激战的气焰还四处翻飞，一副毁天灭地的样子，可是随着时间的推移，战斗的等级就下降了，因为双方都累了，受伤了！

　　“呼…呼…”

　　一分钟之后，游城终于将安格斯的一条前肢给斩断，但是她消耗也非常的大，喘息得极为激烈，她的背脊上再次增添了新的伤口，淤青一片，胸前的肋骨更是断裂了足足五根，断骨都刺入了她的内脏，令她呼吸的时候连连咳血，还不停地吐着血沫！

　　胸都差点被拍平了。

　　至于安格斯，则比游城更加凄惨，它的一只眼睛完全被打爆，只余下深深的黑坑。

　　脑袋上有着各种紫黑色的能量残留痕迹。

　　嘴角边流淌着粘稠的黑色血浆，浑身的甲壳破碎了一大片，胸口前的盾甲更是完全脱落，露出血肉模糊的虫肉，一些不知名的内脏碎片，花花绿绿地洒落在地上。

　　乃至于腹部不断有内脏碎片掉落在地上，下方有着多个骇人的血洞，一片模糊，颇为凄惨！

　　而它的一条前肢和后腿，也已经被游城用锋利的蛛刃斩了下来，它已经没办法保持平衡，连站着都相当的吃力了！

　　双方，都到了穷途末路的地步！

　　但彼此都知道，这场龙争虎斗，即将要分出个胜负！

　　安格斯并不认为自己快死了，因为它却知道，对方肯定会比他死的更快！

　　只要这个武魂殿教皇一死.....

　　它就可以吸收对方的血肉，从而获得新生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零二章：死斗封号斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 