
　　这其实比岳海洋死不承认，还要让岳宏盛难以理解，还要让他生气。

　　这明显是岳海洋什么都知道，什么都清楚。

　　可是，他偏偏就不理会这些。

　　该做错事还是做错事。

　　这是明知有错而为之！

　　这种人着实更让人可恨。

　　岳海洋看着岳宏盛因愤怒而涨红的脸，似乎觉得非常有趣，竟然哈哈大笑起来。

　　他的目光很复杂，既有疯狂又有嘲讽，就是没有半点的悔改之意。

　　等笑了一阵之后，他才在岳宏盛复杂的目光之中开口说出了自己的理由。

　　“岳总啊岳总，这一切看起来都很好，但是我不甘心，我实在不甘心啊！”

　　“你为什么不甘心！”岳宏盛大声质问道。23sk.Com

　　“很简单，凭什么你岳宏盛就可以做秋海集团的老总，每天坐着办公室就可以拿到别人想都不敢想的报酬，成为一人之下万人之上。”

　　“而我却要吃苦受罪，辛辛苦苦一年都不可能有你一个月的工资高！”

　　“同样生而为人，我岳海洋生下来就该比你低一等吗？不！王侯将相宁有种乎。我岳海洋从来不甘居人下，我也要出人头地！”

　　“我比你们少的，不过是一个机会而已。而我，一直都在为此准备和等待。”

　　“所以，当有人找到我，让我用情报换钱的时候，我毫不犹豫的答应了。”

　　“哈哈！不得不说，那些个老外是真的蠢，但也真的舍得花钱。随便一个内部消息就能换到我半年的工资，如此巨大的利益面前，我为什么不干？”

　　岳海洋摇了摇头，似乎有些惋惜地说道：“可惜的是，我的位置接触不到什么核心机密。不然的话，说不定我现在已经比你有钱了。”

　　“被你们抓住了，我也没什么可说的，只能怪自己运气不好。我岳海洋既然选择了这条道路，无论接下来要面临什么，都心甘情愿，绝对不会皱一下眉头。”

　　说完这些的岳海洋依旧不当一回事的坐在那，满脸痞相，一副你们爱咋咋地，完全无所谓的样子。

　　岳宏盛看着自己这个本家侄儿死不悔改的样子，真的被气坏了，嘴都被气的发抖。

　　他拽着一双拳头，声音颤抖的开口骂道：“岳海洋，你真TM是个狼子野心的混蛋！”

　　“你只看到我坐办公室，却没有见过我承受了多么大的压力，每天要做多少事情。”

　　“你居然就为了这样的原因出卖了我和秋海集团，简直无耻到了极点。你就是个心里有病的疯子，简直猪狗不如。”

　　……

　　岳宏盛越骂话越难听。

　　直到他骂累了，对面的岳海洋如同石化了一般，都不带有任何神色变化的。

　　这时候岳宏盛才意识到，说这些都是白说，没有任何用处。

　　把自己搞得气急败坏口干舌燥不说，对方根本听不进去，反倒可能在笑话自己。

　　岳宏盛内心之中一阵抓狂，偏偏对于眼前这个本家侄儿又无可奈何。

　　就岳海洋这样的人，到哪儿都是个祸害。

　　没有感恩之心，没有畏惧之心。

　　有的只有羡慕嫉妒恨。

　　在他的眼里，比他过得好的人都是错。

　　简直无可救药！

　　岳宏盛最后冷冷的看了他一眼，站起身来头也不回的转身离开。

　　出来之后，岳宏盛直接找到了纪检部的赵长贵问道：“你们从岳海洋的嘴里问出了什么没有？”

　　赵长贵点点头说：“岳总，问出来了，我们问什么，他说什么，没有任何的隐瞒。但却不能说他是配合。”

　　“因为到现在他都没有一点认错的态度，就是一副吊儿郎当的样子。”

　　岳宏盛对此已经领教过了，重重吐了一口气，然后才表情严肃的对赵长贵说道：

　　“老赵，他虽然和我有点关系，但是做了这么大的错事，该怎么惩罚就怎么惩罚，不要顾及我的面子。”

　　“秋海集团是咱们跟着陈总的脚步一步步干起来的，任何人都休想破坏它！”

　　“别说他只是我的一个八竿子打不着的亲戚，就是我岳宏盛的亲儿子，也不要手软。”

　　“介于他的态度，我觉得直接将他送到司法机关公诉，受到法律的制裁是最好的。能让他坐几年牢就坐几年，这样的人渣留在社会上，简直就是祸害。”

　　赵长贵听到这话，立马点了点头说道：“其实我早就想这么干了，那小子完全就是一个心理变态。”

　　“留在外面，说不定哪天就会给无辜的人带来很大的伤害。只是之前考虑他跟您的关系，才没这么去做。”

　　“看来是我误会了，岳总，我向你认错。”

　　听到这话的岳宏盛忍不住又叹了一口气。

　　“老赵，你没错，遇到这种情况，我也会和你一样。但是你也要记住，我的底线就是秋海集团。”

　　“谁敢伤害秋海集团，那就是要我岳宏盛的命，无论是谁都绝不姑息。”

　　赵常贵深以为然的点头说道：“岳总，你说的没错，秋海集团是咱们看着成长起来的，如今取得了如此大的成就，里面也有他们的汗水和努力。”

　　“它就是咱们的孩子，谁敢伤害它，我们就是拼了这一百多斤，也要让对方付出代价！”

　　……

　　秋海集团这边解决完商业间谍问题的时候，其他企业却依旧还在抓内奸。

　　而且这件事情影响越来越大，越来越多的企业意识到了其中的严重性，纷纷加入进来。

　　涉及的行业多种多样，反正只要和外企有竞争关系的，全部都加入了进来。

　　结果也是让他们触目惊心。

　　没有一个大型企业例外，多多少少都被渗透了。

　　于是，这场自查间谍的行动愈演愈烈，成为了华夏大地之上近期的热门话题。

　　所有人的目光都聚集在这件事情上，也就正好替陈江海打了掩护。

　　此时的陈江海已经来到了岛国首都，并且在卢飒日的安排下，住进了离NTTDOCOMO电信运营商总部很近的一处酒店内。

　　“陈总，这边的酒店条件一般，但是比较低调，可以不被有心之人注意到，所以就只能委屈您一下了。”

　　住下后，卢飒日有些不好意思地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十九章 这是我的底线免费阅读。https://www.23sk.com 