    第881章顾小姐给的秘诀，百战百胜

    “姐啊，虽然寅虎不咋滴，不过帝国队的整体赢面还是挺明显的，”席如宝琢磨着，“不过难以预测的是，最后的比分会落到多少呢？一局10分，现在帝国队已经赢了8局，外国人那边，最强劲的也就是M国，他们赢了3局，比分是80:30，我猜……最后我们能来个100:50吧！”

    伍千漫点头：“我赞同宝宝的分析。”

    白荷沉吟：“不要小看M国，前几年他们比分都是紧追我们，好几次我们都是只差十分险胜，去年我们还输了。这次也不能大意。”

    席如宝搓了搓手里一缕头发，略有点怅然：“啊，我这已经挺保守啦，我听刚才后面那个老头子，赌的是我们和M国200：20呢！”

    说的就是紧挨着VIP席位的普通观众席上，那个穿着陈旧暗蓝中山装的老人家，把一叠卷得皱巴巴的旧纸币交给庄家下注的老人。

    白荷和伍千漫都摇头：“那老头子也太冲动了，这个比分基本没可能。现在的老人家是钱多了没地方花吗，怎么这么容易被赌局勾引上当？”

    几人正聊得火热，忽听周围一阵惊呼，好些观众都站起了身，探着脖子朝下焦急看去。

    她们也跟着好奇地向场中望去。

    却见是寅虎开始了新一轮的对战，对方正是M国人！

    那M国选手麦克，身高马大，一脸凌乱的胡茬，肌肉贲起，面相凶悍，摆出的架势简直就是一拳能把寅虎打飞的节奏。

    虽然寅虎不算太矮，但在这种先天基因就异常高大的M国人面前，还是显得有点像小矮子了。

    怪不得帝国这边的观众都紧张地惊呼起立，捏了一把汗。

    两人对峙片刻，几乎同时发起进攻！

    出人意料的是，“小矮子”寅虎身段灵活，先发制人，在麦克的拳头抡到他面前的一刻，先矮下身子，直击对方中路！

    “嘭——”一声巨响。

    异常高大的对手，居然被轻而易举击倒在地。

    场中沉寂了几秒。

    随着裁判倒数计时：“10、9、8、7……1！8号选手获胜！帝国队积分增加至90！”

    场中观众终于反应过来，帝国队这边观众席爆发出一阵掌声。

    妈呀，悬着的心终于放下了，本来还以为死定了呢。

    一片庆贺声中，失败的麦克返回M国队伍，走到队伍中间，被人拥簇着的黑袍老者面前，单膝跪地，接受对方的掌抚。

    不知黑袍老者说了什么，在他头顶用掌心施加了什么意念，再返回来时，这人居然有种满血复活的感觉。

    下一局，寅虎又抽中了和他对线！

    这次观众席就没那么紧张了，毕竟刚才寅虎赢得实在太轻松，就连寅虎自己都胜券在握——果然顾小姐给的秘诀，百战百胜。

    刚才获胜回到队伍喝水休息的功夫，顾小姐特意托人传话来祝贺他，说她有事在身，晚点就来现场给他加油，会亲眼看他领冠军奖杯的那一刻，简直让他尤为惊喜。

    他深吸一口气，决定尽快把比分打到破百，为迎接顾小姐的到来视察，献上一份隆重大礼。

    (本章完)

