    安静的图书馆，历史专区的座位上，有一位银发的绝美少女坐在椅子上，面前桌面上摊开几本不同年代的历史书，对照研读着。

    她时而眉头紧锁，时而若有所思，时而缓缓点头。

    那凛然的气质与美貌交汇在一起，形成一种特殊的魅力，瞬间便击中了远近无数人的心。

    大家装作认真读书的样子，其实有一半人都在偷看着少女。

    甚至其中还有不少的女生。

    说不定还在心里呐喊着。

    “姐姐大人我可以。”

    “姐姐好飒，拜托性别别卡那么死啊！”

    无数人蠢蠢欲动的想要去搭个话，要个联系方式什么的。

    但是在银发少女那强大的气场压制下，却全都迟疑着，没有一个敢行动的。

    哪怕是女孩子，都鼓不起勇气，用交朋友的名义去要联系方式。

    直到一个身影手中拿着两杯奶茶，走进了历史专区，径直来到了银发少女身边，将其中一杯芝士奶盖放在了银发少女的手边。

    刹那间，无数视线投向了那个身影。

    大家的眼神中充斥着不解，仿佛是在疑惑，这个人怎么敢去搭讪的？

    然而被注视着的方旭，却是一脸的坦然。

    笑话，我跟我老婆郎才女貌天生一对，轮得到你们这帮妖怪来疑惑？

    方旭很自然的在银月晨歌的身边坐下。

    他现在还记得，昨天银月晨歌昨天喝这款芝士奶盖时，眼睛幸福的眯起来的样子。

    果然，银月晨歌在看到手边的奶茶正是昨天她最喜欢喝的那一款后，嘴角便情不自禁的露出一个笑容，端起已经插好了吸管的奶茶喝了一口，这才继续看书。

    至于偷看她的人？身为长公主，从小到大她早就习惯了，哪天要是没有人偷看她了，那才奇怪！只是偷看而已，只要不做出什么失礼的举动，银月晨歌完全可以当他们不存在的。

    却不知道，因为她喝了方旭递给她的奶茶而露出的那个浅浅的笑容，瞬间让无数偷看着她的人，心碎了一地。

    说好的冰美人呢？敢情只是对外人冷冰冰啊！那男的到底是谁啊？

    方旭毫不介意的承受着大家的视线，如果视线能杀人，他早就被杀了无数次了。

    如果视线能带来情绪值，那拜托你们再多看一点。

    怨念值+30

    嫉妒值+20

    羡慕值+50

    总之，情绪值在不断的上涨，方旭则是也拿起了一本书，喝了一口刚买回来的奶茶，同样看了起来。

    两人中午在图书馆的食堂吃了顿饭，下午继续看书。

    银月晨歌求知若渴的不断汲取着知识。

    先是用了一上午，大概看了一下兔国的历史，特别是近代史。

    她并没有详细的研究，只是大略的看了一下。

    有了这个基础，才好在这个基础之上，去理解后续的一些著作。

    例如，方旭跟她强烈推荐的教员全集。

    虽说方旭也不知道，她一个封建社会的封建领主，看了反封建的教员全集会有何感想，但方旭还是觉得她应该看看。

    于是下午的时间，两人就转战图书馆的政治类专区，银月晨歌还是用大略观看的方式，先把一些书目大概的看了一下。

    至于详细的研读，她打算等自己对这些书的内容有了大致了解之后，再决定详细研读什么。

    然而就仅仅是大略的看了一下，银月晨歌也已经被震撼到了。

    只是这回的震撼，不再是之前被地球上繁华的文明所呈现出来的外在震撼。

    而是被这个文明的内核所震撼。

    原来，这些书籍才是这个文明一切外在繁华的根基所在。

    一天的时间就这么过去。

    两人是掐着时间从图书馆离开的。

    银月晨歌还用方旭以前办的借书证，借了几本书，打算晚上继续看。

    出了图书馆大门，两人往停车的地方走去。

    因为这一带停车位不好找的关系，所以车停的位置有些远，两人要走上一段距离。

    时间已经是深秋，图书馆闭馆时正好是黄昏时分。

    大街上的路灯已经亮起，街边的一栋栋建筑上也亮起了灯光，各种大楼上的彩灯争相点亮。

    整座城市已经为夜幕的降临做好了准备。

    银月晨歌一只手将刚借来的几本书抱在怀里，一只手随意摆动着，走在方旭的身边，置身于着繁华的街景之中，与昨晚坐车时的感受又是不同。

    路灯的光洒在她脸上，将温润如玉的肌肤都映照出了一层荧光，银白色发丝反射着灯光，仿佛在她整个人的周围都罩上了一层光晕。

    两人的肩膀离得很近，是那种超过了朋友界限的距离。

    银月晨歌的发丝被微风吹起，划过了方旭的脸庞，有些痒痒的。

    黄昏的阳光不急不躁，暖暖的很舒服。

    正是应了那句话，阳光不燥，微风正好。

    方旭忽然有点冲动，伸出手握住了银月晨歌的手掌。

    细腻的触感传来，刹那间方旭从银月晨歌手掌的微微一顿，感觉到了对方的错愕与不解。

    “按照我们地球的习俗，确定关系的男女朋友或者未婚夫妇走路都是要牵着手的。”方旭立刻解释了一句。

    银月晨歌没有说话。

    于是方旭稍微有点怂了起来。

    “当然，你要是不习惯，我们可以以后再说。”

    说着，他就要松开手掌。

    却发现在同一时间，银月晨歌已经反握住了他的手。

    “是这样吗？”

    “没错，是这样。”方旭小鸡吃米一样的连连点头。

    “确实还有些不习惯。但这是身为妻子的义务，请放心，我会习惯的。”

    银月晨歌温润如玉的脸庞已经涨的通红，方旭微笑着转过头去没有看她，算是稍微缓解了一下她的紧张。

    两人走在人行道上，不自觉的放满了脚步，穿过图书馆前的小广场，来到了停车场附近。

    银月晨歌也终于依靠着八环骑士的强大定力，让脸色恢复了正常。

    手掌也不再那么僵硬了。

    两人仿佛一对儿普普通通的小情侣一般，手牵着手，走在回家的路上。

    方旭的嘴角一直挂着笑容，始终没有消散。

    两人之间终于跨出了第一步。

    他只希望这条路能长一点，再长一点。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢。

