    饭桌上，韩母看夏凉的那个眼神。

    就是丈母娘看女婿越看越喜欢。

    频繁的让韩梦雨给夏凉夹菜。

    晚上七点，吃完饭的夏凉也起身告辞。

    韩母也知道夏凉公司虽然在青云市。

    可是家在这边，所以并没有挽留。

    “梦雨呀，送送夏凉。”

    韩梦雨也没有拒绝，点了点头就要送夏凉出门。

    不过却被夏凉拒绝了。

    “不用了阿姨，我自己出去就行了，要是梦雨送我的话，就算在一楼，晚上我也不放心，还得送她上来。”

    听到夏凉这一番关心的话语，韩母更加满意了。

    帅，有钱，有颜，处事不惊，全然没有寻常二十多岁那种冲动的性格。

    笑呵呵的说道。

    “好好好，我知道你心痛我们家梦雨，那就不送你了，注意安全。”

    “嗯，再见阿姨，再见梦雨。”

    韩梦雨也顾不上母亲在旁边了。

    “再见亲爱的。”

    挥了挥手，夏凉这才离开。

    看着夏凉离开，韩母这才看向韩梦雨。

    “行呀！这都亲爱的叫上了。”

    韩梦雨见状也是脸色一红，一把抱住韩母的手臂。

    “妈……”

    “好好好！我不说，我不了。”

    韩母自然知道，韩梦雨这是害羞了。

    另一边，夏凉驱车回到家中。

    先是通知了吕琦一番，明天回去。

    早就已经在家呆的不耐烦的吕琦自然是兴高采烈，主要是回去不管是晴雪还是奚伊千都能带她一起玩。

    没办法，在这里夏凉天天跑出去，也不带她一起。

    她一天就只能和吕娟出去监督装修。

    打电话给施强说了一声，他将身份证号码发了过来，夏凉直接买了明天的飞机票。

    洗漱完成后，夏凉刚躺在床上，手机传来了v信视频通话。

    点开发现是晴雪，一接通就发现她气鼓鼓的看着自己，嘴巴嘟着可爱极了。

    夏凉看着她这幅样子不由得打趣一声。

    “这是怎么了？”

    “你不理我。”

    晴雪嘟着一张嘴，很显然对于夏凉两天没有主动找自己，有些小生气。

    夏凉用了一个舒服的姿势躺下来。

    “我这不是忙着处理事情吗？”

    说着夏凉就把施强提出来当挡箭牌。

    其中自然省略了和韩梦雨的事情。

    “你的这位兄弟，真是好可怜哦，那个女人实在是太坏了！”

    果然很快晴雪的注意力就被转移。

    开始为施强遭遇愤愤不平起来，看着差不多了。

    夏凉也抛出了最后的杀招。

    “对了，明天我要回来了。”

    “真的吗？”

    晴雪一脸的兴奋。

    “明天几点下飞机，我来接你。”

    夏凉回想了一下。

    “中午一点左右吧。”

    “嗯，行！到时候我来接你。”

    晴雪笑嘻嘻的说道。

    “好。”

    对于晴雪的请求，夏凉倒是没有拒绝。

    “既然明天要坐飞机，那你早点休息。”

    看着晴雪面容的疲倦。

    夏凉点了点头。

    “嗯，没问题你也早点休息吧。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    …………

    挂断电话，晴雪舒服的躺在床上。

    抱着她的粉红豹。

    “明天臭夏凉就来了，我们一起去接他。”

    自言自语中，晴雪闭上眼睛就睡了过去。

    原本她今天刚回来，长时间的飞机和旅途。

    已经让她很累了。

    可是夏凉都没有理她。

    心中有些想念，就发视频过来看看。

    另一边，挂断电话的夏凉点开了奚伊千的微信。

    最近的一条是八点奚伊千发来的。

    主要是报告今天安全的。

    “妮子睡了吗？”

    夏凉发了一句过去，那边很快就回复过来了。

    “还没呢。”

    夏凉当即弹了一个视频过去。

    很快就被接通。

    从屏幕的光芒，可以看的出。

    奚伊千脸上带着欣喜。

    两人聊了聊最近的发生的事。

    奚伊千很少说话，更多的是听。

    两人就这样东拉西扯的说了一堆。

    看了看时间差不多，夏凉也准备让，奚伊千休息了。

    在挂断视频前，夏凉还是忍不住说了一句。

    “明天我要回来了。”

    “哦！”

    虽然回复只有一个字，但是能从她闪闪的目光中看出。

    奚伊千也很激动，在夏凉准备说出，那你先睡觉的时候。

    奚伊千却再度开口了。

    “那明天我来接你吧。”

    ？？？

    我操呢？

    夏凉闻言一愣，没想到奚伊千主动说要来接自己要来。

    表情有些古怪。

    看着夏凉有些古怪的脸，奚伊千还以为自己说错话了。

    赶紧眼睛向下漂，甚至都不敢在看屏幕中的夏凉了。

    “那个……是不是我说错话了？”

    听到奚伊千的这番可怜巴巴的话，夏凉也回过神来。

    放缓了脸色，眼神中充满的宠爱。

    “怎么会呢，我刚刚只是开心而已。”

    “真的啊？”

    闻言奚伊千总算又敢看夏凉的视频了。

    “那当然。”

    夏凉肯定的点了点头。

    “不过飞机比较晚，你六点钟到就行了。”

    “嗯。”

    奚伊千也没有多问，乖乖的点了点头。

    夏凉也算是松了一口气，他也怕这个妮子问那一趟航班。

    赶紧终止了聊天。

    “那早点睡吧，明天养足精神来接我吧。”

    “好的。”

    奚伊千点了点头，她自然不会忤逆夏凉的话。

    冲着夏凉挥了挥手。

    “晚安。”

    “晚安。”

    夏凉挥了挥手。

    关掉了视频，夏凉有些头皮发麻。

    刚刚他也是随口一说，他也没想到这妮子居然会突然要来接机。

    不过好在自己不是一开始就说几点到。

    要是夏凉刚刚一开口说的就是

    明天我一点回来。

    那乐子可就大了，到时候晴雪和奚伊千装到一起。

    那家伙！

    还好时间错开了，只要安排妥当，出不了什么大问题。

    松了一口气的夏凉想到了苏艺。

    他记得这妮子还在参加飞鱼之星的pk呢。

    不知道今天怎么样，由于今天苏艺还没有上报刷了多少。

    夏凉也不知道具体怎么样了。

    拿出手机登录了直播间。

    只见苏艺的直播间中，pk已经结束了。

    对面直接提前认输。

    直播间里的观众那叫一个扫兴。

    【就这？这特么就进决赛了？】

    【这四强也太水了吧。】

    【就是，三年都还没开夏神豪的号上来，对面就投降了。】

