    晌午，昌平侯府。

    陆萧今日休沐，武将身份习惯早起，今日他老子喊他一道练功，又比平常早起了小半个时辰。

    练功时饶是他再注意隐藏身手，有些本能反应还是露出些许，陆擎讶然他这一趟从军竟有如此长进，心中很是熨帖，将陆萧大大夸赞一番。

    父子二人难得和气的用了一顿早膳，罗氏看在眼里，不由就蹙了眉，朝陆源看了一眼，柔声道：

    “源哥儿近日字写的不错，诗也背的极好，得了先生不少夸奖，源哥儿给父亲背一段《山行》可好？”

    陆源点了点头，很是乖巧的放下碗碟，用稚气的童声认真的背起诗来。

    陆家世代马背上打滚，陆擎打了大半辈子的仗，糙人一个，哪里懂这些诗词。见儿子认真的模样很是讨喜，忍不住在他头上揉了一下，笑着也赞了两句。

    陆源眼睛亮了起来，望向父亲，讨好道：

    “父亲，孩儿都长大了，何时能与大兄一样学骑马射箭？”

    罗氏也看向陆候，眸底闪着期盼。

    陆擎的手僵了一瞬，从陆源头上收回，圈在嘴旁咳嗽了两声，道：

    “源哥儿莫急，待你再养养身子，身子强壮些就能骑马射箭了。”

    每回陆擎回复的都是这几句话，陆源眼里的光一下子黯淡下来，就连罗氏都垂下了目光。她立在陆擎身侧，从瓷碟里夹了一块糖糕，递到陆源碗里，温声劝道：

    “源哥儿乖，听爹爹的话，再长大些就能学骑马了。多吃一点儿，才能长得好。”

    “哦。”

    陆源沮丧的望了一眼罗氏，仍是乖巧的点了点头，坐在座位上，闷声吃着糖糕，不发一言。

    陆萧抬眸看了他一眼，搁下碗筷，扬了嘴角，道：

    “今日兄长休沐，你快些吃完，一会儿兄长带你去骑马。”

    陆源从碗里抬起头，瞪着圆圆的眼睛，惊道：

    “兄长......当真？”

    陆萧笑了笑：

    “兄长何时骗过你？你把碗里的都吃完，我就带你去，吃不完就不作数了啊！”

    陆源笑的嘴巴都合不上，重重的嗯了一声，便大口的吃起糕点来。

    “这不成！”

    罗氏变了脸色，见众人朝她看过来，这才平息了一瞬，缓声道：

    “阿源还小，身子没养好之前，太医说不能骑马的......”

    陆源才吃完最后一块糕点，闻声怔住了，哀求着看向罗氏：

    “母亲......”“有兄长在，阿源会听兄长的话，不会胡来的......”

    罗氏听着儿子的话，一颗心都揪起来。

    兄长兄长！他心里就如此信任这个兄长！

    自打陆源早产出了娘胎，身子虚弱，又得了哮症，就没怎么离过罗氏的眼。罗氏跟看眼珠子似的把他守到这么大，这几年哮症虽发作的少，但她如何也不能安心将陆源交到陆萧手中，若是一个不好，那她日后还能有什么指望！

    罗氏神色复杂的看了一眼陆萧，又朝陆源道：

    “阿源听话，待过了明年，你再长高些......”

    “萧哥儿既得空，便叫他带着阿源试试吧！”

    陆擎出声打断了罗氏的话。

    罗氏一惊，怔怔的看向陆擎：

    “侯爷......源哥儿他......”

    “养了这些年，也该叫他活动活动筋骨，再说有他大哥在，你怕什么！”

    陆擎深深看了一眼陆萧，放心的把陆源的小手交到他掌心，笑道：

    “你幼弟胎里落下的疾症你都有数，一会儿仔细些带着他。”

    陆萧难得收到自家老子这般柔软的目光，有些不自在的别过脸去，嘴里哼了两声算是应下了。

    陆源欢天喜地的一下子蹿到陆萧身上，亏得陆萧武将出身，下盘稳，一把将他捞住，佯装嫌弃的要把他丢出去，惹的陆源惊笑起来。

    “兄长！走！咱们骑马去！”

    陆源迫不及待的拖着陆萧的手，赖着小屁股，生怕他父亲后悔了一般。那副谨慎的小模样惹的陆擎大笑起来，陆萧也揉了揉他的发顶，一把将他抱起扛在肩头，兄弟俩风风火火的去骑马了。

    罗氏一张脸惊魂未定，望着陆萧将陆源高高扛起，一颗心只差蹦出嗓子眼儿。

    “侯爷......这......这使不得......源哥儿他身子如何受得住？”

    陆擎一撩袍子起身，望着罗氏的担忧，笑道:

    “有萧哥儿在，出不了叉子，他们兄弟本该如此，你无需忧心。再说源哥儿都九岁了，又不是奶娃娃，风还能给他吹跑了不成？”

    就是有萧哥儿在，她才更不放心呐！

    罗氏这话卡在喉头，如何也不能说出来。

    “侯爷，盛公子来了。”

    小厮在外头禀告了一声。

    陆擎垂首掸了掸袍子，闻声忙道：

    “快请进来！”

    罗氏眸光一亮，面上倒是松了一口气的模样。

    盛如柏躬身进来，将手中礼品递给侍女，又朝着陆候与罗氏行了礼。

    “义父义，母近来可安好？”

    陆擎脸上扬了笑，忙抬手扶起他，将盛如柏好好打量一番，由心笑道：

    “都好都好！柏哥儿又长高了，比以往黑了却壮实了不少！”

    罗氏脸上也堆了笑，扫了一眼丫鬟手里的狐皮披肩，赞道：

    “你这孩子，怎么如此客气！回府还带这些来......这皮子成色上乘，莫不是你亲手猎来的？”

    盛如柏脸上挂着浅笑，点了点头，道：

    “在沧州时偶然猎得，我瞧着做件披风再合适不过，就带了来赠与义母。”

    白氏笑着道了两句有心。

    “这趟沧州之行可有收获？”

    陆擎示意盛如柏入座，便问起了这趟行程。

    盛如柏面色轻松，道：

    “托义父的军威在外，北朔倒是消停不少，这几月并没有南犯。今年收成不错，沧州百姓想来能过个好年。”

    陆擎听闻心中很是安慰：

    “那就好，那就好！明日我书信一封，叫人送去沧州龙将军帐下，叫他不可掉以轻心，北朔狼子野心，沧州防御不能松懈半分！”

    “义父说的是！”

    盛如柏话音刚落，罗氏从下人手中接了茶水，糕点，摆在盛如柏身侧，朝陆擎道：

    “侯爷，孩子才回来，您好歹让他歇歇。萧哥儿与源哥儿许久未曾见过义兄了，叫他们弟兄三个好好说说话。”

    陆擎笑了笑，点头称是。

    陆萧正搂着坐在他身前的陆源骑马，马儿行的很慢，陆源攥着缰绳，又紧张又欢喜，口中不停问着：

    “兄长，这......这样可对？”

    陆萧扶着他的身子，笑着应了几声。

    抬眸时，远处一道青灰色身影朝他走来，眉目刚正，身形瞧着与自己倒有几分相像。

    陆萧望着前世言辞凿凿指责他弑父夺爵的人，眯起了眼。

