
　　那不勒斯2:1领先拜仁慕尼黑。

　　德国班霸仿若被激怒一般。

　　顾不得太多，开球后立即发动猛攻。

　　那不勒斯非常喜欢对手表现得狂野一些。

　　应该说意甲球队没有不喜欢的。

　　他们已经摆好了防反的姿势，祖师爷传下来的打法，永不过时。

　　第54分钟，那不勒斯后场防守成功，马乔后场送出长传。

　　卡瓦尼头球摆渡。

　　郝强接应中胸部停球再向前盘带突进。

　　博阿滕追击时，范比滕果断来协防，上来便是侧身下脚逼抢。

　　郝强扣球过去，但人却被范比滕阻挡撞倒在地。

　　主裁判鸣哨吹罚范比滕犯规，掏出一张黄牌予以警告。

　　“范比滕急眼了！”

　　“能不急眼吗？他是拜仁慕尼黑防线软肋啊。”

　　“唉，红颜易老，英雄迟暮，谁都逃不掉！”

　　这边拜仁慕尼黑后场采取犯规来扼杀那不勒斯的快速反击。

　　代价便是吃牌风险。

　　第60分钟，拜仁慕尼黑左路发力，里贝里在缺少巴德斯图贝尔足够支援前提下强行暴走。

　　一波边路盘带内切后连过两人在禁区左肋地带被阿罗尼卡伸腿封挡不慎碰倒在地。

　　哨响，主裁判手指禁区点球点。

　　那不勒斯众将不满，纷纷抗议。

　　认为里贝里有跳水嫌疑。

　　主裁判不予理会，铁面无私，对点球判罚坚定不移。

　　戈麦斯站在了罚球点前，当他助跑后将球射出，德桑克蒂斯神勇扑救单掌将球扑出了底线！

　　全场那不勒斯球迷振奋狂吼！

　　“德桑克蒂斯牛逼！拜仁慕尼黑飞点！”

　　“接着捶拜仁慕尼黑！一定要把他们往死里干！”

　　“对，杀死悬念！”

　　德桑克蒂斯站起身后发出宛若雄狮般的咆哮。

　　气势惊天。

　　那不勒斯众将备受感染。

　　主场氛围已然狂热爆棚。

　　拜仁慕尼黑众将却压力越来越大。

　　戈麦斯飞点必然令双方士气此消彼长。

　　比赛第72分钟，那不勒斯前场快攻，郝强与卡瓦尼换位，当他接应到苏尼加的传球向前快速推进时，拜仁慕尼黑的三名中场已经来不及驰援防线。

　　冲击范比滕的防区，郝强虽然身材高大，此时却看起来气势凶猛速度极快。

　　范比滕身上有黄牌，顾虑颇多。

　　博阿滕硬着头皮展开协防，拉姆也拼尽全力回防到禁区内。

　　结果几人刚短兵相接，郝强却脚后跟将球回传。

　　克罗斯眼睁睁看着足球从自己身体旁边滚过，来不及反应伸腿拦截。

　　扭头望去，哈姆西克冲上来迎球一脚出球送直塞。

　　卡瓦尼从禁区弧顶右侧空切禁区，接应到哈姆西克这脚传球的同时也形成了单刀。

　　诺伊尔谨慎出击，卡瓦尼抬腿劲射球门远角。

　　足球干脆利落地击中远门柱内侧的边网内。

　　那不勒斯再下一城！

　　3:1！

　　海因克斯面沉似水。

　　机会把握不住是会遭到惩罚的。

　　拜仁慕尼黑生动地诠释了这一点。

　　戈麦斯飞点，那不勒斯扩大领先优势。

　　一前一后，落差巨大。

　　拜仁慕尼黑球迷也有些偃旗息鼓的势头。

　　举目望去，现在可能不行的不仅仅是范比滕。

　　锋线上戈麦斯没了信心，里贝里强突被封锁。

　　穆勒需要强大的中场支援，奈何拜仁慕尼黑中场与那不勒斯中场针尖对麦芒，攻势虽猛，优势却不大。

　　那不勒斯却在辽阔的反击空间下能够打出更多出其不意的反击攻势。

　　这比赛，悬了呀！

　　拜仁慕尼黑若是罗本在场，兴许还有天神下凡起死回生的可能。

　　可惜里贝罗组合未能掏出完全体。

　　马扎里志得意满。

　　在这个死亡之组如果拿下三连胜，那不勒斯进军欧冠16强将十拿九稳。

　　谨慎起见并未进行换人。

　　但打手势让球队进一步加强防守。

　　郝强与卡瓦尼积极地参与反抢既令马扎里感到幸福，也让海因克斯心生羡慕。

　　卡瓦尼是斗士，郝强是魔兽。

　　这对组合既能摧城拔寨，也能弯下腰干脏活累活。

　　或许这也是郝强能与卡瓦尼很快产生共鸣，配合愈发默契的缘故。

　　当球员之间的节奏频率相似时，他们就能容易催化出奇妙的化学反应。

　　比赛降速，那不勒斯的防守令拜仁慕尼黑无从下手。

　　在不愿意盲目地倾巢而出时，拜仁慕尼黑的进攻手段略显不足。

　　高水平的对战能够发现很多问题。

　　范比滕宝刀生锈，巴德斯图贝尔缺乏锐利，克罗斯有待打磨等等。

　　新赛季开始这么久，这场比赛是海因克斯收获最大的。

　　不过以拜仁慕尼黑的班底，还不至于在客场折戟沉沙便陷入恐慌。

　　郝强和卡瓦尼轮番在外围打远射，像是在调戏诺伊尔。

　　诺伊尔满面无奈，高接抵挡宛若在上演扑救集锦。

　　郝强也无奈，要不是3:1的比分，怕是心态要炸。

　　这诺伊尔是越来越强了！

　　要是没有世界波，怕是治不了他。

　　当全场比赛结束的哨音响起时，那不勒斯球迷爆发出一阵惊天动地的欢呼。

　　他们挥舞着拳头，仿若在鼓舞球队一鼓作气冲入欧冠淘汰赛！

　　郝强与卡瓦尼相视一笑，一人一只大手握在一起。

　　兴许从整个欧洲足坛的俯瞰视角来看，郝强与卡瓦尼这对组合还未引起足够的重视。

　　但同小组的黄色潜水艇比利亚雷亚尔，德国班霸拜仁慕尼黑，以及来自英超的蓝月亮曼城，他们不会视而不见。

　　赛后海因克斯承认两队的差距体现在某些球员个体。

　　马扎里却盛赞球队整体的表现。

　　“开场就丢球的被动让我们需要更多时间来掌控比赛，让我自豪的是球队做到了，每一位球员都为胜利做出了巨大贡献。

　　双线作战对我们是考验，假如能够早早地锁定一个出线名额，那么对我们将会是巨大的利好。”

　　马扎里的担心不无道理。

　　但那不勒斯想要提前晋级，最快也要在下一轮结束。

　　而下一轮他们将做客挑战拜仁慕尼黑，想要完成客场击沉拜仁慕尼黑的任务，难度必然巨大。

　　......

　　那不勒斯一些街头开始出现郝强的头像涂鸦。

　　那不勒斯球迷将他视为英雄。

　　不可避免地让郝强与另一位那不勒斯传奇进行对比。

　　马拉多纳！

　　意大利的媒体表示郝强想要在那不勒斯俱乐部历史地位中比肩或超越马拉多纳，那他必须带领球队赢得冠军。

　　这就是唯一标准。

　　能进球和能夺冠是两回事。

　　中国媒体借题发挥，以讹传讹的效果便是国内铺天盖地报道那不勒斯将郝强视为马拉多纳！

　　双线作战的负面效果在周末意甲联赛中体现出来。

　　那不勒斯做客挑战卡利亚里。

　　对手实力不强，却在主场格外保守。

　　那不勒斯打攻坚战在频率和节奏以及默契上都不如周中的欧冠赛场。

　　显然大家将主要精力放在欧冠，到了周末还未能恢复过来。

　　郝强和卡瓦尼必然被对手严防死守。

　　在缺乏超强创造力的背景下，郝强与卡瓦尼几乎很难获得好机会。

　　单打独斗陷入围剿，即便突破一两人之后也很难寻觅到绝佳起脚机会。

　　僵持，胶着，不分伯仲的拉锯战让两队球迷都饱受煎熬。

　　当全场球迷都认为比赛会以平局收场时，郝强悄然开挂。

　　使用了一张金卡德罗巴之后便在禁区内开始肆虐。

　　更强硬且富有技巧的对抗，简练的处理球方式迅速射门，以及在争抢头球时更加敏锐。

　　比赛伤停补时阶段到来时，哲马伊利拉边接应马乔，随后的传中球送出。

　　质量一般。

　　郝强在禁区后点抬腿停球，遭遇逼抢将球挑高完成闪躲。

　　当足球再落下来时，立即摆脱侧身凌空抽射！

　　晚一步都会被封堵或破坏！

　　足球宛若炮弹直窜球门左上角。

　　卡利亚里门将一脸懵逼！

　　那不勒斯球迷恍若触电般振奋抖动！

　　“郝强虽然没有马拉多纳的盘带，但他比马拉多纳的得分效率更强！”

　　“哥，马拉多纳压根就不是前锋，好吗？”

　　“只能说今天的郝强在那不勒斯，重要性和贡献堪比当年的马拉多纳！”

　　“绝杀！郝强再次压哨破门！他是不是马拉多纳不重要，他现在就是我们的上帝！”

　　郝强在场边一脸冷酷威严霸气的姿态令电视机前的球迷都格外震撼。

　　别说球迷了。

　　马扎里都吓坏了。

　　郝强的绝杀令他宛若在梦中。

　　不确定这究竟是不是现实。

　　那不勒斯的强势开局得到延续！

　　卡利亚里根本来不及组织和酝酿起有威胁的反扑攻势。

　　比赛结束。

　　那不勒斯1:0绝杀卡利亚里。

　　新赛季意甲6胜1平。

　　强势领跑积分榜。

　　郝强继续登上头条，持续霸榜。

　　马扎类隔天训练时非常关心郝强的身体状况。

　　他主动询问郝强是否需要休息。

　　接下来周中意甲开快车。

　　比赛是一场接着一场。

　　郝强一脸轻松地表示不需要。

　　现在他全部精力都在球场上。

　　连个女朋友都没有，不让他打比赛？

　　那反而会让他很难受。

　　那不勒斯这一波强势期，便也是郝强的强势期！

　　周中那不勒斯坐镇主场迎战乌迪内斯。

　　那不勒斯的球迷疯狂加油助威。

　　在球市整体惨淡的背景下，圣保罗球场却异常火爆！

　　那不勒斯三军用命，每个球员也都努力拿出最好的表现。

　　开场便对乌迪内斯展开狂轰滥炸。

　　节奏拉起来反复冲击对手防线。

　　乌迪内斯很快便支撑不住。

　　比赛第20分钟，卡瓦尼禁区内回传找到郝强，后者前插刚杀入禁区遭遇对手情急之下的放铲，他冷静地控球变向完成闪躲。

　　眼见前方还有防守球员冲杀上来。

　　郝强假射真扣再过一人，随后劲射将球轰入球门右下角！

　　那不勒斯球迷纷纷在看台上对郝强做出了顶礼膜拜的动作！

　　“郝强已经打进了第10个意甲进球！”

　　“势不可挡，郝皇陛下！”

　　“继续进球继续赢，不拿冠军不要停！”

　　比分领先之后那不勒斯继续展开强攻。

　　马扎里期望球队能够在上半场便锁定胜局。

　　接连冲击之下郝强的射门接连被扑或阻挡。

　　他的威胁爆表直冲天际。

　　卡瓦尼则伺机待发。

　　上半场比赛结束前，郝强在禁区线上分球边路找到马乔，后者切入内线传中助攻卡瓦尼抢点破门！

　　那不勒斯2:0乌迪内斯。

　　圣保罗球场喧嚣震天。

　　当卡瓦尼与郝强勾肩搭背一同在场边扬起拳头庆祝时，解说员也不禁感叹。

　　“那不勒斯拥有着意甲最强锋线组合！郝强与卡瓦尼会成为所有意甲球队的噩梦！”

　　半场比赛结束。

　　马扎里昂首阔步走回球员通道。

　　看似仍旧严肃认真，却也不免因球队的强势而带有几分盛气凌人。

　　中场调整马扎里让球队下半场加强控制。

　　避免过度消耗。

　　下半场比赛打了15分钟，郝强与卡瓦尼便被马斯卡拉以及拉维奇换下场。

　　两位替补登场的前锋立功心切，但乌迪内斯在上半场已经被打怕了，始终对防守格外重视，并未给两人创造出机会。

　　那不勒斯球迷都快遗忘掉了拉维奇的存在。

　　现在看到他登场则也期望他能发挥点儿作用。

　　好歹让那不勒斯的替补席厚度有所加强。

　　不过拉维奇与马斯卡拉之间并不来电。

　　都想要进球，配合几乎没有。

　　最终忙碌了半个小时颗粒无收。

　　那不勒斯2:0乌迪内斯。

　　继续强势领跑积分榜。

　　从国家队比赛归来，郝强连战四场，状态火热但他知道自己需要缓一缓。

　　恰好李莹莹发来信息邀请他一起去看电影。

　　郝强立即答应下来。

　　反正自己在酒店待着也是休息，不如去看电影换换心情。

　　当他在电影院门口见到穿着打扮清纯可爱的李莹莹时，他不禁调侃道：“你们现在不一起行动了吗？”

　　今天又是一对一，而不是一对一大堆。

　　李莹莹俏脸微红，说：“当然不可能无时无刻都在一起。”

　　郝强也没多问，两人进了电影院看电影。

　　散场后一起漫步上山回到富人区。

　　郝强本想送她回家，但距离她们租住别墅还有200米的时候李莹莹便让他回去。

　　郝强走回酒店的路上总感觉很奇怪。

　　好像自己见不得光。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第196章 继续进球继续赢，不拿冠军不要停！免费阅读。https://xs.23sk.com 