    在雷神和星爵二人的注视之中，伊戈就那么站在飞船的顶端，向着雷神的飞船逼近，还面带微笑的，向星爵进行挥手示意。

    “他，他是在跟我打招呼？”星爵有点小小懵逼地对雷神说道，不过也是连连对着伊戈挥手，进行回应，“他难道认识我？但是我从来都没有见过他！”

    “奎尔，他不是什么好人。”雷神却是一本正经地如此说道。

    甚至用不是好人都是一种太太保守的形容了，伊戈可是电影里面的一个超级大反派来着，其终极目标和灭霸都有的一拼，甚至比灭霸还要疯狂。

    灭霸只是想消灭宇宙间一半的生命，出发点也是“治愈宇宙”，但伊戈却想吞并整个宇宙！

    星爵顿时一愣，然后有点不太理解地道：“托尔，你为什么要这么说？他可是刚刚救了我们！”

    “就算没有他，我也能对付那些舰队！”雷神带着无比的自信和傲气说道。

    “我知道你也可以，但是，他仍旧还是救了我们！”星爵越发觉得莫名其妙，他怎么感觉到，托尔似乎对这个救了他们的人，有什么意见一样？

    “托尔，到底怎么回事？你难道认识这个人？”星爵紧接着盯着雷神开口问道。

    雷神想了想，还是叹了一口气，道：“奎尔，我知道你可能觉得有点扯淡，但是，这个人，其实是你老子。”

    “你在说些什么？”奎尔更加懵逼。

    “我以后会慢慢跟你解释的！”雷神说道。

    这时候他扭头看了一眼飞船外面，伊戈的飞船越来越近了，雷神也二话不说，直接跳了出去，同伊戈一样，也站在了飞船的顶端。

    “托尔，你要干什么？”星爵也打开了自己的面罩，利用脚底的喷射装置追了出去。

    不过雷神根本就没有多说什么，直接就挥舞起了手中的锤子来，一道闪电，直接噼啪一下子从天而降，劈向了伊戈。

    “住手！托尔，你在干什么！”星爵惊道，在一边急忙拉了雷神一下。

    伊戈这货双手猛地对着雷神召唤来的雷电一伸，双手向外爆射出了两道光团来，直接就将雷神的雷电全部都给挡住了。

    而且看对方那个样子，是那么的轻松自若！

    被雷神这么劈了一下之后，伊戈整个人也是懵的，老子不是才刚刚救了你们吗，你这家伙一回头就攻击老子？怎么想的？

    难道他们是被那一支舰队追着打，打得都神经敏感了？

    伊戈左思右想，也只能想到这么一个合理的理由了。

    “放松，奎尔，让你的朋友放松一些，我不是敌人！刚才是我出手帮你们击溃了那些敌舰，你们应该看到了吧？”

    伊戈站在自己飞船顶上，对着星爵开口说道，声音不大，但隔着两艘飞船，竟然也是清晰无比地传了过来。

    雷神还想继续再给伊戈一锤子，星爵就有点急眼了，死命地拉住了雷神，低声叫道：“托尔，你到底是怎么了！你怎么能对一个救了我们的人出手！”

    雷神看了看星爵，又看了看对面的伊戈，思考了一会，耸了耸肩，直接收起了手中的雷神之锤来。

    他耸了耸肩：“抱歉，我一时间有点紧张了。”

    本来雷神已经认定了伊戈是敌人的，所以才会在第一时间就对伊戈发起了攻击，不过在这一刻雷神不免又改变了主意。

    因为此刻就算是消灭了伊戈也根本没有任何意义，这只是伊戈的一个化身，仅此而已！

    反正伊戈已经找到了星爵，就算将这一个化身消灭了，以后伊戈的化身还会连绵不断地来找星爵的。

    而且更为关键的是，通过伊戈方才轻轻松松凭借个人力量就消灭掉了一支舰队的实力，通过方才雷神冷不伶仃对对方的一下子攻击，雷神觉得自己能不能消灭掉这个化身都是一个问题。

    既然如此，何必多此一举！

    反倒不如暂时先不用轻举妄动，等到了伊戈的星球之后，直接将其一并解决了，方能永绝后患。

    雷神停手之后，伊戈也就觉得自己之前的想法是对的，也就没有多想，于是直接纵身一跳，开始向着星爵飞了过去。

    星爵菊花微微一紧，下意识做出了一副戒备的样子来，甚至还反射一般地向着伊戈举起了手中的枪来。

    “奎尔，不要紧张，我只是想和你谈谈！”伊戈直接举起了自己的双手来，对着星爵和颜悦色地说道，星爵这才放松了一些。

    很快，伊戈就跳到了星爵的飞船之上，走到了星爵的面前。

    他用一种复杂、激动的目光打量起了星爵来，道：“终于，过了这么多年了，我终于找到你了，奎尔！”

    “你是什么人？”星爵莫名其妙地瞅着伊戈开口问道。

    “我是你父亲，奎尔。”伊戈一本正经地说道。

    星爵不禁扭头瞅了瞅一边的雷神，眼睛都瞪大了，之前雷神可是说过，伊戈就是他星爵的老子的，星爵只觉得雷神是在说什么莫名其妙的疯话。

    可谁想到，这一刻，这个被雷神称为自己老子的人，同样也这么说了！

    星爵觉得自己整个人都凌乱了！

    “你好，你应该就是那个阿斯加德的雷神吧？”伊戈和星爵打完了招呼之后，又和雷神打了一个招呼。

    “你认识我？”雷神这倒是有些意外了。

    “当然，你们阿斯加德在星域中征战，建立过许多不朽的功勋，冰霜巨魔都被你们消灭了，前不久听说连最后的黑暗精灵也被你们消灭了，你们都是伟大的战士！就算是我，也听过你和你父亲奥丁的名字。”

    伊戈热情地对雷神说道，完全就是一副性格和善的老好人模样。

    不过早就看过影像的雷神却知道，在这一副人畜无害的面孔之下，是一个何等暴虐和变态的内心。

    飞船外面实在不是什么说话的地方，几人在飞船顶上寒暄了几句之后，就开始回到了星爵的飞船之内。

    伊戈开始向星爵道明了自己的身份，向星爵讲述自己和星爵以及星爵母亲之间的一些事情。

    至于雷神，他却是懒得去听这些，而是走到了一边，进入到了聊天群之内。