    李斯文笑的很冰冷，洞悉一切的眼眸扫视着姜成等人，无形的气势将每一个人都压迫的难以呼吸。

    这句听起来像是开玩笑的话，却仿佛在质问几人，你们明知道贺远想置我于死地，却劝我和解，这是出于好意么？

    利益面前，任何人想的都是自己，看着姜成等人不敢说话的样子，李斯文反倒坦然的笑了笑：“我知道你们都想活下去，但不要在我面前玩这种虚情假意，几位老哥，说句难听的话，商场里的这点算计，我上辈子就看透了。”

    李斯文的话让姜成等人觉得有些夸大，这种话不应该出自一个二十多岁的年轻人嘴里，当然李斯文哪怕把话说的天花乱坠，他们也没法反驳，毕竟对方已经在曹州创下了一个又一个的奇迹。

    “兄弟，不是我们几个虚情假意，只是实在挺不住了。”姜成叹着气道：“1月6号到今天，刚刚过去半个月，我们初步算了一下，原材料的欠款已经达到了七十多万，我们知道这点钱你不在乎，可是对于我们这种小厂来说，一旦你还不上，会瞬间把我们压垮。”

    “李老板，说句难听的，你一腔热血的和贺远打价格战，但最后烧的却是我们的钱。”王兵忍不住接过话，语气凌厉了起来：“你要执迷不悟我们也不拦着，先把我们的账清了，以后现金进货，想打多久都行。”

    “老王，咱们都和李老板合作这么久了，这时候别说这样的话。”姜成连忙制止。

    “无妨，这才叫打开天窗说亮话。”李斯文不怒反笑，淡淡的道：“我知道，你们今天找我，一切的原因只有一个，害怕我输掉这场价格战，但你们有没有想过，如果这次我赢了，结局会怎样？”

    众人一愣，一时无法回答。

    “说不上来，是因为你们根本没想过我会赢。”李斯文平静的一笑：“那么我帮你们回答，如果我赢了，贺远将会损失惨重元气大伤，甚至从此一蹶不振，曹州的市场将会是我的天下，而我的供货商是谁？是你们。”

    “几位总觉得我会输，总考虑着自己的那点蝇头小利，但你们有没有想过，如果我真的输了，贺远会从你们那里进货吗？如果我真的输了，你们还能像现在过的这么滋润？我给你们的价格确实不高，但这两个月从我这赚了多少，你们心里比我清楚。”

    “所以，我很想问问你们，真的希望我输吗？”

    姜成等人沉默了，李斯文的每一句话都说到了他们的心里，做为一个整体的利益链，他们怎么可能希望李斯文败北，那对他们任何一个人都没有好处。

    “我们当然不希望你输，但我们看不到赢的机会。”姜成深吸一口气：“这就是我们找到你的原因。”

    李斯文的眼神里闪过一道冷热交替的光芒，那是决心与信心的碰撞：“如果我说能赢呢？”

    “不可能的。”姜成很坚决的摇头，王兵等人也跟着摇头。

    “没什么不可能。”李斯文眼神如炬：“这一次我不仅要赢，而且还要将金果彻底从市场赶出去，不仅仅是火腿肠的市场。”

    姜成等人一惊，这话说的也太大了吧？

    “你打算进军小食品行业？”

    李斯文沉着气道：“从现在开始，我会让你们知道如何打赢这场仗。”

    “首先是价格战，你们真觉得我是一个人在战斗么？我的上游是你们这些供货商，你们的上游是农作物的供货商，再往上数则是大大小小的种植户以及成千上万的老百姓。半个月前我为什么结了两个月的欠款，就是害怕你们给不起上游百姓的钱。”

    “只要你们坚持住，与贺远斗的便不是我一个人，而是我们一个群体，这个群体拥有着数以万计的力量，还怕斗不过贺远吗？别忘了，贺远的供货商早就养成了现金结款的习惯，他们是绝不会允许贺远拖欠资金的，尤其在和我打价格战的这种形势之下。”

    “你说的道理我们都明白，也私下讨论过，但大家都觉得不是长久之计。”姜成忍不住打断了李斯文：“也许抱团可以干掉贺远，但你别忘了，贺远背后还有其他资本，据我所知，陆明在暗中支持他，如果有陆明的协助，我们胜算几乎等于零，上游的钱我们可以拖，但不能一拖再拖，拖久了会出事的。”

    姜成这句话不无道理，资金可以拖，但拖久了一定会出问题，李斯文这种抱团的方法不是不可行，但时间不能太久。

    “我早就知道陆明在帮他，更知道价格战不能拖太久。”李斯文不慌不忙的道：“所以我的第二步打算，是打击金果的后防线。”

    “打击金果的后防线？”姜成一惊。

    “此刻我说的话，你们记住，千万不能泄露出去，一旦这些话泄露，关乎的将会是我们每一个人的生死，而且我一定不会让那个人好过。”李斯文声音阴沉了下去，随后开始说出了他的想法。

    十几分钟之后，姜成等人几乎同时点着了香烟，他们没有反驳，也没有提出质疑，只是默默的抽着。

    不知过了多久，姜成一把将烟头掐灭，咬着牙齿道：“妈的，干了，大不了把家底赔进去，你们几个呢？”

    王兵，吕鑫，李春华，李春生，他们互相对视，随后同时道：“我们还有选择吗？”

    李斯文走出迎宾楼的时候，迎面的冷风让他打起哆嗦，这时候他才发现自己背后已经被汗水浸湿。

    饭桌上的那些话，他本不想和姜成等人透露，毕竟多一个人知道他的策略，便多一分危险，不过想要得到这些人的支持，全凭忽悠已经不行了。

    风险与机会并存，他愿意赌上一把。

    贺远父子可以无脑的砸钱，可以无脑的冲击他的市场，而他每走一步都如履薄冰，每一个环节都要谨小慎微。

    累，真的很累，比前世还要累，但却充满了激情和豪迈，曾经他的根基是父亲铸就。

    而今，在这个年代，这里才属于他的江山，看着外面繁星散落，他相信，未来是星辰大海，曹州只是他的跳板。

    “贺远，贺光，接下来，才是真正的重头戏。”李斯文嘴角上扬，清澈的目光里没有半点商人的‘精明’。

