
王大妞跑回了家里，换下了尿湿的裤子，去厨房弄了点东西，要先把自己给喂饱才能跑路。

不但吃饱喝足，还偷偷藏了些煮熟的红薯，毕竟自己的私房钱不多，无论如何要带些粮食的。

回到屋里，将自己几件衣服打包，又从坑洞里掏出一块砖头，从里面掏出一个小小的手绢包，手绢包里有二十块钱和一些粮票。

将手绢包贴身藏好，她又去了王狗蛋的房间，想找她娘要点钱，结果屋里没人，索性自己找了一圈，倒也给她找到了五十块钱和一些票证，毫不犹豫的昧下了这些钱。

王大妞还是有些脑子的，她知道现在村里所有的人都在工地上干活，村里基本上都没人了，连村委会都没人。

她偷偷跑到村委会，从村长的抽屉里找到了一本介绍信和公章，不管三七二十一的在这本介绍信上盖了十几个章，然后撕下盖好章的介绍信就走，顺便也顺了支笔。

整个村子静悄悄，没人想到王大妞现在就跑路了，王狗蛋更不会想到王大妞的胆子会这么大，就这样，王大妞连夜逃到了县里。

也该是王大妞走运，当天晚上还真有一班火车开往花城，主要是去花城的人多了，所以多加了一班火车，王大妞连忙掏出介绍信和钱，买了一张车票。

她要感谢北南，因为想要嫁给北南，所以好坏也读了几年书，介绍信上的字自己还是会写的。

坐在火车上的王大妞在为自己的将来筹谋着，王狗蛋却是气的差点中风，家里唯一的养老钱被偷的一分不剩，至于谁偷的，还用问吗。

最开心的是潘高枝，如果两个老货也滚蛋那就更完美了，省的还要为谁先煮饭烧水麻烦。

又过了半个月，宿舍和仓库都完工了，徐达看着结实的房子，有些不想回去了，一楼有五个房间，还有四个厨房和二个厕所。

二楼有八个房间和二个厕所，每个房间至少可以住八个人，现在他们十八个人占据了二楼的八个房间，以后就是再来五十个人，也足够住的开。

看着这些战友在床上铺上厚实的被褥，还有齐全的生活用品，充足的米粮，徐达的心放了下来。

他们已经跟村长说好了，下个月开始，村里提供米粮蔬菜给伐木队，当然，他们得给钱给票，没票的话，钱要多给。

马村长连连答应，不过只能保证粗粮和蔬菜，至于肉类，他也无能为力，当然，如果能打到野猪啥的，也可以卖给村里。

三月中旬，卡车终于到了，叶晖利通过层层关系给弄了二辆黄河重卡，把北南给佩服的五体投地，这就是本事，这就是底蕴。

家具厂保卫科的那名司机也来了，马明春在一个月内就学会了开卡车，两人跟着北南和西南去了*城，将两部卡车给开回了蘑菇村。

看到崭新的大卡车开进了蘑菇村，开到了后山的仓库，村民们都好奇的跟在车子后面跑，特别的孩子们，一个劲的欢呼。

五斤半和刚被马明花带回蘑菇村的多多最自豪，他们两人在西南的带领下上了车，让车子在蘑菇村兜了一圈，把些个孩子给羡慕的口水都流了出来。

马明花和马大嫂，还有马村长也上了车，感受了一下坐在卡车上的感觉，马大嫂和明花还是有些害怕的，这车咋那么高啊。

西南让马大嫂组织人准备食材，开工前要吃个开工饭，马大嫂连连答应，这个饭一吃，伐木队就得正式开工，那马明春也就是家具厂一名正式的司机了。

吃开工饭的那天，北南请来了一位客人，就是叶晖国联系到的那位火车托运部门的领导，他看到了仓库和卡车，他看到了高耸的蘑菇山和郁郁葱葱的树木，心放了下来。

要知道火车商业运输才刚刚起步，他们都看到了运输带来的巨大利润，如果蘑菇村的这个运输能长期合作，对于他们来说也是一件非常有益的事情。

吃完饭后他跟西南还有北南开始商量起合同的签订，北南对这个还是熟悉的，所以在价格上可以说压得很低了，那位列车领导仔细算了几遍，利润还是在他们设定的范围内，豪爽的签下了字。

油锯沸腾的声音代表着伐木队正式开工，一颗颗树木的倒下，让北南和西南，还有徐达心潮澎湃。

特别的西南和徐达，他们是家具厂的元老，是伐木队的组织者，他们以后的路将会绑定在家具厂，与京城家具厂同存亡。

北南和徐达离开了，带着老光棍和马明春的入职报告回京城了，从此以后，京城家具厂不但多了伐木队，还多了一个司机和一个清林队的队长。

众人对马明春倒是没有多大的羡慕，毕竟是村长的儿子，对老光棍可是羡慕嫉妒到恨了，谁都知道，只要老光棍好好干活，等他到了退休年龄，可是有劳保拿的。

老光棍心里得意极了，就喜欢看你们嫉妒我，但对我又没有办法的那股子酸劲。

回到京城的北南和徐达分道扬镳，徐达记挂着家具厂，而北南记挂着地皮，他一早就让毛头汇款过来，果然，人一到京城四合院，奶就告诉他有封信在他房间里。

北南在火车上已经累得不想说话，南南又去上学了，索性洗了个澡，回房间睡得天昏地暗。

晚上翠花和严小强回来才知道北南回来了，北南告诉他们过半个月他得回温哥华了，所以明天取完钱就要预定飞机票了。

翠花眼眶又红了，咋回来几个月就要走了呢。

北南连忙安慰道：“妈，妈，咋不掉金豆子啊，我那边的生意也是要看一下的，不能都扔给毛头，还有等南南这里弄好了，我就能弄个工作签证，以后来来回回的就方便了。”

翠花有些听不懂，但这并不妨碍她伤心，在翠花的心里，北南还没有结婚，当然应该跟自己一块住。

“北南啊，你也不小了，有没有喜欢的姑娘啊？”翠花问道。

北南摇摇头，脑子里却出现了沈少华那调皮和一本正经的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70564197"  chaptername="第四百八十二章  开工">加入书签</a>
</div>
