    “诗会的……教训？”

    陆挽澜瞬间嘟起粉嫩的樱唇，下意识地捂住两条手臂，再想到他说出“红妆”那两个字时候的怒目切齿，瞬间便明白过来。

    萧晏之表面是在吃着飞醋，实则是在提醒自己安分守己，不要像上次一般惹出祸端。

    更何况今日是中秋，不比寻常宫宴。

    虽然以前陆挽澜作为官员亲眷，也曾出席过这种宫廷宴会，可是今天还是头一回，以皇家媳妇的身份，在这种场合亮相。

    故而，方才那两个嬷嬷在她耳边唠唠叨叨的时候，自己虽困得要命，却还是硬着头皮听了下去。

    所谓“日者，阳之主；月者，阴之宗也。”日月代表着阴阳两极，两者和谐是万物生机的保障。

    大周皇室历来秉承着“不学礼，无以立”的庭训，又有礼部尚书段临兢兢业业耳提面命，所以圣上萧靖禹对各种礼仪都颇为重视。

    虽然夕月坛的祭月仪式每三年一大祭，今年只需遣武臣代祭。可皇家亲眷，文武百官还是会携妻儿早早入宫给皇帝和太后请安。

    除了侍奉礼仪和得到圣上允准的官员，可留在宫中宴饮。其他人则会领上一盒子由圣上亲自系上红绸的月饼，回家与妻小团圆。

    这之后，朝臣们便入御书房议事谈天，女眷们则有幸去御花园赏花听曲、拉拉家常。直到日暮西陲，才会正式入筵。

    所以，今日这热闹非凡的皇宫中，不止会有一个随时都会搞事的豫王，还会有陆挽澜从未见过的王公贵族，以及他们的亲眷家属伺机而动。

    她历来行事嚣张，家中几个兄弟更是被人所不齿。

    虽然前不久带头捐了膏火钱，让那些以段临马首是瞻的寒门势力，对陆家的态度稍有缓和。可偏偏又因为此事将一干贵族势力得罪个干干净净。

    她心里清楚，今儿这场宴会的月饼，对于早已成为众矢之的的自己来说，怕是没那么好吃。

    就连陆挽澜自己，心里都没底能够应付自如，也难怪萧晏之如此紧张。

    她眼中遂绽放出一丝欣喜的微笑：

    “王爷这是在关心臣妾，干嘛总是闷闷不乐？”

    见萧晏之一脸不苟言笑，便又厚着脸皮凑过来，将两只胳膊攀上面前男人的脖颈：

    “臣妾保证，今天就跟着母妃，哪都不乱跑，王爷就放心吧。”

    说完便扬起下巴，将唇覆上，轻而易举便从萧晏之这里，探寻到一汪清甜。

    “你坐好。”他大手一抬，五指按着她额头，直接把这得寸进尺的小人儿推开，“王妃从现在开始，便要谨言慎行。”

    陆挽澜得了巧也不恼，只是乖乖地坐好，一脸正经地看着他：

    “臣妾彻夜未眠，为了在宫里不行差踏错，只能再借王爷肩膀一用了。”

    说完便将金光闪闪满头珠翠的脑袋，“咣当”一下压在他肩上，整个人忽地放松下来，很快便传来均匀的呼吸。

    萧晏之歪着脑袋，任由她两只小手在腰间紧紧箍着，视线滑过柔软的粉颈，便无声看向了帘外。

    他已经很多年没有在京城过中秋，平安街的繁华与记忆中别无二致。

    沿街酒楼商铺，已早早挂上一排排玲珑剔透的花灯，还未点燃的纸灯远远望去，好似白云红霞簇簇团团，连绵不绝。

    偶有几个掌柜和小厮从中跳出，取了工具和灯笼，身形一晃便又消失其中，只能听到“叮叮当当”的敲击声在街巷回荡。

    想来大运河的通惠河口处，应会有满河的花船画舫，在为各家的诗会忙忙碌碌。

    京城有名的歌姬花魁也在个个翩然起舞，抱琴遮面，为今晚的花好月圆之夜苦练技艺。

    记忆似乎沿着那挂满粉莲花灯的画舫，从脑中缓缓涌现。

    那一世的中秋月夜，身边熟睡的小人儿在漫天烟花下，放了一盏莲灯，随着满河星光，竟泊在了他心里。

    只是，陪在她身边的人，不是自己。

    似是察觉他的心事，腰间小人儿的手轻轻紧了紧，萧晏之只觉得肩头一轻，低下头一看，不知何时，这小人儿竟已经躺在他腿上。

    他急忙拉住她凌乱的衣裙，遮盖住优雅全无的姿态，破天荒地没有想要发火，不自觉地宠溺一笑：今夜宫宴结束，便一起来放花灯吧。

    正想着要不要差人，去取自己连夜画的灯来，帘外却不分场合地传来一声唐风的低呼：

    “王爷。”

    萧晏之蓦然收回视线，冷声问道：“何事？”

    “回王爷，段大人的车驾刚才和咱们差点迎头撞上，这会儿往回走了，看样子像要回自己府上去。”唐风心里有些不理解，“这个档口，他不是应该在宫里忙前忙后吗？”

    “无妨，他一会儿，会再回来的。”萧晏之面上淡然，随口说了一句。

    唐风应了一声便继续驾车。

    说来也真是奇怪，上次王爷差自己深夜给段大人送了一封信，那老头看完信后什么也没说，也不知道王爷说的火上浇油是什么意思。

    不过，好在昨日他和魏琪及时将那黑猫的事，告诉了陆太医。

    只是陆太医重新验尸后，竟没有推翻之前的结论，反而更加肯定了。倒是那个在殓房遇到的小妾，仿佛消失了一般。

    难不成这个女子是故意来帮忙的？

    叹了口气，又对身边的迟铮咧嘴一笑：“迟妹子，晚上你们家王妃要去放花灯吗？”

    “……”迟铮。

    “我跟你说，我知道一个好地方，我们王爷每次回京都喜欢去那，尤其是那段运河上的画舫，那里边的姑……”

    霍然感觉周身空气温度骤降，唐风连忙改口：

    “啊，不是！我不是说王爷去画舫看姑娘，我自己也没去看姑娘，我就是说王爷总是……”

    熟悉的弯刀，熟悉的气氛。

    唐风重重叹了口气：

    “好，不说这事了，那什么～你们五爷，陆太医，最近怎么总去你们家老宅啊？”

    见迟铮不理他，便挑了挑浓眉大眼低声问道：“老宅里，除了有明月熙，还有谁？”

    这话一问出口，果然让这个面瘫妹子变了脸色。

    “哥哥就是随便问问，你不说也没事，就是想跟你说，豫王的人摸过去好几次，哥哥都帮你解决了。”

    说完，又给迟铮抛了个媚眼：“不用谢~”

    车马就在他一个人叨叨叨的间隙，来到宫门口。

    萧晏之刚将陆挽澜摇醒，还未起身，便听到帘外传来一声悠悠轻笑：

    “六弟让本王好等啊！”

