
　　嘤嘤，老二哭。

　　杨氏来，赶紧抱进去。

　　谢埸跟在后边，进去看娘亲和弟弟。

　　谢籀也急着看，但不能扔下父皇。

　　当今看这不孝子，反正孙子看到了，他赐名：“谢坛，小名就叫杏坛。”

　　杏坛指授徒讲学之处，不是去折杏花的。

　　谢籀送走父皇，外边的雨还在下。

　　屋里，已经是暖融融、香喷喷。

　　虽然前几天热，但天已经到九月，所以准备的很充分。

　　桓樾穿着杏黄的短袄，一头黑发随便的绾起，这会儿正抱着一大盆炖猪蹄在啃。

　　谢坛小朋友睡了，谢埸小哥哥在一边看。

　　谢籀也过来看，老二好像是皱巴巴的没老大好看。

　　谢埸小哥哥看的特稀罕，这就是娘亲肚子里生下来的，他也是娘亲生的。

　　谢籀看着，也喜爱了。老二虽然不好看，但长的很好。

　　杨氏在一边直乐，父子俩看小孩看的这么入迷，老二就有福气了。

　　下这么大的雨，祖父亲自来抱过，有赐名。

　　他就是皇室正经的皇孙，生下来就和别人不一样。

　　不一定继承皇位，但拱起皇位有他的功劳。这也是别人不能比的。

　　桓樾吃完，坐着不想动，还是蛮累的。

　　谢籀不看儿砸了，忙过来看媳妇儿：“赶紧歇着？”

　　桓樾点头。

　　谢籀亲亲媳妇儿，将她抱到床丶上：“不用御医来看？”

　　桓樾摇头，不用。

　　谢籀不打搅她，就让她安心歇息。老二睡在娘亲身边，他把老大抱走。

　　谢埸小哥哥看弟弟，他还没想走。

　　谢籀问老大：“要和弟弟一块睡？”

　　谢埸想想，点头。

　　谢籀看看儿砸，反正这么小还需要睡觉。从娘亲准备生、他也是担心了，所以睡就睡吧。

　　杨氏在门口看一眼，变成一家四口睡觉了，下雨天睡大觉，可以的。

　　反正这阵殿下也是很担心，又要操心朝廷，所以难得睡吧。

　　桓樾睡好好的，睁开眼睛。

　　一家四口都睁开眼睛。

　　只有谢坛小朋友最茫然，他眼睛还看不清的，所以他做梦什么了？

　　桓樾看大宝贝，所以他把一家四口都拉到梦里打怪去了？

　　谢埸小朋友眨着没睡醒的眼睛，很无辜。这事儿是控制不了的。

　　谢籀想想，好在爹爹娘亲挡在前头，两个小朋友在后边没干什么。

　　桓樾再看老二，就是觉得他丑丑的可萌了。

　　嘤嘤，老二哭。他不丑不丑！

　　行叭，谢籀赶紧抱着老大去隔壁屋收拾。一家四口可以的。

　　这边，桓樾喂了老二，又看他排胎便。

　　杨氏和乳母伺候着，将二皇孙收拾的美美哒，又愉快的睡觉了。

　　桓樾睡的不太好，要继续睡。

　　谢籀给老大换好了，过来看娘亲。

　　谢埸小朋友亲亲娘亲。

　　桓樾问：“饿不饿？困不困？”

　　小朋友奶声奶气的说：“有点饿，不太困。”

　　那就是该吃饭了，吃完继续睡。

　　谢籀很羡慕，他不能和媳妇儿一块睡，朝中的事还得去看。

　　桓樾不管，只管两个宝贝。大宝贝越看越好看，小宝贝越看越萌。

　　内侍来回禀：“拆太清宫，一群邪道要抵抗，太清殿着火了。大雨都浇不灭。”

　　桓樾看小宝贝，他好像喷了一团火？所以他是龙王还是红孩儿？

　　小朋友法力不够，就能把太清殿烧了，至于是不是得罪太清，桓樾一点不在意。

　　谢籀都有点古怪。

　　虽然那些邪道稀奇古怪的东西蛮多，就是有点巧？

　　内侍就是来说这古怪的事。太清殿都烧了，那邪道就被压制了。

　　要不然太清宫、太虚真人这阵聚集了很多乌合之众，声音很大。

　　现在太清殿烧了，他就算吵，也是能力不够。连太清殿都管不了，还管天下？

　　虽然下大雨，看太清宫热闹的不少。

　　虽然不少人是关注，朝廷如何应对。

　　现在看到了，朝廷说拆了。那么多邪道连个太清殿都护不住。

　　屋里地方大，也不是特别大。

　　摆了一张桌子，菜放的不是特别多。

　　不过桓樾吃的比较简单，除了补就是奶。

　　谢埸小哥哥吃的也比较简单，谢籀端着小碗先喂他。

　　小朋友幸福极了，他的手有点小，明年会长大的。

　　桓樾高兴极了，舀一点汤喂他。

　　小朋友喝的美滋滋，张着嘴又有爹爹喂。

　　谢籀把宝贝喂饱，开始自己吃饭。

　　一家人就这样好。老二安心的睡着也不吵。

　　谢籀吃的快，等吃完了，内侍进来将桌子撤了。

　　谢籀又给大宝贝收拾，让他香香的和娘亲睡觉。这样的日子越来越少了。

　　不过，宝贝要和弟弟一块睡也可以，以后和弟弟好。

　　桓樾突然觉得，哥哥能带弟弟上天入海。

　　谢埸小朋友眨着漂亮的眼睛，笑的有点高深莫测。23sK.com

　　桓樾亲他的小脸，以后的事管不着。

　　谢埸小心的睡在弟弟边上，亲亲他丑丑的脸。

　　桓樾觉得做哥哥挺好玩，和阎伯烜一样。说他懂事也不是很懂。反正孩子都是教的。

　　以前是谢拂拂暴躁老姐，现在阎伯烜快成暴躁外甥了，他那三个舅舅长大了，不是一个外甥能压制的。不过阎伯烜性格和谢拂拂不同，他还是很乐意和三个舅舅打成一团。

　　桓樾看着，这两个、加入的可能性不大了。

　　因为谢埸被祖父带着，没空和那些叔叔玩；谢坛小了点，有代沟了，跟着自己哥哥可能更好。

　　小孩会有小团体，然后是大团体。

　　大人就是看着乐。

　　下着大雨。

　　阎伯烜、谢笠、谢節、谢篪几个都过来看小朋友。

　　永宁公主和谢拂拂带着他们在承华殿。

　　永宁公主是姐姐，谢拂拂也是姐姐，这几个小的在青蛾宫也不敢作妖。

　　谢笠问：“小侄子像石头吗？”

　　永宁公主说：“杏坛不像石头。”

　　谢篪问：“那像我吗？”

　　永宁公主无语，这心可真大。大家还是读书吧。

　　谢節没意见。反正读书他不带怕的。

　　阎伯烜安心写字，这儿离舅母近，下大雨也可以不用去齐王府。

　　谢笠对于能住在秋香院还是满意的。多个侄子就多个侄子吧。

　　傍晚，雨总算小一点，但天还是很冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第552章，一家四口去打怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 