
　　“八嘎，这些该死的支那人，竟然敢不尽力，看来要好好收拾收拾他们了。”

　　吉川次郎立刻狠狠的开口，眼中也带一丝凶光，好像是要杀人一样。

　　以前的吉川次郎，对待汉奸们的态度不错，可随着日本高层给他的压力越来越大，他对待汉奸们也越来越粗暴。

　　就像现在，他根本没有询问原因，仅仅是因为手下人的怀疑，就打算收拾一些汉奸。

　　“司令官阁下，支那人是应该收拾，不过这次皇军交代下去的任务，倒是有一个人完成的不错。”

　　手下人马上赞同了吉川次郎的意见，毕竟日本人都不把汉奸放在眼里，不过有一个维持会长跟他的关系不错，而且经常给他送好处，他这才说了几句好话。

　　听了手下人的话，吉川次郎有些意外，略带吃惊的说道：“哦，难道他完成了我交代下去的任务。”

　　吉川次郎亲自下达的任务，所以他非常了解情况，知道任务数量太大，根本不可能完成，所以才会吃惊。

　　“完成到是没有完成，不过此人完成了额度的七成，到是比其他人强得多。”

　　手下人立刻开口解释，不过脸上的表情非常平静，一点也不担心吉川次郎会不满。

　　“七成也不错了，这个人是谁，我们可以重用一下。”

　　吉川次郎果然很满意，脸上也带出一些笑容。

　　因为日本人给维持会下达的任务，根本就是无法完成的，吉川次郎也不认为会有人完成。

　　要是真有人完成了任务，恐怕吉川次郎还会怀疑，毕竟土地的产出有限，维持会就算把普通百姓的物资抢光，也达不到这个目标。

　　所以这七成的完成度，已经让吉川次郎非常欣喜，毕竟其他的维持会，只能完成一半，最少的维持会，甚至连一半都无法完成。

　　“这个人是小王庄的维持会长，叫做王大牛，做维持会长有几年时间了，一直为皇军服务。

　　不过此人以前的表现一般，这一次到很出色，也不知道因为什么。”

　　手下人立刻做了介绍，毕竟他跟王大牛的关系不错，两个人之间也有一点了解。

　　不过这个小鬼子，心中却又有一点疑惑，因为王大牛以前虽然表现的不差，也经常给他送礼，可是在完成日本人的任务时，从来都是中规中矩的，没有半点出色的地方。

　　“管他是因为什么，只要能完成皇军任务，就可以重用他。”

　　吉川次郎可不是一个聪明人，虽然十分凶恶，可是警惕性不高，根本不会怀疑什么。

　　何况吉川次郎的压力很大，所以在他眼里，只要能完成任务就行，其它的事都不重要。

　　“司令官阁下说的是！”

　　既然吉川次郎这么说，手下人也就不在多想，毕竟他只是个普通日本军官，根本不愿意多事。

　　何况王大牛跟他的关系还行，就算真有什么小动作，只要不太过分，他也会睁一只眼闭一只眼，毕竟有着利益关系。

　　“这个王大牛不错，我想要见见他，你看着安排一下。”

　　出现了这么听话的走狗，吉川次郎自然想要见一见，所以下了命令。

　　“嗨，属下遵命，明天就让他进城。”

　　手下人立刻做了回答，毕竟这是一件小事，而且小王庄距离涿州城不远，一个多小时就能到达。

　　在两个人谈论王大牛的时候，这个维持会长，正在自己家中，跟一个年轻人汇报情况，而且态度十分恭敬。

　　“组长，我已经把物资交上去了，就是不知道，能不能吸引到日本人。”

　　“做得好，”年轻人马上夸奖了一句，然后话锋一转的说道：“日本人的物资严重不足，你这一次的行为，就算无法吸引到他们，也会让他们注意。

　　即使这次没能达到目的，可只要我们继续下去，一定会让他们注意到。”

　　年轻人正是张浩，自从查到了刘家村的物资补给来自涿州城，李云生就把他派到此地，打探涿州城内、日本军官的情况。

　　通过一番调查，军统的人很快查清了、日本人在涿州城内的军官信息，而身为守备司令官的吉川次郎，自然进入了李云生的视线。

　　毕竟涿州是个物资中转站，所以一切跟物资补给有关的情况，还有具体的运输安排，都要这个司令官调度。

　　所以李云生就把注意力，放到了吉川次郎和他的部下身上，并派了张浩过来安排。

　　不过事情到是遇到了点麻烦，因为涿州城虽然是个中转站，可毕竟是个小县城，而吉川次郎这个司令官，可以说是这里的土皇帝，想要跟他接触到，也不是一件容易的事。

　　而且涿州城的守备部队，已经驻扎了太长时间，基本没有任何变化，所以军统的人，根本无法混进去。

　　面对着这个情况，张浩只能从汉奸处入手，慢慢想办法接近吉川次郎，等了解情况之后，在做下一步打算。

　　而王大牛这个人，刚好是军统局的外围人员，所以张浩通过一番调查，就找上这个小王庄的维持会长。ŴŴŴ.23sk.com

　　王大牛此人虽然只是军统的外围人员，可他的头脑精明，为人更是圆滑，所以能力比较出色。

　　其实王大牛是不想当这个维持会长的，可军统给他下了命令，再加上此人在小王庄的威信很高，所以才出任了这个维持会长。

　　不过王大牛这个维持会长，真没帮日本人干过什么，就算日本人下达任务，他也会想办法应对，做事既在日本人的底线之内，也最大程度上减轻百姓的负担，所以小王庄一代，也是涿州城附近，日子过得比较好的村子了。

　　这次吉川次郎下令，让各个维持会掠夺物资，王大牛就打算按照以前的尺度办，就是既不让百姓负担太重，也能对日本人有个交代。

　　不过张浩的突然到来，还下达了具体任务，让王大牛不得不改变计划。

　　“组长，不知道你的目的到底是什么，为什么要让我接触吉川次郎。”

　　虽然按照张浩的命令做了，可王大牛却不知道为了什么，只不过军令在身，不得不服从罢了。

　　其实在王大牛的心里，并不愿意这么做，毕竟被日本人注意到了，今后的日子会不好过。

　　而王大牛此人，又是小王庄出身，自然不想让村子内的百姓过不下去。

　　“我们自然有目的，不过现在不是时候，等时机到了，自然会告诉你。”

　　张浩的语气有些冷，毕竟当特工的，最重要的就是谨慎，所以他不会把具体情况告知王大牛，尤其是现在这个时机。

　　听到张浩冰冷的语气，王大牛的心中一紧，知道自己多嘴了，毕竟他也学习过保密条例，知道很多事情，不是他可以打听的。

　　“我明白了，不过下一步我要怎么做，就等着日本人的消息么？”

　　虽然不知道具体原因，可王大牛还是想把任务做好，所以才开口询问。

　　“不错，这次你干的十分出彩，肯定会引起日本人的注意，我想他们一定会给你发几个奖章，让你更好的为他们效力。

　　如此一来，你就能跟日本人的高层联系上，然后根据情况，进行下一步计划。”

　　张浩马上说出了下一步安排，不过他也没有具体计划，只能见机行事。

　　顿了顿，又开口说道：“你跟三木的联系，也不能断了，该给他的好处，也要继续给，争取利用他，尽快跟吉川次郎联系上。”

　　三木是吉川次郎的副官，之前负责小王庄一带的掠夺任务，所以跟王大牛有过联系。

　　而王大牛出身军统，虽然级别不高，可见识不少，自然很了解人心是什么样子，所以认识了三木之后，一直与其虚以为蛇。

　　正是给了三木不少的好处，所以这个小鬼子，才会对王大牛了另眼相看，小王庄的日子，才能好过一点，至少没有被日本人烧杀抢掠过。

　　“组长放心，我知道该怎么做了。”

　　王大牛马上点头，表示自己明白了，接着话锋一转的说道：“就是小王庄的百姓，这回恐怕要骂我了。”

　　王大牛的语气很低，情绪也有些失落，一看就知道心情不好。

　　原来为了引起日本人的注意，王大牛几乎把小王庄的百姓，刮了一成皮，导致小王庄的百姓，几乎家家没有余粮。

　　虽然这是张浩的命令，也是为了大局，可出身小王庄的王大牛，心情自然很不好受。

　　尤其是此事过后，很多老百姓，都在背后偷偷的咒骂王大牛，就连他的亲人，也对他不满。

　　虽然没有人敢当面咒骂，可小王庄出身的王大牛，怎么能无视背后的指指点点，再加上家人的不满，自然影响了他的情绪。

　　“你放心，等此事过后，小王庄百姓的损失，我们都会给补上，不会让他们受到什么损失。”

　　华北区非常富裕，根本不在乎这些损失，而李云生一贯的宗旨，就是不能为了达到目的，让太多百姓百姓受损，所以张浩才做了这个保证。

　　听到张浩的话，王大牛的眼前一亮，略带激动说道：“我替小王庄的乡亲们，多谢组长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十三章 引起注意免费阅读。https://xs.23sk.com 