    收拾打扮整齐，“貌美”头顶着二哈，肩膀扛着个老鼠大摇大摆的向南走去。

    变身术消耗的那一点查克拉，对她的查克拉量来说，还不够她自然生成的多！

    “老大，我们这走了半天了，一个人都没遇到，前面却还是看不见村庄，是不是走反了啊？”

    漩涡香薰一边拿着镜子欣赏自己的绝世容颜一遍问道。

    “把镜子给我调低，别往上扬！你看看你把我亲爱的小强祸害成啥了，眼看都活不成了！快点给我变回来！”

    荣俊挤着眼说道。

    “哎呀，老大，这样不挺好的吗？走在路上绝对安全！”

    漩涡香薰识相的将镜子压低了一些，至于变回来，想都不要想哦！

    这个样子是那么滴安全，自涡之国灭亡，我还从来未有这么有安全感过。

    “行了行了，别照镜子了。快点赶路去你家收拾你的东西，然后跟我浪迹天涯去。”

    一想起漩涡香薰家里可能有恐惧面具，荣俊就觉得自己能忍下来一切！

    抓紧催促她赶路，也好一探究竟，如果要是真有，自己也不会亏待她就是。

    “好吧，走喽！”

    漩涡香薰依依不舍的将镜子收了起来，然后迈开脚步快速走了起来。

    有荣俊的神奇狗粮支持，赶路速度也不慢。

    ……

    ……

    “第几波了？”

    荣俊从漩涡香薰的头上一跃而下，看着眼前这些口吐白沫的商人护卫。

    “老大，第四波了，快让她收了神通吧！”

    鼠刚强回光返照似的说道。

    第一波，直接被全部吓晕，醒来后还没等漩涡香薰问话，又被吓晕了过去。

    第二波商队是个大型商队，货物是由马和驴拉的，然后马和驴一见漩涡“貌美”直接吓得尥蹶子就跑。

    第三波这仨货吸取了教训，荣俊给漩涡“貌美”带了个面罩，背对着商队询问，然后这群王八蛋看见她背影起了色心，非要让她转过来脱掉面罩，然后全军覆没！

    带的东西还被荣俊兑换成了积分，顺便对其略施小惩，让鼠刚强给他们来了个鼠人千年杀！

    只可惜，鼠刚强看漩涡香薰看的头昏脑涨，鼠人千年杀释放错了地方，一下子鸡飞蛋打，状况惨烈。

    而这第四波，果然又中招。

    “咳咳，“貌美”不是，香薰呐，你看咱们是不是先变回来，你看你现在这模样，比人强盗的威力还大啊！强盗拦路抢劫还需要百八十人拿刀拿剑，你这一露脸就够了。”

    荣俊苦口婆心的劝着，这威力着实也太大了些，自己这经过前世狂轰乱炸的灵魂都有些遭受不住。

    “不然，等他们醒来我们问问情况，你再变回来，就这一会行不行？”

    “老大，前面有动静。”

    鼠刚强忽然窜出来说道。

    “有这位貌美如花的靓女在，有动静又能怎么样？”

    荣俊反问道，态度很不以为然。

    果然，三分钟后，一群强盗口吐白沫瘫软在地，还有一个顽强些的，看模样应该也是个领头的，往后爬了有三十来米，最后光荣晕倒。

    “你看看，她现在这幅尊容不去当强盗是不是可惜了？”

    荣俊指着一地大汉问道。

    “老大，忍术是你传给她的，照片也是你给她的，你现在在这埋怨谁？”

    鼠刚强一旁小声逼逼，然后飞到了强盗头子旁边。

    荣俊旁若无人的缩回后爪子，好像刚才踹飞鼠刚强的不是它一样。

    “咳咳，老大，要不我还是先变回来吧？”

    漩涡香薰这时也有些不好意思，毕竟经过实验，自己变身术的威力已经非常有保证。

    到时候自己先用本貌将人骗过来，然后再变成这模样岂不是....

    嘿嘿嘿！

    把人骗过来再宰，漩涡香薰才跟荣俊认识四天就已经深得精髓。

    “快点，顺便将他们几个绑起来。呐，这是绑法。”

    荣俊没好气的说道，然后随便从系统空间里拿出一个小册子和一堆绳子扔了过去。

    “嘭！”

    “切，真把我当白痴了，难道我连绑人还，还，还真TND的不会啊。”

    漩涡香薰变了回来捡起了绳子，嘟囔着翻来册子，然后瞬间脸红。

    “果然还是老大会玩，原来还是一只小色狗，以后我最多让它待在我头上，坚决不抱它！”

    “干活去啊，绑个绳子都不会吗？真让人不省心！”

    荣俊看着漩涡香薰看着小册子都能愣住，催促了一声，骂骂咧咧的走到鼠刚强旁边，一爪子将装死的它扒拉开。

    另一边，暗下决心的漩涡香薰打开了自己新世界的大门：正宗绳子艺术！

    幸好我这是小说，要是画成漫画还不直接给禁了。

    荣俊扒拉了两下强盗头子，看他没反应，扭过头看看忙碌的漩涡香薰之后，一爪子将刚被自己扒拉开的鼠刚强给扒拉了回来。

    “一！”

    “二！”

    “咳咳！老大，我醒了，有什么吩咐您说！查数干嘛，完全不需要的是吧？”

    鼠刚强听到荣俊查数的声音麻利的睁开眼翻过身谄笑道。

    “将他滋醒。”

    荣俊淡淡的说道。

    “纳尼？”

    鼠刚强愣在了原地。

    “或者，你去几十里外找水把他泼醒。反正这个任务交给你了，你看着办。”

    荣俊说完扭过头吹着口哨，别说，这口哨声还真挺响。

    鼠刚强为难的看着昏迷的强盗头子，自己读了那么多“圣贤书”如今却要做这等下流之事。

    粗鄙！实在是粗鄙！

    “滋滋滋！”

    但是，粗鄙归粗鄙，爽是真的。

    “那个，老大，我体型太小，储存量不够啊！”

    鼠刚强爽完过后，发现自己短小无力的事实，不得不扭头求援。

    “小强啊，你可真是个鼠才！”

    荣俊头也不回的扔过去三瓶矿泉水，然后自己离开。

    一根没有查克拉的强盗头子，这货还是能搞得定的。

    “漩涡貌美，交给你的任务完成的怎么样.....卧槽！”

    荣俊看着眼前这辣眼睛的一幕，第一次觉得不仅鸟国人会玩，鸟国人笔下世界里的任务照样也会玩！

    这绳子艺术，啧啧，无师自通！

    要不是捆的全是些大汉，我绝对打高分！

