    神界，十万大山

    大阳真人缓缓从外面走了进来，看到房间里面的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，上空突然掉下来一个人，你看要怎么处理？”

    萧长天听到大阳真人的话，也是愣了一下。

    从上空掉下来一个人？

    该不会是什么修仙者打斗从天上掉下来吧。

    那样子的话自己得保护小岛不会波及才是。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我们过去看看吧。”

    而与此同时，在岛屿上面。

    丹魂天此时后背已经被汗水给湿透，看着自己周围的红云神王他们。

    这岛屿上面究竟住得是什么人啊。

    这徐天究竟是经历了什么让他觉得那个青年是一个凡人啊？

    看这铁耙，这砖块，这特么都是极品仙器。

    就自己所看到的，已经不下于十几件极品仙器了。

    这底蕴，恐怕整个天外天加起来都不一定能够抗衡吧。

    “刚刚对岛屿出手就是你吧。”

    红云神王来到丹魂天的面前，手里拿着一把九天钉耙，对着丹魂天缓缓说道。

    “前辈，没有，我刚刚就是看到有一只小虫子在大山盘旋，想要把他给打下来。”

    “完全没有一点对前辈不敬的意思。”

    这个时候，丹魂天哪里敢承认自己要对岛屿出手。

    这不是给自己挖坟墓么？

    听到丹魂天的话，红云神王也是用九天钉耙轻轻地敲打一下地面。

    嘭！九天钉耙一碰地面，就发出一阵强烈的能量波动。

    丹魂天就感到自己体内的气血一阵翻滚。

    “是你说的那样吗？我可记得说，你要将前辈给灭了。”

    “没有啊，前辈，你肯定是听错了。”

    “我真的是看到上面有一只小虫子玷污了贵地，真的对你们没有恶意啊。”

    丹魂天对着红云神王他们缓缓说道。

    这个时候，打死不能承认啊。

    接着，丹魂天仅剩的一只右臂也是将空间戒指取了下来。

    递给红云神王他们，对着他们缓缓说道：

    “前辈，这我带来上贡的东西，还请你查收。”

    红云神王看着丹魂天递过来的空间戒指，也是不屑地看了一眼。

    “就你这种垃圾，还要拿来上贡。”

    虽然丹魂天拿出来的丹药看着品质不错，但是跟萧长天一比，简直就是垃圾啊。

    丹魂天听到红云神王的话，也是老脸一红。

    这么多年，他还是第一次听到别人说他的丹药是垃圾。

    以前那些人见到他的时候，不都是恭恭敬敬地求着自己给他们炼丹。

    这个时候，丹魂天双眼也是再次湿润起来。

    这个地方，简直就是地狱啊。

    这个时候，一道声音也是缓缓传入到他的耳中。

    “红云神王，这里发生了什么呀？”

    随着这道声音响起，红云神王他们也是看到了缓缓朝着他们走来的萧长天。

    “前辈！”

    红云神王看到萧长天，也是对着他打了一声招呼。

    接着，萧长天也是穿过众人，来到丹魂天的面前。

    看到丹魂天已经断去的左臂，还有这红框框的双眼。

    萧长天也是对着丹魂天缓缓说道：

    “老头，你没有什么事情吧，你是来这里干什么的？”

    丹魂天看着站在自己面前的萧长天，就感到一股前所未有的压力。

    虽然没有任何气息，跟一个凡人一样。

    但是自己已经感到呼吸不顺畅起来。

    简直比其他人还要可怕啊。

    果然，无形的威压才是最可怕的。

    这个时候，丹魂天不知道在心里面咒骂了多少遍徐天。

    这徐天，死得也太简单了一些了吧。

    自己要是活着回去，一定要把他祖宗十八代都给暴揍一遍。

    这都是什么人，才会培养出这样子的瞎子。

    居然说这个人是凡人，双眼被狗叼走了吧。

    而听到萧长天的话，丹魂天也是对着他缓缓说道：

    “前辈，我没事，我就是来送礼的。”

    这个时候，丹魂天还对着萧长天笑了笑。

    这位刚刚没有出手直接将自己击杀，留下了自己的性命。

    说明自己还是有一丝机会的。

    萧长天听到丹魂天的话，也是对着他点了点头。

    刚刚他来的时候也是看到丹魂天向红云神王递空间戒指的样子。

    看来是来找红云神王的，自己还以为是什么修仙者呢。

    看这脸色，还有装扮，没有一点干净的，估计是过来逃难的吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着丹魂天缓缓说道：

    “老头，你左臂可还好？”

    丹魂天听到萧长天的话，内心也是咯噔了一下。

    自己把自己的左臂给搞没了，现在这么问自己，一定是在考验自己。

    要是自己回答错误的话，说不定就要命丧于此了。

    在心里思索一番之后，丹魂天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，没有什么事情，都是自作自受习惯了。”

    说完之后，丹魂天也是一脸紧张地看着萧长天。

    看到萧长眉头皱了一下，也是打算对着他跪下去。

    而这个时候，萧长天的声音也是传入他的耳中。

    “红云神王，接下来就由你处理吧，好好处理。”

    红云神王听到萧长天的话，也是愣了一下，接着就对着萧长天点了点头。

    而这个时候，萧长天也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，既然不是修仙者，我们就走吧。”

    “我们还要去找那个下毒的人呢。”

    红云神王刚想要问萧长天怎么处理好。

    听到萧长天的话，也是明白过来了。

    走到丹魂天的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈的话，你刚刚也是听到了吧。”

    “是你自己来呢，还是我来呢？”

    听到红云神王冰冷的声音，丹魂天也是银牙一咬。

    右手真元汇聚，对着自己的胸口就是一掌打了过去。

    噗！丹魂天一口鲜血吐在了地上，这也预示着他这么多年的修为完全消散。

    丹魂天看着红云神王，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这样可还行？”

    修为散去的丹魂天似乎没有之前那么害怕了，说话语气也是变了一些。

    “你这是什么态度。”

    红云神王对着丹魂天喝了一声。

    接着嘭的一声，丹魂天就直接倒在了地上。

    “散了，散了吧。”

    看着地上半死不活的丹魂天，红云神王也是对着众人缓缓说道。

