    第82章 铁拳团交际花彭东海！

    “你们是什么？”

    “害虫！！！”

    “你们是什么？！”

    “害虫！！！”

    “我们是害虫，我们是害虫！”

    “正义的帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭，消灭，消灭！！！”

    “……”

    晨跑的同时，自然少不了《害虫之歌》！

    五公里跑完。

    龚箭领着新兵们，来到食堂吃早餐。

    唐峰如昨天那般，站在粥桶旁，依次给新兵们盛粥。

    当然。

    这锅粥依然被他加了一瓶基因优化液。

    8-1=7，还剩下7瓶。

    每天一瓶的话，正好能用一个礼拜。

    照例唱完饭前一支歌《咱当兵的人》，所有人开始享用早餐。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    一班，蒋小鱼压低声音：“你们说，这狗连长会不会偷偷放粥里下药啊？”

    呀呼嘿？

    这小子第六感如此强大的嘛？

    不过，这只是他瞎猫碰上死耗子，胡乱猜的，连他自己都不信。

    “吃你的饭吧！”

    “一天天的，没事别瞎搞什么阴谋论！”

    “……”

    鲁炎、王艳兵等人怼了他一句。

    当他们喝了一口粥后，只觉得浑身暖洋洋的，仿佛连昨日雨淋的阴寒之气，全都一扫而空！

    本来疲惫的身体，瞬间元气满满。

    值得一提，那三个排长又没打粥吃。

    除了不喜欢喝粥外，主要还是不想跟唐峰接触，一看见他那张大帅脸，就自惭形秽地感到厌烦。

    他仨这次没泡方便面，用开水冲的燕麦片，每天换着花样，倒是挺会吃，这伙食也没谁了！

    “粥还有不少，有谁想吃，过来盛！”

    唐峰喊了一声。

    几秒钟后，李二牛跟许三多，这哥俩又组队来了。

    “连长，俺又来了！”

    “吃，吃大碗的，管够！”

    给他俩一人盛了满满一大碗。

    两人心满意足回到座位。

    “二牛，你又吃独食！”

    王艳兵用胳膊肘碰了碰他，“有好吃的，也不知道帮弟兄们打点！”

    李二牛憨憨笑着，“要不俺把俺这粥给你，俺再打一份去？”

    何晨光拉住了他，“二牛，你别惯着他这臭毛病，想喝让他自己打去！”

    王艳兵‘嘁’了一声，“去就去，谁怕谁！”

    于是，他起身，朝着唐峰的餐桌走去。

    “自己打，吃多少打多少。”

    唐峰直接把粥盆往餐桌旁一推。

    “谢谢连长。”

    王艳兵道了声谢，拿着勺子本想少打点，却看到何晨光跟在身后。

    他用眼神询问：你咋也来了？

    何晨光同样用眼神回应：又不是吃你家大米，我凭啥不能来？

    两人移开视线，同时撇嘴暗道：晦气！

    又赌气似的打了满满一碗。

    随后，又有几个人过来打粥，蒋小鱼、鲁炎、阿甘、司马战歌、张小武、冷锋……

    一盆粥很快见底。

    没等唐峰开口，王胖子主动过来，又换上半盆热粥。

    “就剩下这些了，连长你别怕饿着肚子，要是吃不饱，还有不少馒头花卷呢！”

    唐峰道了声谢，心想：‘我这一口粥，可比你整个食堂的粮食加起来，都要有营养呢……’

    半盆粥，加上其他主食跟菜，唐峰跟龚箭倒还有些吃不下。

    于是，他把粥又分给老黑、麻人杰、牛努力三个班长，帮他们补补身体。

    那三个排长见到这一幕，更是嗤笑不已。

    切，又不是闹饥荒那会儿。

    你就拿一碗白粥收买人心，哪个干部经不起这样的考验？

    吃完饭，新兵们在操场集合。

    原地休息会儿。

    这时，龚箭带着牛努力，跟唐峰打了一声招呼，随即踏上征程。

    一人开着军用越野。

    一人驾驶着坦克。

    浩浩荡荡，离开军营。

    新兵连这边，就由唐峰主持训练。

    上午没别的，还是训练队列。

    没办法，谁叫这帮刺头兵，荒废了小一个月时间。

    昨天不走，今天要跑，出来混，迟早要还的！

    像极了上学时的你，直到临近最后几天，才知道挑灯夜读地补作业……

    ……

    一路兜转。

    龚箭，牛努力，顺利来到六连！

    此时，彭东海正组织连队的战士们进行体能训练。

    见到坦克归来，望眼欲穿的他，一溜小跑赶到跟前，上下查看。

    “没给你弄坏呀，瞧你这紧张劲！”

    龚箭哭笑不得。

    “要是连长不放心，干脆给这坦克上个保险得了！”

    牛努力揶揄笑着。

    “嘿嘿……”彭东海有些不好意思，“这铁王八，坦克连可是当宝贝蛋子供着呢！

    万一真弄坏了，人家估计都得扒了我的皮……”

    “对了！”

    彭东海一脸八卦，“唐峰同志…在新兵连…过得怎么样？”

    “肯定没少被那帮小王八蛋折腾吧？”

    作为前任新兵连连长，彭东海可是领教过那帮刺头的厉害。

    要是没个王霸之气，还真镇不住他们。

    当然，前提是你得有这个魄力。

    一说这个，龚箭跟牛努力顿时来了精神。

    活灵活现地将唐峰来到新兵连后，大刀阔斧的改革以及教训刺头的事迹，说了一遍。

    听得彭东海目瞪口呆。

    “嘶！”

    “这，这也忒厉害了吧？”

    “张冲、阿甘，还有张能量、陆飞他们……加一起都不是他的对手？”

    “单手掀动300斤的轮胎，都不带喘气的？”

    “嘶！”

    “你俩不是在跟我开玩笑吧？”

    彭东海难以置信，很难相信，看似文弱秀才的唐峰，竟然如此恐怖。

    “儿骗，绝对是真的！”

    “如假包换，童叟无欺！”

    二人言之确凿，毋容置疑。

    “嘶！”

    彭东海又倒吸了一口凉气。

    “你搁这吸（防和谐）毒呢！”

    “嘶嘶嘶，嘶个没完？！”

    二人被他逗乐了。

    说实话，要不是亲眼所见，他们也没想到唐峰这么给力，短短两天就把那帮刺头收拾地服服帖帖。

    彭东海自嘲地笑着，“我是属蛇的，平时没事就爱吐信子。”

    寒暄片刻。

    龚箭带着牛努力，刚欲上车。

    彭东海却是跟了上来。

    “嘿，我倒是对唐峰同志有些好奇，正好我今天没事，不妨过去参观参观，顺便学习一下！”

    闻言，龚箭爽快答应。

    “在此之前，我们得先去一趟工兵连！”

    “工兵连？”

    “对！”龚箭把修建场地的事，跟他说明一番。

    彭东海顿时来了精神。

    当即拍着胸口，打起了保票！

    “工兵连我熟啊！”

    “他们连长可是我拜把兄弟，这事包我身上！”

    嘿，这还真是打瞌睡的时候来了枕头！

    龚箭，牛努力，同时对彭东海竖起大拇指，“果然不愧是铁拳团交际花，靠谱！”

    (本章完)

