    “唔……”云墨身体颤栗了一下，一股酥麻的感觉瞬间遍布全身，他忍不住轻哼出声。

    “还疼吗？”八重神子感觉到云墨身体有些僵硬，她在云墨耳边轻语道。

    “不疼了。”云墨看着近在咫尺的妖媚脸庞，有些不自然的扭了扭身体，低声说道:“能从我身上下来吗？”

    “不行，我怕我一松手，你就会消失不见。”八重神子的嘴唇在云墨的耳垂上轻舔着，弄的云墨痒痒的，他不停地躲避着。

    “不要动。”八重神子轻轻地在云墨耳边吹气:“乖乖呆在我的身边，不要乱跑。”

    “不会的，你放心好了，我怎么舍得离开美丽的神子大人呢？再说了，你压得这么紧，我也离开不了。”云墨有些哭笑不得说道:“有点喘不过气了。”

    “油嘴滑舌，那刚刚可不是像你嘴上那么说的，你知道你进去了会怎么样吗？将会永远也回来不来了。”八重神子微微撑起身子，瀑布一般的长发从肩膀流泻而下，落在云墨的脸上，痒痒的，让他忍不住伸出手去拨弄着八重神子的头发。

    “能听我解释一下吗？”云墨有些无奈地看着八重神子。

    八重神子半撑在云墨身上，没有说话，紫罗兰般的眼眸一眨不眨地看着云墨，在其中流露着奇异的色彩。

    云墨看八重神子没有说话，就当她默认了。

    于是，云墨缓缓地说道:“这次的深渊之源已经确认了，是与我一起来这个世界的穿越者，他已经出现在我的梦里很多次了，而且越来越强大了，如果我不去解决他，他也会从深渊出来，到时候稻妻乃至整个提瓦特大陆都会受到牵连。”

    八重神子的目光闪烁了几下，良久之后才开口说道:“你进入深渊，会死的。”

    云墨苦涩地一笑，手指轻轻拂开八重神子额前的刘海，看着她的眼睛，一字一顿地说道:“我知道，但是我不去，难道又要重蹈五百年前的覆辙吗？我不想要你死。”

    八重神子的眼中闪过了一丝悲伤，知道云墨在乎自己，她的嘴角勾起了一个弧度，轻轻地抚摸着云墨的脸颊，故作轻松的说道:“要你担心，我可是大宫司，区区深渊还不能把我怎么样。”

    “你封印雷池的时候，我都听到了……”云墨一眼看穿了八重神子的伪装，轻叹一口气，说道。

    八重神子表情凝固了，随后有些恼羞成怒的捏住了云墨的鼻子，恶狠狠的说道:“你竟然敢跟踪我！”

    云墨瓮声瓮气的说道:“你还不是一样。”

    “哼。”八重神子傲娇的哼了一声，然后松开了云墨的鼻尖，“我是你师父。”

    “是是是，师父大人。”云墨无奈的说道，随后他微微起身，与八重神子的视线持平，认真的说道:“我不会让你走狐斋宫大人的老路，我也不会死，别忘了，我可是有阎魔刀的，随时都能逃跑。”

    “你的阎魔刀可不在你那里，你还说大话。”八重神子急躁的心情逐渐平复，调侃的说道。

    云墨也调笑着说:“那你还不还给我，要是我今晚真的去了，你就见不到我了。”

    “见不到就见不到吧，我才懒得管你呢。”八重神子撇着嘴，嘴上说着不在乎，但脸上的表情却出卖了她。

    云墨闻言，嘴角划过一丝坏笑，他放在八重神子身体两侧的双手突然抱住了八重神子的腰，身体猛然一翻转，直接反客为主将八重神子的娇躯压在身下。

    “见不到我，不会想我吗？刚刚你可不是这么说的。”云墨居高临下地看着八重神子，轻佻的问道，嘴角挂着一抹坏笑。

    八重神子洁白修长的双臂主动揽住云墨的脖颈，有着埋怨的说道:“知道刚刚我有多着急吗？你还在开玩笑。”

    “抱歉，但我不会改变自己的想法的，我已经做出决定，我不会改变。”云墨坚定的说道，他的目光坚毅而执拗，眼眸清澈，没有任何东西可以掩盖住他眼眸深处的光芒。

    八重神子也正色起来，她的眼睛紧紧地盯着云墨，认真的说道:“我知道我改变不了你的想法，但是你要记住，你踏入深渊之时，我也要在你的身边。

    我不会躲在徒弟的后面，这是我的职责。

    如果死亡是最终的结局，那就让我们一起面对吧。”

    云墨心中大喜过望，八重神子同意了！！！

    云墨看着八重神子那一张倾国倾城的绝美的脸蛋，心跳急剧加速，一激动就低下头来，吻住了八重神子柔软香甜的红唇。

    “唔～”

    八重神子的嘴被堵住了，一时间竟然不知所措，一双大眼睛瞪的大大的，像一只受惊的兔子。

    轻吻过后的云墨也有些慌乱，看着八重神子不知所措的模样，责怪自己太过于孟浪，吓到了她。

    云墨慢慢地松开了八重神子，然后看着她红肿的嘴巴。

    云墨有些尴尬的说道:“太激动了，不好意思，我马上走。”

    说着就从八重神子的身上下来，正要开溜之际，八重神子一把拉住了云墨的手腕。

    云墨有些疑惑地看向八重神子，却见她一脸媚意的笑容，看着云墨，轻启朱唇，用只有两个人可以听到的声音说道:“我又没怪你，走什么，来给师父暖暖床吧。”

    “不好吧。”云墨看着八重神子那一双妩媚的狐狸眼，咽了咽口水。

    “来嘛，师父保证不会对你怎么样的。”八重神子轻笑着说道，语气中充满了诱惑。

    “还是算了吧。”云墨说着就要离开房间。

    “过来吧你。”八重神子手上用力，云墨直接被拉到了她的怀中，

    云墨想要从八重神子的怀中挣脱，但是八重神子却搂得更紧了，像是八爪鱼一般搂住了云墨的身体，在他的耳边低声细语的说道:“睡吧。”

    八重神子身上那种淡淡的幽香传到了云墨的鼻腔之内，他看着那张近在咫尺的俏丽的容颜，上面有些许泪痕，能看得出来当时八重神子有多么着急，他心中升起了一股怜惜之意。

    云墨身体停止了挣扎，在八重神子那光洁的额头上轻轻吻了一下，随后在她的怀中找了一个舒服的位置，柔声说道:“晚安，我的神子。”

    八重神子紧闭着双眼的脸上浮现一层红晕，她的脸上挂着幸福的微笑。

    一夜好梦。

