
        此人得到许可，知道继续下去，也不是办法，只好磕磕巴巴开口，将发生的事情说了出来。

    在摩康书院成立之后，就已经将加入到书院的弟子设置了魂灯。

    所以他们怎么样，在书院当中是可以发现的。

    而来报告之人，就是看守魂灯的人，康皇也应该早就猜想到才是。

    “你说什么！”在场的人，都是何等的存在，都是站在天界顶端的人物，但是当他们听到这个消息的时候，内心没有一个不震惊的。

    许多真神都知道，这次虽然开放了光明山，但是摩康书院派去的武者，绝对是占据很大的优势，或许之前不知道去过多少次光明山了。

    但是虽然心中明白，不过这些人并没有说什么，这光明山现在就是属于摩康书院的，他们要怎么做是他们的事情，反正也不耽误他们的弟子。

    但是就是这样一群占据优势的人，竟然差点被团灭，只剩下了两个人，这怎么想都有些诡异。

    康皇当然也是听清楚对方说了什么，但是就是不敢相信，才会问出这句话。

    其他人震惊归震惊，但是还是比较冷静，但是康皇就不同了，那些人都是摩康书院的弟子。

    在如今摩康书院的状态，每一个弟子都是十分重要的，毕竟如今加入的，都是这次联盟的势力之中优秀子弟。

    尤其是踏上光明山的人，为了对付封神山的萧辰，他也是让康振墨精心挑选的，最主要的是，他的儿子康振墨还在其中。

    所以在这里，气场变得压抑起来，真神的气息释放，使得那前来报告的人跪伏在地上，身体不住的颤抖。

    他一个看魂灯的人，怎么可能受得了真神的威压，而这也就是康皇无意识释放而出的力量，并没有针对与他。

    但就算是这样，此时的他也是脸色煞白，浑身都被汗水浸透了。

    康皇也反应过来了，微微收敛了自己的气息，他扫视在场的人，想要知道到底发生了什么。

    但是这有从何猜测，在场的人又有那一批武者可以做到。

    并且除了神院那帮人外，其余势力的人也没有这么做的必要。

    “难道是发生了意外？”康皇心中猜测，他看了一眼封神山的大弟子，似乎想要从她的脸上看出一些什么。

    但是梦岚一如既往的，面含微笑，根本什么都看不出来。

    在场的真神当中，也就梦岚自始至终，没有什么情绪上的波动了。

    至于其他人，多多少少都是有些惊讶的。

    “康皇不要急，我想一会就会有人下山了，到时候我们可以问问看。”有人开口说道。

    当然这样说的，都是与康皇没啥恩怨，关系不错的真神，或者是想要保持友好关系的势力。

    所以在这个时候，说一些话也是在适合不过了。

    也就神院，封神山，沈氏药星阁这几个势力的真神，就当做什么都没发生一般，继续如刚才一样。

    “恩，还剩下的那两个人是谁。”康皇也知道，继续这样无意义的猜测下去，也是没有用。

    对着那些安慰他的真神，康皇点头，只是表情有些僵硬。

    毕竟发生这种事情，也不能硬是让他笑着回应。

    其他真神也是理解，这种事情发生在那个势力上都不好受。

    现在康皇也希望自己的儿子没有出事。

    “还剩下太子殿下和摩柯神殿的秦皇天。”那看守魂灯的武者颤颤巍巍说道。

    “轰！”不过在他说完之后，康皇松了口气之后，在他身旁，一个摩柯神殿的殿主突然气息释放。

    他脸色阴沉，就在刚才，他就十分紧张，因为自己的女儿也在其中，但是一开始他还抱有一丝希望，毕竟是剩下两人。

    但是如今剩下的这两个人，没有一个是他的女儿。

    这说明了什么，他当然清楚，他的爱女，将永远不会从光明山走下来了。

    “四殿主！”摩柯神殿的武者心中一颤，当然知道发生了什么，但是这种事情，他们又能说什么。

    就算是摩柯神殿的大殿主，纪宗源都没有开口说什么。

    “为何死的不是他。”姬昌此时依旧想不了那么多，听到如此噩耗，使得他快要丧失自己的理智。

    他现在就想要知道的，是在光明山上究竟发生了什么。

    “老四，冷静一些，不一定是皇天的问题，或许是遇到了什么危险也说不定。”纪宗源出声提醒道。

    总不能让姬昌在这里继续失态下去，这么多外人看着。

    “我知道，可是品韵她！”姬昌心中痛苦，可是现在自己却什么都做不了。

    为何死的会是他的女儿，而不是她女儿看上的那个人。

    为何秦皇天活了下来，难道不应该他去保护自己的女儿吗？

    所以姬昌才会问，为何死的不是秦皇天，而是他的女儿。

    不管发生了什么，也是秦皇天没有保护好他的女儿。

    “现在无法知道光明山上发生了什么吧？”纪宗源问道。

    一下子死了这么多，而且还都是摩康书院的弟子，这件事估计没有那么简单。

    “无法知道，只能等有有人下来了。”康皇说道。

    显然这次的事件，对于摩康书院来说，又是一件不好的事情。

    不过相对来说，对于康皇还是有一个可以接受的，那就是他的儿子并没有死。

    康皇有意无意的看向封神山的方向，说句实话，会演变成这样，他觉得很大的可能是封神山弟子搞得鬼。

    虽然不想承认，但是能发生什么事情，让他们去往光明山的弟子损失惨重，在他看来也就只有封神山弟子可以做到了。

    本来想要从梦岚那里看出什么，可惜对方一直一个表情。

    “各位，这是试炼，危险也是在所难免，难道忘记刚才康皇所说的话吗？我记得你们似乎也十分认同的，所以这个时候就不要表现的好像要报复的模样，自己说的话，要是自己做不到的话，是否有些打脸呢？”此时，看到愤怒的摩柯神殿殿主，梦岚一笑说道。

    「本章完」
  