    田冠宇付完钱后，带着滔天的怒火跑向了对面的医院，对面的医院最近倒是挺热闹，总是有人打架之后，然后去急救。但

    是田冠宇今天的伤可不是小事，怕是要毁容了，那张俊美的脸，怕是保不住了。

    而且他以为洛尘会后悔今天放他走。

    但是如果他知道洛尘的背景话，怕是就会后悔今天洛尘把他放走了。因

    为一旦他动用关系，动用家族的力量来找洛尘寻仇，那么牵连的可不就是他一个人了。而

    是他的整个家族！如

    果有熟悉的人在这里，怕是就会摇头叹息，田家，要完了！

    唐欣神色复杂的看着洛尘，不过最后还是摇摇头，洛尘是个练家子又怎样？得

    罪了田家，打了田冠宇，即便是田琪琪在他身边怕是也护不住他了。

    唐欣摇摇头，不再愿意和洛尘这样的将死之人说话。

    毕竟洛尘已经自寻死路了，而她今晚开始，就要成为修法者了。

    到时候什么练家子在她眼中又算得了什么？饭

    店里的其他人都走了，甚至都离洛尘远远的，因为洛尘得罪的不是别人，那可是北省恶少，田冠宇啊！

    田琪琪担忧的看着洛尘，但是洛尘却反而把目光看向了田琪琪，意有所指的开口道。“

    不论什么时候，不论你遇到了什么麻烦，你都可以跟我说，我可以帮你搞定！”“

    好的，洛大哥。”田琪琪笑了笑，但是没有把昨晚的事情说出来。

    洛尘摸了摸田琪琪的脑袋，然后离开了。

    而唐欣却摇摇头，还不论什么麻烦？

    你还是先管好你自己吧！自

    己都泥菩萨过河，自身难保了，还有心思操心别人？

    再说了，田家的老祖母，可不是一般人，不是你会几下拳脚功夫就能对付的，那种人物要是出现在你面前，别被吓尿了。田

    琪琪也不相信洛尘可以解决田家老祖母的这件事情，毕竟对方几乎已经不是所谓的人了。

    所以田琪琪也没有把昨晚的事情告诉洛尘，在她眼中，她更想自己能够去保护洛尘。等

    下见到老祖母，一定要让老祖母帮忙拦住田冠宇的报复。没

    过多久，两个人就出城了。而

    洛尘则是回到泊村开始炼化离火之精了。

    田冠宇因为受伤了，所以短期内也没有来找麻烦，而田琪琪则是每天都会唐欣出城去吞一些药物，然后按照老祖母所教的方法修炼。尤

    其是唐欣，暗自窃喜自己的天赋，因为只过了大约半个月，她居然就学会控火了。这

    当然不是她天赋的原因，而是田琪琪祖母给她的催化药的原因。但

    是唐欣却兴奋不已，甚至越来越有种，自己已经脱离了普通人的那种感觉，毕竟现在，她已经算是修法者了。

    这几天洛尘偶尔来一趟，唐欣却越来越高傲，甚至眼神之中有种盛气凌人的感觉了。

    田琪琪倒是不管洛尘来或不来，每天都会亲自下厨，然后做好饭菜摆在那里。

    而洛尘因为离火之精炼化的越来越快了，甚至有时候一整天都会在泊村的后山。

    杨天罡这一老一少自然也习以为常了。

    在杨如雨眼中，那是老祖的心性已经超然物外，不屑和洛尘这样的蝼蚁计较了。

    否则早就一巴掌拍死洛尘了。直

    到又过了十天了，洛尘来到这里已经二十来天了，离火之精几乎已经被炼化的差不多了。

    只是炼化的差不多了，想要把所有的精华全部吸收，那还早的很。

    但是也就在这个时候，洛尘终于达到了觉醒的第三层！此

    刻洛尘浑身都有种空灵出尘的感觉，浑身肌肤越发的如同羊脂玉膏了，甚至还有种道韵天成的感觉在他身上。

    若是此刻再回到通州，怕是张小曼都会有种认不出来洛尘的感觉了。因

    为洛尘的五官更加深邃，眼眸如同七月的秋水，不起半丝波澜，甚至有时候又如同浩瀚的宇宙。

    他的气质越来越像是前世的仙尊了。洛

    尘活动了一下，感受了一下体内的股排山倒海的气息，嘴角不由得划过一抹冷笑。

    然后抬起头看向了深邃的星空。地

    球上的很多事物，洛尘一点都不在意，比如武圣周乾坤的约战，在他眼中真的只是过家家的东西而已。

    他真正在意的是，星空那头，那些前世的仇敌和劲敌们。太

    一仙体，小魔君，无道神子等等，这个时候，怕是他们早就超越了自己如今的修为了，已经踏上了星空最强试炼之路了吧？可

    惜前世的时候，他没有去，因为那个时候，他很弱，但是这一世，洛尘决定，一定要弥补这个遗憾，从入口打进去，打到整个星空最强试炼之路，没有人敢称尊！

    等着吧，快了，等我踏天归来！

    洛尘收回目光，让太皇经把修为压制下去，依旧只留下部分的修为。

    这是太皇经的磨炼，否则掌握有太皇经的洛尘，又怎么可能这么弱呢？又

    怎么有信心去争霸万古天地呢？红

    尘的历练，洛尘还要继续。

    看了看山下，洛尘转身离开，此刻天快亮了。

    杨天罡带着杨如雨已经走了上来，与洛尘擦肩而过。

    但是就在那一刻，杨天罡忽然心头直跳，仿佛看见了遇到了什么洪荒猛兽一般。

    不过等他再次看向洛尘，那种感觉已经消失了，洛尘仿佛还是那般如同一个普通人一般。

    “怎么了？老祖！”杨如雨疑惑的开口问道。“

    或许是我的错觉吧，应该只是错觉。”杨天罡自己也摇摇头，那不可能。

    洛尘才多大？身

    上怎么可能会有他害怕的气息？想

    想都觉得好笑。不

    过，他打算，回头一定要找洛尘试试他的身手。

    这几天他也听说了，洛尘是个练家子，把田冠宇都打住院了。这

    让杨天罡都觉得诧异，毕竟他观察洛尘这么久，可从来没有发现洛尘会几下子的感觉啊？驱

    散心中的疑惑，杨天罡决定，等下次再次见到洛尘，干脆就直接动手，反正正好借着这个机会打对方一顿。

    毕竟这个年轻人让他不喜，太不识抬举了。 

