中午，海底捞的顾客并不很多。
……
照顾林夕坐下之后，我问：“想要什么调料？”
“嗯……”
她眯着美目看着我，想了想，说：“你今天打算用什么调料？”
“小米椒香菜牛肉酱海裙菜再加少许醋，老样子，我的秘方。”我说。
她轻笑：“那也给我来一份，醋稍微多一点点。”
“好嘞~~~”
我起身就去调料了，而一旁的沈明轩、顾如意都瞪圆了美目，异口同声的抗议道：“你个大猪蹄子，为什么不问问我们要什么调料！？”
“你俩没腿吗！”我瞪眼道。
顿时，林夕扑哧一笑：“快去啦。”
“好。”
……
不久之后，四宫格咕嘟咕嘟的响了起来，传来了各种汤料的香味，而就在我下了第一块午餐肉的瞬间，就听到门口处传来了一个女孩的叫声：“哇，好帅，真的是他啊，跟游戏里一样帅啊！”
“嗯，什么人啊？”沈明轩皱眉问。
林夕则看着手机，笑道：“好好吃饭，看什么热闹啊，下午还得继续练级呢！”
“嗯嗯。”
就在这时，一行人沿着过道走了过来，一共四个人，都是年轻小伙，最前方的一个确实很帅，而且看起来特别眼熟，穿着一袭休闲小西装，头发飘逸，有种当红小生的感觉，而且嘴角带着若有若无的笑容，难怪对女孩子的杀伤力会这么大。
“风沧海！”
一旁的桌位上，忽地有一个女孩子大叫了起来：“快看啊，是风沧海啊！他不是在上海的风林火山基地吗？怎么跑到苏州这边的海底捞吃饭了？”
“真的是风沧海！”
另外一个女孩发出了尖叫声。
“风沧海？”
我皱了皱眉，而林夕也看着我：“不……不会这么巧吧？”
就在这时，风沧海等人在我们不远处的一桌坐下，面带笑容应付那些冲上去要签名的女孩，笑道：“我们只是过来吃个饭，抱歉……抱歉啊……请稍微让一下，抱歉……”
也就在这这一刻，风沧海的目光一瞥，看到了我们这一桌，似乎看出了顾如意的模样，紧接着他的目光开始寻找，最终落在了林夕的身上，顿时浑身一颤，然后就站起身来，道：“兄弟们……我好像看见林夕了……”
“啊？”
一旁，身穿青色衬衫，戴着眼镜，看起来懒洋洋的青年从座椅上睁开眼睛，道：“不会这么巧吧？”
“走，过去看看。”
顿时，在一群女粉丝的簇拥下，风沧海来到了我们这一桌，一双眼睛盯着林夕，小心翼翼的问道：“林夕……你也在这里吃饭啊？”
“嗯。”
林夕淡然点头：“好巧。”
“是啊，真的好巧啊……”风沧海有些激动，笑道：“我来介绍下，这位，是我的得力助手，风林火山副盟主，火星河，我们都叫他星河，你应该认识的。”
火星河，正是那个看起来懒洋洋的青年，显得不是很精神，但目光中透着的光芒却让人知道这个人绝对不那么简单。
“林夕，你好。”
火星河点头一笑：“喏，我旁边的这个瘦子，就是山不老，你跟他曾经PK过，应该有点印象。”
“对对对。”
山不老一脸笑容，搂着另一个人的肩膀，笑道：“我旁边的这个二傻子就是林松岩，我们都叫他老林，你在游戏里也见过的。”
“嗯，你们好。”
林夕微微一笑，说：“我腿脚不方便，就不站起来了。”
“没事没事。”
火星河连连道：“你坐着就好，我们就是过来打个招呼。”
“对了，你们风林火山的几个主力怎么会在苏州的？”林夕礼貌性的问道。
“哦。”
风沧海笑道：“我们今天上午在苏州园区出席一个游戏活动，懒得去吃官方安排的自助餐了，所以就跑到这边吃海底捞，没有想到这么巧啊，居然遇见你们一鹿的人马了。”
“嗯。”
林夕微微一笑，开始介绍道：“这位是沈明轩，ID明月，我们一鹿有你身材最好的大美人，你们肯定认识的，这位是顾如意，ID随心，我们一鹿的最美元素法师，你们也应该认识，还有这位……”
说着，林夕看向了我，目光变得柔和起来，笑道：“陆离，我们一鹿的圣骑士，ID一个弟弟，虽然ID不怎么样，但是人却很厉害，操作、战术，还有生活上的一些技能都很强，是一个货真价实的全能选手哦~~~”
我心头有点感动，林夕对我的介绍字数是最多的！
“哦，认识，认识……”
风沧海微微一笑，走上前冲我一张手，道：“陆离，我们有过几次碰面，甚至还有一次因为云翦的冲突，差点大打出手，我记得你。”
我伸手跟他一握，顿时感受到了一股漩涡般的气劲在风沧海的掌心里入侵而来，他是想试探我的修为吗？
顿时，轻轻一皱眉，体内的阳炎力量转化为柔和气息出现在手掌周围，直接轻而易举的化解了风沧海的力量。
“嗯？”
风沧海露出了一抹讶异神情，随即露出笑容：“陆离，你好啊！”
“你好，风沧海盟主。”
我点头一笑，不露声色。
风沧海收回手，笑道：“我对你的印象很深，那次因为云翦那到处惹事的臭小子，我们几个差点动手，你的操作很快，但是目的性不强，战术方面嘛，也没有完全把圣骑士的优势发挥出来，当时如果你能多一次盾击的话，我可能会后退，不过也没有关系，战术、操作上的不足可以通过训练慢慢弥补，有林夕这样的高手在身边，这应该不难。”
顿时，我身边的林夕皱了皱眉，已经有些怒意了，但她刚要说话却被我阻止了，正视着方沧海的眸子，我微微一笑，说：“昨天风大盟主与七月流火PK的视频我也反复看了许多遍，作为剑士打刺客这种优势局面，风盟主的细节处理确实比较到位，就是心态上稍微有些急躁了，太早把自己的底牌全部用完，结果被七月流火压着剑罡之形给打败了，确实有点可惜。”
“我去……”
一旁，沈明轩忍着笑容：“可以可以……”
而就在我说完之后，风沧海的脸色显然变得有些难看了，尴尬道：“昨天的一场PK，我确实没有发挥出应有的水准，否则结果或许还有变数。”
“陆离！”
山不老却有些忍不住了：“你太狂了吧，你有什么资格对风沧海的战术与操作指指点点？”
“就是！”
一旁，捧着笔和纸求签名的几个女孩都露出了怒意，看着我的眼神充满了憎恶，其中一个150斤的女孩道：“说得对，就算你是一鹿的人，也不过是林夕手底下的一个圣骑士罢了，你有什么资格对风沧海指手画脚？”
“没错！”
另外一个黄衫女孩也嗤笑道：“也不照照镜子，你配跟风沧海相提并论吗？你算什么东西？”
就在这时，林夕彻底生气了，轻轻一拍桌案，一双美目看着那几个女孩，道：“陆离是我们一鹿最好的圣骑士，可能也是国服最好的圣骑士，我们的每次BOSS攻略都是由他和我一起制定和执行的，他完全有资格指出风沧海战术上的不足，倒是你们几个女孩子，你们什么段位，什么级别，你们对一个准最强王者段位的一流圣骑士横加指责，你们又算什么东西？”
这是我第一次听到林夕这样生气的说话，心头满是暖意。
这时，沈明轩微微一笑：“林夕是最强序列候选人，排名不低于风沧海，她有资格点评风沧海了吧？你们刚才也听到了！好了，都各自回座位吃饭吧，给自己保留一点颜面。”
“风沧海，抱歉了。”
林夕微微一笑：“我说的话有什么不到的地方，请你谅解，我也只是一时生气罢了。”
“嗯嗯。”
风沧海连连点头：“那……你们好好吃饭，我们也过去点菜了。”
“好。”
……
风沧海等人返回自己的桌位了，而那几个追星女孩也悻悻然的走了，甚至连签名都不要了，被林夕这么一骂，一个个都老老实实的了，毕竟，她们知道自己的份量，想要跟林夕对线，真的是完全不配，根本不可比较了。
“刚才，跟风沧海对线玩得很开心嘛~~~”
他们走后，林夕一双美目中带着笑意，冲我问道。
我摸摸鼻子：“我刚才是不是惹事了？”
“是的。”
她浅笑道：“算是给我们一鹿与风林火山之间的竞争埋下伏笔了吧，不过，这件事并不怪你，风沧海说的话绵里藏针，我能听得出来，而且，我也觉得你点评风沧海的不足是没错的，他确实太急躁了，否则不会输得那么惨。”
我点点头，心头则暗暗想着，我当然知道风沧海的不足了，恐怕没有人比我更有点评的资格，毕竟昨天就是我把他给干掉的！
……
吃完饭后，我们提前走了，由我去打了一声招呼，虽然山不老一副想打架的样子，但是火星河却懒洋洋的笑道：“陆离，你别太介意，我们山哥这个人就是这样，脾气火爆，也没什么脑子，今天给你们一鹿添麻烦了，下次有机会一定请你们吃饭赔罪！”
“嗯，多谢理解。”
我点头一笑：“那我们先走了，你们吃好喝好。”
“好。”
推着林夕进电梯，下楼。
没有想到，昨天还喊打喊杀的人，如今居然要满脸笑容的寒暄，人啊，有时候就是有点太虚伪了。
