    明眼人都清楚，他们现在可是足足有5000个全部武装的水军。

    而潘金莲等人，不过就只是一两百个手无缚鸡之力的女人而已。

    只要能够追上去，就可以将这些女人轻易拿下。

    这种情况，属实是老天爷送了一个天大的升官机会给他们啊！

    那孔明不停地催促己方的成员，让他们拼尽全力划船。

    “把命令发下去，告诉下边的人，只要能够追上前面都拿他们的船去每个人，赏钱十贯！”

    毛头星孔明、独火星孔亮这两兄弟可以说是“捡便宜”“抓机会”“抡杆子”上的好手。

    他们的武艺明明要比宋江强，家境也丝毫不弱于宋江，却是拜了宋江为师。

    所看中的自然是宋江在江湖上的名声。

    只要有了名声，那他们就能凭此在江湖上混出名堂，让黑白两道都惧怕三分。

    也正因如此，自从宋江在南方宋廷当了兵部尚书之后，兄弟二人立即带着几百人马投靠。

    这前后不过几个月的功夫，就已经拥有五千兵马。

    可以说兄弟二人押对宝了。

    而现在，只要抓着眼前这些女人，那么他们的官位将会再次提升！

    老话说，有钱能使鬼推磨。

    命令一下，顿时那些划船的土匪，不，士兵们，更是使出了吃奶的劲，拼命地划。

    这也使得本来航行速度，就比一般商船要快的战舰，眨眼的功夫就已经追上了潘金莲等人。

    孔明手里抓着一把刀，象征性地挥舞了一下，随后对着四周众人放声大喊。

    “儿郎们，都给我打起精神来！”

    “现在摆在我们面前的可不是一群女人，而是荣华富贵！”

    “官家说了，只要抓住这些女人，当官的连升四级，当兵的赏银10倍！”

    一时之间，群情激动！

    这些人个个挥舞着手中的兵器，一个个放声大喊。

    仿佛无数的钱财，正在朝着他们招手。

    三艘战舰朝着商船不停靠近，甚至有些比较心急的弓箭手，朝着还未完全靠近的商船随意地射了几箭。

    只不过，这些人的箭术实在太次，并没有伤到任何七秀阁的女人。

    反倒是大部分箭矢，都因为后继无力而掉落在海里。

    果然都只是一群蟊贼！

    不过，即便是这样，也是把以前从来没有见过这般场面的李瓶儿，给吓得哇哇大叫。

    她一边惊恐，一边愤怒地站在甲板上，指着后方的孔明孔亮兄弟放声呼喝。

    “你们这些人渣！”

    “一群大老爷们居然欺负我们女人！还要不要脸？”

    那孔亮隔着老远就见李瓶儿样貌娇媚，身姿婀娜，仅仅只是看过一眼，就已经心痒难耐。

    他几乎整个人都趴在了围栏上，朝着李瓶儿放声呼喊：“小娘子，你呢，你们要是聪明的话，现在就弃械投降。“

    “哥哥下手还会轻一点，否则的话，到时候把你们打疼了，打哭了，可就不美妙了哦。”

    李瓶儿接了一声：“放屁！”

    “你们这些人和那狗皇帝一样，都不是什么好东西！”

    “你们等着，等我家官人回来了，到时候让他一个个扒了你们的狗皮。”

    李瓶儿这话一出，孔亮孔明这边的男人顿时放声大笑。

    “哈哈哈，都到这个时候了，这群蠢女人竟然还做白日梦！”

    “现在，全天下的人都知道武植已经死了，你们已经没有了靠山！”

