    “对，钱少不了你的，先让我们见人！”彭家亮也梗着脖子，附和了一句。

    “行，如你们所愿。”

    光头男咧嘴一笑，脸上的刀疤动了动，显得凶神恶煞。

    他拿起对讲机，说道：“把夏伟杰那小子给我带进来。”

    说完，光头男便把对讲机扔在了桌上。

    “几位别紧张嘛，只要各位能还钱，那各位就是我洪天彪的朋友。”洪天彪笑了笑，说道。

    “我弟弟到底欠了你多少钱？！”夏可馨板着一张小脸，问道。

    洪天彪伸出五根手指，笑道：“不多不多，也就五十万。”

    “为什么我弟弟会欠你这么多钱，我不相信！”夏可馨冷声回道。

    “呵呵，信不信随你，等你弟弟来了，让他告诉你吧！”洪天彪笑着说道。

    没过一会儿。

    门再次被推开。

    两个身穿黑衣的魁梧大汉架着一个眉目清秀，脸上、身上青一块、紫一块的年轻人走了进来。

    而这个年轻男子正是夏可馨的弟弟，夏伟杰。

    看到这个年轻人，夏可馨眼眶一红，激动地喊道：“小杰，小杰！你怎么样了，你没事吧？！”

    “姐！快救我，快救我啊，再不救我，我就要被他们打死了！”夏伟杰哭丧着脸，冲夏可馨喊道。

    “小子，你他妈给我闭嘴，吵死了！”

    一个黑衣汉子怒吼了一声，然后一拳头打在了夏伟杰的肚子上。

    “哦！！”

    夏伟杰痛得弓起了腰，惨叫了一声。

    “你给我住手！别打他！”

    夏可馨情绪有些激动，她本想扑上去，但叶飞却拦住了她，摇了摇头。

    啪啪啪！

    洪天彪拍了拍手掌，笑呵呵道：“呵呵，还真是姐弟情深啊！”

    “你……快放了我弟弟！”夏可馨冲着洪天彪吼道。

    “要我放人可以啊，交出五十万，我们就放人。”洪天彪说道。

    “姐……我……我没有欠这么多钱，我只……只欠了他们五万块。”夏伟杰声音虚弱地说道。

    “小子，你给我搞明白了，你借的可是高利贷！而且还拖了三个月，现在要你五十万都是少的了！”洪天彪冷笑着说道。

    “放尼玛狗屁！”

    夏伟杰扯着嗓子喊了一句。

    “年轻人不懂事，给我扇他耳光！”洪天彪淡淡地说道。

    啪！

    黑衣汉子直接一巴掌甩在了夏伟杰脸上。

    看着那黑衣汉子一言不合就大打出手，彭家亮都吓蒙了，刚才说的保护夏可馨神马的，早已抛到了脑后。

    他现在只有一个想法，那就是快点离开这个鬼地方。

    而叶飞却只是淡淡地看着这一幕。

    虽然他可以救夏伟杰，但他并没有立刻这么做。

    在他看来，这么坑姐姐的弟弟，是应该受点教训，否则这小子以后还会继续坑他姐姐。

    “住手！你们别打我弟弟！我还！我还钱！！”夏可馨嘶声喊道。

    “呵呵，美女，这才对嘛！”洪天彪吐了口烟，说道。

    夏可馨从钱包里拿出了一张银行卡，说道：“我卡里现在只有五万块，先还给你们，剩下的，以后再还，可以吗？”

    “呵呵，美女，你确定你不是在搞笑？”

    洪天彪笑着摇了摇头，说道：“我说的是现在就还我五十万，而不是以后，懂吗？”

    “可……可我现在没这么多钱！”

    夏可馨顿时急得眼泪都快落下来。

    “没钱还也行啊！”

    洪天彪咧嘴一笑，眼睛狠狠地扫过夏可馨的胸口，说道：“只要你能陪我一个月的话，那这笔钱就不用还了，怎么样？”

    “你！无耻！流氓！混蛋！！”

    夏可馨顿时气的脸色通红，娇躯颤抖。

    叶飞摇了摇头，然后走了上来，拍了拍夏可馨的肩膀，轻声道：“可馨，接下来就交给我吧！”

    “可是……叶飞哥，他们……”

    夏可馨有些担忧地看着叶飞。

    “相信我，没事的。”

    叶飞笑了笑，然后朝着洪天彪走了过去，说道：“彪哥，那小子找你们借的钱都是输在了你们赌场，对吧？”

    “对。”

    洪天彪点了点头，问道：“你是谁？”

    “我是那位美女的朋友。”叶飞笑眯眯地回道。

    “呵呵，怎么，你想英雄救美？”洪天彪笑着问道。

    “算是吧！”

    叶飞点了点头。

    “行啊，那拿钱来吧！”洪天彪说道。

    “钱我可以给你，不过在还你钱之前，我想跟你赌一把。”叶飞笑着说道。

    “我为什么要跟你赌？”洪天彪问道。

    叶飞将玛莎拉蒂总裁的车钥匙往桌上一扔，道：“你赢了，这辆价值三百多万的玛莎拉蒂总裁归你，而且我还再还五十万给你。”

    “叶飞哥！”

    听到叶飞这么说，夏可馨顿时急了。

    这辆玛莎拉蒂总裁可是顾总的，这要是输了，那可就完了！

    而叶飞却转过头冲夏可馨笑着摇了摇头，然后转过头，问道：“怎么样，彪哥？”

    “呵呵，有点意思。”

    洪天彪笑了笑，问道：“那要是我输了呢？”

    “要是你输了，那我要把人带走，五十万欠款也得取消。”叶飞回道。

    “行，这笔买卖可以做，我跟你赌！”

    洪天彪笑了，笑得很灿烂。

    对他来说，这笔买卖稳赚不陪。

    而且，自己的赌术在这旧城区一带，可是出了名的好，而眼前这小子竟然傻到要跟自己赌，看来这傻小子是要送钱给自己啊！

    既然有人送钱，那自己当然要收着啊！

    “不要跟他赌！”

    这时候，夏伟杰冲着叶飞喊了一声。

    他在这个赌场混了这么久，所以对洪天彪的赌术很清楚。

    “要是不想再连累你姐姐，就给我闭嘴！”

    叶飞冷冷地扫了眼夏伟杰。

    接触到叶飞的眼神，夏伟杰顿时不敢出声了。

    “呵呵，小伙子，果然有胆识，说吧，你想赌什么？”洪天彪问道。

    “玩简单点，就赌大小吧！”

    “好，就赌大小！”

    洪天彪点了点头，让人拿来了两副骰子和骰锺。

    叶飞颠了颠骰子，骰子分量足够，没有灌水银，便说道：“彪哥，说吧，赌大还是赌小？”

    “赌大！谁摇的大，谁就算赢！”

    “行。”

    叶飞耸了耸肩，问道：“谁先来？”

    “来者是客，你先来吧！”洪天彪抽了口雪茄，说道。

    叶飞点了点头，然后右手握住骰锺，在五颗骰子上一晃，五颗骰子瞬间像活了过来，直接跳进了骰锺里！

    鲤鱼跃龙门！

    看到这一幕。

    洪天彪眼神一凛。

    难怪这小子敢跟自己赌，没想到竟然是个老手！

    叶飞拿着骰锺的右手摇的越来越快，让人眼花缭乱！

    哐哐哐哐……

    骰子在骰锺里撞击着，发出清脆的声音！

    而这时候，所有人都围了上来。

    看着叶飞老练的手法，彭家亮心里顿时不爽了，妈蛋，又被比下去了！

    要是能学会这一手，那该多帅啊！

    摇了大约一分钟。

    啪！

    叶飞右手一抖，将骰锺按在了桌上。

    还没揭开骰锺。

    叶飞便自信一笑，道：“不好意思，彪哥，你输了。”

    “呵呵，年轻人，自信是好事，但盲目自信那就是傻逼了。”

    洪天彪嗤笑一声，道：“而且我还没摇，我怎么就输了呢？”

    “那你揭开骰锺吧！”

    叶飞淡淡一笑，指了指自己面前的骰锺。

    洪天彪看了眼叶飞，然后伸手揭开了骰锺。

    看到骰子的点数，洪天彪浑身一震。

    而在场的除了夏可馨，所有人都倒吸了口凉气！

    “竟然是豹子！！”

    一个黑衣汉子忍不住惊呼了一声。

    是的，叶飞直接摇出了五个六，也就是骰子能摇出的最大点数！

    洪天彪一脸震惊地看着叶飞，这小子果然是个赌术高手！

    一把就摇出豹子的，不是没可能，但几率很小，五颗骰子的话，那几率就更小了！

    看来，自己还真是小瞧了这小子啊！

    “彪哥，看来是我赢了！”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“现在，人，我可以带走了吧？”

