
　　清晨，诺丁学院。

　　后山。

　　周尘盘坐在山顶，五心向天，呼吸之间，整个人都散发着一层朦胧的金光。

　　“呼……”

　　良久，他长长呼出一口白色气箭，静坐半晌，才再次睁眼。

　　“魂力果然凝练多了。”

　　站起身，周尘双手画了一个圆，算是收功。

　　一直以来，他的魂力都是靠外力强行灌注，虽然魂力高达39级，但虚浮无比，还经常不受他控制。

　　不过，他修炼的黄帝内经乃是顶尖修仙功法，经过这几天的修炼，他的魂力已经凝练了许多，几乎能如指臂使。

　　此时，太阳已渐渐升起，周尘看了看天色，向着诺丁学院的大门处走去。

　　他已经和玉小刚、唐三约好了，要和他们今天一起去猎魂森林，帮两人猎取魂环。

　　尤其是玉小刚，服用了丹药，突破了三十级的他，需要一枚千年的紫色魂环，必须要猎杀千年魂兽才行。

　　对此，本来周尘是拒绝的，反正他有系统，根本不需要猎杀魂兽来获得魂环。

　　但奈何唐三现在是他的小迷弟，玉小刚是他的手下，作为当老大的，小弟们有事你不帮，以后谁还敢跟你混？

　　人心散了，队伍可就不好带了。

　　于是，周尘只好接下这个差事。

　　一路慢悠悠的走着，等周尘到达学院大门口时，玉小刚和唐三早已等候多时。

　　而除了两人之外，还有一个与玉小刚年纪相仿的中年人。

　　中年人穿着一件长袍，相貌要比玉小刚英俊几分，下巴微微有些前凸，脸上带着温和的笑容。

　　这位中年人笑道：“小刚，这就是你说的那位隐世家……”天籁小说网

　　玉小刚点了点头。

　　“果然是一表人材。”

　　中年人走了两步，来到周尘身前，温和的笑道：“我是马克斯，诺丁学院院长，欢迎你来我们学院。”

　　“您好。”

　　周尘亲切的笑了笑，寒暄道：“您也是来帮忙的吧。”

　　“是啊……等等，你也是？”

　　马克斯一脸懵逼。

　　他还以为周尘也是到了升级瓶颈，想猎取魂环的，却没想到这小子居然是来帮忙的！

　　但这小子才六岁啊！

　　就算周尘如玉小刚吹的那般天花烂坠，是什么强大隐世家族的人，可这么小的年龄，顶天了也就是10级左右的魂师，能帮上什么忙？

　　不被魂兽一屁股坐死就不错了。

　　马克斯惊疑不定的看向了玉小刚，而玉小刚苦笑一声，却没说话，只是默默点了点头。

　　前几天，在帮周尘研究他的第一魂技之时，玉小刚也像马克斯一样震惊。

　　“好了，我们出发吧。”

　　马克斯虽然一头雾水，但对自己42级魂宗的实力相当自信，就算周尘是个拖油瓶，他也有信心照顾。

　　说着，他拍了拍手，一名马夫驾着一辆相当宽大厚实的四轮马车，就从学院里开了出来。

　　“诺丁城外的猎魂森林距离学院足有近四百里，我们还是坐马车比较快。”马克斯解释道。

　　“您用心了。”

　　周尘略带谢意的道。

　　多谢谢别人，也不会少块肉，还能结个善缘，何乐而不为？

　　而且，对于马克斯这个人，周尘也很有兴趣。

　　他这几年可能都要待在诺丁学院，若是能够收服马克斯，让其加入紫微宫，那周尘就能把诺丁学院，变成他自己的私人势力！

　　很快，众人都上了马车出了城，向着猎魂森林行去。

　　一路上，玉小刚絮絮叨叨的向唐三介绍猎杀魂兽、获取魂环的知识，还把价值连城的空间魂导器——二十四桥明月夜送给了唐三。

　　要知道，就算是有系统的周尘，都还没有空间魂导器呢！

　　四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天中午，他们才来到了此行的目的地，猎魂森林。

　　猎魂森林，是天斗帝国专门为即将晋阶的魂师们提供魂环的人工森林，其内固定圈养着一批魂兽，供魂师们猎杀。

　　不过，这些魂兽大都是十年和百年的，少有千年魂兽出现，至于万年以上的魂兽，基本没有。

　　揭开马车车窗上的帘布，周尘向外看去，只见这猎魂森林的外围，空地上，拥挤着一排排贩卖食物、药品和武器防具的店铺地摊，还有各种发布悬赏的佣兵，各种吆喝声此起彼伏的响着。

　　“有手令，组团猎杀三百年魂兽，还差五人。”

　　“驱虫粉，可掩盖自身气味，驱除蛇虫鼠蚁，三银魂币一瓶。”

　　“……”

　　“下车买些物资吧。”

　　周尘建议道。

　　有土豪付款，众人自然没有异议，下车狂买一通，然而也只花了不到十枚金魂币。

　　对于周尘来说，这简直是毛毛雨。

　　而等到众人采买完毕，便弃了马车，在大师和马克斯的带领下，朝着集市深处走去。

　　那里，才是真正的猎魂森林。

　　只是，周尘等人没发现的是，在他们身后不远处，有一双充满了魅惑意味的清澈美眸。

　　“菊长老，应该就是他了。”

　　“确定吗？”一道阴柔的声音响起。

　　“当然确定。”

　　听闻此言，胡列娜从一辆带有武魂殿徽记的豪华马车上下来，看着周尘远处的背影，微笑着道：

　　“长得这么好看，想认不出来也难啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十四章 诺丁学院院长免费阅读。https://xs.23sk.com 