    颜韵虽然什么都没买，但是仍然觉得今天的约会还不错，恰好邵叙也是这样觉得，他并不喜欢颜韵，反倒还夹带私货的有些讨厌她，但他也不得不承认，今天的约会还可以。

    本来按照套路，邵叙是要送颜韵回家的，无奈颜韵自己开车过来，只好作罢。

    吃了冰淇淋火锅的邵叙心情不错，对颜韵这样说着：“路上开车小心点，回去发个微信告诉我。”

    颜韵点头表示明白。

    目送着颜韵上车驶出停车场，邵叙这才回到自己的车上。

    这个点已经过了高峰期，颜韵开车也很小心，一路算是平安无阻的回到了家，颜中正是作息非常规律的人，每天下班之后没应酬就会回家，看到女儿回来，他也知道她今天是去跟邵叙吃饭了，仔细端量她的表情，还挺开心，颜中正的心也轻松了不少。

    他虽然不太懂女儿为什么一会说喜欢邵叙一会又说不喜欢，现在跟他约会还很开心，不过这对他对女儿对颜氏来说，都不是坏事。

    女儿选择伴侣，她的喜好自然是放在第一位，可颜中正私心里是希望她能跟邵叙在一起的，毕竟这孩子无论从哪个方面来看，都是值得托付终生的人。

    颜中正本来还想问女儿跟邵叙到底是什么情况的，后来及时地想到，如果他经常询问的话，可能会给女儿压力。

    还是顺其自然的发展吧。

    颜韵躺在浴缸里泡澡的时候，想到今天的种种，邵叙难不成是真的开窍了？居然还知道带她去逛商场了，还以为像他这样的男人，根本不会陪女人逛街的。

    一个可能根本毫无恋爱经验的男人，会几天之内就开窍吗？

    事实是，难。

    邵叙回到家之后，拨通了某个电话，“今天的约会还算顺利。”

    电话那头的人顿了顿问道：“能方便简单描述一下过程吗？这样我也好为你想下一步该怎么做。”

    这人是好友介绍的，说是在恋爱方面身经百战，建议邵叙雇用他为恋爱顾问，邵叙一开始是拒绝的，非常排斥，总觉得像他这样的人，怎么可能连个妹子都追不到，只是在颜韵跟齐远光的刺激之下，邵叙发现按照之前自己的方式是行不通的，他有必须要达到的目的，有必须要去完成的复仇，所以哪怕内心深处无比的排斥被一个陌生男人教导该怎么谈恋爱，他也得接受。

    邵叙也只是试试，好友说了，对方不知道他是谁，隐私这方面是绝对到位的，邵叙这才放心了很多。

    如果被别人知道，他追颜韵还得靠别人帮忙参考，那他真的不要做人了。

    事实证明，这个恋爱顾问还是有点用的，是他建议如果最近没有新上映的电影，饭后就带颜韵去附近的商场逛逛。

    他看得出来，颜韵今天的确心情还算不错。

    邵叙沉默了片刻，突破内心的防线，这才说道：“去吃了顿饭，然后我就说散步消消食，她一开始还挺不愿意，到商场门口的时候很惊讶，虽然她什么东西都没买……”这点让邵叙特别特别不满，“不过能看得出来她很开心。”

    “这就对了，你能跟我说下她的穿着打扮吗？”

    穿着打扮？

    邵叙还真没在意，努力回想了一下，“裙子高跟鞋。”

    “今天有逛到运动品牌店吗？”

    “没有。”

    那人顿了顿，下了结论，“据我初步分析，这位小姐应该并不喜欢运动，所以你说散步消食的时候，她可能认为你要带她去公园，所以才不愿意，以后约会的话，尽量不要安排跟运动相关的。”

    邵叙的表情很是严肃，他本来准备约颜韵这周去打网球的……

    “如果要安排室外的，也要轻松，不费力气，不会让她感到累。”那人见邵叙许久不做声，又赶忙补充，“其实现在不光是妹子，很多男人也不喜欢运动，这样很累。”

    “恩。”邵叙并不是愚笨，这样被点拨之后，再回想这两次颜韵的表情，还有她说的话，他大致也能猜到，她心里在想什么。

    真的是很懒。

    他觉得在公园散步可比逛街有意思多了。

    上次居然还讽刺他没有谈过恋爱……

    他现在闭着眼睛都能数出好几个颜韵身上的缺点，可他有说什么吗？他有讽刺过吗？

    拿人手短，邵叙开的工资实在不低，在短暂的沉默之后，那人只好又问道：“能方便简单说下那位小姐的家庭状况，或者说她个人状况吗？”

    邵叙不愿意说得太详细，怕被人猜到，“家庭状况？很不错。”

    恋爱顾问分析，这位先生给的酬劳实在不低，可想而知，他自己应该有些实力，虽然别人没透漏说这人到底是谁，可都是圈子里的，自然条件不会差，他既然说还不错，就知道他要追求的那位小姐家境很好。

    “她有什么特征吗？或者说有什么特长？”

    邵叙想了想，“钢琴跟小提琴好像都不错。”

    “最近有场音乐会要在帝都举办，可以带她去听听。”

    音乐会？

    ——

    邵叙再次约她吃晚饭，颜韵一点儿都不意外。

    他现在是费尽一切心思要追她，放在小说里，原女主本来就喜欢他，所以他还能维持装逼风，现在她根本就不喜欢他，他也没办法像小说里那样淡定下去。

    颜韵已经打定主意，在没有想到好的解决方法前，她不会随意地改变小说里的轨迹。

    按照小说里的时间顺序，邵叙正在追求她。

    其实放在之前，这种她根本不会考虑的男人追她，她是会毫不犹豫拒绝的，不会给对方一点点希望，只是现在……

    在没有更好的方法前，她并不想跟邵叙撕破脸皮。

    所以这一回只能当个面对追求既不接受也不拒绝的妖艳贱货了。

    当吃完晚饭之后，邵叙带她来到音乐会会场时，颜韵整个人都呆住了。

    听一场音乐会就是他说的饭后活动？

    颜韵这一回都不好意思将锅推到邵叙身上去了，因为这一项活动没让她喂蚊子，也没让她累着，还是陶冶情操的音乐会，不管怎么怪都怪不到邵叙头上去。

    只是无奈她没有音乐细胞，原女主会的，她通通不会，还好小说里没有什么安排原女主在众人面前弹一曲这样的情节，不然她真的是会出丑。

    她的原生家庭，父母都是工薪阶层，能供她吃穿读书已经是极限了，根本不可能送她去培养特长。

    直到坐下来，看着周围的人都在讨论这场音乐会时，颜韵无意识地抓紧了手包。

    贫穷跟富有带来的区别，不只是物质上的，更是骨子里的精神上的。

    如果是原女主的话，一定会觉得这是一场非常好的约会，她可能会沉溺其中，她能听懂这里面的旋律，甚至还会跟邵叙聊上几句。

    就算她现在变成了颜家大小姐，其实骨子里还是那个蜗居在出租屋里除了一张脸以外什么都平凡的颜韵。

    邵叙发现颜韵突然变得沉默起来，他有心想跟她聊几句，但无奈已经开场，必须得保持安静。

    颜韵听不懂，而且也不知道该怎么欣赏这音乐，她突然想到还在工作的时候，中午有两个小时的午休时间，她吃完外卖之后，便会趴在办公桌上睡觉，有时候嫌同事敲打键盘声音大，经常会戴着耳机，音乐对她来说，在她想睡觉的时候，就是催眠曲。

    她努力忍着，但困意席卷而来，实在是难以抗拒，不知不觉的就慢慢闭上了眼睛。

    邵叙也觉得这音乐会很无聊，他没有任何音乐细胞，特长也跟音乐无缘，不经意地侧过头看向颜韵，发现她已经歪着头睡着了。

    呵呵。

    邵叙在心里冷笑两声，如果可以，他真的很想用手机将这一幕拍下来。

    这算是什么豪门大小姐，瞧瞧资料上写的，知书达理，温柔体贴，擅长小提琴跟钢琴，为人谦逊，有哪一点跟旁边这已然睡着的女士搭边的？实在太不尊重在台上演奏的人了。

    颜中正真的是虚伪到了骨子里。

    不是他宣传的，还会是谁？

    邵叙最终还是没用手机拍下来，总觉得这样不好，他频频看向手表，实在是无聊透顶，旁边那人睡得又格外的香甜，瞌睡虫是会传染的，过了没多久，邵叙也闭上眼睛，一开始只是想闭目养神，哪里想得到会真的睡着。

    坐在邵叙跟颜韵旁边的文艺青年，看着这对情侣居然在一票难求的音乐会上睡着，实在没能忍住摇了摇头。

    音乐会结束之后，还是旁边的人提醒，邵叙跟颜韵才醒来，两人赶忙跟着别人走出会场，彼此对望了一眼。

    尴尬了。

