
本以为七星岭上只有一个头领和些喽啰兵，没想到竟有主上级别的boss出现。⊙，突发的意外情况，让龙阳只有采取谨慎行动，确保魂盟成员的安全。

通过下岭的黑袍人，龙阳得知七星岭上形势严峻，黑袍主上急需捕捉鬼魂，派发了不少的千魂鼎。而且通过感应，这些千魂鼎竟然与龙阳的右手切合，熟悉的感觉涌上龙阳的心头。此时还无法确定它的来历，攻下七星岭后应该能够得到答案。

真是一波未平一波又起，让龙阳着实头疼。

“主人，我们回来了！”此时，厉魂与白魂从七星岭上奉命撤回，赶到龙阳等人的隐身之地。

“情况如何？”龙阳立刻问道。

“本来七星岭上只有一二十个黑袍人，他们盘踞在玉衡星位置的山岭上。岭内有据点，而且据点设在一处墓室之内。据白魂的记忆，我们进入了墓室外围，基本了解内其外部的构造，与以前没有多大的区别。照理说，里面应该也没有多大的变化。”厉魂将侦查的情况向龙阳作了汇报。

“还有呢？”龙阳接着问道。

“还有今晚有些特殊，他们戒备森严，而且突然来了很多的黑袍人，足有二、三十人之多。我推测，应该是来了关键人物。”厉魂继续说道。

“你说的不错，是黑袍的主上夜晚前来，督促黑袍人捕捉鬼魂的。”通过厉魂的话，先前截取的情报得到印证。

按照这样算法，此时七星岭的玉衡岭上至少有四、五十的黑袍人，而且戒备森严，防范严密。强攻，没有多少胜算；智取，也并非容易的事。

“白魂，你以前在这里呆过不少的年头，你认为呢？”龙阳转而询问白魂的意见。

“主人，黑袍的据点非常隐秘，且易守难攻。更重要的是，每个据点基本都有撤退的秘径和毁灭的机关，很难一举拿下。况且，现在他们的人数增加，我们的胜算不大。”白魂照实说话，不怕打击大家的士气。

现实就是现实，困难就是困难，只要不畏惧，就可以想办法去解决。一个人想不出来，就大家一起想，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。

“龙阳，咋办？”狗娃耐不住性子，非常着急。

“凉拌！”龙阳用起靳山曾经跟他说过的话，怎么办啊？凉拌！

“哪怕凉拌也要办！古魂，魂盟情况怎么样？能拉出来练练吗？”龙阳对古魂说道。

“主人，你是想？”古魂领会龙阳的意思，但他还需要进一步的确认。

“带兵打仗你在行，你觉得可不可行？”龙阳没有正面回答古魂的问题，却反问古魂。

“古时多有战例，不畏是士气，不惧是底气，不畏不惧是勇气。攻这七星岭好比攻城，要有计谋，要讲方法，要拼双方的底气。”古魂原是大将，因城池被破，惨遭杀害。再提起攻城破地，心里难免存有遗憾。但他对此事有经验，说出的道理句句在行。

“我们这方只有一人，而对方”古魂接着说，但顾虑着，没有说全。

“我们这边不是好多人吗？”白魂不解的插嘴询问。

“你是人吗？”古魂转身问道，并没有给白魂留情面。

打仗就是打仗，没有情面可讲。白魂不理解古魂的话，是因为他没有见过如此大的阵势，没参加过如此大的战斗。他不会统领全局，不会像古魂一样，运筹帷幄之中决胜千里之外。

白魂没有听懂，但龙阳听的懂。“需要我干什么？”

“解决它！”古魂指着龙阳手中的东西，笑了笑说道。

“没问题！没有了它，再多的黑袍人都不会是你们的对手！”龙阳笑着回答。

“主人大智慧！”古魂说完，脸上尽是满意的神色。

“白魂和我同去，为我指路。你们在原地等候，收到我的消息，立刻攻进七星岭！”问题有了解决的办法，就不再是阻拦脚步的绊脚石。龙阳吩咐完之后，立刻与白魂向七星岭上潜去。

“你们讳莫如深的，到底想到什么办法？”龙阳与古魂一问一答，很快找到解决的办法。可狗娃看得一头雾水，没理解两人的意思。

“要怎么说主人是盟主，你只能是副盟主。”古魂拍着狗娃的肩膀，长叹一口气。

“这话怎么说的，不就是上岭杀敌嘛！我也会。”狗娃不服气。

“那你听我说，听完你就服气了。第一，我们魂体惧怕什么，就是惧怕黑袍人手中的千魂鼎。哪怕我们有再多的魂军，上去也不够他们收取的，不但攻不进去，还要损失殆尽。所以解决千魂鼎是关键，只有主人不怕千魂鼎，所以只能由他去做。第二，我们这方只有主人是实在存活的人，他要一个人去面对四、五十的黑袍人，危险太大，可以说九死一生。但主人并没有恐惧，非常果断的决定上岭，独自完成任务。你服不服？”古魂和狗娃解释着。

“原来是这样，主人真是勇敢，好样的！”厉魂在一旁听完，十分佩服。

“你的意思是龙阳有危险？！你怎么不早说，让他一个人涉险。不行，我要去找他，助他一臂之力！”狗娃说完，立刻要动身上岭。

“靳魂，不可妄动！你这一去，势必打乱主人的计划，很可能帮倒忙！”古魂赶忙拦住狗娃，阻止他的行动。

“那我们就眼看着龙阳有危险？”狗娃着急的说道。

“主人早有打算，你没见他带着白魂嘛！真有危险，他会及时通知我们的。你现在服了吧！我说你当不了盟主，你还不信？”古魂和厉魂相视一笑。

“我不管！如果龙阳出现危险，我会行使副盟主权力的！”狗娃才不管别人怎么分析，怎么说呢！他关心的是龙阳，只要龙阳有危险，他不会善罢甘休的。

这边在焦急的等待消息，这边在悄悄的向主岭靠近。

“真他妈的倒霉！别人出去立功了，咱们还要当看门狗！”黑暗里，一道埋怨的声音响起。

“可不是！拿个鼎就出去，既没危险又有功劳。”又是一个人在说话，看来满腹怨气。

“谁让我们的运气不好，没抽到好签。哎！那三组人真有福气，谁先收取到一百个鬼魂，可是要提拔为头领的！”还有第三个人。

“别说了，如果给头领听到，没我们好果子吃！”第四个声音出现了。

“听到就听到，能咋的！”

“别说了，今晚主上来了，被主上听到可就是死罪了！”

“嘘！”

黑暗依然是黑暗，黑暗里又归于寂静。

“主人，一共四个人，他们就埋伏在东边的巨石后面。”白魂先行探路，回来向龙阳禀报。

“好，我们就先去收拾这四人！快速解决，一定不要惊动其他的黑袍人！”

“得令！”

龙阳与白魂悄然接近巨石，龙阳选择靠近自己的两个，飞身扑去。右手直接抓向右边黑袍人的喉咙，左手砸向左边黑袍人的太阳穴。“砰！”“咔！”两个黑袍人应声倒地，死的不能再死。

与此同时，白魂上了一个黑袍人的身，对身边的同伴发动突袭。他双手抱着另一个黑袍人的头部，猛然转动，只听“咔嚓”一声，黑袍人颈部被拧断，倒地死去。接着，白魂控制着被上身的黑袍人，用头部对着巨石撞去，立刻脑浆迸裂，紧跟着瘫倒在地上。

“过瘾！解气！看来做鬼魂有做鬼魂的好处！”白魂吧唧着嘴巴，仿佛回到以前的狠辣状态。

“别只顾着过瘾，快联系古魂，让他们立即上来，解决掉外围的警戒人员。”龙阳提醒着白魂，怕他在杀人的过程中迷失自己，忘记了此行的重要任务。

“好嘞！”

“还有，据目前了解共有三只千魂鼎，我刚才得到一只。也就是说，还有两只千魂鼎已经下去，让他们路上小心！”龙阳再次叮嘱道。

“嗯！”白魂听完龙阳的吩咐，立刻消失在龙阳的身前。

这黑袍主上出手够阔绰的啊！先前派下一只千魂鼎，此次又带来三只，真的不少存货！madein黑袍！龙阳心里乐呵呵的想道。

白魂离开后，龙阳独自继续向玉衡岭进发。直至来到山岭顶峰附近，龙阳才停下脚步。他将身体融入夜色，静候古魂等魂军的到来。

这是魂盟真正意义上的第一战，只能胜利，不许失败！

战斗进行的非常顺利，魂盟的魂军们在漆黑的夜晚里解决黑袍人，真是如鱼得水，并没有花费太多的力气。在古魂的授意下，他们还额外创收，绑架了不少的黑袍人，趁机牵走了他们的鬼魂，扔入血界。

“主人，大丰收啊！搞了十多个，厉魂回去正收拾着呢！”古魂笑容满面，得意的向龙阳汇报着战果。

“可惜了！”龙阳拍着大腿，惋惜的说道。

“怎么了？主人？”古魂不明就里，疑惑的问道。

“刚才有四个被打死了，不然又是一笔收入！”龙阳悔恨的说道。

“哎！我以为啥事呢，让我白担心一场。”狗娃恍然大悟，明白龙阳这是心疼魂体资源呢。

“主人，里面还多得是！”古魂狡猾的一笑。

“对,里面多的是！”龙阳说完，挠着脑袋，竟为自己的言行感觉到不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012551"  chaptername="第八十九章  第一战">加入书签</a>
</div>
