    观察前方地形，陈国韬心中细细思考着策略，不多时，心中有了主意。

    “成才，你跟在我们后面，既要保持距离也要保证能够随时支援我们。”陈国韬转头看着成才，狙击手自然得发挥狙击手的作用。二组那些人在成才手中吃了不少亏。真要设伏，头号针对对象必然会是成才，他这个组长，也只能屈居第二。

    成才一听很快便是理解陈国韬意思，点头表示明白。狙击手在现代特种作战行动中早已成为不可或缺的重要角色，常常是特种作战行动中决定胜负的关键因素。双方战斗，哪方拥有狙击手，胜利的天平首先便倾向哪方。成才这个狙击手毫不客气的说就是一组的宝贝。是绝对不能轻易出意外的。

    狙击手不是枪法好就可以，邓久光枪法出众，但和成才相比，却是缺少那一份狙击天赋，

    “老邓、老柳、六一，你们三个走左边，我们四个走右边，相互呼应。”鸡蛋不能放在一个篮子里，这是陈国韬早就明白的道理。

    若是面对比他们厉害许多的对手，他这样安排正和对方心意，方便分而击之。但一组，显然不是那样的对手。

    “出发。”安排完毕，众人起身，兵分两路朝前方摸索而去。

    这个战术陈国韬不是第一次用，上次用其对付孤狼B组，起到奇效，他们顺利夺下特种兵大会小组赛第一名。这一次再次用其对付二组，却是不知他们会如何应对。

    ......

    “注意，老南瓜出现。”周青趴在狙击位，透过狙击镜看着对面从林中悄悄出现的身影，在耳麦中提醒道。

    “有多少人？全都在么？”向羽在耳麦中问。

    “四个人，老陈、老吴、老许、老拓四个人，其他人暂无踪迹。”老~，这是二组对一组几人的统一称呼，意为都是些老南瓜，同时也是说一组都老了，未来属于他们二组。

    “先别动，注意观察周围，其他人肯定也在附近。”向羽皱着眉头，不知道一组又在搞什么幺蛾子。虽然早知一组肯定不会轻易上当? 但这也太狡猾了? 连他们人都还没有发现，就这么警惕。老奸巨猾。

    “太安静了? 他们肯定就在前面等着我们。”感受着林子内寂静的氛围? 吴哲说了句。

    “怕什么，那些个家伙就喜欢搞这些鬼把戏? 等会儿把他一个个都给揪出来。”拓永刚自信满满，他打不赢柳小山伍六一就算了? 难道还能输给二组那些瓜皮不成。

    “小心点? 靠着遮挡物多的地方前进，他们现在肯定正盯着我们。”有一种东西叫做直觉，尽管没有发现什么明显异常，但直觉告诉陈国韬这里肯定不对劲。

    四人靠着周围树木? 借其遮掩身形? 小心翼翼前进。心中警惕万分，即使口中说着不在意的拓永刚，也随时准备着躲避。性格虽然有点憨，但他可不傻！

    “老陈，你觉得他们这次谁能赢。”看着屏幕传回来的画面? 袁朗对旁边的陈煜问道。

    袁朗虽然不是扑克牌的人，但他对扑克牌却是格外上心? 时不时就过来串串门，不知是打算偷师学艺还是打着什么不可告人的目的。

    “一组。”陈煜不假思索? 随口说道。

    “你对二组就这么没信心？二组都被你藏了一年，我反倒感觉他们能赢。”袁朗持反对意见? 他和陈煜就是冤家? 最喜欢的就是和陈煜唱反调。

    “呵呵? 那我们打个赌？”陈煜转头带笑看着袁朗。

    “赌什......算了，我不和你赌。”刚想一口答应下来，看到陈煜脸上的笑容后，袁朗却一口拒绝。

    “呵呵....”陈煜呵呵一笑，也不多说。袁朗看到他那笑容忍不住撇了撇嘴。他又不傻，这一年被陈煜坑的经历，他还历历在目。谁赌谁孙子。

    镜头调转，回到森林。

    陈国韬四人越靠越近，脚步也是越来越小心。眼看就要踏进二组伏击圈中。

    “他们是不是发现什么了，怎么速度越来越慢。”苏卫低声道。

    “别慌，若是发现我们，他们肯定不是现在这反应，顶多只是觉得有些不对劲。”武岳回道。

    “周青，发现另外四人踪迹了么？”向羽在耳麦中问道。

    “没有，周围什么动静都没有。”周青再次打量一遍周围，依旧什么都没发现。

    沉默片刻，向羽思考着对策。剩下四人不知踪迹，这是个隐患。

    不多时，向羽声音再次在耳麦中响起。

    “所有人注意，等他们踏进埋伏圈，立刻攻击，快速解决战斗。”

    “周青继续隐藏，不要暴露，随时准备应付另外四人。武岳，苏卫，廖勇，你们三人留点神，另外四人一旦出现，立马支援周青。”

    向羽快速安排着，他们是打埋伏的，出其不意之下，完全可以打陈国韬四人一个措手不及。只要能快速解决陈国韬四人，即使另外四人出现也不足为虑。

    “准备战斗！”

    随着四人靠近，森林上空似乎都笼罩上一层紧张的气氛，战斗，随时可能爆发。

    四人不知道向羽几人的枪口已经对准他们。依旧小步往前移动，只是速度越来越慢。

    拓永刚微躬着腰，双手端着九五抵着肩膀，手指放在扳机上，随时准备开枪。

    抬起右脚，许三多走在他不远处，目光朝他这个方向看来，看着拓永刚即将落脚之地，脸色一紧，吼道：“小心！有地雷！！”

    许三多话刚出口，拓永刚右脚已经落下。

    一瞬间，浓浓的烟雾从拓永刚脚下冒出。

    “开枪！”向羽眼睛瞬间怒睁，一声吼出，响彻山林，似要吼出憋闷一年的郁气。

    “啪啪啪啪！！！！”枪声瞬间引爆森林。

    根本来不及去管拓永刚怎么回事，陈国韬吴哲两人在许三多声音吼出的瞬间立马就是往旁边大树后躲去，遮掩身形。

    二组除周青外六人齐齐开枪，子弹瞬间化为铁幕朝陈国韬四人所在笼罩而来。吴哲就慢了那么一丢丢，身上就是中了数枪，烟雾瞬间冒出。即使拓永刚这个已经被地雷“炸翻”的人，身上也瞬间多出几个“枪眼”。烟雾呲呲往外猛冒。

