    最后一件宝物，则是一座玉雕的门楼。

    很是精美。

    虽然只有巴掌大小，但是上面的一砖一瓦，却都是纤毫毕现。

    门楼共有三层。

    白玉立柱，红色瓦片。

    立柱如玉雕琢，瓦片有若红宝石铸就，每一丝细节都是极为真实。

    甚至，那门户之上，更有几分刀砍斧削之痕迹，不知道经历过什么。

    台阶上，还有一滩正在流淌的暗红色血迹。

    门楼正中，两扇朱红色大门。

    而有趣的是，在朱红色大门的正中间位置，则又是写了一个字：门。

    门中有门，门上有门。

    这东西，陈枫等人照样不知道有什么用。

    只是上面那青蒙蒙的光芒和不断涌起的叵测之感，却是显示着，这也是一件来自于苍穹之巅的宝物。

    而且等级绝对不低。

    除此之外，再无他物。

    陈枫对这两件宝物，极为好奇。

    轮回玉牌，几乎可以说是每一个苍穹之巅的人，最为珍贵的宝物。

    而能够与轮回玉牌放置在一起，作为青炎真人的遗物，怎么想，这两件宝物也不应该比青炎神剑差出多少去！陈枫摇头，有些遗憾说道：“可惜，我们现在还只是等级最低的轮回仙徒。”

    “若是我们成为试炼仙徒的话，那么轮回玉牌之中便是会被天道主宰倾注一股力量。”

    “到时候，面对许多不知为何物的东西，付出一定代价，便可以通过轮回玉牌来询问天道主宰。”

    他摇摇头，将这两个东西递给梅无瑕：“你先收起来。”

    “等回到苍穹之巅，便问一问玉衡仙子，纵然她自己不知道，也可以付出代价来从天道主宰那里知晓。”

    梅无瑕点头收起。

    此时，陈枫忽然又想到：“天道主宰，到底是什么样的存在？”

    之前在青炎神剑的剑灵空间里面发生的一幕，让陈枫意识到了某些东西。

    天道主宰，是一个极其睿智，有自己思维的存在。

    否则，他不可能说出那句‘若一盏茶时间之内不认梅无暇为主，则抹杀’这句话。

    陈枫心中，泛起几分思量。

    其实，或许就连陈枫自己都没有意识到。

    他总是在若有若无，似真似识的，窥测着天道主宰的一切。

    似乎想利用一切手段，将天道主宰的各个特点特征摸清楚。

    就好像是一个画师，不断的勾勒出一笔又一画，试图将天道主宰的整个样子勾画出来。

    当然，临摹的不是他的面容，而是他的方方面面，是他这一个存在的一切特征、一切表象！这一切，或许连陈枫自己都没有意识到。

    而此时，却忽然一声沙哑低沉的笑声传来：“没想到，数万年不见。”

    “青炎神剑，风采依旧，老夫心中甚慰啊！”

    此言一出，天残兽奴和梅无暇都是脸露惊容。

    梅无暇厉声喝道：“什么人？

    滚出来！”

    那苍老沙哑的声音，片刻之后才一次响起，带着几分阴恻之意：“怎么，你这小辈，连祖师爷都不认了？”

    祖师爷！听见这三个字之后，天残兽奴和梅无暇，都是瞳孔急剧收缩！目光中露出无比惊骇之色！下一刻，轰的一声，众人身后的那道石壁轰然炸开！本来，这里乃是此处之入口。

    这道石门，本来是从之前外面那个洞窟通向这把藏有青炎神剑的巨大洞窟的。

    自他们进来之后，便是轰然关闭。

    此时，整座石门连带着整片石壁，都是轰然炸碎，一下子便将两者连通在了一起。

    更是让他们清清楚楚的看到了，方才他们走过的那个洞窟现在的样子。

    而那里发生的一幕，让人不由心中惊叹。

    洞窟之中，与刚才相比，已是完全变了个样子！那座数十米高的高台之上，竟是燃起了熊熊青色火焰。

    而那青色火焰的燃料，竟然是高台之上的那些石头。

    不，准确的来说，应该是被封印在那石头之中的，无数影影绰绰的魂魄啊！随着青色火焰熊熊燃烧，无数魂魄从那石头之中飞了出来，被青色火焰席卷而入。

    瞬间，燃烧殆尽。

    却让那火势变得更强。

    无数魂魄被燃烧着，在那火焰之中凄厉惨叫着。

    如同群魔乱舞，充满妖邪之意。

    青色火焰，更是如同鬼火一般。

    这一幕，陈枫非常熟悉。

    当初，他在那天元皇城之外，为白山水他们招魂的时候，那青色火焰一如眼前这般。

    只不过，之前那青色火焰与面前相比，不足眼前之万一。

    面前的这青色火焰里面，灵魂气息浓厚纯粹到了极点，也是诡异到了极点！而在那青色火焰之中，那黑色巨棺亦是直接融化。

    一道身影，则是自火焰中缓缓站了起来。

    他在那火焰的顶端盘膝而坐，周身缭绕着一层青色鬼火。

    此时，看着陈枫等人，下颌骨一张一合，仿佛在说话。

    而这骸骨，赫然正是青炎真人的骸骨啊！陈枫等人分明看到，他看向众人之时，尽管脸上连点肉都没有，却明明白白的展现出一丝诡异的笑容。

    让人不寒而栗！刚才那话，自然就是他说出来的。

    青炎真人，竟然活了！天残兽奴和梅无暇脸上都是露出惊骇欲绝的神色。

    这一幕，别说出乎他们意料了，甚至都已经超过他们认知了。

    青炎真人，可是已经死了几万年的人啊！竟然还能活？

    竟然还在说话？

    梅无暇颤声道：“祖师爷，是你吗？

    真的是你？”

    白色骸骨下颌骨一阵颤抖：“当然是我。”

    此时，那青色火焰，已经是覆盖在他那白骨外表。

    青色火焰缓缓凝固，逐渐成型。

    他那白色骸骨之上，竟然逐渐有血肉要生出来。

    看他的样子，竟然是要复活一样。

    血肉在重生，似乎很快，他整个人便将重新恢复，完全恢复之前的样子！梅无暇感觉，自己这时候应该是开心的。

    但不知为何，她心中总是隐隐约约有着不安。

    下一刻，青炎真人忽然抬起头来。

    他那脸上，已经覆盖上了一层薄薄的血肉，血肉牵动，勾勒出一抹笑容，无比诡异而又阴冷。

    

