    “我们炎夏有句古话，兵来将挡水来土掩！”陈六合嘴角的弧度翘的更加明显。

    陈六合轻轻的伸了个拦腰，道：“走吧，有朋自远方来，我们应当不亦乐乎！避而不见，可不是我们炎夏人的待客之道！”

    “做为炎夏男人的妻子，我应当夫唱妇随？！”赤焰看着陈六合，绝美的脸庞上绽放着能让夜色都无法遮掩的惊艳光华。

    “哈哈，你的炎夏语，说的越来越好了！”陈六合豪迈大笑，大步的走出了房门！

    面对外面那或许空前危险的境况，陈六合竟然表现得如此云淡风轻，且不说他心中是如何想的，仅凭这份豪迈气魄，就足以让世界上的任何都为之侧目！

    旅馆外，街道上，静谧萧瑟，一轮弯月的淡淡光晕不足以照亮整个荒凉的街景。

    街道并不宽敞，而且因为常年战乱，显得破败不堪，在一栋高达三层的建筑物上，一道人影仍旧伫立在那，站在楼沿边悬，迎风傲立，衣衫飞舞，颇有意境！

    陈六合立身街道，抬头望去，嘴角的弧度无比灿烂，他扬声道：“我想过很多种可能性，但说实话，真的没想到，你会亲临达亚坦斯！”

    “受人之托忠人之事，有些人情，不得不还！”立身建筑物之上的人声音飘然，随风而来，却异常清晰！他说的是炎夏语，非常标准，但标准中，总能听出那么些许不纯正！

    借着月色，能看得清，这是一个男子，年纪不大，不到三十，东方面孔，黑头发黄皮肤黑眼睛，身材高挑，穿着一身白色长袍！

    月光下的他，显得有些缥缈，给人一种超然气息！

    天~皇！一个在世界上搏出了赫赫威名的男人，一个在瀛国被诸多人视为神明的男人！

    同样，他也是稳居瀛国武圣榜上的狠人！未蹬世界神榜，实力却不弱于世界神榜上的强者！

    “这么说，你今晚也是为了杀我而来咯？”陈六合不急不缓，脸上挂着笑容。

    “是的！”天~皇很直白的说道，他居高临下，凝视陈六合：“人皇，我实在想不出，你为何不离开这里！留下来，是个死局！我没想到你的破局之法！”

    “我若不留下来，你们就会让我安然回国吗？”陈六合轻声说道：“我看未必！如果我今晚登机踏上回程，恐怕那整架飞机的人都有危险，与其这样，我倒不如留下来等你们！”

    “倒也是如此！”天~皇毫不隐瞒的说道，此次，多人远赴而来，岂会让人皇全身而退？这注定了是一个会让血色绽放的夜晚！

    “你若动他，我便斩你！”站在陈六合身旁的赤焰说道，声音不大，但却震撼心灵，她仰头看着人皇，面色平静。

    “古刹利亚家族的新晋霸主，你虽然让人心生忌惮，但你还是难以改变今晚结局！”天~皇神色淡漠的说道：“杀了人皇之后，我最多从此不再踏足南欧地区便是！”

    “怕是你躲在天边都无用！”赤焰无比霸道，直面天~皇，气势上却丝毫不弱下风，甚至在气度上，稳压一头！这就是权势加身的底气！

    对此，天~皇没有言语，显然，他杀人皇的决心很大，今晚很难改变！

    站在赤焰身后的古帝。坦诺图，不温不火，跟个木头人一样的不言不语，并没有因为天~皇顶撞赤焰而暴怒，也没有着急出手，他似乎在等着什么！

    陈六合哑然失笑，对天~皇道：“说的好像你今晚就一定能够斩我一样！”

    “你给我一个不死的理由？”随着天~皇这句不咸不淡的话音落下，在他的身后，猛然出现了数道黑影，黑影快速分散开来！

    一共九人，各个杀机冲天！

    这是隶属天~皇的皇刃小队！一个战力值不在皇族之下的团队！

    “凭你？凭你的皇刃？够不够看啊？”陈六合脸上荡出了浓烈的嗤笑。

    然而就在这时，在街道的尽头，出现了一阵轻微的脚步声，陈六合等人转头看去，只见一道黝黑的人影，正从黑暗中缓步度来。

    渐渐的，这个人走近了，立足在离陈六合二十米开外的地方，静静的看着陈六合，双目如毒蛇一般的凌厉，充满了敌意！

    借着月光，能看清对方的模样，同样是一个青年，不到三十，身上气势如虹，杀机冲宵！

    “呵呵，你终于肯现身了，我以为你要一直躲在暗处觊觎，等待时机偷袭！”陈六合斜睨这个突然出现的青年，嘴角一片嘲讽之意。

    这人不是别人，正是曾经在陈六合手下吃了大亏的地皇，他当初仓皇而逃，在沈清舞的怒火下，被追杀着逃离炎夏境内，而付出的代价，便是皇侍九人全战覆没！

    “人皇！当日之仇，今晚与你一并算清！”地皇的声音无比阴鸷，他对陈六合的恨意已经是无法言表的，从眼中的滔天杀机就能看得出来！

    “嘿嘿，天地人三皇齐名，却在今晚相聚，真是有那么几分意思！看来今晚是要分出一个高低了？”

    陈六合笑吟吟的说道，旋即他摇摇头，道：“你们两个，从来就不是我的对手！你们觉得凭你们，能够把我留在这里吗？”

    “或许，情况并没有你想的那么乐观！”突兀的，一道幽幽的声音再次从黑暗中传来，又一道人影，从陈六合等人的后方出现。

    这同样是一个青年，看起来，要比天~皇地皇更加年轻，他独自一人，步伐沉稳铿锵！

    “人皇，今晚，我们的仇恨也要一并清算！”青年立身陈六合不远处，双目如电光般的死死落在陈六合的身上，嘴角挂着阴鸷弧度，杀气浓烈！

    “啧啧啧，有趣，真是太有趣了，我不得不说，你的勇气可嘉，那一战，让你勉强捡回了一条狗命！今晚，还要来送死吗？”

    陈六合转身回头，看着这名青年，脸上笑意浓浓，这个青年，正是号称瀛国第一武道天才的宫本葬天！一个拥有着恐怖战斗力的青年！

