    不死魔女终于‘疯了’这点之后再说，现在距离这个世界的新年时间而言没多久了，郑逸尘想了想好像还真没有在这个世界上过一次真正有仪式感的新年，明明来到异界马上都要十年了……是该有点仪式感了，而不死魔女疯不疯这一点，她的精神状态有些不对头，不过别的方面的状态倒是很正常的，研究能力也没有出现什么下降，所以这种事情就让专业的人解决吧，郑逸尘更多的是旁观，好不容易能让日常变得轻松了一些。

    干嘛给自己找事做？

    而事实上他的想法很好，可真的做事起来就是另一种情况了，说白了还是有着外在的压力影响着他，让他没办法彻底的闲下来，就算是心里想着这样那样的，实际上身体上还是很诚实的，多了别的时间那就重点的增强一下别的方面的事情，还有封界魔法，不是说主要的部分学会了之后就能不管了，日常的时候依旧需要进行练习，这就是浪费时间的地方。

    除了这些之外，还有郑逸尘相当在意的大地意志的研究，有了足够多的时间了，当然要好好的专注于这个了，虽说和龙族那边承诺的时间还有很长一段距离呢，可有些事情不是压着线去折腾的，能早点解决更好，而且早点解决了之后，剩下的时间里也能充分自由的利用起来，穿越前学习的时候那种遇到了作业等到最后完成的操作……郑逸尘并不想要将其带入到现在的事情里面。

    以前的作业没有完成最多就是被老师教训一顿，额外的补作业，而在这里可就没有那种机会了。

    并且郑逸尘作为一条翅膀上没有龙族独有类魔法加持的龙，大地意志相关的研究他掌握了其实更好一些，只是今天的安排中却多了额外的一项事情，就是安妮那边的一项新的研究有了成果，就是之前郑逸尘在意的身体开发研究。

    倒不是说给自己的龙躯进行一些什么奇奇怪怪的改造，而是让他的身躯更高效的利用起来，龙族正常储存龙息的那个器官郑逸尘也有，只是他的身体状态没有正常龙族的那种经过沉睡期的激活，导致那个器官基本上处于没有用处的状态，郑逸尘能喷出来龙息一样的攻击，但那个是仗着人了掌握的龙息术这个魔法，而并非是天然的龙息。

    毕竟龙喷龙息也要有储存龙息的地方嘛，如果今后所有的龙类都没有了能够储存龙息的器官，那个龙族直接喷火说是龙息也可以，而现在郑逸尘用的就是盗版的龙息，当然更多的时候他是不用这个的，而如今研究有了成果，这就意味着郑逸尘身躯上的那个算是废了的器官也能够用上了。

    一个小小的改造而已，问题不大，有关于魔核的研究，郑逸尘这边的资料很多，安妮弄出来的实验区那边的魔核魔兽也没有任何的问题，她选出来的魔兽基本上都是繁衍速度比较快的，强大不强大另算，就算繁衍速度慢一点，在生命魔女的影响力下，也是件简简单单的事情。

    “那……就现在开始，不需要开刀吧？”

    “你在开什么玩笑？”安妮瞥了郑逸尘一眼，这一项研究郑逸尘又不是没有参与过，开刀什么的完全不需要啦，这是涉及到生命魔技的操作，生命魔技之所以称之为魔技就是和魔法有关，不然的话直接说是医疗技术不就行了？

    改造方面不开刀不见血，只要来点额外的处理就能轻易的搞定问题，安妮拿出来了一枚水晶，郑逸尘看着上面有着血红丝线的水晶，微微的咧了咧嘴，这种水晶的材料郑逸尘基本上能猜出来是什么东西，就是魔女造物的残留，依琳的那种超魔结晶消耗掉的残留物，算是魔核改造的最佳载体了。

    当然更好的载体也有，但那种区别就像是郑逸尘现在用的伪圣灵和真正的圣灵之间的区别，怎么得到？将一个元素之心给废弃掉呗……最好是全属性元素之心，郑逸尘脑子抽了才会干出来那种事情，元素之心的作用太大了，更别说更为稀少的全属性元素之心，那玩意就算是很有积累的龙族都不见得有。

    所以就依琳那已经消耗过的超魔结晶就可以了，这东西经过了生命魔技的改造和培养，加入了郑逸尘的血肉混合后，上面就长出来了这么一些神经一样的东西，至于之后怎么消化这东西，就和磨珍珠一样，是一个比较长的过程了。

    这东西毕竟是异物，虽说郑逸尘也可以自己想办法整出来一颗结晶化的魔核，可问题是那样的初始性能不高啊，虽说后期也能慢慢的培养提升上来，魔核相关的研究，计划之初就是能够随同个体的成长来着，没有成长性那还弄出来干什么？

    按照依琳的估测，郑逸尘按照现在的魔核计划，自主生成的魔核想要达到拿着超魔结晶当初始素材的程度，两百年吧，保守的估计是这样，倒不是说郑逸尘太弱了，现在的郑逸尘实力其实已经不差了，关键是他差了魔女的那种核心能力啊，超魔结晶就算是依琳的核心能力造物，虽说依琳的核心能力只算是一种魔力上的强化。

    但那种独有的强化性能郑逸尘没有，既然没有，那么想要达到超魔结晶残骸的强度那必然需要大量的时间积累出来，而直接就用这个的话，郑逸尘就能省下很长的时间，让保守两百年的时间，缩短到两个月那样，当然还是有些问题的，即便是郑逸尘给迅速的消化掉了，将其完全的磨合成了自身的宝石，可是时间的积累依旧没有……

    有的只是初始的超高质量。

    其他的和正常的自我生成的魔核没有任何的区别了，所以既然没有任何的区别了，郑逸尘当然是选择最优秀的方案了。

    一阵气浪散发出去，恢复了正常龙躯的郑逸尘活动了一下身体，抖了抖翅膀伸了伸手脚，直接趴在了地上，张开了嘴巴：“来吧。”

    虽说这个步骤郑逸尘也能进行的，但是相关生命魔技的技术要求很高，安妮做起来比起郑逸尘自己折腾更加的完美，安妮看着郑逸尘张开的嘴巴，一点也不客气的抓起了，那枚带着血丝的透明结晶，整只手拉长变形，嫩白的皮肤逐渐的褪去，转变成了一种宛若是肌肉拉长的藤蔓形态，看的郑逸尘眼角直抽抽，这就跟恐怖电影里的一些寄生场景一样。

    要不是两人的关系好，郑逸尘宁可恢复周期长一点也要自己来，而彼此之间的关系已经很信任了，所以他双眼一闭就当起了咸鱼，虽说喉咙有种被搅动的不适感觉，但是疼痛却没有多少，整个过程不是说将这东西给植入进去就行了，这里面还涉及到了诸多的生命魔技部分，郑逸尘想要让效果最理想化，自己也要配合一下，他又不是那种要做实验的魔兽，作为试验品，被单方面操作很正常。

    现在使用的是成熟的技术，郑逸尘配合程度方面特别的积极。

    这东西啊，不进行后续的生命魔技处理，那根本就不算是魔核，而是结石！

    接近半个小时的时间才完成这一次的操作，保持着龙形态的郑逸尘揉了揉自己的脖子，还有轻微的异物感，不过龙躯那个储存龙息的未激活器官已经被重新的利用起来，和做成魔核的超魔结晶有了初步的融合，之后就是后期的磨合，通过超魔结晶上面本身就附着的属于他的血肉部分产生的关联，进一步的将其转化成自身的魔核，带有生物性质的那种超魔结晶。

    这之前郑逸尘是很难保持着人形状态了，没有完全磨合好的时候，那个东西可以看作是半结石的东西，郑逸尘保持着龙躯的时候，体型庞大，能够忽略掉多出来的一块小拳头大小的结晶异物带来的影响，保持着人形态的时候就不一样了，那么大的一个东西虽说能够在用变形术转移一下位置，可塞到什么地方？

    胃里？

    总之正常体型调整下内在的器官也能塞进去的，不过那绝对不是什么好的体验，还是能完全的磨合之后在进行吧，保持着龙躯的状态对郑逸尘的影响也不大，反正他就是日常不本体出门的那种类型，魔核也不会影响到他的实力发挥，虽说那玩意因为用的是空了的超魔结晶作为打底的素材，起点极高，但初步融合下，在郑逸尘的控制下，也不至于随随便便的抽取郑逸尘的魔力填补自身。

    初期都不受控制了，后期还了得？

    再怎么说这也是已经完善的研究成果了，别说什么初期有点小毛病很正常，有点小毛病那就不算是完善，而眼下的刚刚好。

    “……”郑逸尘看着拿着毛巾擦手的安妮，眼角微微的跳了跳，就当做没有看到这个举动了，说出来怪不好意思的，继而继续揉了揉自己的脖子，在安妮的注视下他轻咳了一胜负：“之后我会写出来详细的报告，依琳也有份。”

    “好的。”两名魔女当即点了点头，安妮手里用过的毛巾轻微的蠕动着，随后转变成了一朵血红色的花，被她随手插到了一个土堆上面，红色的花迅速的扎根。

    郑逸尘咕咚咕咚的给自己灌了两口水，龙族储存龙息的器官，具体位置嘛，在锁骨的中心范围，所以在有着异物感的时候，郑逸尘适应期间，喝水吃饭都不会太方便，但这种感觉最终会消失的，也不会真正的影响到进食性，就是超魔结晶还没有被彻底的磨成郑逸尘自身的魔核，才有如此的感觉，如果换成更加低级的底材。

    连异物感都不会有，最初用他的血肉进行生物性融合的时候，那东西就算是半魔核了，后来一装，马上就能被同化成正式的魔核，但超魔结晶的质量太高了。

    总之安妮对之后郑逸尘的一些变化很有兴趣，而依琳对于空了的超魔结晶的魔核有什么变化也很好奇，甚至都提出来一种特殊性质的说法，有点残暴和血腥，但很符合魔女的风格，无非就是接下来她有机会了，会尝试将自己的魔女造物，也就是超魔结晶给升个级，到时候郑逸尘请务必来更换一颗新的魔核……

    当然这并不是多么着急的事情，按照依琳的想法，超魔结晶作为魔女造物，想要升级的难度本身就很高，因此这件事快了是几十年后的事情，慢了就是几百年后的事情，到时候郑逸尘不亏她也不亏……看情况吧。

    魔核这东西虽说是生命魔技弄出来的，因为和生命魔技有关系，结果就像是某些仙侠小说里的所谓的可移植灵根或者是可移植金丹之类的玩意，想要换换不是不可能的，兴许对于那些正常的繁衍后的魔核魔兽而言有点要命，对郑逸尘却不是多大的问题。

    魔核这东西在他身上本身就是第二蓝条，而不是和原来的蓝条彻底的绑定死了，没了的话整个人都要废了的样子，不存在的，换了也就是临时失去了第二蓝条那样，总的来说影响不大，但过程肯定不舒服啊。

    日后再说，日后再说吧。

    至于安妮则是纯粹好奇郑逸尘这种获取魔核的方式给自己带来的变化了，他是将魔核和龙躯本来储存龙息的器官融合到了一起，本质上和别的魔兽区别很大，别的魔兽并没有这样的独特器官，所以魔核基本上就是在身体里随便一个地方安置着的。

    他们的魔核就像是自行车，郑逸尘基于那个储存龙息的器官，相当于是加了强劲引擎的豪车了，毕竟那个器官碍于郑逸尘的体质状态没激活是没啥用的，激活了之后效果马上就会显现出来，毕竟那个器官虽然是龙的体内器官，但强韧程度绝对是龙身上最高之一的部分了。

    不然的话龙族怎么能够不断的积累没有使用过的龙息？要知道龙族没有使用龙息的时候，能释放龙息的力量会不断的积累着，这个过程会随着积累变慢，但绝对不会停止，可以说储存龙息这个器官就跟心脏一样，无时无刻都在活动着，不同的是伴随着这种活动这个器官的强度会不断的增加，来承载积累的强度和密度越来越高的龙息……

    从古至今就没有因为长久不喷龙息而被憋死的龙，可想而知这个器官有多特殊了。

    恩，是个做空间扩容袋的好材料，即便是没有空间碎片，用这个器官做出来的空间扩容袋也不用担心损坏的问题，和一般的空间道具基本上没区别，郑逸尘的那个储存龙息的器官和魔核融合在一起了，也受到魔核的刺激被额外的激活，虽然不能像是和正常的龙那样积累龙息，但表现的性质已经出现了很大的改变，魔核加龙息器官的组合，龙息器官能够不断的积累力量，魔核也能不断的积累力量提升，在郑逸尘身上就是双重的提升增强，

    一个独特的核动力源。

    虽说未来郑逸尘跟那些龙族积累的陈年老龙息的威力对比起来会显得不足，但他们是积累很久后才能来一口那种超级龙息的，郑逸尘不需要啊，他只要魔核给力就能不断的喷喷喷，就和巨神兵一样，累了还能喝点水，还有就是普通的龙族拥有的龙息器官虽然能够不断的积累力量，但那里面积累的力量却不是龙族能够利用的，只能当龙息喷出去。

    郑逸尘则是除了正常的当超级压缩炮喷出去点什么外，魔核和龙息器官组合下，让他也能轻易的动用内部储存的力量补充自身。

    总的来说就是龙息器官是储存杂乱元素力量的，而魔核除了储存元素力量外，还能有转化功能，将其转化成为魔力，郑逸尘用的是空了的超魔结晶作为载体所以这个转化强度更高，别人动用元素结晶加速恢复魔力需要慢慢来，快了身体扛不住，郑逸尘直接往嘴巴里塞就行了，至于海量的元素力量，龙息器官足够结实，扛得住。

    但这一切都是理论上的分析，虽说是生命魔女研究出来的成果，达到理论的高度也不难，但问题是他们这边并没有别的倒霉蛋龙，能进行这方面的尝试的只有郑逸尘，因此安妮很需要郑逸尘的后续报告，根据报告结果，她的相关生命魔技也能进一步的提升不说，对自身也有提升的。

    她可是生命魔女，曾经还解析过一整条龙的，因此她想要改变生命形态特别的轻松，将自己变成一条母龙也是随随便便的，不过那终究和正常的天然龙族有些区别，人造钻石和天然钻石的区别吧，虽说人造钻石的品质显得会更高级一些，但天然钻石用一些比较玄幻的说法就是……那玩意是先天的。

    安妮就算是将自己变化的再好，也有着磨不去的改造痕迹，郑逸尘的龙躯是天然的，就不存在这种情况了，灵魂？她看重的是身体，管灵魂什么事？总之这么一番的改造，就算是接近理论的结果，也是直接的提升了郑逸尘的潜力上限了，毕竟以前那个器官就是废弃的，不能顺利的激活出来，再怎么特殊也没用，而现在能更好的将其利用起来，郑逸尘的潜力自然是有着直观的上升。

    现在他能在人造魔女的战力级别中混得开，以前能一打一的话，等到将这个魔核完全磨合成自己的，并且完成了标准的填充增强，那他就能一打二甚至更多，蓝条长了，输出方式多了，当然能任性了，虽说对付魔女还是没辙，可等到他今后能够真正的和魔女战斗了，本来是能勉强来的，之后就能因为这样的提升变得不怎么勉强，甚至能反杀。

    潜力嘛，是需要开发的，除了自身本身就蕴含的潜力之外，外部方式也有很多增强潜力的方式。

    “感觉不错……就晚上睡觉的时候进行磨合吧，白天该做什么事情就做什么事情，争取半月完成一个小阶段。”郑逸尘嘀咕着，那样才不影响内部过年的时间，过年的时候郑逸尘也不想要顶着龙躯去进行，是那样的话，他宁可任性一点，等到下一年再来个正式的。

    “‘安徒恩’也能有魔核吧？”想到了什么突然问道。

    安妮看了郑逸尘一眼：“你是太忙了，还是真没留意过？”

    “太忙了。”郑逸尘面不改色的说道，总不能说自己真没留意过吧，当然太忙了和真没留意过也有直接的联系……但后半句没必要说出来，安妮这话他就知道，幼体巨兽恐怕也有魔核吧？毕竟这种东西看着像是多了一个弱点的样子，但问题是生物体本身就有很多弱点啊，脑子，心脏之列的地方，那些器官不比更为坚硬的，魔核脆弱？

    从本质而论，多出来这么一个能当做是第二蓝条的东西，利大于弊。

    “那你懂我的意思了吧？”

    “懂了。”

    郑逸尘没说二话，本来就是打算去大地意志的研究实验室去看看的，安妮这边更快的出了成果，他才耽误下来的，之后还要过去的，顺便给幼体巨兽检查一下身体就行了嘛，

    随后郑逸尘就发现幼体巨兽的魔核好像更吊的样子，它的魔核没有任何底材，就是生命魔技的一些影响下，自然生成的，这样的话就相当于是从1级开始来的初始号一样，初期效率会显得慢……才怪，慢也要看看是什么存在，幼体巨兽的魔核虽说是早起的测试版本，但表现的质量极高。

    再想一想这种生物的特性，魔核的质量显得很高貌似也不奇怪了，郑逸尘就是在想，多了这东西，今后幼体巨兽自发汇聚的元素力量都集中到了里面，是不是不能像是地下世界里的那个成熟的地下巨兽一样，随随便便蹲个坑就能留下满坑的元素结晶矿了？

    从个体方面来说，没有那样的情况幼体巨兽能变得更强，但从长久的利益而言……拉倒吧，既然是魔核了，肯定能受控制的进行操作，现在？让他多积累一些力量才对嘛，如此就很好，安妮那边考虑的也是全面。

