    一想到皇后三番五次的试探，叶天心就忍不住抬杠着。

    但当然都是讲道理的那种，也不是说闹翻就闹翻的，皇后应该也不至于那么小家子气的。

    若是小家子气，那就显得她没有度量了，毕竟皇后在众人面前也都是扮演的一个宽容大度的人。

    皇后自然是有分寸的人，在听到叶天心这么说了以后，她也努力压抑着心里的情绪，真没有想到这个叶天心居然还敢这么跟她说话。

    她笑了笑道：“说的也是，听闻你也会医术，难怪懂得这些，本宫只是按照自己的阅历来说的，对于那方面的事情本宫也不太清楚的。”

    “嗯，现在皇后娘娘可清楚了。”

    叶天心不是软柿子，她以后也是要嫁给墨北冥的，自然就是冥王妃，说起来和皇后也是平辈了，所以她也没有必要怕皇后。

    毕竟她也总要为某人争点面子才行，不然以为他走了，她就好欺负了。

    太后早就知道这个叶天心不是个省油的灯，不惧怕皇后也是在常理之中，今天的事情她多少也是看出了一点端倪，皇后分明就是在试探叶天心的，所以叶天心如此回应，也实属正常。

    有时候她也挺佩服这个女人的胆识，只可惜偏偏这个女人是个祸水，让她始终没有什么好感，不然她也不会如此对待。

    皇后闻声，脸上差点也有那么一丝挂不住之色，好歹多年纵横后宫，也让她绷住了最后的情绪，“天心说的对，看来这以后都不能拿阅历来说事儿了。”

    叶天心道：“阅历只是一个人的经历，但每个人的经历都不同，当然不能拿出来说事，应该拿事实说话才是最正确的。”

    她这话说的，皇后脸色再次一变，突然间皇后眉头紧皱着，瞪大了眼睛看着叶天心，正想开口说话，哪知话还没有说出口，她就猛地倒了下去。

    顿时，在场的人都是猛地一惊。

    “母后！”

    “皇后！”

    “皇后娘娘！”

    大家都不约而同的朝着皇后的方向奔去。

    在皇后身边的叶天心顿时也起身准备给皇后探查一番。

    哪知她刚来到皇后的身旁，就被太后伸手猛地拽住，“你做什么？”

    叶天心面对太后的质问，解释道：“天心只是想帮皇后看看。”

    叶天雪此时却目光锐利的看着叶天心大声斥责道：“叶天心你居然敢谋害母后！”

    本来大家都没有往这方面想的，偏偏叶天雪这么一说，大家就开始怀疑着叶天心了。

    此时的太后更加不会让叶天心替皇后看治了，反而是转头对着一旁的李嬷嬷吩咐着道：“快，传御医。”

    她说着，一边手上还死死的拽着叶天心的手不放。

    叶天心见这一幕，心里也瞬间明白了这是怎么一回事了，看来今天这次进宫，果然是没有安好心的。

    现在皇后不知什么原因而晕倒，而她成了最大的怀疑对象，真是有可能难辞其咎的。

    太子墨子麒这时也来到了皇后的身旁，在那里唤着昏迷中的皇后道：“母后，你怎么了？母后你醒醒！”

    可是任凭他怎么呼唤，皇后也是无动于衷的。

    叶天心这时低头看了太子墨子麒一眼，虽然知道这个人可能有点反常，但是现在她也不得不对着他道：“太子殿下，如果你想救你的母后，就请让我替皇后看看。”

    墨子麒闻言，突然转眸看着她邪魅开口道：“叶天心你是真心想帮她看吗？”

    叶天心听到这话，心里一凉，“太子殿下天心的确是真心的，不过你们既然都不相信，那也就罢了，我又何必多管闲事呢？太后请你松手。”

    太后听了她的话，也并没有想要松开的意思，是一脸严肃的说道：“现在还不能松开你，在皇后的病因没检查出来之前，谁也不能离开这里！”

    叶天心闻声，突然是讽刺一笑，“所以太后现在是在怀疑我了？”

    不待太后回答，叶天雪就厉声说道：“叶天心难道不就是你吗？你现在在这里装什么无辜？就你离母后坐的最近，刚才你还与她争执，你的动机难道还不够大吗？”

    叶天心听到她的话，是觉得十分的可笑，“叶天雪麻烦你动动脑子，我明目张胆的陷害皇后，我觉得我还没有那么傻！如果换作是你你会这么做吗？”

    叶天雪冷笑一声道：“叶天心你不经常就这么做吗？现在在这里边就你嫌疑最大，既然不是你做的那何不等御医来了再说？让你去帮母后看，谁知道你会对她做什么？”

    叶天心见状，也不想再多说什么，看样子今天这宫宴分明就是一个局。

    她现在只想着该怎么逃出去，因为她感觉到这个局不简单，也许仅仅只是一个开始。

    “御医来了，御医来了！”

    突然间人门外传来了一个声音，张御医提着箱子匆匆的往这里赶来了。

    大家很快就替张御医让开了路，太后这时急忙紧张的对着张御医道：“张御医你来的正好，快点替皇后看看，看看她情况怎么样？”

    张御医此时也不敢怠慢，连忙答应着道：“是，太后。”

    他说着就赶紧来到了皇后的身旁，开始替皇后把脉，他刚探上皇后的手，他脸上的神色就变幻莫测的，好一会儿，他又替皇后看了看眼皮，检查了一下舌苔，他这才深深叹了一口气道：“皇后娘娘这是中毒了！”

    中毒这两个字，当即就令在场的人脸色都为之一变。

    太后皱了皱眉，“好端端的怎么会中毒？可知道中的什么毒，还有救吗？赶紧救人要紧！”

    张御医闻言，他顿时也是战战兢兢道：“回禀太后，这毒微臣还是第一次见，也不知该怎么办？”

    “什么！”太后当即就惊呼一声，似乎有点不敢接受这个事实，“张御医你竟然不知道该怎么办？”

    张御医吓得赶紧跪在了太后的面前道：“启禀太后，是微臣无能，第一次见这种毒药，不知该如何下手！”

