    十五天一晃而过。

    “咕——”

    淡金色的巨型大雕，在星玉谷之上极速盘旋。

    “回！”

    方星抬起左臂，清冷的声音传出。

    话音刚落，赤金雕立刻如流星般，降落在他的臂膀之上。

    赤金雕的嘴、爪皆锐利且弯曲如钩状，它的虹膜、嘴、脚为浅墨色；脖颈和尾部的羽毛为白色，其它地方羽毛为淡金色。

    气宇轩昂，矫健而美丽。

    方星用了八天时间，才将它完全驯服，然后又用了一段时间，让它熟悉他发出的信号，形成条件反射。

    “去吧。”

    方星左臂微微一仰，赤金雕立时拔地而起，向天际飞去。

    这一次，它没在山谷中盘旋停留，径直飞向远处，化为一个黑点消逝在天边。

    按照方星的指令，它每隔五日，会返回星玉谷一趟。

    此外，如果看到人类进山，并且接近星玉谷，它也会返回报信。

    ……

    ……

    距离来到星玉谷，已经过去将近一个月之久。

    文小玉对眠水诀第一层，终于略有所悟，准备正式开始修仙。

    竹屋内。

    方星和文小玉各盘坐在蒲团之上，相对而坐。

    方星一脸郑重之色，嘱咐道“小玉，如果感觉到不对，就立刻停止功法，切记。”

    “少爷放心。”文小玉傻乐：“能够修仙，冒一点风险不算什么。”

    她指了指旁边被她几乎翻烂的眠玉诀：“再说，功法上记载，就算开脉失败，也不过是元气大损，调养几月即可恢复。”

    方星提醒：“小心为妙。”

    根据李海平口述，开脉时有开脉丹辅佐最佳。

    所谓开脉，就是第一次将灵力吸纳到体内的过程。

    体内经脉第一次和异种能量直接接触，必然会出现种种不适。

    开脉丹的作用，一是保护经脉不受损伤，二是短时间内增强冥冥中的感知力，可以更加容易捕捉灵力。

    李海平临死之前，虽然交代了开脉丹的丹方，但方星没有法力，根本没办法开炉炼丹。

    只能忽略掉此丹。

    文小玉的蒲团周围，方星铺设了近千灵石，均是水、土、木三属性灵石。

    她的手中也各握一颗灵石。

    黑风山仍属于绝灵之地范围，只能通过这种方式，将其人为制造成灵力汇聚之所。

    准备就绪。

    为了不干扰她，方星退至门外，隔窗注视。

    “少爷，我开始了。”

    文小玉美目轻轻眨了眨，看着方星用故作轻快的语气说道。

    而后。

    不待方星回话，她闭上双眸，乌黑睫毛微微颤了一下，正式开始修炼。

    随着她缓缓运转眠水诀。

    心中原本繁杂的思绪，竟缓缓开始沉淀，转为一片清净空明。

    意识恍恍惚惚，仿佛半梦半醒间一般，有种想一直沉浸其中的念头。

    仿佛过了一瞬。

    又仿佛过了数年。

    黑暗的虚空中，忽然浮现出繁星般的光点。

    蓝色、黄色、绿色……

    其中还夹杂一个火红色光点，鹤立鸡群。

    文小玉的意识也陡然回归。

    她猛然想起，自己在修炼修仙功法，刚刚竟然好像睡着了。

    下一刻，她注意到周围密密麻麻的光点，立刻回忆起眠水诀记载。

    「这……」

    「应该就是灵力吧？」

    文小玉如是想到，她现在的状态就像在梦境中一般，却清楚明白自己要做什么。

    她尝试捕捉周围灵力，立时就感觉到，蓝色的和自己最为亲近，很容易就能牵动其移动。

    黄色和绿色，则有些不情不愿，要全力拖着走。

    至于那颗红色光点，她费了好大力气，其仅仅是挪动了一点点距离。

    「是眠水诀的缘故？」

    虽然在方星面前，文小玉呆头呆脑，但她并非愚笨之人。

    立时明白，光点的颜色就代表其灵力属性。

    她修炼的眠水诀是水属性功法，所以吸引蓝色光点最为轻松。

    文小玉看不到自己身体所在，但她能感应到，光点中间的一团黑暗，就是自己的身躯。

    她意识凝聚在离自己最近的一颗蓝色光点上，牵引其向身躯内移动。

    过程很顺利。

    蓝色光点没入黑暗后，立时消失不见，被黑暗同化。

    文小玉似有所觉，又仿佛什么都没感觉。

    「修仙并没少爷说的那么难啊！」

    她暗暗腹诽方星危言耸听，又牵引两个蓝色光点没入黑暗。

    一连吸纳十多个蓝色光点。

    文小玉正乐此不彼时。

    突然。

    代表她身躯的黝黑中，竟然有两个蓝色光点突然浮现，犹如被排挤了出来。

    到嘴边的肉，文小玉哪能容忍它跑掉。

    她心神汇聚在两颗蓝色光点上，将它们又塞了回去。

    塞回去的刹那。

    她突然感受到一股钻心般疼痛。

    立时，她就从半梦半醒的状态中清醒过来。

    “噗！”

    感受到身躯的瞬间，她就感到心脉一阵绞痛。

    忍不住喷出一口猩红鲜血。

    “小玉，怎么了？”

    方星马上闪身到她身旁，一手扶着她的娇躯不让其倒下，另一手搭在她的手腕上，为其把脉。

    在他眼里。

    文小玉对他露出一个让其宽心的笑容后，就闭目开始修炼。

    刚开始还没有异常。

    等待大概一炷香时间，立刻感应到文小玉手中握的灵石能量减弱一丝。

    极其微不可查。

    若不是他全身心注意着文小玉周身动态，放在往日，根本不可能察觉到如此细微的变化。

    灵石能量刚刚减弱。

    紧接着，文小玉犹如遭到莫大痛楚一般，秀眉忽然皱起，然后红唇微张，立刻喷出一口鲜血。

    待方星赶到她身旁，文小玉已双眸紧闭，陷入昏迷。

    【文小玉：一往情深，所托非人，沦落为你的工具人，可悲、可叹、可怜！】

    提示语没什么变化。

    一旦接触到关于修仙的事物，提示语便总是掉链子，有用的信息极其有限。

    「心脉处大面积破损，精气损耗严重。」

    通过给其把脉，方星很快判断出她的伤势。

    而后，他小心将文小玉抱上床榻。

    文小玉穿着紫色长裙，在不翻动其身体的情况下，很难脱下。

    方星以掌作刀，在其左胸偏下位置轻轻一划，将其衣衫整齐划开。

    丝毫没误伤其身躯，显现方星精准的掌控力。

    他将衣衫分开，手掌放在文小玉左胸偏下，心脏所在方位。

    炽热的内力滚滚而动，通过掌心涌入文小玉体内，护住其心脉，避免伤势扩大。

