    苏瑾努力的憋着不笑出声，她道：“现在就看许博士怎么圆这个慌了，如果他实话实说，倒没什么，就怕他睁眼说瞎话，把你舅舅当傻子。”

    盛厉霆眉头不可抑制的皱了皱，他不放心的也自己闻了闻身上的味道，并没有什么异常。

    苏瑾瞧着堂堂盛家小四爷也有犯糊涂的时候，忍不住提醒道，“你自己是闻不到你自己身上有什么味道的。”

    盛厉霆盯着她。

    苏瑾啧啧嘴，这男人没成想也有这般低智商的时候，果然，有些人精明过了头就成傻子了。

    她忍不住走上前，刻意在他面前晃了晃，然后问：“你有闻到我身上是什么味道吗？”

    盛厉霆就这么目不转睛的凝望着她的一举一动，她靠近时，哪怕一动不动，也有一股淡淡的茉莉花香散发而来。

    很浅很淡，却又沁人心脾的味道。

    苏瑾刚张开嘴还没有说话，忽然一只手捧在了她的脸上。

    盛厉霆轻轻地摩挲着她的脸颊，特别细嫩，像是一块晶莹的果冻，又Q又弹，手感极好。

    苏瑾怵了怵，眼角余光慢慢朝下，落在他明显有些突兀的右手上。

    盛厉霆道：“你很香。”

    苏瑾的脸以着肉眼可见的速度再次通红一片，她原本还想问这家伙又想要干什么，但听得他这么一句前言不搭后语的话之后，她顿时哑口无言了。

    盛厉霆望着她，眉眼带笑，他凝视着她的时候，眼窝里好像有一洼清泉，荡漾着她的影子。

    苏瑾起初不明白那是什么东西，渐渐的，她发现了，那是温柔！

    “我虽然不知道你为什么会在这里，你又是怎么和许博士认识的，但你说的没错，我是一个绅士，我不会去为难一个女孩子。”盛厉霆收回了手，转过身。

    苏瑾眨巴眨巴眼睛，见他离开，双腿竟是不由自主的跟了上去。

    盛厉霆斜睨她一眼，“你跟着我做什么？”

    苏瑾吞吞吐吐道：“我只是要出去而已，没有跟着你。”

    两人一前一后的出了卧房。

    许程也碰巧迎面走来，他有些不安道：“我总觉得雷总知道了您来了这里。”

    盛厉霆微不可察般点了点头。

    许程又道：“他会不会猜忌什么？”

    “事已至此，只有继续装傻充愣，既然舅舅没有当场揭穿，以后他也不会揭穿了。”盛厉霆斩钉截铁道，“叨扰许久，先走了。”

    许程连忙让路，“您请慢走。”

    盛厉霆前脚刚走，苏瑾后脚就跟上了。

    许程一把抓住她的手，“丫头，你要去哪里？”

    “我也要离开了。”苏瑾道。

    “我送你。”许程生怕这小丫头就这么跑了，当真是死死的拽着她的手。

    “苏小姐要离开不妨搭我的车，就不劳烦许博士再辛苦多跑一趟了。”盛厉霆头都不曾回一下，就这么交代着。

    许程本打算拒绝，但小丫头已经亟不可待的跟了上去。

    见此一幕，许程几乎是悬着心，他自然懂得这丫头想要做什么，有如此好的机会去接近盛家的人，她肯定不会白白错过。

    只是盛厉霆是小角色吗？她一个乳臭未干的小丫头，盛厉霆一根手指头就能压得她再无翻身之日！

    “许博士放心，我会把苏小姐送到目的地。”盛厉霆阔步至大门处，不再给对方任何反驳的机会，推门而出。

    寒风瑟瑟，吹拂而来时，空气仿佛都被凝固了。

    盛厉霆瞥了一眼身后亦步亦趋的小丫头，察觉到她身着单薄，沉默中将自己的大衣递给了她。

    苏瑾先是一愣，本是倔强的不想受嗟来之食，但一阵冷风吹来，她觉得自己的骨气在温暖面前就是一文不值的废物。

    盛厉霆看着她手忙脚乱的穿着衣服，大概真是一个小孩子毛手毛脚，鼓捣了好几次都没有穿上袖子。

    苏瑾被冻傻了，胳膊上好像压着一块石头，怎么都抬不起来。

    忽然，一双手握住了她的手。

    苏瑾抬眸，皑皑白雪间，他穿着高领的黑色羊绒毛线衣，黑与白交相映辉，衬得他那张脸越发的俊美和端庄，直教人赏心悦目到目不转睛。

    盛厉霆扶着她的胳膊，不疾不徐的为她扣上衣扣，他说出来的话都带着散不去的寒气，他道：“冷吗？”

    苏瑾条件反射性的点头，她这个小身板在一米八几的盛厉霆面前显得特别娇小，好像他一只手就能把她提起来那般。

    盛厉霆两只手同时捧住了她的小脸蛋，被冻僵的脸上冰冰凉凉，他的大掌一握，竟是说不出来的温暖。

    苏瑾就这么一瞬不瞬的仰望着他的眉眼，他好像又在笑，眉眼弯弯，他眼底的温柔好像又多了些什么东西，多了一丝宠溺。

    雪花飘零，纷纷落在两人身上。

    盛厉霆闭上了眼，又一次开始慢慢地靠近她。

    苏瑾也不知道为何，她竟然学着他一样闭上了双眼。

    整个天地间，静默的落针可闻。

    恍若月色与雪色之间，你是第三种绝色！

    忽然，一道车前灯的光芒同时照耀在两人身上。

    姜奋打开雨伞一路心急火燎地跑过来，“爷，爷，我来迟了，快、快上车。”

    盛厉霆倏地睁开眼，犹如见鬼那般将苏瑾给推开了。

    苏瑾觉得自己的脑子可能真的被冻浆糊了，她刚刚在期待什么？

    她连忙抬起手压了压自己的心脏，为什么这里跳的这么快？

    盛厉霆将姜奋递过来的雨伞一把递给了身后没有动作的小丫头，“愣着做什么，还要我给你打伞不成？”

    苏瑾糊里糊涂的接了过来，“不用，不用。”

    盛厉霆轻咳一声，“傻站着做什么？还不上车，还要我抱你过去不成？”

    苏瑾正准备抬步的脚又缩了回来，她诧异的看向说着说着竟是把自己说红了脸的男人，道：“不用。”

    盛厉霆一个劲的眨着眼，也不知道自己是不是被冻傻了，舌头好像都打结了，他刚刚都说了些什么？

    姜奋两只眼来来回回的从两人身上游视而过，他似乎察觉到了什么很特别的味道。

    苏瑾把雨伞举到了盛厉霆头上。

    盛厉霆斜睨她一眼，知晓她的用意，不说话，伸手接过了雨伞。

    雪花静悄悄的落下，两人并肩而行，雪地上留下两排深深浅浅的脚印。

