
　　“这个倒没有，我们这次专程过来主要是为了提醒你一句，根据我们目前了解到的情况，那头野兽的性格很有可能是一个睚眦必报的主，第一次没有成功，有很大的可能还会再来你这里……”

　　休闲服男子摇了摇头，道。

　　“另外，这是我的私人联系方式，一旦有情况发生的话，可以第一时间给我打电话，我们就在这附近住，可以在最快的时间赶过来。”

　　休闲服男子继续开口，说话的同时从怀里掏出了一张明信片。

　　名片上的内容异常的简单，连最基本的名字介绍都没有，只有一个联系方式。

　　不过用来制作名片的材料很不错，上面似乎还打了一层胶，不仅防折损还可以防水。

　　“那真是太麻烦几位专家了。”

　　方卓伟抿了抿嘴，接过了休闲服男子递过来的名片，并没有拒绝对方的好意。

　　“客气！”

　　休闲服男子点了点头，并没有久留，简单的留下了几句叮嘱的话后便匆匆离开了。

　　“奇了怪了，根据附近安装的微型摄像头显示，那头恶兽最后一次露头就是在这姓方的周围，还能平白无故的人间蒸发了不成？”

　　经过一个转角的时候，身材最为高大的壮汉忍不住开口道。

　　他们在这附近安装了不少的微型摄像头，目的就是为了监控那头恶兽的行踪，

　　而根据摄像头传回来的内容显示，那头恶兽最后一次现身就是在那个姓方的附近。

　　“说起来也着实是气人，你说那头恶兽路过就路过，偏偏还把咱们的摄像头给拆了，不然能这么难找？搞的咱们现在跟无头苍蝇一样！”

　　壮汉挠了挠以及的脑袋，发牢骚道。

　　“对了，你们有没有发现这个姓方的家里突然多了一棵梧桐树出来？以那棵梧桐树的大小来判断的话，树龄最起码不会少于一千年。”

　　休闲服男子走在最前，突然意味深长的说道。

　　“有这事？”

　　壮汉和一旁的黄毛小屁孩你看看我，我看看你，不约而同摇了摇头。

　　一棵大梧桐树？

　　他们肿么没有发现？！

　　“你们啊！”休闲服男子捂了捂自己的额头，直感觉一团火直冲自己的天灵盖。23sk.Com

　　他简直羞于这两个人为伍啊。

　　“运哥，这多了一棵梧桐树有啥稀奇的，没准是人家现栽的呢。”

　　黄毛小屁孩满不在意的说道，说话的同时从胸前的大口袋里掏出了一枚比他脸还要大上几分的棒棒糖。

　　“我们这几天一直都守在这里，你可曾见过有什么拉树的大卡车经过这里？”休闲服男子道。

　　“组长，你的意思是说……这姓方的背着我们栽了一棵梧桐树？”

　　壮汉愣了愣，突然一脸惊奇的道。

　　“那棵梧桐树足足有几十米高，最起码也得有十几吨重，没有专门的卡车还有吊车是根本不可能移动的。”休闲服男子颇为无语的翻了一个白眼：“我的意思是，这个姓方的，很有可能不是个简单人物。”

　　“不会吧，张娅妹子不是说对方就是一个百无一用的普通人而已。”

　　壮汉咧了咧嘴。

　　“根据我了解的情况，这个姓方的是最近这段时间突然回到了老家，而在这个节骨眼上，偏偏安平镇突然就出现了一头级别不明的恶兽，你两个难道没有感觉这一切似乎都太巧合了么？”

　　“而且，张娅同志已经四五年都没有接触过他这个表哥了，她的判断，不过是按自己脑海中已有的印象来衡量而已，仅供参考，不能当真。”

　　休闲服男子摸了摸自己的下吧，凝神说道。

　　他早就已经了解过了，这附近除了方卓伟之外根本没有其他人，而那头恶兽消失前最后的影像正是朝着这姓方的宅子。

　　以恶兽睚眦必报的性格，没有理由不过来啊。

　　但所有的线索偏偏在这里断了，如此只能有两个原因。

　　一是那头恶兽并没有过来，只是虚晃一枪而已。

　　二是就是这个姓方的有猫腻。

　　相比起前一种选项，他更倾向于第二种。

　　没有原因，问就是直觉。

　　“大壮，这几天再在这里安一个微型摄像头，最好能够把这个方卓伟的一举一动也照进去，我想了解一下他每天的日常活动……”

　　微微思索片刻，休闲服男子转身看向壮汉和黄毛小屁孩两个人，缓缓道。

　　“放心吧组长，保证完成任务。”

　　壮汉拍了拍胸口，信誓旦旦的说道。

　　“运哥，那我做什么啊？”黄毛小屁孩嚷道。

　　“你？你就负责啃你的棒棒糖就行。”休闲服男子半开玩笑的道。

　　方卓伟自然是不知道他现在已经进了那群专家的眼里。

　　目送着休闲服男子离开后，他直接去了后山。

　　造龙文明依旧还在演化，这是一个浩大而又漫长的“工程”，哪怕是他已经将时间演化的倍数开到了最大，但短时间内依旧是没有任何起色。

　　倒是生化文明引起了他的注意。

　　不过一天左右不见，生化文明居然已经结出了文明果实。

　　文明果实悬挂在半空中，打眼看去，红彤彤一片，像是成熟的不能再熟的水蜜桃一般。

　　方卓伟面露喜色，当即摘了下来，几口吃了下去。

　　别说。

　　口感倒还真有些像是桃子，但更脆，更甜，水更多。

　　三口并两口，他直接咽下了肚子。

　　文明果实的作用开始显现……

　　“这个能力？”

　　片刻后，细细感觉身体变化的方卓伟不由的微微一愣。

　　这枚文明果实的能力居然是让他可以免疫一切流感病毒。

　　一个说鸡肋但确实也还挺实用的效果。

　　不过。

　　和方卓伟想象中的还是差了太多。

　　不过他倒没有太气馁。

　　生化文明靠的是始祖花病毒提炼出来的精华，他不过只是咳嗽了一下，投放了些许的流感病毒。

　　单纯的想靠着流感病毒就发展出恐怖的生化文明，未免有些太异想天开了。

　　吸收完这枚可以免疫一切流感病毒的文明果实之后，方卓伟从一旁拿出了铁锨还有榔头，顺着昨天种的蔬菜田又开辟了一块约么一亩地大小的空地。

　　这个主要是用来种植小麦。

　　至于水稻的话，那需要再单独开一块地出来，最好是靠近水源的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十七章：猜疑和决定免费阅读。https://xs.23sk.com 