 车琳与刘长老，皆是以一种嚣张的姿态望着苏浩，大声的斥责，辱骂，赶紧滚！“放肆！”

三道声音异口同声，林夕瑶与墨家姐妹，全部脸色冰冷，站在了苏浩身前，道：“不许对师父无礼。”

她们清楚的见识到了苏浩的可怕，知道他何等非凡，从心中敬佩，自然不允许外人羞辱。

可以说，这三人的道心，已经刻下了苏浩的印记，挥之不去。

“呵！”

车琳嘴角一扯，精致的容颜上，露出一副有些狰狞的嗤笑，道：“还真是衷心啊，比我这奴才强多了。”

“说来也奇怪，你们三个生性高傲，从不屈服于人，竟然对这个紫发心悦诚服？”

“我看他不过是仙王四层而已，气息羸弱，不值一提，也不知道，他到底有什么本事？”

说完，她脸上的笑容有些邪恶，也不知道在想些什么。

“这些与你无关。”

苏浩懒得废话，道：“放了晴儿，让我带走，你可以提一个条件。”

“好啊。”

车琳笑的更为邪恶，道：“既然你看上了这丫头，我成全你，条件也不多，五个亿仙玉！”

“你疯了。”

车琳声音才落，林夕瑶三人便是冷声呵斥起来，我看你是想钱想疯了，你怎么不去抢呢？

五个亿，你可真敢说！刘长老本来还意外，听到五个亿这个庞大的数字，登时又冷笑起来，道：“五个亿都拿不出来，就别在这丢人现眼了，赶紧滚吧。”

“听的你口气，你能拿出来了？”

苏浩目光转向他，在木玄坤身边，曾经看到过这个人，苏浩对他自然不客气。

“我……我没有，你也没有，你有什么资格揶揄我？”

刘长老脸色羞红，底气不足的说道。

“揶揄你？”

苏浩嗤笑一声，道：“你也太高看你自己了，连你的主子都没这个资格，你一个狗奴才也配？”

刘长老险些一口老血喷出来，这小子实在是太嚣张了。

羞辱，这是对他赤果果的羞辱！不过，在他打算再次开口的时候，苏浩打开储物袋子，袖袍甩动之中，其中精光闪烁，大量的仙玉飞出。

仙玉汇聚成一条彩色的洪流，在一旁堆积在一起，成为一座仙玉山峰，彩色的精光绚丽迷人。

不多不少，五个亿！当即，刘长老便是瞪大了双眼，整个人都是激灵灵一个颤抖，还真的有！不只是他，林夕瑶三人也震惊。

乃至，车琳双眼放光，带着浓浓的贪婪。

本来，她只是随口一说，给苏浩一个难堪，没想到，这小子真的能拿出五个亿的仙玉来。

她不会真的打算买下晴儿吧？

事实上，下一刻苏浩已经开口了，“五个亿在这里，说到做到，晴儿从现在起，便与你再无半分关系。”

“好！”

车琳大喜，激动的差点手舞足蹈，一个废物奴才，换五个亿仙玉，傻子才不要。

她快速冲到了那仙玉山峰前，然后小心翼翼的将其装入自己的储物袋子。

而林夕瑶三人，则是快速上前，将地面的晴儿搀扶起来，快速为她疗伤。

好在没有什么重伤，在奇妙的丹药下，那些伤口虽然未能眨眼痊愈，但也是好了大半。

“从今以后，你便跟着我了。”

苏浩一笑，拉着晴儿便要离开这里。

车琳比起这个晴儿，无论是天资，还是人性，都差了太多，苏浩看上的本来也是晴儿这个弟子。

“我……多谢公子。”

晴儿泪眼朦胧，带着浓浓的感激，她也是万万想不到，竟然有人肯为她花费五个亿。

“真是废物，不仅是修为废物，脑子也废物，为了一个贱种，竟然花费五个亿，可笑，简直是可笑啊。”

车琳收起所有仙玉，发出冷声的讥讽，晴儿在她眼中，别说五个亿，就是五百万也不值。

“谁说不是，就这样的脑袋，还敢去挑衅木长老，还敢扬言生死战？”

刘长老也冰冷道。

“立刻滚，带着那个贱人滚下我的山峰，你这样的废物可没资格踏足我这里，而且，从今日后，最好不要再来，不然的话，我可不客气。”

她的语气带着浓浓的威胁。

也许是声音太过于刺耳了，苏浩本打算直接离开的身形，又一次的止住，转回头盯着她，笑道：“你一口一个废物，似乎你的本事很不弱啊？”

“哼，至少比起强大的多！”

车琳毫不示弱，她的确是看不起苏浩，觉得随手便可捏死了。

“车琳，看他的样子，似乎对你很不服气啊，不如你和他比一比，最好加点彩头。”

刘长老眼中闪烁奸诈的光芒，冷笑道。

车琳心领神会，苏浩能眼睛不眨一下的取出五个亿的仙玉，身上肯定还有更多的宝物。

好不容易遇到一个冤大头，这好处不要白不要啊。

当即，她笑了笑，玩味的盯着苏浩，道：“我倒是无所谓，就是不知道某些人，有没有这个胆子？”

“你想怎么玩？”

“很简单，你我对弈一局，五个亿仙玉为彩头。”

车琳立刻道，棋道是她最大的底牌。

苏浩摇了摇头。

“果然废物！”

车琳冷声咒骂，目中带着失落，这小子竟然拒绝了，她想要的好处，泡汤了。

刘长老也有些失望，阴阳怪气道：“还以为真的有什么大本事呢，连这点胆子都没有，实在是太草包了。”

二人一唱一和，你一言我一语，声音越发的刺耳，林夕瑶三人都气的脸色铁青，咬牙切齿。

却在这时，苏浩再次开口：“我想你是误会了。”

“我不是拒绝。”

苏浩的声音落下，便是吸引了车琳与刘长老玩味的望来。

“我的意思是，赌注太小了。”

苏浩笑了笑，道：“没有十个亿，有资格和我玩？”

“十个亿？”

车琳与刘长老，皆是一愣，但眨眼之间，又是忍不住的大笑了起来。

本以为好处已经没机会，谁知道，还有意外惊喜。

这家伙要赌十个亿？

好玩。

好玩！“好。”

车琳气势如虹，向前踏出一步，道：“我和你赌！”

 