    “不知道常青这次回来要干什么？不回家乡看看吗？”朱樉不着痕迹的明知故问。

    陈松笑道：“奉陛下之命巡抚陕西，虽然很想回乡看看，但是要先将陛下的事情完成之后才可以。”

    “不愧是朝廷的肱股之臣，心思都在政事上，比朝中那些尸位素餐的官员要好的多啊。”朱樉一脸笑容的夸赞着，就好像和陈松很亲密一样。“听说你刚来西安府就斩杀了几个恶人？听说那几个恶人当街行凶，如此恶人，杀的好。”

    若不是知道朱樉的底细，陈松还真的以为朱樉是一个正义的人。

    “只是......”

    话没说完，语气一转，道：“只是，这些人虽然当街行凶，也不至于就地处死吧？最起码也应该上报刑部，交由刑部审查之后才可以吧？”

    “殿下这话说得没错，只是，陛下予我便宜行事之权，所以，杀几个恶人也没有什么。只是殿下这么关心，难道这些恶人和殿下有什么关系吗？”陈松云淡风轻的说道。

    朱樉眉头倒竖，道：“常青啊，这话可不能乱说啊，这些恶人我可是避之不及，怎么可能会和我有什么关系？”

    “我还以为和殿下没有什么关系呢，只要没有什么关系，那就没什么事。”陈松随口一说。

    和朱樉又瞎扯了一会儿，便离开了这里。

    走在西安府的街道上，毛骧问道：“陈大人，不知道您准备什么时候开始调查，什么时候开始将这里的情况禀报给陛下？”

    “这件事情就不劳毛大人操心了，不会太久。”

    陈松背着双手，往前走去。

    毛骧的脸色很黑，看着陈松的背影，一副愤愤不平的样子。

    那天李善长说过的话，又重新涌上毛骧的心头。

    “或许，李善长说的是对的，我对于他们来说，不过就是一条狗。

    可为什么，我还不如一个小小的陈松？”毛骧摇摇头，朝陈松追去，心里愤愤不平。

    回到住处，陈松坐在书房，写着向朱元璋禀报的奏折。

    这封奏折主要就是告诉朱元璋，自己已经到了西安府，自己准备开始调查事情，以及调查的大体流程。

    毛骧回去之后，带着几个随从又出去了，不知道去了哪里。

    朱樉坐在书房中，喝着茶，左良道站在朱樉的面前，脸色阴沉，“殿下，陈松杀了咱们的人，这事情就这么完了？”

    “完了？怎么可能会完了呢？陈松不知好歹，今天一见，话语间竟然有威胁之意，真是活得不耐烦了。得要给他点颜色瞧瞧。”朱樉阴狠的说道。

    “可陈松是陛下派来，专门调查殿下的人，咱们要是对付，不就是不打自招了吗？”左良道脸上闪过一丝担忧。

    朱樉却是没有任何担忧，“对付陈松，咱们不一定要亲自出手。直接下场和陈松相抗，不智。”

    “那殿下的意思......”左良道看着朱樉。

    “我已经有了对策，要不了多久，就能让陈松灰头土脸的回去。”朱樉信誓旦旦的说道。

    朱樉的办法和毛骧有关。

    今天说起来主要是和陈松说话，可朱樉的眼睛一直在打量着毛骧，将毛骧的神态脸色都看在眼中。

    今天的时候，毛骧看向陈松的眼神当中，不止一次的出现了不甘。

    尽管出现的时间很短暂，可却被朱樉敏锐的察觉到。

    所以，他就想从毛骧这边入手。

    “过来。”毛骧冲着左良道招招手，让左良道过来。

    左良道凑到朱樉面前，倾耳倾听。

    “咱们就这样做......”朱樉小声的念叨着，一副老谋深算的样子。

    ......

    陈松躺在卧室中，翻了一个身子，走下了床。

    拉上窗帘，将房门锁好，一个闪身，来到了医院。

    陈松早就下定决心，打算将朱樉整死。

    现在到了陕西，也是时候将朱樉整死了。

    本来，陈松打算将化疗仪器上面的放射源拆下来，做成个什么东西，送给朱樉。

    可是，这样做的话，风险太大。

    目前陈松和朱樉不对付，所以不管陈松送朱樉什么东西，朱樉都不一定会接受。

    就算接受，也还有很强的警惕心。

    而且，对外界也有一定的影响。

    所以，陈松想到了一个绝妙的办法。

    那就是找个机会，找个给朱樉检查身体的机会。

    到时候趁其不备，将其带到医院中，让朱樉和放射源待上一段时间。

    这样的效果可能没有让朱樉随身携带放射源死的快，但是也不慢，而且还保险。

    将所有的事情安排好之后，陈松走出了医院，躺在床上接着睡觉。

    陈松已经睡觉，可有人睡不着觉。

    毛骧坐在王府附近的一家客栈二楼雅间中，和左良道喝酒。

    左良道提着酒壶，笑眯眯的给毛骧倒上一杯，说道：“毛大人，来，喝酒。这可是我们陕西的西凤酒，清亮通透，醇香芬芳，给您满上。”

    毛骧端起酒杯，放在烛台下面打量着，“不错，确实不错。早就听闻西凤酒之名，却未曾品鉴，实属遗憾。今日在此能喝上一杯，实在是幸事啊。”

    毛骧一脸笑容。

    “这可是王府特供的西凤酒，快尝尝吧！”

    放下手中的酒壶，左良道催促道。

    毛骧端起酒杯，一饮而尽，一脸享受。

    “左先生，不知今夜宴请在下，所谓何事啊？”毛骧问道。

    毛骧知道左良道的身份，只是不清楚今天晚上左良道宴请他的目的何在。

    左良道笑道：“还能有什么事情？无非就是想结识一下毛大人罢了。

    早就听闻，毛大人给陛下办了不少事，是陛下的个肱股之臣，所以就想结识一下。”

    “哈哈哈，有意思，有意思啊！”毛骧哈哈大笑几声，道：“我是锦衣卫，外人畏我如同虎豹，你难道不怕我？还有，今天晚上宴请我，难道真的和王爷无关吗？”

    “这话说得，没做亏心事，不怕鬼敲门。王爷又没有做过什么亏心事，害怕什么？再说了，今天晚上宴请，王爷并不知情，只在下单纯想找毛兄说说话，说一些和陈松有关的事情。”左良道说道。

    一听这话，毛骧的眼睛瞬间就亮了。

    “和陈松有关的事情？都有什么事情啊？”毛骧来了兴趣。

    现在，只要是和陈松有关的事情，毛骧都感兴趣。

    “嗐，怎么说呢，也不过是一些道听途说的事情，至于到底是不是真的，我也不是很清楚。”

    左良道理了理思绪，开始说了起来。

    “据说，这个陈松出生的时候，是在夜晚。

    出生的前一刻，天上流光阵阵，有流星坠落。当时动静很大，看到的人不少，以至于，无数百姓以为是神迹，面朝天空跪拜......”

    这些话当然是左良道瞎编的，他这样做的主要目的，就是捧杀。

    就是在毛骧这里将陈松塑造成一个非常厉害的人，从而让毛骧对陈松产生自卑感。

    再然后，趁机搅乱毛骧思绪，引导毛骧对陈松产生不满……

    这个计谋稀松平常，只是毛骧本就对陈松有些不满，加上之前李善长的那些话，现在自然而然的就落在了左良道的圈套中。

    ……

    毛骧回到住处，躺在床上的他辗转反侧，始终无法入睡。

    闭上眼睛，就是陈松的种种。

    这已经成了毛骧的魔障，让毛骧始终无法躲开。

    天色大亮，陈松起了一个早，洗漱早饭之后，带着人在大门前支了一个摊子。

    摊子旁边挂着一个幡子，上书：“报怨处！”

    从陈松来到现在，西安府中的那些官员们依旧没有来陈松这里。

    有百姓开始出现，可大都观望，不敢上前。

    毕竟是秦王，如今局势尚不清楚，没有人敢轻易冒险。

    陈松知道百姓们的心思，于是将李三娃派了出去，暗中寻访。

    陈松坐在摊子后面，闭目养神，思考着该什么时候去朱樉那里，什么时候让朱樉享受一下放射源的“圣光”！

    就好像是老天爷听到了陈松的祈求，左良道带着人飞一般的朝着这边跑来。

    听到急促的脚步声，陈松睁开眼睛看了一眼，见是左良道，又闭上了眼睛。

    来到摊子面前，左良道顾不上什么，拉起陈松的胳膊，急忙大喊：“大人，殿下有事，还请赶紧看看。”

    陈松眼皮子都没抬，说道：“没看着我现在有事吗？再说了，殿下能有什么事情？王府中没有郎中吗？”

    陈松不着痕迹，将手从左良道手中抽了出来。

    左良道面露难色，道：“陈大人啊，要是王府中的郎中管用，那还找您干嘛？”

    “哦？”陈松挑了挑眉，做出感兴趣的样子。

    左良道越过桌子，来到陈松旁边，凑到陈松耳朵旁，小声嘀咕，“陈大人，殿下那……那个地方有些……”

    在左良道吭哧的声音中，陈松终于搞清楚了来龙去脉。

    朱樉就藩没多久，便开始荒淫无度。

    几乎每天都沉浸在后院的莺莺燕燕之中，甚至还从民间搜刮。

    如此行为，就算是铁打的腰子也扛不住啊。

    所以，自然而然就有些难言之隐。

