    牛林俊很受挫。

    他虽然知道王超很强很强，但挑战之初，心里其实是有九分信心的。

    不因为别的，就因为他是削球手。

    削球打法有个最大的特点，就是“杀生”。

    削球手是很怕熟人的，因为熟人对你的削球太了解了，足够适应了，他们不会再吃你的旋转，可以游刃有余的处理你的削球，找到机会就可以抓住机会。

    但陌生对手就不一样了，因为他必须要先摸清你的旋转特点和旋转强度，这个适应过程很漫长，或许他还没等适应好，比赛就已经结束了。

    更何况，削球手回过去的球，确实是很难抢攻的，比普通的回球有更大的进攻难度。

    当初牛林俊刚入国家队，哪怕对上五大主力，偶尔都能依靠这种“杀生”的特点赢上一两局，而当主力们熟悉他之后，他就再也没赢过一场球。

    在牛林俊看来，王超有三大致命弱点。

    第一，王超是陌生对手，正好适合被自己“杀生”。

    第二，王超年轻，年轻人心态容易急躁，削球手专打急性子。

    第三，王超是半路改行入的乒坛，基础必然不扎实，而削球手专克基本功不扎实。

    无论怎么看，自己都该是天克王超的。

    但等到真正打起来，牛林俊发现王超简直老道得不像个年轻人。

    面对自己的削球，王超完美秉承着“有机会就进攻，没机会就求稳”的思路，足足十五分钟过去，硬是一次冲动和急躁都没有。

    而王超的求稳，就是清一色的摆短。

    往左摆，往右摆，中间摆，无论怎么摆，那球都非常短，完全不给牛林俊主动起板的机会。

    这当然不仅仅是一个“求稳”所能概括的，能把摆短摆到这个境界，证明他至少把牛林俊看穿了六七分，否则怎么会每个球的落点都正好是牛林俊没办法侧身抢攻的方位呢？

    但最要命的还不是王超的老道和耐心，而是王超的攻击力。

    当抓到机会后，王超的双面弧圈球全台进攻有着超乎想象的威力，是牛林俊之前看录像时完全感受不到的。

    他脑子里唯一的概念就是“流畅”。

    太流畅了！

    这个流畅绝不是单纯的快，而是既有左旋，又有右旋，既有高吊，也有重拉，既有变直线，也有对角线，既有假动作，也有假旋转。

    王超的进攻如同水银泻地，看似每个球都顺手拈来，但实际上真正对上，才会发现几乎每个进攻都在求变，几乎没有任何两个球是相同的。

    这就太可怕了。

    即便削球手在接球方面有着得天独厚的优势，牛林俊依然被王超抽得有些懵，中间有两次丢分都是因为削错了方向——这种几乎可以被称为“离谱”的错误，是他打职业多年来几乎从未犯过的。

    所以此刻，他身体一点都不累，甚至没怎么出汗，但脑子却有些空洞，这很明显是思考过度导致的。

    他已殚精竭虑，只觉得王超手中像是有十八般兵器，不断变幻，根本无从琢磨。

    他感觉自己的削球毫无意义，因为迄今为止，王超的丢分全是来自于他自己的失误和牛林俊的抢攻，至于吃旋转？一个都没有！

    “这人拿着超级罗这种超级吃旋转的球拍，居然一个旋转都不吃，这得是多么可怕的旋转掌控力？”

    牛林俊只觉得细思极恐，难以为继，他用力甩了甩头，道：“我请求暂停。”

    监控室里，范小仙完全忍不住脸上的笑容。

    太长脸了！

    太争气了！

    那可是国家队现役选手啊！

    硬生生被打蒙了有没有？

    第一局直接打出来个暂停，这得是承受了多大的压力？

    方媛却轻轻叹了口气，道：“咱们出去吧。”

    “别啊。”范小仙不乐意：“五局三胜，还早着呢。”

    “把你的丑恶嘴脸给我收一收。”方媛咬着牙，拖着范小仙出了门：“还打？打个屁！再打下去，我老方家买他花的钱就全打水漂了！”

    她的眼光毕竟远胜范小仙，她看得出来，牛林俊要崩了。

    这种国家队级别的选手，心态已经锻炼得近乎铁石，平时轻易不崩，但如果真要崩，那恐怕一崩就是一个影响终生的心理阴影。

    耿帅就是个活生生的例子。

    牛林俊当局者迷，此刻还不知道问题的严重性，但他第一局都没打完就直接用掉了只有一次的暂停机会，其实已经足够说明问题了。

    所以当牛林俊消耗完一分钟的暂停时间后，刚走回球台边，就听到了从门口传来的声音：“牛林俊，认输吧，你不是王超的对手。”

    牛林俊本能的想要拒绝，但他毕竟是成熟的选手，加上削球手本身性格就偏向稳重和理智，所以在稍稍犹豫后，他蓦然反应过来，只觉得背后出了一身细细密密的冷汗，连手里的球拍都几乎滑落在地。

    他赶紧后退一步，点头道：“好，不打了，我认输。”

    说这话的时候，他看了眼对面，看到的是王超那张似笑非笑的脸。

    “我擦！”

    “这小子！”

    “还真的想废了我！”

    王超倒是没想废了牛林俊，但也确实没有半点手下留情。

    毕竟，牛林俊也没安好心，他明知道王超的进步有多快，便想趁着王超还没彻底成长起来之前，先狠狠虐王超一顿，虐得越惨越好，最好是在王超心里种下一枚“打不过”的种子，这样以后再遇到王超时，还能凭借这点心理优势取胜。

    而王超想的却是，今天把牛林俊打废掉，让耿哥明天能拿下第一场胜利。

    大家都是职业选手，比赛胜负关系到方方面面的利益，即便范小仙与方媛是再好的朋友，即便黑桃q与净月湾有再好的交情，这些赛场之外的算计依然是不可避免的。

    耿帅在场边耸了耸肩，对着正跟随方媛一起走进来的范小仙嘿嘿一笑。

    正如那天在桂花香的选手席上他对范小仙说的那番话：“以前我被人欺负了，只能自己扛着，因为我是队里最强的。但现在我被人欺负了，立刻就有人帮我打回去，这种感觉真好啊……”

    他又不傻，之前牛林俊找他打，自然是想废掉他的，刚才那局14：12也确实让他心态产生了极大的波动。

    毕竟他刚被吉川宏刺激过，若是今天再受打击，极有可能从此一蹶不振。

    但王超当着他的面暴打牛林俊，却让耿帅有些受创的心情渐渐平复下去。

    他知道，自己没事了，可牛林俊却出问题了。

    ……

    春城体育馆今日开放了三千人大场，因为今天下午进行的这场比赛引起了多方面的热切关注，而最终这个大场全部坐满，甚至还卖出了一些打折的站票……

    这个数据对于篮球足球比赛而言不值一提，但对于最低级别的乒甲联赛而言，却已经相当夸张了。

    可见春城球迷们对这场比赛的兴趣之大。

    本赛季强势崛起的老牌劲旅“黑桃q俱乐部”，开赛至今未尝一败，目前与海神俱乐部一起排在积分榜首位，这个成绩已经不能叫黑马了，应该叫“王者归来”。

    毕竟，历史上黑桃q曾经拿过两次乒甲冠军，是登上过王座的。

    作为东道主的净月湾俱乐部在历史上倒是没拿过冠军，但是最近连续四年他们都闯入了季后赛，今年春季赛开赛之前俱乐部方面更是公开表示：我们是冲着冠军来的。

    目前净月湾俱乐部打了九场，比黑桃q多赛一轮，总战绩八胜一负，输的那场对手是海神俱乐部，单看这个成绩，并不比黑桃q逊色半分。

    甚至他们还在一周前刚刚战胜去年的亚军队伍“冰城制药俱乐部”。

    从某种意义上说，他们这八场胜利的含金量还要超过黑桃q。

    场馆内红旗招展，各种条幅早就拉了起来，主场球迷固然声势浩大，客场这边的啦啦队也不容小觑，粗略瞧瞧得有数百号人。

    而为首那位姑娘，长得漂亮，穿得新潮，眉目如画，长发飘飘，身后还跟着个扛摄像机的助手，可不正是江城市电视台体育频道的罗小雨？

    随后选手入场，相互握手，上交比赛名单，比赛正式开始。

    第一场没有悬念，牛林俊vs耿帅。

