    第622章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀眼神讽刺，不再废话，真气外放，一掌拍在了钟离的胸口上。

    “……噗……”

    钟离一口血喷出，整个人站都站不稳了。

    “哥，你没事吧？”钟筠脸色苍白地扶住他，惊慌道。

    根本没想到，江湖中人居然会一言不合就动手。

    钟离脸色比她白多了，唇上沾满了血。

    直到这时，他才相信，澹台说的那句话，他引以为傲的武功在真正的武林高手面前，当真如此不堪一击。

    他连……躲避的机会都没有！

    钟离‘咳咳’两声，又喷了一口血，心里开始慌乱起来。

    南宫诀想杀了他们为洛姑娘报仇，是真的！

    他和妹妹或许要把命留在这里了。

    “怎么样？你还是坚持把命留下吗？”南宫诀幽幽问道。

    男人一身白衣，眉眼如画，当真公子如画，可这副恶劣阴鸷的性情实在让人喜欢不起来。

    “你们不决定，我就替你们决定了，要不我数三声吧，三声后你若再不选，我就替你做决定。”

    想来这些人逼迫洛洛时，也是如此步步紧逼吧，他现在不过是礼尚往来罢了。

    钟离神情开始松动了。

    “……三……”南宫诀念道。

    “哥，怎么办？”钟筠捏着钟离的手臂，吓得眼泪哗啦哗啦的掉。

    他们不会真的要死在这里吧！

    钟离心乱如麻，根本无法回答她。

    “……二……”温柔清朗的声音再次响起。

    “哥，我们不会死在这里吧？我好害怕，你想想办法啊！”

    钟筠看了一眼周围带着鬼面面具的黑衣人，心脏砰砰跳着，顿时生出一种插翅难飞的阶下囚的恐慌。

    旁边的南宫诀看着如无头苍蝇的两人，脸上笑意越发大，慢慢启唇。

    “……一……”

    钟离听着这如地狱使者降临的声音，慌乱不已，脑子一热，捡起一把剑斩下了钟筠的手臂。

    “……啊……”

    钟筠嘴里发出一声惨叫，难以置信地看了他一眼，就疼晕了过去。

    南宫诀并不意外，脸上带着愉悦的笑，拍了拍掌心。

    “果然是钟盟主，够果断，在下佩服。”

    钟离受了一掌，内里大伤，强憋了一口气，抱起断臂的钟筠，看向南宫诀的神情带着刻骨的恨意。

    “今日南宫公子的大恩，钟离改日定当如数奉还。”

    南宫诀丝毫不惧。

    整个武林一大半都是他的仇人，他还会怕这朝廷派来的武林盟主不成？

    “好，我随时恭候。”南宫诀淡淡笑道。

    至于不讲武德阻钟家兄妹离开？他不会。

    人活着才能感觉到何为痛苦、何为绝望，死了就什么感受都没了。

    南宫诀眼神复杂隐忍地看了一眼深不见底的悬崖，深邃眼中掠过一抹痛意。

    洛洛，我这般处置，不知你可同意？

    暗一看到他深深看着悬崖，整个人筋都绷紧了，主子不会真要跳崖殉情吧？

    脸上面无表情，心里却乱糟糟的，他试探着开口了。

    “主子，毒门的人该如何处置？”

    因为毒门的人太诡异，两方刚对上，魔宫的人就把那些人震晕了，现在人还在一片血水里躺着呢。

    (本章完)

