    大半年后，负责来往于白云坊市的凌缘承带回来了一个消息。

    “六叔，你的消息可准确？”

    凌定宗盯着凌缘承，十分认真的问道。

    “那还有假，这可是白云门筑基长老说的。”

    听他这么一说，凌定宗已经信了九分。

    “若真如六叔所言，这次对于我们来说绝对是一个消灭扶风钱氏的好机会。”

    旋即道：“此事先不要声张，我立即赶去容燕岛，询问九爷爷的看法。”

    “好。”

    凌缘承点头，他也知道此事的重大。

    少顷，凌定宗御剑飞出沧漓岛向着容燕岛而去

    此次不同于以往，他悄悄潜入容燕岛，面见了凌结辛。

    “定宗，你此来找我何事？”

    凌定宗突然而来，且故意隐藏行踪，肯定是发生了什么大事。

    “九爷爷，据可靠消息，白云门与苍龙门等三派已经全面停战了。”

    闻言，凌结辛双眼的目光一聚。

    “此消息有多可靠？”

    “六叔一得到消息就星夜兼程送回来了，此事估计在白云坊市都还没传开，扶风钱氏更不可能知道。”

    凌结辛想了一会儿，问道：“你认为当如何？”

    凌定宗比了一个砍的动作，沉声说道：“趁此机会，灭到扶风钱氏，以免夜长梦多。”

    扶风钱氏向来强势，最近这些年一直为有所行动，好似要跟沧漓凌氏和平相处。

    起初沧漓凌氏的高层还觉得很怪异，可从白云门处获悉扶风钱氏有一颗大妖妖丹后，他们瞬间就豁然开朗了。

    扶风钱氏并非要与沧漓凌氏和平相处，而是想降低自己的存在感，从而好暗地里培养出一只三阶下品的大妖。

    沧漓凌氏的高层敢打赌，扶风钱氏的八爪长须章绝对已经吞吃了三阶下品大妖妖丹，只是不知道还需要多久突破。

    而一旦八爪长须章突破成为三阶下品大妖，那么沧漓凌氏就只有被灭的份。

    近些年来，沧漓凌氏高层对流云群岛形势一直很担忧，担心八爪长须章突然突破。

    他们想先下手为强，奈何沧漓凌氏的实力对比扶风钱氏的实力高出不了多少。

    而一旦攻打扶风钱氏，钱氏必然采取防守的策略，仅凭沧漓凌氏的实力根本不可能做到。

    按照结盟约定，沧漓凌氏一旦决心消灭扶风钱氏，白云门就必须出手助战。

    但过去这些年，白云门与海沙宗三派几乎一直在战斗，即便暂时的停战，也属于那种极度紧张的对峙。

    根本抽不出力量支援沧漓凌氏灭扶风钱氏，无奈之下，沧漓凌氏也就迟迟未动手。

    为了降低影响，他们还封锁这个消息，整个凌氏上下，知道扶风钱氏拥有三阶下品大妖妖丹的也只有各位长老。

    但随着时间慢慢过去，所有长老心中也就越发担忧起来。

    但如今机会来了，白云门与海沙宗三派基本全面停战，在不受牵制的情况下，白云门就能出手支援沧漓凌氏灭扶风钱氏的行动。

    如此一来，才有可能灭到扶风钱氏。

    凌结辛点了点头，“眼下确实是最好的时机。”

    “那九叔的意思是同意了？”

    凌结辛捋着胡须说道：“这是我们唯一一次灭掉扶风钱氏的机会，一旦错过了，被灭的就是我沧漓凌氏了，老夫自然不会阻止。”

    “不过此事还需要与白云门商议，待商议出了结果，我们才好做战略部署。”

    凌定宗点头，对凌结辛的话深以为然。

    “同白云门商量的事老夫来负责，你做好其他事情就好。对了，切记此事要保密。”

    扶风钱氏并不知道白云门与海沙宗三派全面停战，他们的目光也就没有集中在白云门上，白云门出手助战必能打他们一个措手不及，甚至是直接被灭。

    而一旦扶风钱氏获悉了海沙宗三派与白云门全面停战的消息，凭扶风钱氏与白云门之间的关系，钱氏必然会积极防御白云门，毕竟之前钱重意摆了白云门一道。

    自然担心白云门会报复自己。

    如此一来，扶风钱氏有了准备，即便能灭掉他们，沧漓凌氏也必然会付出大代价。

    杀敌一千，自损八百，那样的结果就是被白云门吞并，这不符合沧漓凌氏的利益。

    所以，白云门与海沙宗三派全面停战的消息一定要守住，绝不能从沧漓凌氏泄露出去。

    闻言，凌定宗严肃的说道：“是。”

    随后，他悄悄潜出容燕岛，御剑返回沧漓岛。

    整个过程并未引起扶风钱氏，以及八个筑基家族的注意。

    回到沧漓岛后，凌定宗立即给凌定规，凌有容，凌有微，凌定山去书信，命令四人结束历练，立即返回沧漓岛。

    之前准许四人出去历练，确实是当时不适合与扶风钱氏大战。

    白云门同海沙宗三派全面停战的消息又太过突然，才会出现刚出去历练大半年的时间，又被紧急召回家族的情况。

    同时，凌定宗也给镇守各处的家族长老去了信，向他们讲明了现在的情况。

    让他们组织下面的人，做好随时集结的准备。

    当然了，也让各镇守长老低调行事，不要让敌人发现端疑。

    凌定山收到消息后很震惊，“此时就要与扶风钱氏决战吗？”

    他想若等自己的爹成功结丹后再讨伐扶风钱氏，绝对能一鼓作气灭掉扶风钱氏。

    但凌定山也不是笨人，明白凌结辛，凌定宗等人的担忧。

    毕竟，若八爪长须章先一步突破，沧漓凌氏就完了。

    当然，还有一个原因，那就是沧漓凌氏上下仅凌有道与凌定山知晓凌缘生闭关炼制的是什么丹药。

    叔侄二人将希望寄托在凌缘生身上，可沧漓凌氏的其余人并不将希望寄托在他身上。

    凌有道收到消息后心中很恨，可为了沧漓凌氏，他又不得不与这些间接逼死自己姐姐的人联合。

    另一边，凌定宗则开始秘密抽调人员，筹集战争资源。

    宁可速度慢一些，也不愿引起外人的注意。

    而凌结辛则再次悄悄潜出容燕岛，化作一道遁光向着西部的白云群岛而去。

