    第134章 天宫秩序副本（求订阅）

    “叮，恭喜宿主刷新到天宫秩序副本。”

    “天宫秩序副本？”

    嬴玄心中一动，快速了解了副本信息。

    原来这个天宫秩序副本是关于超神学院的。

    而天宫秩序副本很简单，主要人物就两个。

    华烨和后来的天使之王神圣凯莎。

    只不过此刻的凯莎还不是天使王之王，只是一个柔弱的少女。

    “任务一：镇压或击杀华烨。”

    “任务二：拯救凯莎。”

    华烨是如今天使文明之王。

    天使文明是一个古老而强大的文明，由天使组成。

    他们从曾经的落后走向强大。

    从追求生存到追求极致快乐。

    建立起了天宫。

    这里是个极度的男权世界，女性在这里一无是处，沦为了被快乐阶层，成为玩物。

    如今的天使文明之主，也就是天宫之主华烨，便是极致享乐主义最杰出的代表。

    后来的天使之王神王凯莎也被华烨强行欺辱，饱受折磨。

    最后才带领女性天使在怒海之战打败华烨。

    建立起了全新的正义秩序。

    凯莎也因此成为了天使之王，乃至诸神之王，神圣凯莎。

    各种信息在脑海中快速闪过，嬴玄睁开眼，扫过身边佳人，道：“有一个科技文明的小秘境，有谁想去？”

    “我！”

    “我我我！”

    众人纷纷开口。

    嬴玄目光扫过，该选谁呢。

    “天帝，要不我们赌一把，赢了的便去！”

    就在这时，一道温柔婉转的声音响起。

    嬴玄目光望去，原来是雪月城中的落霞仙子尹落霞。

    尹落霞乃是少年歌行中赌王之女，十岁那年，其父在青州的逍遥城内输给了南诀连如烈，几十年身家一朝被洗空。

    次日，尹落霞坐上了千金台的赌桌，连胜三局，重夺赌王之位。

    原著中尹落霞和无双城城主宋燕回在一次洪涝灾区相遇，一起拯救灾民。

    尹落霞一掌断江，宋燕回一剑截流，两人惺惺相惜，成为了恋人。

    但宋燕回因为无双城城主之位的牵挂，放弃了尹落霞，两人分道扬镳。

    最后尹落霞被雪月城三城主司空长风拐回了雪月城，成为了雪月城四号人物。

    不过因为嬴玄的出现, 尹落霞还没有遇到宋燕回, 却因为路过雪月城时, 刚好被牵连。

    被弄到了大秦世界。

    被嬴玄的绝世丰姿所迷，报名参加选秀。

    最后她成功通过考核，登顶天梯。

    脑海中浮现尹落霞的相关信息, 嬴玄看向其余众女：“你们以为如何？”

    “那就赌！”

    能够来到这里的人都是天之骄女，一个个心高气傲, 除了对嬴玄千娇百媚, 无比崇拜倾慕外。

    对于其他女人。

    她们可不会服输。

    嬴玄做裁判, 挥手凝聚出道具，看着尹落霞和众女开赌。

    不得不说。

    尹落霞在赌术上确实有几把刷子。

    在众女柠檬的目光下脱颖而出, 成功拿下攻略秘境资格。

    “各位妹妹，承让了！”

    尹落霞盈盈一笑，一笑倾城, 美不胜收。

    “落霞姐姐赌术果然高明！”

    在众女羡慕嫉妒的眼神下, 尹落霞得到嬴玄给的信息后, 便通过一扇嬴玄给的青铜大门前往秘境世界。

    ……

    天宫秩序副本。

    此时, 一艘豪华精致的大船在低空缓缓行驶，甲板两侧列着一队队天使战士, 手持宝剑整齐肃穆。

    大船中间是一张豪华的宝座，这张宝座足有一张大床大小，最中间坐着一个金发猥琐的天使青年。

    青年旁边分别坐着两个极品美女天使。

    美女天使小心翼翼的依偎在青年怀里, 任由他上下其手，供他玩乐。

    青年的脚下还有两个美女天使跪在一旁, 为他捶腿，前方还有数十个天使美女为他奏乐端酒, 小心侍候。

    那日子。

    当真是逍遥快活，无与伦比。

    这个青年便是如今天使文明之主华烨。

    这艘大船则是他出行时的座驾之一。

    极乐天舟。

    啪嗒！

    突然, 极乐天舟一震, 一个端着果盘的美女天使一个趔趄，盘中瓜果散落一个在地。

    “王上饶命！”

    美女天使吓了一跳, 瞬间跪倒在地，不断磕头, 惶恐求饶。

    华烨的残暴冷血。

    她们这些作为侍女的有目共睹。

    每天都有不知道多少美女天使被华烨折磨而死。

    “哼！”

    华烨脸色阴沉, 一脚踹飞美女天使，然后做了一个抹脖子的动作。

    紧跟着。

    两个男性天使战士立刻上前，将美女天使拉下去, 在一声惨叫中, 美女天使香消玉陨。

    而华烨仿佛踩死了一只蚂蚁般，若无其事, 继续抱着怀里的美女天使纵情享乐。

    不过这时, 他突然发现下方小树林里有着两个美女天使，眼睛顿时一亮。

    下面那两个美女天使可比他这里的漂亮多了。

    其中一个叫若宁，是他手下大将的女儿，不过他已经玩腻了，兴趣不大。

    但另一个穿着一袭白色宫廷礼服、美艳动人的女天使，他却没有玩过。

    而且这个女天使，他也认识。

    也是他手下大将的女儿凯莎。

    对于凯莎。

    他可是惦记好久了。

    本来他正打算让人将凯莎献上来，没想到现在在这里见到了。

    看到已经出落得如此美丽动人的凯莎。

    他是一刻也等不了。

    于是忙吩咐手下，降落极乐天舟。

    他带着一队天使战士朝着凯莎走去。

    “是华烨，快跑！”

    看到华烨，若宁拉着凯莎就跑。

    她可是深切明白华烨是什么人，那就是一个用下半身思考问题的人形动物!

    她来这里的目的，用脚趾头想也知道，肯定是打凯莎的注意。

    她第一时间拉着凯莎逃跑，倒不是为了凯莎不被华烨糟蹋, 而是怕凯莎威胁到她的地位。

    虽然华烨是个混蛋，但毕竟是天使之王，位高权重, 所以她跟着华烨并什么反感。

    甚至喜欢华烨。

    “你们跑什么?整个天使族都是我的, 你们跑得了吗?”

    华烨扭了扭脖子，眼中满是戏谑，猥琐笑着。

    说完，他朝着凯莎大步走去，周围有着天使战士，凯莎和若宁根本没法逃。

    “华烨，你想干什么？”

    若宁挡在凯莎身前，质问道。

    “干什么？你说干什么啊？”

    华烨脸上满是猥琐笑容，耸了耸腰，做了一个极下流的动作，盯着若宁和凯莎，猥琐笑道。

    “华烨，你不是说要娶我的吗？”

    对于华烨的猥琐动作，若宁早就习惯了，没有在意，关注的是自己的利益。

    “是啊，上个月娶你，现在娶凯莎！”

    华烨猥琐一笑，看着一脸愤怒挡在凯莎面前的若宁，他上去就是一巴掌。

    若宁此刻并没有什么实力，自然不是华烨的对手，一下便被拍飞，倒在地上。

    “若宁！”

    凯莎惊呼，怒视着华烨。

    然而华烨却仿佛没有看见，单膝跪地，仿佛绅士一般，伸出手，深情款款望着凯莎：

    “美丽动人的凯莎小姐，我天使之王华烨，被你的美貌气质深深折服，愿意娶你为妻！”

    “你让开，否则我父亲知道，大家都不好看！”

    凯莎冷冷道。

    “想走啊？没问题！”

    “我把你抗走！”

    “待会你就知道本王的好了！”

    说着，华烨伸手朝凯莎抓去：“至于你父亲，等生米煮成熟饭，他还能说什么，嘿嘿！”

    “你不要过来？”

    凯莎拿出一把匕首，又惊又恐，声色俱厉。

    “这东西，想对付本王？”

    华烨一脸不屑，满是讥讽，作为天使之王，他可是拥有整个天使文明的资源，有最好的超级基因。

    此刻的凯莎在他面前，就像一只动人的大白兔。

    “你别过来！”

    凯莎也知道自己伤不了华烨，便把匕首抵在自己白皙的脖子上，以死相逼。

    “想死？”

    华烨冷笑：“在本王面前，你没有死的资格，待会儿本王让你欲佡欲死！”

    说话间，华烨一巴掌打掉凯莎手中的匕首。

    然后一个手刀砍在凯莎后颈上。

    唔。

    凯莎眼前一黑，曼妙娇躯软软倒地。

    “现在你是本王的了！”

    华烨一脸猥琐，眼中满是兴奋。

    就要抱起凯莎，回寝宫为所欲为，让凯莎知道他的厉害。

    即便后来成为诸神之王的神圣凯莎，对于这段饱受折磨的屈辱经历，也是永远无法抹去的阴影。

    “你就是华烨？”

    然而就在华烨准备躬身抱起凯莎时，一道冷冷的声音突然在他后面响起。

    “好美的声音啊！”

    华烨身体一颤，有种热血沸腾之感。

    他立刻转过身，整个人顿时呆滞了。

    “好漂亮的美人儿！”

    华烨眼中绿光大亮，原本他只喜欢天使一族的美女，对于其他族的美女完全看不上。

    但不知道为什么，看到这个女人时，他竟然有种强烈的冲动，体内基因蠢蠢欲动。

    天使族在超神宇宙算是最顶尖的种族，华烨看不起其他族的美女，也正常。

    但尹落霞不仅是武道金丹境，更修成了八百门神通，生命本质蜕变，对于华烨来说，自然充满无穷吸引力。

    “这位美丽动人的小姐，我就是天使之王华烨，你的美貌气质深深折服了我，我愿意娶你为妻！”

    华烨单膝跪地，一副绅士模样望着尹落霞，深情款款道。

    ……

    （尹落霞：呕，剑来！！不对，票来！）

    (本章完)

