 巡察御史的头衔确实好用，一干官员作鸟兽散，李诚头一次感受到了来自大腿皇帝的温暖。一直以来当牛做马的，总算是有了回报。

    把官员吓走了，李诚才招呼一声武家兄弟：“去，把人带来说话。”也懒得问这对兄弟了，这就俩呆逼，问不出个所以然来。郑

    有道和白潜夫总算是能上前说话了，李诚遮奢之名不虚。离开长安到洛阳了，对于前来迎接的地头蛇，竟然不假辞色。两

    人上前来，李诚还在马背上，马鞭指着两人：“李某东去，不曾提前告知他人，不知二位如何得知，弄个全套框了武家兄弟，在此等候李某？”开

    门见山，一点余地都不留，说的郑有道和白潜夫很是尴尬。李诚不好忽悠，只是一眼就看出其中根底来了。郑有道看看白潜夫，那意思只好你老兄来说话了。李

    诚见这两人，生的倒是好皮囊！士族子弟的血统，体现在外貌上，不会太差劲。“

    白潜夫，见过自成先生。我家姊姊与顺娘是好友，昔日在文水的手帕交。”白潜夫上前说话，一开口就把根底道明了。免得再生出误会来。

    李诚听到这话，翻身下马，脸上也有了笑容。白松陵对武家娘子和武家姐妹，那是有恩的。可以不给郑氏的面子，但是必须给武家的面子。

    “原来是白氏子当面，李诚有礼！”李诚拱手说话，白潜夫很意外，没想到自家名号这么好用。什么时候白家能比的了郑家了？要不是有个东宫幕僚的老爹，在洛阳白潜夫如何能与郑有道把臂言欢，称兄道弟。

    郑有道见状，上前拱手：“洛阳郑氏，郑有道，见过自成先生。”李

    诚对上郑有道，表情立刻就变了，淡淡的一拱手：“不敢当！”这就是不给面子咯？

    郑有道有点晕，你对白氏很客气，怎么对我这样？我郑氏好歹是也北朝顶级士族吧？好

    在白潜夫及时打圆场道：“自成先生，我等听闻先生路过，特来相迎。一干洛阳世家子，久慕先生大名，也都要跟着来迎接。”李

    诚听了不免微微皱眉，就在白潜夫不安的时候，李诚露出笑道：“还请代为引荐！”直

    接把郑有道晾一边了，按说洛阳郑氏，才是这群人的首领啊。郑有道傻了！武

    元爽这家伙傻乎乎的上前道：“李家哥哥，郑氏乃洛阳士族之首。”

    李诚扭头一个冰冷的眼神：“聒噪！上回就该打断你的腿！免得你四处招摇！”

    众人看的清楚，心惊道：李自成遮奢之命不虚也！武氏子被其呵斥，不敢说话。郑

    氏老巢为荥阳，乃是历史上的军事重镇。洛阳郑氏，属于郑氏的一支。混的最好的一支！五姓七望里头的七望之一，就是荥阳。

    别看现在的郑氏不行，但是人家底蕴很牛。初唐时期，关陇军事集团太强大，传统士族又被朝廷打压，郑氏没有什么作为。中唐之后，郑氏迅速崛起，有“郑半朝”之说。

    这么说吧，这种底蕴身后的士族，给他点阳光，就能漫天彩虹。“

    自成且慢！”崔成看不下去了，上前来招呼一声。

    李诚停步回头，崔成笑道：“洛阳郑氏与蓝田房素有渊源！”李诚拉着脸道：“大兄，媛媛娘子，还在我家客居呢。”一句话把问题说的很清楚来，郑有道差点捂脸走人。

    不过这个时候没法走啊，硬着头皮上前抱手：“自成先生，宗族之事，非有道可置啄！”

    这话说的很委屈，通俗的来说：我就是一直飞不高的小小鸟，家里的事情没我说话的份。

    李诚这才脸色好看一些，淡淡道：“李某素来不喜闹腾，此番路过洛阳，暂居一夜，明日便要赶路。”这话说的客气了许多，就看他会不会做人了。郑

    有道闻言一喜，连连拱手：“自成先生放心，在下知道如何去做。”

    要不怎么说这中家族出身的子弟，你让他做事未必能多出彩，做人真是一把好手。

    郑有道不等李诚说话，主动上前去，跟那些前来迎接的士族子一番说辞，那些人犹豫片刻，纷纷让开道路。郑有道回来，一脸喜色道：“自成先生，在下跟他们都说明白了。”“

    你怎么说的？”李诚淡淡的问一句，郑有道笑道：“先生要赶路，让他们见面之后，各自回家，不要打扰先生休息。”

    李诚这才点点头，迈步上前，一番拱手致意道：“李诚谢过诸位盛情，奈何有皇命在身，前往登州巡察。李诚不敢懈怠，怠慢之处，多多包涵。”有

    这话说出来，一干士族子的脸上就好看多了。面子有了，那就不要自行车了。不然搞的李诚不爽，真的拉下脸来给大家难看，你能把他怎地？

    郑有道回复了常态，陪着李诚一路说笑，这些世家子坐的都是牛车，不像李诚这些人，骑马而行。搞的速度自然就慢下来了，天黑之前才回到洛阳城。按照李诚的计划，至少提前半个时辰到，找到驿馆住下。

    慢归慢，好处也是有的，住的地方白潜夫和郑有道早就安排好了，就在城东的一座大宅子里。三进的宅子，里头丫鬟下人都是准备好的，直接入住，李诚身边的三个老卒，也有下人在跟前伺候着。这些大家族的牛逼之处，在这种地方真是很难去比。李

    诚也不客气，来到安排的地方，与一干世家子拱手道别后，郑有道和白潜夫陪着入内。

    崔成这个登州知州，因为是崔氏的子弟，倒也不会被冷落，只是想当主角就没希望了。两

    位主人，主要的目的还是李诚。陪着在堂前喝茶说话，都僟道去年产的红茶，郑有道都买了回来，让人泡了送上来请李诚品尝。

    一番寒暄客气之后，门口进来一个人，见李诚便笑道：“哥哥来洛阳，怎地不让人知会一声，小弟也好去迎一迎。”

    程处弼见了此人，露出笑容道：“你这遭瘟的牲口，哥哥如何敢让你知晓。”

    段珪怒道：“贼厮鸟，欲互殴耶？”（鸟人，要打架么？）李

    诚捂脸，这帮人凑一起就是这德行，至于段珪为何在此，很简单，醉仙楼开分店，他来打前站。段珪上前结结实实的行礼，李诚笑着扶住道：“自家兄弟，何必客气？”段

    珪笑道：“哥哥有所不知，小弟看上的醉仙楼地段，乃是郑家的产业。小弟在驿馆等的辛苦，不料哥哥在此住下，只好前来登门。”段

    珪自然是知道李诚行程的，在驿站等着没等到，才知道李诚被郑氏子接到这里住下，这才前来拜见。郑有道听了面露喜色道：“哦，段兄弟看上那个铺面，只管拿去用便是。”

    这份好爽劲，可见世家子人才多，这话是有道理的。几百年屹立不倒，哪怕是北朝从五胡乱华开始，到后来前秦，北魏，东西魏，北齐、北周，郑氏都能挺下来，并且成长为一流的世族，这就太牛逼了。要

    不是押宝失败，李建成这个太子遇上了开挂的李世民，郑氏的辉煌还在延续呢。

    众人一番客气后，李诚才慢慢的弄明白，郑有道在郑家的地位。怎么说呢？其实不算很高，只能算是很特别。年轻一辈迎来送往的一些事情，都是他在做。有点类似崔寅，但有不全是，崔氏蓝田房的产业，跟洛阳郑氏比还是差很多的。

    郑有道只是负责其中的一部分，算是家族中比较出色的弟子了。

    郑有道和白潜夫刻意讨好之下，自然是宾主尽欢。堂前置酒，边喝边料，没有叫小娘子来陪酒，这个倒是颇为意外。武家兄弟跟在末席，这回比较识趣了，一直在低头吃喝。郑

    有道的意思，愿意就洛阳醉仙楼的生意进行合作，李诚表示这个事情我不管，你跟段珪去说。郑有道再也不提这个话，似乎他就没听说过醉仙楼。要

    不怎么说这些世家子中的出色人物，确实很优秀呢。言谈举止，张弛有度，礼貌上一点问题都挑不出来，做到了尽善尽美。吃完酒宴，郑有道也不废话，起身告辞了。

    白潜夫倒是没着急走，陪着李诚去了后院，进了主屋所在的院子，白潜夫站在院子门口没跟进去，而是拱手笑道：“白武为莫逆之交，厚颜称先生一句李家哥哥。”

    要说年龄，白潜夫肯定比李诚大几岁，李诚很无奈。

    “称呼就是个代号，随意吧。”李诚摆摆手，白潜夫露出喜色道：“哥哥出门在外，身边每个招呼的人不行，郑白两家，皆有一女相赠，哥哥在路上也有个人说话解闷。”

    说着一抱手，二话不说转身就走，大步流星，李诚没反应过来呢，这货跑的没影子了。我

    去！这是什么鬼？送女人？你们这是要闹哪样？要

    说送女人这种事情，在唐朝真是一点都不稀奇。这一次郑氏还好一点，送的是个旁支的庶出女，白氏比较干脆，送来一个嫡女。真是舍得下本钱。李

    诚呆呆望着白潜夫的背影时，身后传来两个女人悦耳的声音。 