    第781章报信

    陈燕容一副悲伤的样子，道，“姐姐怎地如此命苦？爹爹怎么这么狠心？”

    陈燕楚只知道捂着嘴哭，却没有看到陈燕容眼中藏着的一抹笑意和嘲讽，她哭得不能自已，不一会儿便打起了嗝儿来，末了,竟然吐出了一口血，将整个牡丹院的丫鬟婆子们吓得惊慌失措，闹得鸡飞狗跳。

    很快，阖府都知道，大姑娘犯了花痴，对顾家大公子情根深种，听说顾家大公子已经定亲,便呕得吐血了。

    陈燕容在牡丹院侍疾到了傍晚才回去，她从牡丹院出来的时候,唇角缓缓地勾起，自由自在地露出了一抹笑。

    她母亲宋氏虽得宠却无子，膝下只有她一个。

    陈燕楚出生的时候，有个游方的和尚来化缘，对陈敏道，家里刚出生的姑娘，对父母有妨碍，八岁之前不能养在身边。

    陈敏初初不信，但等到林氏月子里染了重病，差点一命呜呼,陈敏不得不信，将女儿抱到了林家去养着，九岁的时候才接回来。

    陈燕楚虽得宠，但与陈家人都不亲，与嫡亲的哥哥陈立也不亲，反而是陈燕容,自小得母亲教导,与哥哥极为亲近，因此，陈立那边有点什么消息，她很快就知道了。

    她是庶出，将来不会有什么好姻缘，对她来说，给二皇子当妾，便是最好的出路了。

    河道总督衙门设在徐州，沿着大运河顺流而下，不到两日功夫便能到达楚州。

    正月才过了没两天，萧昶曜便辞别了妻儿，顺着大运河顺流而下，进了楚州境内，运河到达楚州之后，便折向南面，进扬州。

    萧昶曜穿一身蓝布棉袄，裹了一件大氅，坐在路边的一个馄饨摊子上，要了一碗馄饨，一面吃着，一面和摊主聊天。

    “您老这早晚就出来做工,家里不过年了？”

    “初十日就出来了，家里待不住，今年看着年成好，出来每天还能赚两个铜板儿，明日就元宵节了，更热闹，晌午前在家里歇着，晌午后了，这逛街的人多了，还是要出来摆摊，咱们平头老百姓，哪有那么多亲戚要走？”

    “郎君你呢，听你这口音不像是这里的人，怎么也不在家过年呢？”摊主笼着袖子，坐在火炉子边上，他上了年纪，头发胡子花白，但一身衣服洗得很干净，人也利落，不遭人嫌弃。

    “我这是没办法啊，谁不想这个时候，在家里老婆孩子热炕头的，可眼下就要开春了，冰雪融化，水流湍急，要是河道有个什么事儿，就是误了一季农活，老百姓们吃什么？”

    萧昶曜喝了一口汤，身上立马暖烘烘的了，他让身边的小厮同安去买两个烧饼来充饥，继续道，“我家娘子才给我生了个闺女，这才不到半年，我不出来瞧瞧，坐在家里也不安。”

    这摊主听得心软，正要说话，见来了两个锦衣华服的人，一人年轻一些，看到这年轻人眼睛一亮，过来拱手行了礼，“二……殿下，原来真的是您？”

    陈立作出一副欣喜若狂的样子，“您来了楚州，怎地不派人来说一声？这……明日就是元宵节了，啊，您是来巡河道的吧？殿下，您派个人出来看看就是了，何至于您亲自跑一趟，请随末将去舍下歇脚，容末将略尽地主之谊。”

    萧昶曜本就不想惊动当地官府，对他来说眼下自然是越低调越好，但陈立此行前来的目的就是萧昶曜，他几乎被人强制带走。

    馄饨摊主见此，忙收了摊子，一路喊着“卖馄饨咯”一路循着同安离开的方向寻了过去。

    同安终于找到了一个烧饼摊子，多花了一倍的钱买了三个烧饼，准备自己吃一个，看到馄饨摊主来了，正差诧异，摊主将他带到了僻静处，将二皇子被带走的事儿说了。

    “小民瞧着是个武将，后来听说大约是陈家的公子，小哥，你这会儿可别去自投罗网了，自己保重些，看能不能找人去救二殿下，唉，再也没有这样的好官了。”

    同安大吃一惊，他忙谢过了摊主，四下里瞧着，见无人跟踪，便一溜烟儿地跑了。

    眼下，对同安来说，只能先派可靠的人回去报信，自己去探明消息，到底对方为什么要将殿下抓走？

    同安不由得想到了顾家，去年殿下来楚州的时候，是为顾家大公子带信，并在顾家落脚，且与顾家老太爷相谈甚欢。

    顾璘乃是当过刑部尚书的人，见到同安，听同安一说，他便猛地一拍脑袋，心说完了，陈敏生了不臣之心，而萧昶曜绝不是那种可以用来当傀儡的人。

    且眼下，陈敏是身在局中不自知，以为自己有了萧昶曜，便能够一呼百应，他手中才三万兵，平生并没有领兵打过大仗，而萧恂这些年南征北战，麾下随便拎一个将领出来，都比陈敏强。

    陈敏眼下不是在险中求富贵，而是寻死，但他寻死没关系，却不能害了萧昶曜。

    顾璘将儿子叫来，道“你想办法离开一趟楚州，我担心二皇子妃那里是不是也有陈敏的人，他是武将，这一点不可不防，你快马加鞭赶往京城找到谢家或是崔家，将二皇子被陈敏扣留的事，告知他们。”

    顾璘想了想，只让儿子一个人去报信，若是有个万一，也不行，便将自己的孙子顾霁喊来，“既然陈家以为你与乔家姑娘有婚约，那你就备上礼，亲自去一趟燕京府。”

    顾家父子前往燕京府的消息传来，陈燕楚如同得了绝症一样，躺在床上不吃也不喝，不到半天时间，满城都在谣传陈家大姑娘害了相思病，快要死了。

    陈敏得知之后，将妻子林氏狠狠地骂了一顿，“教女无方，这女儿全是你宠得如此，这要是传出去，陈家还有何颜面？”

    林氏也跟着哭了，“顾家怎么会和乔家搭上了亲？一个在南，一个在北，说是顾老太爷早年在京城的时候遇到了乔家老太爷，可那时候，幽州不是北契的吗？”

    陈敏并未在意，若是顾家为了撇开陈家姑娘的纠缠，只能让陈家越发丢人。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

