    “你以为我不知道以你的能耐，其实什么天刑都困不住你，你在这里只是想要让穹庭放过你女儿，可穹庭是不会放过她的，她就不应该存在……”

    “我懂你，你愿意为它做出一切牺牲。”

    “既然这样，那我给你指了一条明路。”

    “跟着纪仙, 你便等于消亡了。”

    “世间只有一位烛九阴，一切回归最初，穹庭也不会对你的女儿赶尽杀绝。”

    黄龙公立在烛九阴的脑袋前，并来来回回的踱步说道。

    它的语气，像是寄予烛九阴之母极大的恩惠，也像是在为烛九阴之母找寻到了一条真正的活路。

    可从烛九阴之母的反应来看, 烛九阴之母却无比畏惧。

    连这样的天刑都没有让烛九阴之母感到恐惧, 为何那个人族亮出了一杆旗帜的时候, 它却如此害怕？

    “我来引渡你入我神幡，你一切痛苦也将随之消除。”手持着黑色龙幡的男子说道。

    烛九阴之母开始剧烈的挣扎，它哪怕将自己的身躯扯断也坚决不入那黑色旗幡中，与此同时它的龙魂开始凝聚，并像是一池子的水卷入到窟窿中一般注入到了黑色幡旗中！

    小金龙大惊，它虽然不知道那个人类使用得是什么法术，可这对任何生灵来说一定是无比残忍与恐怖的，光是看到其魂魄被强行灌入到里面就令人不寒而栗，毕竟无论怎么遭受刑罚，烛九阴之母的肉身与灵魂都是自己的。

    起初小金龙以为他们只是在夺魂，可更可怕的才刚刚开始。

    接下去，小金龙亲眼目睹了那个人族将烛九阴之母的肉身割开, 并将它身上的皮、鳞、筋、骨、肉纷纷剔出，并在一片血泊之中飞快的制作成了一张新的——活龙旗！

    活龙旗制作后, 它又迅速的将刚才收纳龙魂的幡给打开, 并对烛九阴之母的灵魂进行了匠刨！

    烛九阴之母的灵魂就像是一根长长的原木, 正在被一个巨大的刨木机械给刨成最合适的尺寸, 然后再注入到那张活龙血旗中！！

    刚才看到烛九阴之母遭受这样刑罚时已经让小金龙不寒而栗了, 现在这一幕却让小金龙感同身受一般, 仅仅是用眼睛去看便已经痛不欲生！！

    整个雷域响彻着烛九阴之母的凄惨声，小金龙全身都在发抖，不仅仅被眼前这一幕所惊恐，更有一种无法抑制的愤怒在体腔中要爆发出来！！！

    烛九阴之母是犯下了罪孽，但它也承受了该有的惩罚！

    饶是如此，穹庭都不愿意放过它，不愿意对它有一丝丝的怜悯！

    黄龙公与烛九阴根本没有仇怨，它却将一個至恶至邪的人引到穹庭来，并对烛九阴之母采取了这样的极刑处决！！

    肉身被剥成幡杆。

    灵魂被刨入到活旗中！

    一只鲜活的血龙幡的制作过程被小金龙全程看在眼里，每一个步骤都不寒而栗，其手段之残忍超出了小金龙的所有认知！！

    它感到恐惧，也感到愤怒，恨不得现在就将那个人也扒皮抽筋碎骨！

    但是小金龙并未失去理智。

    它很清楚，自己根本不是黄龙公的对手，一旦现身了，自己的下场怕是和烛九阴之母没有什么两样。

    它咬紧牙，不敢出声，更只能将那股要从体内爆开的愤恨埋入到自己心底。

    谷葮

    被如此刨制成活龙幡已经是最痛苦的极刑, 可永生永世如此, 再加上烛九阴不死不灭的特质，那么这将是龙族最为悲惨的一只龙。

    必须得让它解脱！

    决不能让它们就此瞒天过海，让一头世间仅有的烛九阴之母就这样备受极刑！

    ……

    小金龙悄然的离开了。

    它害怕再看下去，自己会无法沉住气。

    别说是烛九阴之母了，即便是龙族中任何一个同胞遭遇这样的刨制，都会引起公愤！

    天快亮了，小金龙朝着山渊深潭中飞去。

    当祝明朗看到小金龙归来时，看到它像是一个受到极大创伤的孩子扑过来，看到它惊慌过后略带着几分颤抖的身躯，祝明朗便知道一定是出了什么事了。

    小金龙甚至不敢当着烛九阴的面描述那个景象。

    它告诉了祝明朗，而祝明朗听完之后，内心同样涌起了无尽的怒火！

    不需要推测，祝明朗也清楚那个将烛九阴之母制作成旗幡的人是谁！

    纪远野！

    如出一辙的残忍！

    为达目的，可以抛弃一切人道人性！

    回想起当初纪远野所说的那番话，他要为他们龙魂旗正名，要让钧天所有人承认他们也是牧龙师的一员，恶心感顿时在胃里如翻江倒海！！

    看上去像个人，其实只有一张人的皮！

    偏偏他的一言一行还要把自己宣扬得如圣人那般，猪狗都不如！

    当初在龙门第一重天的时候，祝明朗就是以受害者视角在感受着低阶修行者们如何被残害，现在又得知了它刨魂制旗的方式，更对这个畜生恶心到了极点，祝明朗已经很久没有像现在这样想要去宰一个人了，这种杀意强烈到了极点！

    ……

    天蒙蒙亮了起来。

    祝明朗有注意到这一次天亮得更早了一点点。

    这点小小的变化，人们或许察觉不到，但是对于了解天序的神明来说却相当的敏感。

    过去白昼交替总是会存在着一些偏差，并且这个偏差是不可预估的，并不是夏昼越来越长，夜晚越来越短，是没有规律的。

    没有规律的昼夜与月季，天地朝纲也会随之紊乱，人们更无法通过经验与智慧去更好的耕造，万物生灵所需要的灵韵也将无法凝聚，无法保持纯净。

    非常难得的是，这天的夜昼交替处在一个非常标准的晷针上，轮值的太阳更是分秒不差的从地平线上升起，灵韵光辉纯净而浓郁的沐浴在了大地苍生的身上。

    拜龙浩城那些精算天象的神者们感到无比的诧异，理论上不应该这么正才对啊！

    这么多年来，钧天唯一一次昼夜交替时分是完美的，可是这反倒是让很多人和很多神明有些不大适应了。

