
    第560章辨石之术

    两百万金币？

    秦逸尘微微一愣，原本还以为对方至少会提出五百万金币挑选飞星灵晶，没想到后者竟然这么小气。

    怎么，怕你的好运到头了不成？

    见到秦逸尘的模样，欧阳温苏面色傲然，在他看来，秦逸尘是怕了。

    其实，欧阳温苏之所以提出在两百万金币的范围内，是因为他尚未开启神眼，虽然能够勉强鉴石，但是对于他的消耗，那可是相当巨大的。

    两百万金币，至少能挑选四五块不错的飞星灵晶了，以他的实力，这已经是一个极限了。

    那到不至于，以我的运气，赢你还是绰绰有余的。

    秦逸尘摇了摇头，一句让得欧阳温苏暴怒的话语从其嘴中缓缓吐出。

    大言不惭！

    面对秦逸尘之前的辱骂，或许欧阳温苏还能容忍，但是见到后者竟然敢侮辱他引以为傲的鉴石手段，这已经让得他有些忍无可忍了！

    他决定，等下结束后，一定要叫来皇城有头有脸之人，要让所有人见到，这个敢侮辱自己鉴石之道的小子，是如何爬出水月晶坊的！

    呵呵，两位，两位，上边请，上边请！

    这个时候，水月晶坊的管事，才是悄悄擦了一把汗，连忙是从人群中挤了出来，带着一张笑脸，指着水月晶坊二楼，对着秦逸尘两人说道。

    哼！

    在水月晶坊管事的引导下，欧阳温苏冷哼一声，与欧阳昊天硬生生的从秦逸尘身前挤过，率先对着二楼行去。

    这位大师，您也请，您也请。

    水月晶坊管事眸光从秦逸尘身后两女身上扫过时，也是迸发出了一种惊艳之色，不过，老奸巨猾的他，很好将那种异色遮掩，在惊叹一声，猜疑着秦逸尘来头之余，恭敬的说道。

    不过，不管秦逸尘是什么来头，今日让得他们水月晶坊收入翻倍，已经足以受这种待遇了。

    很快，随着秦逸尘与欧阳温苏的上去，在楼下的几百个赌徒，也都是蜂拥而上，将原本雅静的二楼，弄得喧哗不断，不过所幸，不愧是水月晶坊，哪怕是容纳了几百人，这二层也丝毫不见得拥挤。

    小子，你就等着在大庭广众之下爬出水月晶坊吧！

    在二楼宽敞的大厅前，扫视了一眼一眼望去，宝气缭绕，近乎数不尽数的飞星灵晶，欧阳温苏忍不住开口嘲讽道。

    不过，在看到后者嘴唇微动时，当即他眉头一挑，身形很不自然的率先走出。

    显然，之前秦逸尘那一番口舌攻势，让得他记忆尤深。

    于是乎，在一道道兴奋的目光中，欧阳温苏没有再放什么狠话，直接是对着那些飞星灵晶走去。

    而后，在众多目光的注视下，欧阳温苏走到一块价格五十万金币的飞星灵晶前，上下仔细的端详了起来，在这种观察中，他的眼中，似乎有着一种隐晦的光芒，若是炼丹师，对于那种隐晦的光芒绝对不会陌生。

    那是精神力催动至双眼，直至一个极限，才会出现的现象。

    嘶，欧阳温苏的鉴石之道，竟然已经可以凝聚出伪神眼了！

    不愧是欧阳诸天的亲传弟子，恐怕再过上几十年，他也会成为一名神鉴师啊！

    欧阳家福气倒是不浅，经历了那种变故，竟然还能接连出现两名神鉴师！

    见到欧阳温苏某种的隐晦光泽，二层之中顿时便是响起了一片片的议论之声，大多都是羡慕。

    神鉴师，可是无数赌石之人心中神一样的存在啊。

    那也叫掌握了一点鉴石之道？

    不过，众多赌徒羡慕嫉妒不已的眸光，落在秦逸尘眼中，却是有些无语了。

    在他看来，欧阳温苏根本连鉴石之道的门槛都没有触摸到，而且，单看那种催动之法，便是不难看出，这鉴石之术绝对是粗糙至极，哪怕是大成，恐怕成功率也最多只有两三成的样子。

    而欧阳温苏连神眼都未开，强行动用伪神眼，能否有两成的成功率，可还真说不准。

    万一要是他挑选的飞星灵晶里面没有灵种，那是不是直接算自己赢呢？

    秦逸尘心中有些好笑的想道。

    在他看来，哪怕自己对这里并不熟悉，单凭一些鉴石的小手段，都可以完全碾压欧阳温苏引以为傲的鉴石之术了。

    约莫过了一个时辰多的功夫，欧阳温苏前后拿起十余块飞星灵种端详，最后留下了五块飞星灵晶，价格正好两百万。

    单看他挑选的那五块飞星灵晶，每一块表面上毫光都不浅，而看其自信的面庞，众人纷纷猜测，这几块飞星灵晶，开出灵种的几率只怕是很大！

    小子，到你了！

    在挑选完后，欧阳温苏与欧阳昊天相视一眼，旋即对着秦逸尘叫道。

    呵呵。

    秦逸尘只是淡淡一笑。

    欧阳温苏这个人，他并不是不知道。当初，在他来到天龙皇城的时候，他已经是有名的神鉴师了。

    不过，后来因为欧阳昊天的事情，欧阳世家高层集体蒸发，他也不知所踪。

    所以，对于他所谓的鉴石之道，秦逸尘并不是很清楚。

    但是，从现在看来，这欧阳温苏，甚至说，欧阳世家的所谓鉴石之道，不过是最粗浅的辨石。

    所谓辨石，其实就是找出飞星灵晶里面，蕴有灵种的而已。

    为什么说这是最低级的鉴石之术呢？

    因为，仅仅只是辨别有没有蕴有灵种，这是不够的。

    比如，那些卖到百万金币以上的飞星灵晶，那谁不知道里面有灵种？根本就不需要神鉴师去鉴定。

    但是，那些昂贵的飞星灵晶里面，蕴有的到底是什么品阶的灵种，这就很重要了。

    而欧阳温苏，所谓的两三成辨石之术，又有什么意义？

    选十几块飞星灵晶，才能出一两块灵种，这根本不能说算赚。

    就如现在，欧阳温苏选了五块飞星灵晶，就已经花去了两百万金币，若是选十块，就算挑便宜的选，飞星灵晶的价格，也不会低于三百万金币。

    这样的价格下，就算开出两块灵种，也会亏损。
