    秦以以越想越生气，林克明明都在他这里有工作了，虽然算不上什么正式工作，但对于林克这样的人来说也算是不错了。

    而且林克明明知道她在安大读研，为什么还非要去那里当保安，这不摆明了跟她过不去么。

    花钱买罪受，说的就是她吧。

    想到这里，她拿出手机给林克打了过去，“早上九点，准时到公司，要是敢迟到，我扣你工资！”

    虽然说她承诺过不干预林克自己的事情，当然也包括兼职在内，但前提是不能影响主业吧。

    “以以，你这是剥削劳动者，不好好休息对皮肤不好，还会提前衰老的，你忍心啊！”叶彤一脸心疼，她可不想林克从小奶狗熬成油腻大叔。

    “凭什么不忍心，我花钱雇了他，他就应该为我服务，而且白天是正常工作时间，不存在剥削问题！”秦以以冷哼道。

    “奥，你怎么这么恶毒，一点都不心疼自己的男朋友！”叶彤摇了摇头，如果是她的话，肯定把林克供起来，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了的那种。

    “你吃我的住我的，还说我恶毒，今天午饭你自己解决吧！”秦以以那叫一个气，她这是花钱养了个爹吧。

    “开个玩笑嘛，你最好了！”叶彤立刻就服软了，抱住秦以以的胳膊蹭了起来。

    早上九点钟，三人准时在秦以以的办公室碰头了。

    “男神，你真上了一夜的班吗？”叶彤好奇地问，看林克容光焕发的样子，哪像是熬了夜的。

    “嗯！”

    “感觉怎么样？”秦以以没好气地问。

    “挺好的！”

    “挺好是吧，行，那待会咱们去逛街吧！”秦以以冷笑道，她就不信林克一点都不累。

    “逛街，好啊好啊！”叶彤瞬间来了精神。

    秦以以瞪了叶彤一眼，现在又不心疼林克了是吧。

    “逛街？我好像没什么需要买的了，上次你都给我买了！”林克说。

    “？？？”

    秦以以几乎要吐血了，林克是怎么理直气壮的说出这种话来的，“是给我自己买，不是给你买！”

    “能不去吗？”林克瞬间想起了上次逛街的恐惧。

    “不能，这是你作为男朋友的义务！”秦以以没好气的说，陪美女逛街，还是两个，这是多少人想都想不到的，林克居然还不想去。

    “那好吧！”林克点了点头。

    “我去开车，五分钟后停车场门口等你们！”叶彤一把抓起钥匙，一溜烟就跑没影了。

    “我说了带她一起吗？”秦以以一脸无语，她和林克逛街，关叶彤什么事。

    半个小时候后，林克三人就出现在了商业街。

    “以以，我上次看上了个包，咱们去买两个吧，你一个我一个！”叶彤拉着秦以以就往一家奢侈品店走去，当秦以以说要逛街的时候，购物清单就已经出现在了她的脑海里面。

    “我说了要给你买了吗？”秦以以没好气的说，叶彤的卡都被停了，拿什么买。

    “奥，你最好了，对不对嘛！”叶彤抱着秦以以的胳膊，夹子音都用上了。

    “行行……算我上辈子欠你的！”秦以以无奈地叹了口气，她实在是架不住叶彤这一套。

    接下来的一段时间，林克见识到了什么叫花钱如流水了。

    就比如一个驴牌的包，居然要好几万，都快赶上他一年的工资了。

    关键是，这包看起来根本就装不了多少东西，还不如他从山里面带出来的帆布包，旧是旧了点，但是能装啊。

    当他看见秦以以买了两瓶价值十万的香水之后，世界观再次被颠覆了，就这么两个小瓶子，居然这么贵。

    “傻愣着干什么，还不过来提着！”秦以以把手里的东西交给林克之后，再次和叶彤向前面走去。

    如此一段时间之后，林克全身就被挂得跟圣诞树一样了。

    他手都有些抖了，当然不是累的，而是现在他身上这些东西太贵了，要是不小心弄坏了，卖了他都赔不起。

    中午三人又一起吃了顿大餐，然后又继续购物，一天的时间就这么过去了。

    期间秦以以一直都在观察林克，要是林克无精打采的话，她就要借题发挥了。

    可惜，林克一直都很精神，根本不像是熬了一夜的样子。

    “我下班了！”帮秦以以和叶彤把东西拿回去之后，林克结束了白天的工作。

    “哼，我就不信你不累，明天继续！”秦以以幽怨地看着林克的背影，逛街是女人的天性，可她都有点累了，林克居然一点事都没有。

    “好耶！”叶彤忍不住惊呼了一声，刚好她还有些想买的东西没买完。

    “你那么激动干什么，电灯泡！”秦以以瞪了叶彤一眼，向着浴室走了过去，太累了，她要赶紧洗个澡好好休息。

    “电灯泡也没什么不好嘛，电灯泡万岁！”叶彤嘀咕了两声，这个电灯泡她当定了。

    然后她开始摆弄今天买的东西，明显一点都不累。

    接下来的一连三天，林克都是晚上值班，白天陪秦以以和叶彤逛街。

    虽然没什么时间休息，但是这对他来说并不算什么。

    他现在并不需要睡觉，随便修炼个几分钟都比睡上一晚要强。

    再次结束了一天的购物之后，秦以以洗都懒得洗了，直接躺在沙发上不动弹了，太累了。

    “我们明天还继续吗？”叶彤有些期待地问。

    “不去了，再继续下去，我钱包可受不了了！”秦以以有气无力地说，林克还没累她都快累死了。

    关键是她钱包也受不了了，有钱也不是这么个花法吧。

    她每天晚上睡觉都累成这样了，奇怪的是林克居然一点异常都没有，状态那不是一般的好，根本没给她借题发挥的机会。

    “奥，真可惜，明天刚好有一个我喜欢的新款到货了！”叶彤失落地叹了口气。

    “……”秦以以无言以对了，她觉得自己迟早要被林克和叶彤给气死。

    其实林克并没有什么感觉，相反还觉得挺充实，接触到了一些从来没接触过的东西，也对外面的世界更加了解了。

    他并没有回家，而是直接去了安江大学。

    作为员工，他现在基本能在安江大学自由活动了。

    他可不是闲逛，而是在熟悉学校的一切，为日后的考研做准备。

