
　　武当山。

　　门被轻轻敲动了两下，但门外的人却很快停了下来，他似乎已经熟悉门内人的习惯。

　　所以，弯腰将木托盘放在了门槛外，托盘是山间古松木所制，有些粗糙。

　　但也可堪分辨年轮重重，一圈一圈滋生出，沉默地祭奠着过往，虽然此时还清晰，但或许不久后也会腐烂，再归尘土，再复轮回。

　　小道童眼珠子咕噜噜转着，捧了捧有些歪斜的发髻，拍了拍青衣道服，往门缝里凑去，然后往里道：“小师祖，早点吃饭，晚了就凉了...”天籁小说网

　　门内传来一声悠悠的回应：“退下吧。”

　　“是。”小道童急忙应了声，然后轻轻叹了口气，拿过昨晚丝毫未动的饭菜，匆匆离开。

　　此处是玉虚宫，与玄天宫，合为武当最高的两座山峰，其间，玄天乃是掌门驻地，此时则是孟哀晚居所。

　　至于这玉虚宫，之前一直空着，虽说武当有七侠，但是却无一人得以居住。

　　只是此时这座沉寂已久的古老宫殿，显然迎来了新的主人。

　　小道童往后走了几步，很快离开这片圆形的空阔地带，而到了下山的出口，一道陡峭的、有些破败的山石阶梯。

　　可是，他还是有些好奇的转头看了看身后，那古朴雄伟的宫殿，那殿中只有一人，一个传奇。

　　自从他被掌门师祖代师收徒，成为除掌教外的武当第二代弟子，他就住进了这玉虚宫内，可是他却是奇怪的很，不收弟子，也不理道童，独自住在宫内，每日就是沉思打坐，似乎在想着什么。

　　若不是掌门派自己和明月每日来与他送饭，不知他会不会饿死...

　　想着想着，清风吐了吐舌头，又转回头，看着过初起的漫天云霞，红如瑰，艳灿于刹那。

　　“喂喂...”

　　突然一旁大青石后钻出个唇红齿白的可爱女童，一样的发髻，一样的青衫道服，她侧过半边身子，看了看玉虚宫的方向，道：“那个小师祖昨天又没吃饭吗？”

　　“嗯，真不知道他是怎么想的，明明年龄比张师叔还小，可是却这么老气...如果换成是我，怕是在那空荡荡的玉虚宫里，一天都待不住呢。”清风道。

　　明月眨了眨眼，又看了看清风手里端着的、已经凉透了的饭菜，“会不会小师祖不喜欢吃这些素的？我们换些菜？”

　　她出着主意。

　　小师祖入了武当，和掌门同辈，而且年纪又轻，甚至比武当七侠中最小的张师叔都小，他既然入了武当，清风明月就当他是自家人，所以见他茶饭不思，也是愁在心里。

　　原本以为饿些时候，自然会吃饭。

　　哪晓得这小师祖动不动就三天三夜不吃不喝，真是成了神仙了。

　　“那换些什么菜呢？”清风问。

　　两人并肩走着，不禁开始讨论。

　　“我觉得素食就挺好的。”明月表示了自己看法，“唔...你觉得什么好吃？”

　　清风试探着道：“也许...冰糖红烧蹄髈？”

　　说到这个他不禁咽了口口水，自从上次看到大师叔司马嘉在房里吃这个，他闻到了味儿，简直是想了一个月，直到某一日掌门令他去山下去办事，他才寻了处酒楼大快朵颐。

　　那肥而不腻，香甜浓郁的蹄髈，真是令他永生难忘。

　　他甚至一度怀疑，为什么长大后男人会喜欢女人，难道不该是天天吃蹄髈吗？

　　这时被明月问起，他倒是坦然的说出了自己认为最好的食物，并且洋洋得意，这法宝一出，保管小师祖胃口大开。

　　“真的吗？”明月将信将疑。

　　次日，依然是朝霞满天。

　　这一次换成了明月，她有些期期艾艾的站在玉虚宫入口的阶梯前，靠着大青石，迟疑道：“这能行吗？”

　　她手上正端着一碗散发着浓郁香味的红烧蹄髈。

　　这是清风寻了大师叔，然后奋战一夜的成果。

　　连有着“鬼才”之名的大师叔都表示这个蹄髈味道倍儿棒，小师祖一定会被征服，所以清风拍了拍胸脯，对着面前和自己年龄相仿的小女孩道：“一定可以。”

　　“哦哦...”明月鼓了鼓双颊，然后抬头看着那通天的阶梯，缓缓上行，青石两畔，而时常有猿猴啼鸣，在依然绿了的山林间来回攀援，毫不畏惧这道路上行走的小女童。

　　托盘上除了平日里最常见的素炒青菜，山菇汤，米饭外，还放着一大碗冰糖红烧蹄髈，外加个应季的小水果。

　　这是明月前两日才采下的。

　　小女童唇红齿白，生的很是可爱，而一身飘散香火味道的道服则令她显得有些出尘，只是眼神里俏皮未改，童心未泯，因而更显得活泼，以及一点点藏着的古灵精怪。

　　若是富贵人家，她这般年龄的小姑娘，通常是别人与她端饭送菜，可是此时在这武当山上，却是换做了她来。

　　尽管如此，她此时的双手却端的很稳，很小心，生怕有一点泼洒。

　　这并非是出于畏惧，担心被小师祖惩罚。

　　相反，这是出于真正的尊敬。

　　出自真心的期望那个大哥哥一般的小师祖，可以吃些东西，哪怕一口都行。

　　她忍不住回想起掌教真人代师收徒的仪式上，小师祖的模样。

　　淡漠、无声，从头到尾都遵循着该有的礼仪，该说时说，不该说时却是沉默，他沉默的时候，很特别，像是无法融化的冰山，每一句“谢谢”都带着与人之间最远的距离。

　　让人觉得明明他就在眼前，可是却怎么也触碰不到他，如此虚无缥缈，如此镜花水月。

　　后来，魔道率同盗匪数十万大军围攻武当，而正道疾驰支援，对峙与山口。

　　眼见厮杀不可避免，武当弟子虽不畏惧与邪魔相斗，但是面对死亡，面对数量悬殊的敌人，他们还是很紧张的。

　　那黑木教的妖女教主，也是极其厉害，与掌教真人对了三掌，竟然不落下风。

　　而她麾下的左护法，以及四大法王，八方使者，与七侠对峙，也是根本不落下风，再加上她所带来的一干邪魔外道、盗匪大军，近乎呈压倒性的优势，而武当也是面临着前所未有的危机。

　　甚至说可能一朝灭门，也未可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，97.红烧蹄髈免费阅读。https://xs.23sk.com 