    不过在快速翻看过程中，他也找到了一些中规中矩的回复。

    根据这些回复内容，他的内心又有了想法。

    目前的公路求生其实就是为了能够让他在原本的公路上站稳脚跟。

    他的内心是想要在自己所掌控的世界自成一颗星球，而他便是那颗星球上的创世神。

    但是这种念头想起来容易，想要实现，非常困难。

    毕竟这里的规则框架便是基于规则框架之中，想要成为创世神那种存在。

    除非是将这个框架打破，然后像盘古开天一样，自己劈出来一个世界。

    夏波目光平静，他心中有一个疑问，那就是这个游戏的创始人是怎么创造的？如果自己学会了这种方法，是不是也能够创造这种游戏呢？

    想法虽好，但是想要真正的实现，谈何容易。

    意念回归。

    今天没什么奇怪的事情发生，夏波打算把雨林的房子好好收拾一下，让自己睡得舒服一些。

    至于收拾房子的办法也十分简单，就是利用黏土和草给墙壁糊住，使其不透风，而外边的墙壁则是使用叶子遮盖，里外都兼顾。

    除了房屋之外，他还用黏土垒了一个灶炉并用烈火烘烤，这样的灶炉就坚固无比。

    食物还是两头狼的尸体。

    还有厨房大礼包，经过升级之后的厨房大礼包开出来的东西怕是会更加精致。

    很快大礼包打开。

    让他意外的是，除了各种各样的厨房器具之外，还有不少调料。

    “这礼包也太值了！”

    夏波嘴角噙着笑意，端着锅和桶就去外边的溪水边装满水，把锅架在烘烤好的炉灶上，用里边的火星重新点火。

    袅袅炊烟从后边的烟囱里排到外边。

    夏波把肉切好，放在翻滚的热水里轻轻煮了一下，而后取出来放在篦子上控水，锅里的热水则是被他取出来倒掉，并重新放在火堆上烘烤。

    许久没有吃过美味的炒肉，今天开出来这么多东西，怎么说也要吃上一顿。

    炒肉的方法很简单，没有配菜，就单纯的炒肉。

    而且还是炒狼肉。

    水控完，撒上调料放在一旁开始腌制，这种熟肉腌制和生肉腌制差不多，不过熟肉腌制容易炒熟。

    锅热之后，倒上油，把腌制好的狼肉倒进锅里翻炒。

    一股肉香很快就飘了出来。

    夏波食欲大开，肉很快就炒熟，用碗盛出来，金黄的肉粒鲜艳欲滴，用筷子夹起来一颗塞进嘴里，咸淡适宜，味道很棒。

    “仅凭我这一手，在蓝星上也能当个厨师了。”夏波眯着眼享受着脆嫩的炒肉。

    今天的生活格外的愉快。

    没有了压力，夏波感觉轻松了不少。

    至少是活在当下。

    至于未来，未来的事情谁也说不准，也许某一天自己就死了。

    人呐，更应该享受现在。

    清晨一顿炒肉，把东西都放好，狼肉则是挂在房顶烟熏，烟熏肉更容易储存。

    给炉子里添加了一些湿柴，这样能烧耐久一些。

    “今天的任务还是找箱子，如果能在杀一些野生动物，充实一下自己的物资储备，至少在公路求生开始的时候，不至于缺少食物。”

    夏波立在一颗大树之上，平静的想到。

    昨天去了庇护所以北的雪山，今天就往南方去看一看。

    从庇护所出来，夏波一直南行，没想到刚出去没有一公里，就遇见了一个资源箱。

    夏波目光明亮，这个资源箱离谱的竟然放在一颗粗壮的树干上。

    三步并做两步登上粗壮的大树，资源箱安安静静的放在上边。

    “没想到这上边竟然有资源箱！”

    夏波有些诧异，选择把资源箱打开，里边只有一个热水壶，看样子资源箱也不是什么特别稀有的物品都能够开出来。

    至少目前而言，资源箱开出来的东西有好有坏。

    热水壶还算可以，收下之后继续前进。

    雨林空气非常潮湿，前进没多久，浑身就感觉到异常不舒适，潮湿的空气让衣服紧紧的贴在身上，难受无比。

    浑身湿漉漉的，带着一股瘙痒。

    一刀劈开面前密集的丛林，夏波深深吸了一口气，听着林间虫子的叫声，他忽然感觉有些蛋疼。

    这资源箱实在是太难找了。

    从刚刚发现一个资源箱之后，到现在就再也没有遇见过资源箱。

    再加上空气的潮湿给了他无比难受的体验，雨林求生如果单纯的在庇护所享受，其实是非常简单的，每天在溪水前洗洗澡，去公路上跟车队的人聊聊天，然后等待规则准备好就行。

    但是现在公路给了自己三十天的和平发育时间，他必须趁着这段时间收集大量的物资。

    因为一旦踏入断层世界的规则，自己就不能跟公路联系，若不善被断层世界的规则察觉，会出事儿的。

    雨林的空气非常潮湿，身上的衣服已经湿漉漉的，贴在身上。

    夏波闷着头，继续前进。

    雨林的潮湿程度有些难以想象。

    在树上还好，若是在地面，灌木密集，还有大量的蚊虫和毒虫，弄不好就会被这些东西叮一下，即便不会死，也十分难受。

    在穿过一片密林之后，山势陡然转变，呈现往下走的趋势，灌木也开始稀少起来。

    地势发生了变换。

    夏波从树上一跃而下，目光平静的打量密集的林子，林子的地势陡然下降，他基本可以断定这里边已经有水源。

    那么也能够推断出，自己庇护所旁的水源应该是从雪山上流下来，往这边地势较低的地方流淌。

    继续深入，没过多久他果然是在这里听到了溪水的声音。

    声音浩荡，溪水在这里竟然形成了一条河。

    夏波看到了溪水之中竟然还有游鱼的影子，他的心思活络起来。

    “既然没有找到资源箱，多抓一些鱼也算可以，资源箱里的东西一些对自己有用，一些对自己没有用，而这一个月的时间足够自己提升实力了！”

    夏波目光盯着水中游鱼，内心思索道。

    他的想法很简单，既然资源箱那么难找，那我就在这里收集足够的食物，不就行了。

    此前那个庇护所旁的小溪实在是太小，里边没什么鱼。

    但是这里就不一样了。

    这里的河床变大，水也打了起来，自然就有鱼了，而且鱼的个头还不小。

