    “这不可能！祖国人疯了！”

    沃特集团的办公室，玛德琳将自己刚刚喝下去的咖啡喷了出去。

    她无论如何都没有想到祖国人竟然会在摄像镜头面前说出这么离谱的话！

    北欧神话的神灵托尔？

    阿斯加德的雷神？

    这种骗小孩子的屁话祖国人竟然也能说得出来！他是疯了还是说他另有目的？

    玛德琳不相信祖国人会疯，所以她更相信祖国人是想通过这件事对民众进行引导，以达成自己不可告人的目的。

    玛德琳不相信，其他人也不相信。

    就算是此刻在超娱基地，准备进行外星高科技的脑补肿瘤手术的泰克骑士，也不相信罗杰的话，他甚至回头看向一旁有着金属手臂的冬兵，问道：

    “你们这是…准备进行什么计划？造神计划吗？”

    “不，说出来你可能不信……”冬兵对泰克说道：“罗杰说的不错，他真的是雷神，活了五千多年的阿斯加德神灵。”

    冬兵刚刚说完，外面包裹着仿生皮肤，穿着正常人衣服的蚁人斯科特，补充道：

    “不过现在应该不能叫他雷神了，应该叫他神王托尔，虽然具体过程我不太了解，但据说原本的神王奥丁在临死前把位置传给了他，之后又经历了什么诸神黄昏……反正我了解的不多，更具体的你还是等他们回来问问他吧。”

    斯科特本来是想叽里呱啦说一大堆的，但面对着冬兵不善的眼神，他还是用最简短的话语说明了这一切。

    泰克站在那里就跟听天书一样的看着斯科特，嘴巴张着好久才说道：

    “…不是我疯了就是你们疯了…哦，应该是我疯了，毕竟我脑袋里面有个肿瘤…完蛋了，现在我听什么都是疯言疯语了……”

    “…伙计，我说的是真的。”

    见泰克不肯接受现实的样子，斯科特有些无奈的解释道。

    坐在那里一直在整理资料的娜塔莎此刻插话进来道：

    “你现在对他们说托尔是神，他们是不会相信的，你还不如直接对他们说托尔是外星人，这样他们更容易理解……”

    “不！”听到娜塔莎的话，泰克直接插话进来道：“还是神吧！我觉得外星人对我的冲击力会更大！…算了，我还是先做手术吧。”

    泰克感觉自己现在就是在做梦，或者罗杰带回来的这几个人都不正常。

    就连罗杰自己本身就不正常！

    突然失踪又突然出现，接着又突然带来了这些一看就知道不是地球人的家伙们，毕竟地球人可没有能够将人随地大小变的科技！

    可心中的理智又让泰克不敢相信这些人是外星人，相比之下…神灵的说法或许还能更让他接受一些。

    娜塔莎耸耸肩，表示泰克随意。

    然后转头对班纳问道：

    “班纳，有发现什么吗？”

    “嗯…”班纳拿着从漫威世界带来的平板电脑，连接上黑袍世界的网络，一边调查着一边对娜塔莎说道：

    “大部分跟罗杰说的差不多，这个世界的科技稍微有些落后，几乎大部分的科技我们都能理解，只有这个五号化合物……”

    “就是能让人变成超能力者的五号化合物？我听罗杰说过，你说我注射了五号化合物后会不会不用战衣就能变小了？”

    斯科特忽然兴致勃勃的问道。

    冬兵在一旁泼冷水道：

    “前提是你机械一样的身体能够注射。”

    “…哦，我太伤心了。”

    斯科特做作的叹了口气，在他身旁的霍普见了直摇头，对斯科特这种不管在何时何地都能跑题的本领表示无语。

    几人聊天的时候，电视里面罗杰的表演仍在继续。

    他知道不会有人相信自己的话，所以并没有真的去证明什么，只是对大家宣布如今这位从阿斯加德到来的神明，将会和他的其他朋友在地球上待几天，帮助大家解决超级罪犯的问题。

    民众们不知道罗杰在打什么主意，他们只是觉得罗杰是在为他们超级娱乐的新英雄造势。

    包括沃特集团也这么想。

    只是娜塔莎在看完罗杰的表演后，对泰克道：

    “泰克先生是吗？我听罗杰说，你这里有沃特集团的大部分黑料？”

    “是…还有那些超级英雄的丑闻，怎么了？你要用吗？”

    泰克疑惑问道。

    娜塔莎笑着说道：“现在想办法把它们都放出去吧。”

    “…都放出去？”

    “对，全部，包括这位的。”

    娜塔莎指了指电视里面的罗杰。

    泰克瞪大眼睛看着娜塔莎，又看了一眼坐在这里的其他人，诧异的问道：

    “你们不是来帮他的吗？”

    班纳走过来解释道：

    “我们当然是来帮他的，但这不代表祖国人做的事情不存在，这些关于祖国人的丑闻，到最后肯定是瞒不住的，与其让沃特集团去曝光这些，还不如让我们来。”

    “……我明白了。”

    泰克知道在遥远的华夏有一句古话，叫做把自己置于危险的境地然后求生，现在这位班纳博士的想法大概就是这个。

    泰克也明白，既然对方会这么说，肯定就有这之后应对的手段。

    而应对的手段泰克大概猜到了一些，无非就是把现在的祖国人是双重人格的事情说出来……不，这些人的手段远超当前世界的科技，或许是干脆弄出一个替身来，把所有的脏水都泼到那个替身上。

    总之不管哪一点，他们都能确保事情会按照自己的想法走，既然如此泰克也没必要说什么，按照他们的说法去做就是了。

    “那先把沃特的黑料发出去？”

    泰克询问道。

    娜塔莎点点头道：“先发一部分，剩下的一部分……”

    斯科特与霍普对视一眼，随后说道：

    “我们这就去那个什么沃特集团打听情况，到时候剩下的那一部分和我们收集到的信息一起发出去。”

    两人说完，斯科特身上就覆盖了一层战衣将自己包裹进去，下一刻他和本来就穿着战衣的霍普一起变小，离开了超级娱乐的办公大楼。

    等到斯科特和霍普离开，罗杰才跟着扛了一个人的托尔从外面走进来，他们两人的身后还跟着狼女和星光。

    “嗯？怎么手术还没开始？”

    刚回来的罗杰，看着还站在自己面前的泰克，不解的询问了一句。

    娜塔莎回头笑着道：

    “我们在确认这个世界的信息，并制定接下来的计划。”

    “你有头绪了？”

    “如果不出意外的话，三天时间，我们就能搞定沃特集团…说实话我实在想不到，你眼中的最大对手竟然是…这样的存在。”

    娜塔莎不是觉得沃特集团很强大，恰恰相反，她觉得沃特集团太弱小了。

    别说和灭霸那群人相比，就连曾经让神盾局分崩离析的九头蛇都远远比不过。

    甚至就连曾经和斯塔克集团分庭抗礼的汉默工业都有所不如。

    唯一值得称道的大概也就是五号化合物和他们在娱乐行业上对世界的影响，可这些对罗杰来说应该都算不上是什么问题。

    所以娜塔莎有点好奇，为什么罗杰会为这样的一个集团而头痛。

