    江炎动作一顿，脸上的笑容渐渐淡去。

    对面的女子不是沈蓝秋……

    但听她的口气，应和沈蓝秋认识。

    江炎抬头，视线移到对面女子的脸上，声音平淡，“那姑娘何人？”

    “在下百里枫俞，见过江兄。”

    水仙花冲江炎略一拱手，简单的说了下自己的名字，接着，她话音停顿了下，但还是说道，“枫俞此来，是想告诉江兄，蓝秋她不会来了。”

    空气似乎凝窒了下。

    江炎嘴角紧紧抿了下，他脸上的笑容彻底消失，“沈姑娘可是有要紧事？”

    “唔…她身体有些不舒服。”

    “呵…真是…”江炎轻轻扯出一个别样的笑容，露出一抹讽刺。

    沉默了下，他缓声开口，声音低沉，“她这是在侮辱我吗？”

    百里枫俞不语，她也觉得沈蓝秋随意编的理由不靠谱。

    “抱歉。”心绪百转，百里枫俞最后说了一句。

    这是她代好友所说。

    “……。”江炎轻轻吐了一口气，他无论如何也未想到，自己会被人如此轻视。

    他心情有些烦躁。

    至于对面女子的道歉，对他而言，和放屁无甚差别。

    “这一回，我先记下了，若有机会，这个场子，一定要找回来！”

    江炎压下心中重重负面情绪，脸上重新浮现出笑容，他看向对面女子，言语温和，只是客气了许多，多了些公式化的味道，“不关百里姑娘的事，何需你道歉。”

    “唉。”百里枫俞见江炎很快就调整好了情绪，心下暗暗叹息一声。

    这种心性，还有天赋，沈蓝秋简直是给沈家在树立敌人。

    真不知道那小白脸有什么好的，让沈蓝秋如此着迷。

    “江兄，你……”

    “百里姑娘还有事吗？若无事，还是早些回吧，江某想静静。”

    江炎直接开口，打断女子的话，对方想说什么，他可以猜到，无非是一些缓和双方关系的劝说之词。

    但他不想听。

    哪怕说这些话的女子有倾城之貌。

    百里枫俞低眸，沉默片刻，她缓缓站起身子，对着江炎微微福了一礼，转身离开。

    江炎目送她拾步下口，目光深沉。

    大街之上，人来车往，热闹非凡，棠溪阁内，丝竹之声绕梁，宾客喧嚣。

    然，江炎的心，却有些压抑，烦躁。

    这沈家女子，明显没把他放在心上，相约不来，只让一好友通知。

    身体不舒服？真是敷衍。

    她这样做，得罪的不仅仅是江炎，同样也落了宁功道面皮。

    “客官，您的菜来了。”

    有小厮走近，小声对他说道。

    “饭菜？”江炎怔然，他刚刚只是发呆，并没有点菜。

    所以，是刚刚那位百里姑娘的手笔吗？

    席面很丰盛，菜量很足，足够寻常五六个人吃饱了。

    两刻钟后，江炎拿起最后一个鸡腿，塞进嘴里。

    咔嚓！咔嚓！鸡肉鲜美，连着骨头被江炎嚼碎，咀嚼几下，吞了下去。

    现在，他咬合力巨大，一般的骨头什么的不需要顾忌，可直接吃掉，消化。

    江炎周围的食客们都好奇的望着他，桂华城武者不少，饭量奇大，但类似江炎这般吃法，还是不多。

    “嗝！吃饱了。”

    不知怎的，狠狠吃了一顿后，他的心情莫名舒缓了下。

    江炎起身，准备离开，他还有一堆事情需要安排，时间，不能再浪费了。

    咚咚咚，就在江炎准备离开之时，一阵杂乱而沉重的脚步声传了过来。

    很快，十来个灰衣打扮的男子踩着楼梯，走了上来，每人身上都带着兵器，凶神恶煞的，一望就知道这是一群恶人。

    楼梯口被这群人堵住，江炎也下不去，于是，他安静立了一会，等待这些人走上楼梯。

    这群人应是对棠溪阁很熟悉，最先上楼的几人，已经轻车熟路的钻进角落的雅间。

    后续的人说说笑笑，吵闹声不断。

    “刘头目，这次可真大方，居然连续请了五天了。”

    “是啊。”有人附和，“刘头目这次，真的大赚。”

    “嘿嘿嘿，那还用说，这次，咱们刘头目挖了这么多商会过来，上头的奖励肯定少不了，

    顺便，还没狠狠坑大河帮一把……”

    嗯？

    不远处，江炎目光一闪，深深盯了这群灰衣人一眼。

    这群人，居然和大河帮有关，更直白一些，这群人应是敌方势力。

    言语间，竟然有算计大河帮之事。

    他再次凝望灰衣人进入的包间，记了下来，随后缓步下楼。

    一刻钟后，两伙男子走上棠溪阁顶楼，一伙人寻了靠近雅间的位置，坐下点菜。

    另外一伙人则直接点了灰衣人隔壁的雅间，走了进去。

    这几名男子，俱是大河帮门徒，受命而来。

    ……

    静水堂。

    自江炎分权之后，三十多准武者的热情被他彻底引爆，工作认真负责，很多事物的处理都顺畅许多。

    此刻，议事厅内，有十几人正向江炎述职，讲述今日各类事物。

    江炎端坐于主位，仔细听着，不时问一些问题。

    他接受静水堂时间太短，有很多东西，并不是很懂。

    正好，他可以借着这个机会，慢慢的了解静水堂的各项事物。

    很快，这些人述职完毕，陆续离开，江炎想了想，把鱼齐叫了过来。

    “鱼齐，你可知桂华城内，有什么武馆？”

    “有真功夫的那种？

    目前，获得武技功法的正常渠道，短时间内，是不可能再有了。

    黑市里倒是可以去碰碰运气，但那里人蛇混杂，三教九流汇聚，黑吃黑的事件太多。

    江炎不想去，他现在只是炼体境，太弱了。

    他不想去涉险，命只有一条，很宝贵。

    所以，江炎打算另辟蹊径。

    找个好一些的武馆学学练练，看看能否淘到一些厉害功法武技。

    他相信，一些武馆的老家伙，肯定有一些压箱底存货。

    当然，想让这些人把拿手的武技的功法传授下来，有时候，只用钱的话，并不能起到相应的作用。

    这时候，就需要另外一样东西来吸引他们了。

    这样东西，就是资质！

    不少老武者，之所以不传压箱底的功法武技，不是因为别的，而是找不到符合他们的要求的传人。

    而江炎相信，自己就是这些人要等的那个人。

    因为，他资质逆天。

    反正，对江炎而言，修改器也算是他的天赋资质。

    ……

