    第三百二十七、爬上屋顶看月亮

    林叔也是个黏腻型人格，一直和我絮絮叨叨要破案的事情。我只好耐着性子，为了把酱肘子吃完，就听他说话。其实，他来给陈大元做护院时间也有三年了，“陈老板不能说好人，但也不能说坏人。就是个一般人而已。”

    聊起了陈大元的故事，也不算很特别。除了之前我们知道的财富积累和两国之间的货物倒卖之外，说是陈大元有时还会去捐一些寺庙之类的，求平安。人是好人，买卖做得也大，很多人依靠他生活。现在这个样子，让很多人都感到很慌张，不知道未来要如何。

    这些我大致都听过了，卷宗也简单看了看。所以，对于林叔又说了一遍，也没有太多表示。随便应付了他几句，就又回去睡觉了。

    一连两天，我也没出门，就在屋里睡觉。陈一陈二说肖不修和燕捕头这两天一直在外面闲逛，也完全没有去破案的意思。这两人吃吃喝喝，还买了不少东西，已经装了一个马车了。

    我按按了自己的胸口，又喝了口冷水，才说道：“大人辛苦的，休息一下也是好的。”

    “那咱们要出去转转么？”陈一试探地问道。

    “去哪里转？”我问道。

    “不知道啊，但是，不是要破破案子么？”陈一说道。

    “林叔这两天也来您这里问问状况，很是焦虑。”陈二也补充道。

    “老姜头哪里有什么发现么？”我想了想，也真的没有什么线索了。

    “他刚回来，你要不要见一下？”陈一说道。

    “县衙？走。”我穿了便衣，没有很招摇。只是带着陈一陈二步行到了县衙文书处，老姜头他们已经换好了衣服，正在喝热茶。

    “小七大人！”这群人给我行了礼，我赶紧说道：“不用不用，我就是来看看，问问有什么线索？”

    老姜头正要给自己再倒一杯茶，我直接过去拎起了茶壶，帮他倒好。顺道也给自己倒了一杯，尝了一口。味道太浓了，甚至开始发苦了。

    “小七莫要喝这个。”老姜头直接夺过了我的茶碗，从怀里掏出了一棵草，“你现在喝些热水就好了。明日我让徒弟处理一下这个，这是石斛，泡水喝很好的。你是不是又吃了大肉？又不运动，现在的脸还是有些浮肿的。”

    “这么明显？那我还美不美了？”我赶紧摸了摸自己的脸，略略有些担心。

    “美的美的，但是可以更美，对不对？”老姜头对我还是挺随意的，其实我都是他孙女辈的人了，他若是倚老卖老，我都不会觉得有什么不对的。

    老姜头带着其他仵作们在云岳山转了转，在发现碎尸的地方很仔细地查看了一下情况。这里并不是普通人的墓葬之地，所以首先就可以断定这是个埋尸现场，并且很可能是凶案现场。也就是说，有可能是在这里将尸体砍碎的。但是，这个尸体埋的时间应该至少有半个月了，所以开始发出了腐臭的味道。

    野猪闻到了浓郁的腥臭味，所以来到了案发现场，从本来埋得并不深的地方将碎尸翻了出来。当时有猎户听到声音不对，赶过来看了看，又正好遇到燕捕头进山，才会让他们见到这样的场景。

    “为什么是第一案发现场？”我好奇地问道。

    “地面上看起来已经被野猪和人的脚印踩得乱七八糟了，但是依然可以看到血污很多，也就是说，这人流了很多血，几乎就是全身的血都流在了这里，和泥土混合在一起，才能够形成如此浓重的血腥味道。”

    “人头呢？手掌呢？”我继续问道。

    “这个都没有找到，并且的确是仔细找了附近五百米的位置，都没有发现。”

    “野猪会不会把脑袋叼走了？”

    老姜头笑了起来，“你以为人头好吃么？野猪不会吃的。”

    “那手掌呢？”

    “仔细看过了，也没有。所以说，这埋尸体的人就是想掩人耳目而已。但是，聪明反被聪明误，倒是让人起了怀疑之心。”老姜头微微一笑，那种老神在在的样子，也是挺让人放心的。

    “还有其他的发现么？”

    “这个位置看起来还是很偏僻的，一般猎户和采药的人不会去。所以说，这个人或许是对云岳山很熟悉的人，或者说是经常进山的人。”老姜头的判断。

    “神武县的人对云岳山应该都很熟悉的吧？第一是距离很近，另外一个如果要是出门，特别是往西边走，就都是要去翻越云岳山的，对不对？”我在脑海里勾勒了一下神武县的方位图，应该也只能是这样解释而已。

    “差不多吧。”老姜头又喝了一口热茶，站起了身，“也就这样了，我能做到的也只能这么多了。剩下的，就要看你们的了。”

    “咦，您也是这么帮燕捕头的么？”老姜头居然不参加破案过程，只是做个尸检报告。

    “对呀，我还能做什么？那些破案和分析的事情都是你们做的，我负责的就是把我这一块做好就成了。”

    “倒是也挺有道理的。”我点了点头，“那咱们去吃个饭饭？”

    “不吃，我要回去睡觉了。”老姜头还真是挺有个性的。但我也不会生气的，因为我也不想和他吃饭。随便客气一句就好了，何必认真。

    从县衙出来，我站在大街上看了看，实在是不知道去什么地方。最后，只好说：“要不，咱们去花魁楼看看吧。”

    陈一陈二齐声吼道：“不可以！”

    “为啥？”

    “那是莺莺燕燕的地方，你去不合适。”陈一那表情，还真是可爱。

    “不是说，袁三是从花魁楼跑的么？我们也去看看呗。省得肖大人说我不干活，老睡觉。”我整理了一下自己的衣服，看起来比较周正和正派。

    “哟，小七，你在这里？”有个男人从街角转了出来，看到我也是满脸的喜悦。他今日倒是男子的打扮，剑眉朗目，看起来很是英挺。

    “您哪位？”我好奇地问。

    这人明显被我的问题气得踉跄了一下，然后才说道：“我是程青衣呀！”

    “哦哦哦，你穿上衣服，我都不认识你了。”我很老实地回答。

    “肖小七，这话说的，怎么这么别扭啊！”程青衣满脸黑线。

    “哦哦哦，我说错了，你换上便装之后，我都不认识你了。”我眉开眼笑起来，“本来我觉得你扮相就很美了，没想到男装也是美男一个，我很喜欢呀。”

    “啊呀，这个夸奖我很喜欢，就是太露骨了，咱两可以在房间里偷偷说嘛。”程青衣居然脸还红了那么一点点，看起来更是可爱了一些。

    “成，咱两去花魁楼吧！找个房间，开心一下。”我很豪气的。

    程青衣完全没想到我会这么说，一点都不潇洒了，直接扶住了县衙门口的石狮子，瞪大了眼睛问我：“肖小七，你要去哪里？你要我和你去哪里？”

    “花魁楼呀？”我摸了摸兜里还是有银票的，“听个曲儿，喝杯茶，还是可以的吧？”

    “那你知道那里是什么地方么？”

    “知道呀。”

    “人家不欢迎我的，因为我长得比他们家的姑娘都美。人家也肯定不会欢迎你的，因为你是女的。”

    “没关系，大爷有钱。开门做生意，干嘛不做我的生意呢？”

    “要不，你让肖大人去一下，咱们跟着他，应该还是可以的。”

    “那不成，肖大人比你美，应该也是进不去的。”

    “肖大人是南厂都督，官职吓死人，就能进去了。”

    我已经不想和程青衣再瞎说八道了，直接抬腿就走，反正也都不远，都别拦着我，我定要去的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚一点，把字补进去

