    吃饱，喝足，我们站起来。

    搞什么？那些客人，瞧我们站起来，突然都往外面走。是不是感觉，我们这一出去，绝对有情况。

    “喂，怎么办呀。”洪姨又是小声道。

    “没事。”我道，走前面。

    出了西餐厅，外面站着一个身材高挑的女人。

    “呵呵！昨晚，我们在沙滩上，过招了。”我冲着女人微笑道。

    女人的双眸微微眯一下，冷冷道：“跟我走，不然，你们走不出这个城市。”

    “那带路呀。”我也道。

    女人点头，走到斑马线路口。

    我们跟这女人，走过斑马线，前面是一条天桥下。

    朱峰和刘东豪，还有三位公子哥站在一起，旁边，站着四个身材特别壮实的哥们。

    好家伙！朱峰后面，停着一片轿车，那些从餐厅出来的美女呀少妇还有富婆，都站在车边。

    另一边，地上还坐着五个乞丐，看到我们这阵势，赶紧往桥墩边龟缩。

    “杨楚，今晚，不把你废了，我的姓名倒着写！”朱峰咬着牙吼。

    我点头：“那就过来废掉我呀。”

    “你们四个，别计较以多欺少！一起上！”朱峰又吼，这家伙，价格一亿多的手镯被我捐了，心疼得在滴血的样子。

    “嘿嘿！”突然响起两声阴笑，一个哥们突然手往身上伸，“唰”地撕下背心。

    “哇……”那些女人又惊叫。

    这哥们走向那些女人。

    女人们急忙闪开。

    “哼”！这哥们一声冷哼，抬起拳头朝着一辆环卫车就砸。

    “咣”一声震响。

    “啊！”女人们又是响起一阵惊叫。

    “乖乖！”黑魂也是惊叫。

    我也张大眼睛。

    泥煤呀！那哥们一拳，将环卫车的铁皮车斗砸陷一个坑。

    雪姨也是吓得惊叫，双手抱着肩膀。

    “哈哈哈！”又一位哥们大声笑，走到那些汽车边摆着的一排大花盆边。

    “去”！这哥们忽然猛吼，双手抓起一个大花盆，连盆带花，朝着我砸了过来。

    “呼”！大花盆带着呼声，急速砸向我。

    我赶紧闪开。

    “砰”！花盆掉落地上，碎一地。

    我也差点暗叫“乖乖”，这么大的花盆，连土带花应该有六七十斤。这哥们能扔出七八米远，速度还特别急，这力量太可怕了。

    “哈哈哈！”刘东豪笑着道：“杨楚，在我们那边，我们几次都废不了你，今晚你是自己送上。”

    “上！”朱峰又是大声吼。

    四个哥们一起上。

    黑魂往我旁边靠，我们俩，站在洪姨跟前。

    四个身影，就如四头发狂的水牛，扑了过来。

    “你保护洪姨，我自已上！”说话时，我已经迎向四个家伙。

    手里没有东西，那就用上聂小倩的曾外公，教的那一招下三路。

    “呼”！前面一个哥们，拳头带着强劲风声，砸向我胸口。

    拳头到，我突然往下倒，人还没落地，一拳砸向这家伙的裤子。

    “砰”一声响，这哥们中招。

    另一个哥们，却是抬脚，朝着我狠狠地踹。

    我双手往地上一撑，一个后倒立，双脚抬起之时，踹向这哥们的脸。

    “砰砰”两声。

    我向上跃起，才响到两声惨叫。

    被我砸中裤子的哥们，双手捂着裤子，瘫在地上。被我踹了两下脸的家伙，叫声中，双手捂着脸，血从指缝间往下滴。

    还有两个！

    这时，黑魂也扑上。

    那更容易，一对一。

    “砰砰砰”！连续三声，拳头砸在人体上的声响。

    “砰”！跟我打的家伙又倒地。

    黑魂跟对手还在打，我用不着管了，走向朱峰他们。

    “怎么，他们还输了！”朱峰惊声道。

    “跑！”一个哥们突然喊。

    “谁敢跑！”我突然怒吼。

    几个家伙才跑出几步，赶紧站住。

    “过来。”我又道。

    朱峰双腿发抖，慢慢走向我。

    刘东豪跟那几个家伙，也是哭丧着脸，慢慢走近。

    “脱下外衣。”我微笑道。

    “干什么？”朱峰惊声道。

    “快点！”我又吼。

    朱峰瞪大眼睛。

    我眼睛瞪得更大。

    目光对视，朱峰赶紧低头，抬手脱外衣。

    我微笑，朝着龟缩在桥墩五个乞丐招手，大声道：“你们喜欢名牌衣服吗？”

    “喜欢！嘿嘿嘿！”叫喊的乞丐跳起来。

    他丫的，这乞丐脑袋特别亮，瘦高个，长得好像某位喜剧男明星。

    “来，你们每人一套，当场换上，我是给你们献爱心。”我笑着道。

    五个乞丐，立马行动，卧槽！先抢衣服，才换。

    “只要人人都献出一点爱”

    “世界将变成美好的人间。”

    光头乞丐，他丫的唱歌原来挺好听。

    五个乞丐，全部穿上名牌服装。

    “卧槽！乞丐也这么帅！”黑魂笑着道，他已经将对手放倒。

    “嘿嘿嘿！谢谢大哥！”五位乞丐大声谢，爽得一批有没有。

    我微笑点头，转向朱峰：“你们，将衣服穿上。”

    “什么，这些衣服，让我们穿！”朱峰大声喊。

    我摊着手：“卧槽，你以为，你很帅呀，穿上这些衣服，还不如乞丐。”

    洪姨双手又一次捂着嘴巴笑。

    我又瞧着那些女人，全部张大眼睛，很为朱峰可惜的样子。

    五个家伙一脸凄惨样，还是不穿的样子。

    “刘东豪，你。”我微笑，口气很平淡。

    “我穿！”刘东豪赶紧道，走到扔地上的衣服边，拿起衣服转脸皱着眉头。

    “你丫的，穿不穿！”黑魂说完，没办法，笑得差点趴地上。

    刘东豪先穿上，接着，朱峰和三个哥们，也都全部穿上。

    “乞丐的衣服香吗？”我微笑问道。

    “哇！”朱峰突然出一声，转身跑到桥墩，居然会吐。

    哇靠！刘东豪他们几个，也是蹲下，吐。

    “吐什么吐，都给我站起来。”我又道。

    朱峰手还抱着肚子，苦着脸，走到我跟前。

    他丫的，五个家伙，全部站在我跟前，我也受不了，真他丫的臭。

    “你们，给我走到西餐厅。”我又是微笑道。

    “什么！杨楚，你是我杨哥，是我爷爷！不要让我们走出去好不好！”朱峰说完，他丫的居然哭了。

    “杨楚，我们要是走到西餐厅，明天整个城市都传开了。”刘东豪也苦着脸道。

    我点头：“行，你们不走到西餐厅也行，让这五位公子哥，每人亲你们两口。”

    说着，我指着五位浑身名牌，还高兴没完的乞丐。

    “我走！我走还不行嘛！杨楚！他丫的，你怎么这样坏！”朱峰带着哭腔说完，真的抹一把泪水，低着头走向斑马线。

    五个哥们，前后一字排开，站在路口等着行人灯变绿。

    “卧槽！你们看，朱董怎么这样！”

    “我的天，拍视频，保证能上头条！”

    “首富的儿子扮乞丐，这社会有人心态扭曲！这是标题！”

    马路上一阵乱嚷嚷，立马，五个家伙被人墙淹没。

    “我们回去休息了。”我微笑道。

    我的天！洪姨看着走不了路呀，笑得太欢乐了吧。

    黑魂也不行，这家伙，笑得趴在地上，手还拍着地面。

    “哎呀我的天，杨楚，你这家伙，怎么能想出这样收拾人。”洪姨边说话，边抹着笑出来的泪水。

    “哈哈哈！我下半辈子，就靠这个笑话活了。”黑魂说着，还有点难地站起来。

    我摊着手，跟洪姨和黑魂走向酒店。

    太搞笑了，五个家伙，已经走到西餐厅外面，人墙更密，还有人胆子有点肥，忍不住跑一边大笑。

    走进酒店大厅，真有人拿着手机，向前台服务员展示朱峰的视频。

    我们走进电梯。

    洪姨是很欢乐，却是冲着我道：“让朱峰这么丢脸，我们还住这酒店里。”

    我微笑，摊一下手，想怎么玩，我奉陪。

