    四道人影同时出手。

    一拳轰来！前后左右，四个方向全部都被封死！此时此刻，叶秋根本没有地方能够推开。

    而这刚才冒出来的三个人，加上那具活尸，攻势都凶猛到了极点，拳风带起的风声，几乎都快能够把人的耳膜都刺破了！“艹！还藏着三个人？”

    叶秋暗骂了一声，在湖水当中还有人藏着他是没有想到的，而且他和波木来这里都很久了吧，这些人难道没窒息？

    来不及多想，这个时候四道身影已经快到他面前了。

    “滚！”

    叶秋冷哼一声，没有去管那具铁尸，而是朝着新冒出来的这三个人其中一人杀去，腰身一扭，恐怖的爆发力瞬间就从他的腰部传递到了拳头上，同样一拳轰出。

    “嘭！”

    轰鸣声瞬间响起！那道身影脸色错愕，直接就被叶秋一拳砸飞了出去，他怎么也没有想到，自己堂堂黄金战士的力量，居然比不上面前这个人！其他两道身影也都是震撼的看着叶秋，接着脸上露出冷笑。

    这个时候叶秋一拳轰出，力量还没有收回来，正是空门大开的时候！他们可以随意进攻！而以他们的恐怖力量，一拳就能够击碎对方全身上下的骨头！非死即伤！不仅如此，这两人急速靠近的时候，那具铁尸也已经摸到了叶秋的身后，一爪掏向了叶秋的后心，情况危险到了极点。

    那名冒出来的登峰造极高手，正在和波木交手，脱不开身，看到这一幕顿时就急躁起来，高喝道：“小心！”

    这个时候，自己赶过去已经来不及了。

    只是，就在这名登峰造极以为，叶秋要被击中的时候。

    一道高大的身影突然出现，旋即朝着那具铁尸扑了过去。

    “咚！”

    那身影和铁尸瞬间冲撞在了一起，两具身影纠缠，疯狂的开始厮杀，双手成爪，不断的撕裂者对方身上的皮肉，甚至连嘴都没有放松，撕咬着对方的身体，就像是两只穷途末路的野兽，疯狂的厮杀着！短短数秒的时间。

    血液，碎肉，甚至连断肢都飞了出来！“嘶……这么凶猛？”

    那名登峰造极眨了眨眼睛，顿时看出来点什么了，惊呼道：“尸蛊？”

    刚才跑出来阻挡铁尸的，正是一具尸蛊！而这具尸蛊的身份……另外的两人看到尸蛊的脸，瞳孔一缩，低吼道：“黎三十？”

    没错，正是黎黎用黎三十炼制成的尸蛊，一直都跟在了叶秋他们身边！虽然黎三十的五脏六腑，都被大宝给融掉了，但是他的四肢筋骨还在，行动和战斗是没有问题的。

    今天晚上，黎黎就让尸蛊跟着叶秋出来了，因为尸蛊是死人，所以不会有高手能够察觉到它的存在！于是就在这千钧一发的时刻，尸蛊现身挡下了铁尸！不过，尸蛊只能够挡住一具铁尸。

    可挡不住另外两个人！“你居然敢把黎三十炼制成尸蛊！”

    另外两个人目眦尽裂，眼中杀意更是浓烈，对着叶秋悍然出手，势必要趁着叶秋空门大开的时机，直接杀了对方！只是，就在两个人出手的时候。

    “嗡……”一团淡粉色的气体突然出现，笼罩住了其中一个人。

    “这是什么……”那人的动作顿时停住了，落到了地上，站在原地身体有些颤抖，眼神有些茫然。

    “咻！”

    又是一道曼妙的身影出现，带着一张天使面具，出现在了另外一个人伸手，纤手在对方的脖子上一抹，幽冷的光芒一闪而逝。

    “噗嗤！”

    那人的脖子直接裂开，鲜血居然瞬间喷涌而出！叶秋瞳孔一缩，那淡粉色的气体出现的时候，他瞬间就想到了多情寨的情蛊，心中有些意外，又有些意料当中。

    可是当另外一道身影出现，瞬间破开了另一人的脖子。

    那么叶秋是真的意外了！从他们认识黎三十的这一点来看，加上这三个人那强大的身躯，完全可以猜测出他们的身份——黄金战士！而黄金战士的身体，可是堪比基因战士的！之前他干掉黎三十的时候，可是在他的脖子上隔了不下十次，才把对方的喉咙割破，让大宝钻进去，从内破坏了对方的生机！结果呢，现在这个出现的女人，居然只是伸手一抹，就把这名黄金战士的喉咙割裂了。

    是她太强了？

    还是因为这个黄金战士的实力比较弱？

    不过。

    不管怎么说，这个女人看起来是来帮助自己的，只是自己好像根本不认识对方吧？

    叶秋想到这，突然看到了对方脸上的面具，神情有了些变化，错愕的说道：“你是哭泣的天使？

    你是谁？

    为什么要帮我，而且这不是你第一次帮我吧？”

    之前在遇到乌曼他们的时候，哭泣的天使这名苗疆知名的大盗，就帮助他打过掩护！叶秋先前就一直在想，为什么对方要帮助自己！结果他还没有想明白的时候，对方又现身帮了自己！而且这一次，可是非常危险的！三名黄金战士，一名鬼族的天巫，还有一具铁尸！如果是素未相识，那么对方有必要帮自己吗？

    这一刻。

    叶秋有种强烈的预感，这个哭泣的天使肯定认识自己，但是自己实在想不出来，对方到底是谁，为什么会帮助自己。

    不对……叶秋脑中闪过一道灵光，突然想起来了什么。

    哭泣的天使……天使之泪？

    大盗……笑脸鬼盗？

    自己以前救过的鬼盗？

    曾经从战神殿当中窃取了天使之泪的笑脸鬼盗？

    自己救过鬼盗一命，如果是笑脸鬼盗帮助自己，那么就没错了！可是……叶秋瞬间就震惊了，看着那女人，惊呼道：“鬼盗，你喜欢女装？”

    他可是清楚的记得，自己救下来的笑脸鬼盗，可是一个半只脚迈入棺材当中的老头啊！那道曼妙身影一颤，眼中似乎有着羞怒，朝着叶秋看了一眼，低喝道：“快点动手！”

    “不对，这声音，不是鬼盗……也不对，鬼盗有千面，改变身体和体型对他来说都不是问题，所以结论就是，鬼盗还是喜欢女装？”

    叶秋一怔，喃喃的说道。

    而在他说出这句话之后，不知道是不是错觉，那女人的动作更加凌厉了，那名黄金战士在她的攻击下，几乎是片刻就变成血葫芦。

    “啊！找死！”

    不过，那名黄金战士的情况，看着非常的可怕，但是那些伤口，对于愈合力惊人的黄金战士，根本不是致命伤，刚刚割裂，就很快愈合了。

    所以，看似那女人占据了上风，可是实际上，却能够明显看得出来，那女人的攻击节奏开始慢慢的乱了起来。

    叶秋知道现在不是猜测对方身份的时候，抬头看向了另外一名黄金战士。

    那命黄金战士仍旧被情蛊笼罩着，眼神迷茫，似乎对于外界的情况没有任何的反应。

    “好厉害的情蛊！”

    叶秋心中暗暗赞叹，同时眉头一挑，对于那暗中出手的人是谁也有了猜测。

    首先，排除柳影儿。

    柳影儿之前出手过，但是她的情蛊，对于黄金战士造成的影响可没有那么大，而且只是持续一会儿，对方就清醒了。

    第二，排除柳擎，一个只会喊着你配吗你配吗的二货，能够玩得出这么高级的情蛊吗？

    那么剩下来的，就只有一个可能了。

    柳如眉！那个魅惑到了骨子里面的极品美妇！叶秋其实也稍微有些惊讶的，不知道为什么柳如眉会出现在这里，只是现在也顾不得这一点了。

    两名黄金战士被牵制，铁尸被尸蛊纠缠，另外那名鬼族的天巫被登峰造极纠缠。

    自己只要对付剩下来那个就行了！叶秋心中想着，身体却已经开始行动，往前一倒，身体就像是飘在地面上一样，转瞬间就到了那名被他打飞的黄金战士身前。

    对方这个时候也才爬起来，见到叶秋冲过来，立刻怒吼了一声，双手张开就想要抱住叶秋，然后来一个粉身碎骨抱。

    只是叶秋没有让他得逞，脚尖一转，身体灵巧的滑了一个圈，来到了那名黄金战士的身后，接着伸出胳勒住了他的脖子，然后死死的勒紧。

    “唔……”那名黄金战士脸色立刻涨红，没有办法呼吸了，挥拳打向了叶秋。

    “嘭！”

    叶秋只感觉到肩膀上像是被人用铁锤狠狠敲击了一下，半个身体都差点麻木了，不过他根本就没有管这些，死死的勒住对方的脖子，不让对方呼吸！这些超人类的力量非常的变态，但是有一个致命缺点。

    那就是需要消耗大量的能量才行！而对方不能够呼吸，就没有办法快速的氧化体内的葡萄糖，来释放能量！所以只要自己坚持住，那么对方的力量会越来越无力的，到了最后，自然没有办法对他造成伤害，而叶秋可以一直闷死对方。

    就是这么做，承担的风向太高了，首先就是黄金战士不是死物，会攻击。

    在勒死对方之前，自己要硬扛着对方的攻击才行！不过。

    叶秋也不是真的要闷死对方，他其实是在拖延时间罢了，现在都过去了几分钟了，陈青云应该来了吧？

    正在叶秋这么想的时候。

    “嗡！”

    一道空气急速震颤产生的尾音，突然传入了叶秋的耳中。

    于此同时。

    叶秋的心中产生了一种巨大的危机感，后心处的肌肉一阵刺痛。

    “有危险！致命危险！”

    叶秋脸色一变，果断的放弃了这名黄金战士，直接闪身躲开。

    就在他躲开的一刹那。

    一道箭影突然在他刚才站立的地方一闪而逝，居然直接贯穿了那名黄金战士的身体，带出了一连串的血珍珠，随后又直接没入了土地当中。

    

