    场中形势急转直下，秦烽出其不意的翻盘，不仅令鬼谷尘猝不及防，就连场外的长老们也是当场懵逼。

    “掌教，你怎么能这样偏袒秦烽？”

    彦尘子最先反应过来，脸色铁青：“连落宝星环这样的重器都赐给了他，鬼谷尘怎么可能有赢的机会？这对他未免太不公平！”

    他身边的几个高层长老同样面有不平之色，显然都是倾向于鬼谷尘一方的。落宝星环这种法宝过于破坏平衡，没有针对性的手段，只怕就是这些核心长老亲自下场都没有多少胜算。

    姬冰凰淡然笑笑，皓腕一翻，霞光氤氲的落宝星环出现在手中。

    “我可没有偏袒他，”

    她悠然道：“制住鬼谷尘的那件宝贝，是秦烽自己在外面寻获的机缘，或许它有着近似于落宝星环的效果，但并不是落宝星环，所以……鬼谷尘这回输得不冤。”

    “这……”

    一众长老面面相觑，半晌做声不得，如果秦烽真的是凭借自己的手段和法宝击败了鬼谷尘，那宗门高层还真是无话可说。

    “可是，秦烽身上的法宝也太多了些……”

    彦尘子尤自想抗争几句，鬼谷尘落败，对他们这一系长老的负面影响实在是太大了，秦烽的地位声望一旦确立，以后哪还有机会继续算计他？

    姬冰凰声音转冷：“秦烽的法宝再多，都是他凭本事得来的，鬼谷尘身上就没有法宝吗？他还高了秦烽两个大境界，难道这样对秦烽就公平了？”

    她这一发怒，周围的空间温度急剧下降，恍若瞬间置身于冰天雪地中，一片片巴掌大小的六边形符文冰晶若隐若现，庞然如山的威压扑面而来，就连太上长老俞清羽都有一种气血凝滞、呼吸不畅的危险感觉。

    彦尘子脸色惨白，他的修为比起自家师尊差了一截，如此近的距离，姬冰凰只怕随手一击都可以重创他。

    虽说众目睽睽之下，这种事情不太可能发生，然而以掌教至尊的可怖修为，这些老家伙想要凭借起哄闹事的伎俩迫使她让步更是痴心妄想。

    “……掌教说的是。”

    哪怕再不情愿，彦尘子也只得承认道。

    刑律殿殿主不冷不热地道：“今天这档子事情，不就是某些人暗地里撺掇出来的吗？用这种无耻下作的手段算计一个后生晚辈，没达到目的就想反悔不认账，一张老脸还要不要了？”

    彦尘子心底愈发窝火，一言不发地转身就走，余清羽眸光闪烁：“我想看看秦烽的那件法宝再说。”

    姬冰凰无可无不可地点点头。

    场中，鬼谷尘看着随时可以透体而入的利刃，脸色瞬间变得苍白，沉默了一阵才黯然道：“秦烽师弟，你赢了。”

    此言即出，外面观战的弟子们顿时炸开了锅，震惊，兴奋，不可思议，幸灾乐祸……种种情绪溢于言表。

    “……大师兄居然就这么输了？怎么可能？”

    “难以置信，秦烽可是低了他整整两个大境界呢！居然都可以战而胜之。”

    “而且大师兄可不是一般的返虚境强者，秦烽不过是借助外力临时提升的修为，怎么可能赢得了他？”

    “事实就在眼前，不相信也没办法，而且现在鬼谷尘已经不是大师兄了，秦烽才是呢！”

    “也对哦，秦烽是大师兄了，鬼谷尘经过这次失败，以后还有没有机会扳回局面，可是难说得很呢！”

    “他那是咎由自取，谁让他仗势欺人的……”

    ……

    星舰中枢里，新的提示浮现：“元罗证道系列任务：在公开比斗中击败大师兄鬼谷尘，成为核心弟子中的第一人，奖励：世界本源四十亿，已经完成。”

    姬冰凰挥挥手，撤去了镇狱台周围的水晶屏障，一把将秦烽抓摄过来，温言询问道：“你刚才用的是什么法宝？”

    “黄泉碧落玺，是弟子在外游历时偶然所得。”

    早有准备的秦烽从容不迫地回答道，同时将那枚造型古朴的紫玉印玺取出交给姬冰凰察看。

    印玺的本体约有人头大小，上纽交五龙，周身遍布无数瑰丽的饕餮星辰云纹，散发出威严如狱的气息。

    “又……又是一件绝品法宝？”

    不仅仅是姬冰凰，周围的长老们几乎都瞪直了眼睛，看秦烽的眼神几乎和看域外太古天魔没什么区别。

    绝品法宝有多难得，这已不用多说，即便是上品法宝，也不是所有的核心长老都能有机会获得的，而秦烽年纪轻轻，竟然就有了三件绝品法宝傍身，外加一套上品法宝级的太古阵器，这种强悍到逆天的气运，实在是令他们都为之羡慕嫉妒恨。

    “师尊明鉴，这黄泉碧落玺不仅拥有可以刷落敌方法宝的能力，还可以提升福缘，镇压气运，守护神魂不受外魔侵袭，弟子也是机缘凑巧，才得到了这件重宝。”

    秦烽神色平静地说明着，对那些长老们几乎喷出火来的眼神只当没看见。

    这法宝是星舰中枢耗费本源复制的落宝星环，然后改变了模样外观，并且又将它提升至绝品法宝的层次，其威能已经远远超出原品。

    姬冰凰轻轻颔首，将那印玺还给他：“很好，你能有如此机缘，是我太皓星宫的幸事，只是法宝终究是外物，可以利用，切不可过份倚重，自身修为才是根本。”

    “弟子谨遵教诲。”秦烽肃然答道。

    “此间事情已了，大家都散了吧。”

    姬冰凰一甩衣袖，撕裂虚空返回了太皓天宫深处。在场的长老们面面相觑，摇摇头也纷纷散去。

    “恭喜大师兄，以后你就是核心弟子中的第一人了。”

    星瑕过来说着，挑衅地睨了那些脸色难看的长老们一眼，将手中的琅嬛盗天轮，代表着六千万宗门功勋的玉牌交给了秦烽。

    秦烽呵呵一笑：“师妹不用客气，随我回去说说话吧，有好处给你。”

    星瑕美眸亮了起来：“好的。”

    两人化作一道长虹离开，剩下的弟子陆续离去，再没人去理会镇狱台上失魂落魄的鬼谷尘。

    稍有眼色的人都明白，经此一战，秦烽在太皓星宫的核心弟子群体中已经真正站稳了脚跟，有掌教姬冰凰庇护，除非是他自己犯下天怒人怨的罪行，否则已经没有谁可以撼动他的大师兄地位。

    造化峰。

    洞府里，星瑕在自己的储物法器里翻找一阵，拿出一只白玉瓶递给他：“这里面是一颗天源真华丹，可以为修士增加五百年寿元，你用的那种魔道丹药对身体的损害不小，赶紧服用了吧，疗伤完成后咱们再说其他的事情。”

    秦烽心里微暖，不论出于什么理由，这少女对自己确实不错，这天源真华丹可不是什么大路货，属于货真价实的真品灵丹，对于破妄境修士而言都是极为珍贵难得的资源。

    “那行，你先等我一个时辰。”

    秦烽接过白玉瓶说着，他刚才在镇狱台上服用那种魔道丹药的举动是做给外人看的，身体实则根本就没有受到损伤，当然星瑕是一片好意，没必要拒绝，以免惹得她心生疑虑。

    一个时辰之后，神完气足的秦烽自闭关的洞府里出来，星瑕当即迎上来说着：“我想看看你那件法宝，还有你的剑。”

    “当然可以。”

    秦烽取出黄泉碧落玺给她，少女拿过去端详了好一阵，才喃喃地道：“掌教师尊的那件落宝星环是上品法宝，据说原材料是来自某种稀有少见的域外太古魔神心核，当年被太师祖无意间寻获后，偕同一众好友在时空深处的自在天秘境闭关数百年，才炼制成这件宝物，然后赐给了师尊。”

    “师尊早年还没有接掌大位时，倚仗此宝外出游历几乎是所向无敌，不知击杀了多少强大的敌人，很多道统中的大人物对师尊可谓又恨又怕，却又无可奈何。想不到你居然也得到了这样一件异宝，还是绝品法宝层次，看来宗门要度过未来的大劫，应该是十拿九稳了。”

    秦烽若有所思：“我不止一次听你提及过大劫的说法，难道宗门在不久的将来真有劫数？即便以掌教师尊的手段都无力回天？”

    星暇深深地看了他一阵，轻声道：“此事当然是真的，而且师尊已经相信了我的说法，所以她和我现在所做的一切，都是在为此事未雨绸缪。”

    “秦烽，你的命数之神异、气运之隆厚，连我都无法比拟，是真正有能力有机会主导元罗界天未来大势的气运之子，我就问你一句话，将来太皓星宫若是遭遇不测之祸，你会一直站在我这边吗？”

    他尚未回答，星舰中枢里又有新的提示浮现：“元罗证道系列任务：获取星暇信任，翦除宗门内一切变节分子，扭转太皓星宫覆亡命运，奖励：二百亿世界本源。尚未完成。”

    秦烽略一沉吟，便选择了接受，然后出言道：“当然，这是肯定的，无论将来此界局势如何变幻，只要你不曾背弃我们之间的友谊，我就会一直守护着你，不离不弃。”

