    跟在李熏柳身边保护的卫兵，看着眼前这个炮位剩下的这两名士兵他们做的事情，鼻子也跟着一酸，也加入了收拾牺牲战士遗骸的行动中。

    就连李熏柳这个女记者，都在小心翼翼的捡起不知道是谁的一节手指，轻轻的和那些血肉放在一起。

    她虽然是女人，但这一刻并不害怕这些残肢断臂以及几乎铺满了整个阵地的血肉，心中只有敬意。

    这些人都是英雄，都是烈士，她相信这些人，就算成了英灵，也会继续保护自己的国人。

    （不知道是不是错觉，几乎所有人都觉得，几乎所有的墓地都给人一种不舒服的感觉，除了烈士陵园。

    在烈士陵园中，哪怕是夜晚，也不会让人感觉到害怕。

    或许是，哪怕英烈们在九泉之下，也在保护着我们吧！

    不知道大家有没有这种感觉？）

    很快，高炮营的营长时小毛赶了过来，看到这个牺牲最为惨烈的炮位，这一个由大比武比上来的高炮营胖子营长，急匆匆赶来的第一句话，不是安慰！

    “西南医学院义勇军保卫团炮营分管高炮营一连二排六班全体人员集合。”

    那个仅存的炮兵已经在众人的帮助下，把战友们的肢体碎肉大部分能捡起来的成功地捡进了衣服里兜住，炮弹箱里装着，抬到时小毛面前。

    “西南医学院义勇军保卫团炮营分管高炮营一连二排六班全体人员集合完毕，应到13人，实到13人。

    高炮营一连二排六班三炮手田昊。”

    原来这个炮位仅剩的最后一名炮手，名叫田昊，他此刻站的笔直，哪怕现在很累，因为他代表的是现在是高炮营一连二排六班全体人员。

    时小毛看向另一名也是光着膀子，脸上被硝烟和灰尘染黑的士兵，大声的问:“你为什么不过来集合？”

    田昊刚想解释，被硝烟和尘土在脸上糊了一层的严楠上前一步，跟田昊站在一起:“高炮营一连二排六班临时炮手严楠向营长报到！”

    时小毛这才看清这个光着膀子被灰尘和硝烟糊了一脸的炮兵竟然是从印度回来的观察员严楠。

    “哦！是严观察员，你怎么在这了？我记得安排你是在另一个炮位观察的。”

    严楠依旧站得笔直：“报告营长，我原来是在另一个炮位的，但我在那边无所事事的观察，发现这边的炮位牺牲到仅剩一人依然还在坚守，还在一个人操作这门大炮参与作战，我就过来了。

    当时我就想着，过来帮一点力所能及的忙，哪怕只是帮忙递一下炮弹，也是好的。

    虽然现在对贵军来说我只是一个观察员，但我也是个军人，在对付小鬼子这方面，我还是有责任，有义务尽自己的一份力！”

    “好！就冲你这句话哦，以后你不再是客人，就是我们高炮营的自己人。”时小毛此刻不是那个憨憨的，饿的只想吃饭的胖子。

    “现在，高炮营一连二排六班，只剩下田昊一个人。

    我命令，从今天起，田昊升为高炮语音一连二排六班班长，我马上给你补充人，你负责将他们训练，磨合出来。

    能不能做到？”

    田昊“啪”地立正:“保证完成任务！”

    时小毛又问严楠:“严观察员，你愿不愿意临时加入高炮营一连二排六班，做个临时副班长，负责辅助田班长训练磨合新的班组成员。”

    严楠也是“啪”地立正:“营长，在上峰命令我离开之前，我都是高炮营一连二排六班的临时副班长。

    同时也会是观察员。”

    “好！现在全体都有，带着牺牲的战友下去休息吧！

    等这次战斗结束，我在给牺牲的弟兄们送行！”时小毛下令，这个炮位，会有人临时过来接管。

    “是！”

    在近万米的高空中，柳玉娥接到了雷达营的通报，知道了敌人逃跑的方向，挟着高空俯冲而下的优势，向敌人追击而去。

    “弟兄们，还是那样的战术，我们首先要对付的，是敌人的战斗机，只要敲掉了敌人的战斗机，那剩下的轰炸机对我们来说就是一只只大鹅。

    根据雷达营的通报，会有13架战斗机，请各自选好目标，我们的攻击要像刺客一样，一击必杀。

    如果没打中，或者没打死，我们可以互相配合，衔尾追击。

    目的就是要让敌机东逃西窜，他们的航程不够，到时候可能就要摔在半路上了。

    听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    ……

    仓皇逃窜的日军战机，没想到在上空还隐藏着十几架战斗机，当在他们头上的十几架战斗机俯冲而下，各自挑选了各自的目标开始攻击时，他们才恍然大悟，才知道，一直以来感觉不对的地方在哪？

    原来那个感觉不对的地方就是从头到尾，居然没有见到敌人的飞机出现。

    现在终于出现了，但一出现就是偷袭，一次俯冲，就揍下来七八架战斗机。

    日军剩余的战斗机居然不敢缠斗，在躲过了攻击的同时，竟然马上加大了油门，狂轰着发动机急速逃窜而去，连身后的轰炸机都不管不顾了。

    这属实有点吓破了胆子的那种感觉。

    刚进行了一次攻击，本来还担心日军的战机也跟着压低追下来的航空营往天上看时，顿时傻了眼。

    只见剩下的那六架战斗机，居然撒丫子跑了，跑得还特别快，自己在俯冲下来之后，再爬升去追的话，估计追不上了。

    “营长，日军的战斗机跑了，要不要去追？”

    柳玉娥都不用考虑，这还追个屁，都跑得没边没影了。

    “去消灭剩下的那十架轰炸机，此次我们就赢了，但要注意，最后这十架轰炸机，可别阴沟里翻船。

    到时候开着战斗机，被轰炸机给打掉了，这就有点丢脸了！”

    轰炸机难不难打？

    说难打，也难打，说容易打也容易打。

    轰炸机的机枪，在机头有一挺，机腹部有一挺，机身的上面中后位置地方，也有一挺机枪。

    可以说，除了机头上方，轰炸机一般来说就是个飞行堡垒，火力强悍到了极点。

    但它的弱点也很明显，飞的不快，而且不灵活，因为体型太大。

    这就让战斗机针对他的时候，只需要避开那几挺机枪的火力范围，直接攻击他的机头上方部位就可以了。

    当然，还有许多打法，总的来说，就是避开对方的火力范围，对敌人的飞机造成重创。

    在以多打少并且小心谨慎的情况下，日本人开的轰炸机不断地被打得冒烟掉下去，一直到掉完，航空营的战斗机居然只有一架是负伤的。

    “鱼生，打轰炸机都能让飞机受伤，你回去给我加训，如果训练不让我满意，我把你调回地勤去。”

    鱼生，姓余名升，广西横县人，逢人就说他老家鱼生好吃，所以大家伙都叫他鱼生。

    这一次受伤的战机，就是他开的，说句真心话，虽然轰炸机的机动能力可能会有点差，但是火力确实不差的。

    日军最强大的轰炸机不在这里，否则完全就是空中堡垒。

    不过就算现在这里没有那种空中堡垒，但刚刚打掉了这些96轰炸机的火力也是不错的，每一架轰炸机上都至少有三挺机枪，被击中也是无可厚非的，至少还没被击落。

    但是鱼生对柳玉娥的训斥不敢有半点不服，哪怕他刚才击落了一架轰炸机和一架战斗机的优越战绩。

    因为自己的飞机确实被击中了，只要被击中，那就是自己做的不够好。

    也就是说，还能更好一些！

    航空营飞回机场，这里机场已经恢复原状，想来日军第13师团，第18师团以及第33师团飞行战斗队飞机无法得到补充的话，那估计这个机场就不用在进行什么伪装了。

    而且，这不是这场大战的终章，只是开始阶段而已。

    所有地勤人员，飞快的上前，对战斗机进行保养，检查以及补充油料和弹药。

    另一边的运输机，已经从隐秘的机库拖了出来，也已经补充完油料以及航空炸弹。

    不管是战斗机还是轰炸机，都随时准备着出战。

    雷达营，时刻紧盯着雷达传回来的情况，监控着整片天空。

    这一场对敌空军的大胜，是多方面算计的结果。

    李熏柳已经借用滇边城的电台，往自己供职的那几个报社开始发报。

    “今日，滇边州上空经历了一场鏖战。

    日寇八十余架飞机气势汹汹来袭，滇边州驻军西南医学院义勇军保卫团所部高炮营诱敌深入，成功将敌八十余架飞机引入包围圈进行伏击。

    瞬时间，炮火在空中对八十余架敌机形成绞杀之势，敌机被击落众多，来时八十余架飞机仅剩二十余架仓皇而逃。

    西南医学院义勇军保卫团所部航空营多架战机对敌进行追击，又歼灭十架轰炸机，七架战斗机，日军战机最后仅余六架侥幸逃出生天，仓皇逃窜回曼德勒。

    我军空战大捷！

    经统计，此战我军战果，击落敌轰炸机36架，击落敌战斗机41架。

    我军一架飞机负伤，21名炮兵牺牲。

    此战过后，日军在缅的空军几乎一扫而空，在日军派来新的飞机之前，已对我地面部队无法形成威胁。

    为我西南医学院义勇军保卫团与敌第33师团所部，第18师团一部即将到来的决战抢夺到了制空权。

    人民万岁！

    民族万岁！”

    这一个电报，是经过审批之后，修改的。

    本来电报上很详细的说明了敌我双方飞机的对比，详细的数量，以及高炮营有多少高炮。

    但是，经过审核后，日方的飞机数量可以说，但是高炮营和航空营的数量，就不允许透漏出来了。

    一纸电报发出，五六家报纸同时收到了李熏柳发回去的电报，要知道，这些都是重量级的报纸啊！

    这个消息，瞬间就掀起了轩然大波！

    付出了21名炮兵的牺牲，一架飞机负伤这样的代价，换了日军被击落77架飞机，这样的战斗，从抗战开始到现在都未曾有过。

    这居然是那个所谓的西南医学院义勇军保卫团给打出来的仗？

    “快！今天的报纸加印，加印5000份，不，加印10000份！”

    这样的话，在各大报社的主事人口中说出，他们都知道，这么振奋人心的事情，当然要更多人知道啊！

    抗战还有希望，我们能赢！

    日军并不是不可战胜的！

    他们也会死。

    现在没能打胜，只是没找对方法而已，看，不是有人已经胜了他们吗？

    诸如此类的想法，在这一份报纸，这一出消息出现后，震撼了整个国家，群情振奋！

    滇边州是哪？

    滇边州，其实按陈潇的说法叫滇边城，但是李熏柳去提了意见。

    滇边城太小家子气了，只代表了这座城市，但如果改成滇边州，那就代表着这一片土地，比这座城市更广阔的地方。

    所以，陈潇同意了李熏柳的说法，滇边城改为了滇边州。

    西南医学院义勇军保卫团又是什么部队？为什么会有这么强悍的战斗力？

    前两次针对世界的明码电报，是不是真的？

    以前，一些所谓的有识人士，对日军实力非常了解的人，觉得前两次那个所谓的西南医学院义勇军保卫团发的明码电报，不过是哗众取宠。

    怎么可能呢？

    一个医学院的义勇军，不过是一个学校，自己学生组织起来的民兵组织。

    居然连发了两次明码电报，一次成建制的消灭了日军的一个步兵联队，另一次又成建制的消灭了日军的一个步兵师团。

    这种一看就一眼假的谎言，基本上得不到多少人的相信。

    也就是日军内部知道这是真的而已。

    外人其实是不相信的。

    但是看来事情真的没有那么简单。

    那两封明码电报，有很大可能，是真的！

    因为，战地记者李熏柳发回来的电报称，此次滇边州对日军八十多架飞机的战斗中获胜，是为了接下来跟日军第33师团全部，日军第18师团一部进行决战时，取得的制空权。

    什么？

    什么时候有了第18师团一部？

    那是因为昨天，日军的驻扎在曼德勒的第18师团，居然派了两个步兵联队前往孟养，打算与日军第33师团会师，共同进攻密支那城。

    是的，他们双方将很快到达孟养，大战将至！

