    二狗子看到陆萧然竟然还能分化出来分身，整个人震惊的目瞪口呆，当场傻掉。

    “主人，你你你...你这分身，是怎么做到的？”

    “不要总是对这么多东西感到好奇。再说了，我就算是说了，以你的智商，你也听不懂啊。”

    二狗子：“...。”

    “主人我感到您对我们妖兽有偏见，你歧视我们妖兽。我二狗子，要为妖兽的智商，讨一个说法。”

    “那我问你一个简单的问题，一加一在什么情况下等于三？”

    “一加一在什么情况下都不等于三。”

    “错了，一加一在算错的情况下等于三。”

    二狗子：“...。”

    “是不是不服气？”

    二狗子点点头，陆萧然继续开口道：

    “那行，我再出一题，还是刚才的题，一加一什么时候等于二？”

    “一加一在算错的时候等于二？”

    “白痴，一加一本来就等于二。肯定是在正确的情况下等于二啊。”

    “主人你是不是在玩我？一会儿是二，一会儿是三，我走过最深的路，就是你的套路。”

    “那能怪我？是你自己要我考你的，再说了，你连二三都不分，你有脸来怪我？”

    二狗子彻底无言以对。

    陆萧然也懒得搭理它，直接给自己的四个身外化身下达命令。

    “你们四个，立即将周围的佛门，全部灭杀，一个不留。”

    “是！”

    四道身外化身，接受了陆萧然的命令之后，便立即瞬间移动，离开此地。

    而后，陆萧然则是开始指挥旺财。

    “旺财，立刻对黎长生和宋昔年，发动灵魂牵引！”

    “明白，正在发动强力版灵魂牵引。”

    解决了这件事情之后，陆萧然则是开始在峡谷中布置阵法。

    等到佛门受到创伤之后，不用说，肯定是要来这里找茬的。

    陆萧然自然不可能让他们去天水城，把陆家给一网打尽吧？

    他准备就在这里设伏，如果真有佛门大佬来这边，那就在峡谷中，给他们设置一个火葬场，来一个，杀一个！

    二狗子则是随着陆萧然做苦力。

    它没有陆萧然那样刻录阵法的本事，但是放个神晶什么的，对他而言，还是不成问题的。

    接下来，就等长生和昔年过来，陆萧然再进行下一步计划。

    他已经想好了，先让两个宝贝徒弟进入山河社稷图，利用大道轮回，消化一下仙血丹、仙髓丹和仙魂丹之类的，然后再让两个徒弟去寻找那个气运之子，把那个气运之子先吞了。

    届时，不论是旺财还是自己，都能够提升一波实力，再去对抗佛门，应该就要容易不少。

    ...

    神界，秋风谷。

    这里是神界一个中上等的宗门。

    这样的宗门，在整个神界，多的数不胜数。

    而今日，则是秋风谷选拔弟子的日子。

    “李二牛，三等天赋，外门弟子。”

    ...

    “刘清水，四等天赋，候补外门弟子。”

    ...

    “王小红，五等天赋，外门杂役。”

    ...

    “陈小花，六等天赋，候补外门杂役。”

    ...

    随着一位长老，源源不断的念出来考核成绩，有人欢喜有人忧。

    天赋不同，进入宗门的身份就不同，起始身份很重要，它几乎决定了你的起跑线。

    你的起跑线越往前，以后和别人的差距，拉开的也就越大。

    而就在这个时候，那长老陡然提高了一些嗓音。

    “韩笱，一等天赋，成为内门弟子！”

    此言一出，众人顿时忍不住的惊呼连连。

    “我的天，居然是内门弟子！太强了！”

    “这家伙是谁啊？怎么上来就成为了内门弟子？”

    “真是人比人气死人，我和他还是一块测试的呢，没想到他是一等天赋，而我则是五等天赋，他是内门弟子，而我却成了外门杂役。”

    也不怪众人感到惊艳，因为一等天赋，已经算得上是非常不错的天赋，在它上面，也只有一个极品天赋了！

    而极品天赋，并不是你想有就有的，几乎很难出现。

    所以，从这个角度来说，有时候，说一等天赋是最好的。

    不同于众弟子的震惊，和秋风谷长老的欣慰，处在人群中的韩笱，则是一脸淡然。

    他的资质，当然不可能仅仅只是区区一个小小的一品天赋。

    实际上，他的天赋，绝对是超越了秋风谷的评定资格，换而言之，在秋风谷这里，顶级天赋，也可能只配给他提鞋。

    他是在测试的时候，故意压低了自己的一些水平，所以才测试出一等天赋，否则，秋风谷的测试石，可能会爆炸。

    本来，韩笱是不会选择加入宗门的，他的性格就是苟，不喜欢到处牵扯太多，引来麻烦。

    但是没有办法，他的功法已经不够用了，所以，他得加入一个宗门，学习一些功法。

    最好是神术。

    学完自己就找个借口跑路。

    “韩笱，走吧，我带你去宗门给你安排的住宿地方。”

    “是，多谢长老。”

    秋风谷长老，满意的点点头。

    他对韩笱，格外满意。

    这个孩子，不仅仅是天赋极高，而且，心性也是着实很不错的。

    一般来说，像他这种天才级别的人物，都是心高气傲，往往在修行的中后期，弊端就会体现，而韩笱就很不错，心境相当可以，波澜不惊，真是一块完美无瑕的璞玉啊！

    韩笱很快就被长老带到了他住宿的地方，是一个装修的十分不错的洞府。

    秋风谷的修士，一般都是在峡谷两边的悬崖上开洞，位置越高，地位也就越高。

    韩笱的这个位置，还算不错。

    “韩笱，这个洞府，以后就是你的了，你要好好修炼，不要辜负了秋风谷对你的一番栽培。”

    “是！请长老放心，韩笱必当竭尽全力。”

    秋风谷长老十分满意的点点头，继而开口道：

    “你进去先洗漱一番然，然后去大殿听课，学习功法。”

    “是。”

    等到长老走了之后，韩笱便立即踏入自己的洞府之中，先布置几个阵法，防御一下再说。

    韩笱布置阵法的水平，相当不错，除了那个叫陆萧然的，布置阵法他比不上之外，其他人，韩笱从来不会感觉自己会输。

    当然，陆萧然能算是人吗？

    他可是一个超级变态的妖孽，在韩笱的认知里，陆萧然是不能算人的。

    所以，从某个角度上来说，他也可以算是阵法第一的存在。

    刚刚布置好阵法，韩笱就发现了洞府之中，竟然有一本古籍，被人拿来垫桌子。

    “咦？这么好的古书，谁居然拿来垫桌子？真是太可惜了。”

    韩笱将古书拿出来，拍了拍上面的灰尘之后，方才看清书名。

    “《我这么天才为何还要收徒弟》最强攻略。这是什么玩意？”

    韩笱打开第一页，随后就看到书上这样写着。

    “本书为此世界最强攻略，若能好好把握，受益无穷。”

    “谁这么无聊，居然写这种书？”

    韩笱忍不住吐槽一句，随后在好奇心的驱使下打开了第二页。

    “您将会第一万三千五百二十三章，被陆萧然杀死！请立即准备，只要将陆萧然斩杀，您就可以获得大量的修行资源，继而成为全世界最富有的人。渡劫成仙不是梦，脚踏三清睡女娲，出任三界第一扛把子，宇宙鸿蒙第一至尊，无敌于天地间。本攻略将全程辅佐您，直至陆萧然死亡。”

    韩笱：“...。”

    他沉默了片刻，旋即心念一动，指间出现一簇火焰，将书本引燃。

    直到书本化作灰烬，他才冷笑一声。

    “谁这么无聊？居然用这种东西来骗我，想让我去杀陆萧然？当我是沙比？就我这种水平，能杀的了陆萧然？那陆萧然就可以直接找块豆腐撞死了。”

    韩笱可不想去杀什么陆萧然，他已经想好了，他要苟起来修炼，其他的一概不管。

    等到自己修为增强，如果有一天非要遇到陆萧然，简单，双膝一跪，直接喊一声‘爸爸’。

    打不过就加入嘛，沙雕才会和陆萧然对战。

    ...

    而另外一边，正在寻找佛门的黎长生和宋昔年，忽然间感觉到了，好像有一股极其熟悉的力量，在召唤自己。

    “这个感觉，是师尊！”

    两人陡然间狂喜起来。

    “太好了！是师尊在召唤我们。”

    凌心月娇躯一颤。

    “是他！他出现了！”

    “师兄，走，我们快去找师尊。”

    宋昔年一脸兴奋的喊出来，黎长生却是脸色极为凝重，并没有什么动作。

    “师兄，你怎么了？师尊出现了，我们快去找师尊啊。”

    黎长生深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “我们就这样回去见师尊？然后告诉他老人家，我们把紫琼弄丢了，到现在还没找到？”

    宋昔年兴奋的脸色，顿时冰冷下来。

    是啊，他们两个，现在还没救出来诸葛紫琼。

    就这样回去，有什么颜面去见师尊？

    两人攥了攥拳头。

    “师兄说的对，不能就这么去见师尊，我们还要继续去追，直到把师姐救出来为止！”

    凌心月被两人的心情感染，也一脸正色道：

    “我来帮你们。不过，光凭借着我们几个，连诸葛紫琼都找不到，又怎么救出来他们呢？”

