    

    “不可能，这不可能，医生你一定是骗我的是不是？”患者奶奶突然抓住秦风的胳膊哭诉道。

    “医生，你们再试试吧，什么办法都行，他才三岁啊！我儿子他才三岁啊！”患者父亲痛苦的捂住脸。

    患者的母亲听到这个消息直接晕了过去。

    “对不起！”

    秦风轻声道。

    这一句对不起，已经将这个家庭最后的支撑打碎。

    患者奶奶喃喃念叨：“都怪我，都怪我！”

    一头撞向洁白的墙面，一抹殷红染上了洁白瓷砖。

    “妈！”

    “救人，快，推车呢？快把伤员送去抢救室。”秦风吼道。

    一时间手术室外乱成一团乱麻，很快患者奶奶就被推去抢救了。

    一个孩子的离世，对于这个家庭来说是不可磨灭伤害，甚至会导致这个家庭的支离破碎。

    目前来看，就算孩子奶奶抢救回来，也会大病一场，内疚会让她撑不了多久的。

    这边也很快给医务处那边打了电话，让医务处那边过来处理。

    秦风则回到了自己的岗位上，患者家属那边就是由医务处的人去交涉了。

    回到门诊的秦风，一直沉闷的说不出话来。

    一种叫做无力的感觉席卷秦风全身，秦风突然有点怀疑自己的人生了。

    自己明明是有系统的人，为什么连一个孩子的命都救不回来？

    李学文和赵国平也是从脑外科副主任那边得知了秦风的现在状态，连忙拉着秦风去办公室聊天。

    “小秦啊，你已经不是一个实习生了，我想你见过的死亡病例不止这一例啊，你虽然很优秀，手术也做的很好，但是这世界上依旧还是有很多事情是手术无法去拯救的。”

    “就拿这个患者来说，我们急诊科还有比你缝合做的更好的医生吗？没有，你都尽力了，你已经做好了你自己应该做的事情。”

    “你要想，你终究是一个人，一个人的力量是有限的，如果一个人能救治所有的病人，那还要医院干嘛？”

    赵国平字字诛心，秦风眼神也重新恢复了过来。

    是啊，自己一个人的力量终究是弱小的。

    但是，如果自己多培养一些人起来呢？让整个急诊科都是自己这个水平的医生呢？

    秦风终于明白带教的意义了，也终于明白为什么在医学界，所有人都是那么的无私了。

    大家都有过秦风的这种迷茫和无助，所以他们选择将自己最好的传给下一代，让下一代不会有遗憾。

    “赵主任，李哥，我知道了，我先回去工作了。”秦风站起身。

    “去吧。”

    看着秦风重新振作起来，赵国平两人也是松了一口气。

    现在的秦风可是急诊科的牌面，可前面不能有事。

    秦风回到门诊，就被一个电话叫去了病房。

    是那个有慢性肾衰的老太太出了问题，第三次雾化的时候，居然昏迷了。

    秦风赶到病房，脑海中将老太太的病例过了一遍。

    按道理来说，患者的情况，不可能出现重大危机啊，可是这个突然昏迷是怎么回事？

    秦风到达病房后，连忙查看患者的情况，患者的呼吸、心率虽然下降了，但是并没有出现心脏骤停、呼吸暂停等危急生命的急症，这让秦风松了一口气。

    但是突然昏迷，这是一个疑点。

    “将患者的静脉血气单给我看看。”秦风道。

    患者的静脉血气显示ph值7.28，氧分压49.9，都是低于正常值。

    而且血红蛋白、氧气饱和度都是偏低，钾、钠等微元素含量却是很高。

    秦风又检查了一遍，询问家属道：“患者之前有呼吸衰竭？”

    长期发生呼吸衰竭的病人，是不能长时间吸入高浓度氧气的，一次两次没问题，时间长了就不行。

    患者入院的时候，过往病史里面并没有提及呼吸方面的疾病，秦风也就没去关注，但是经历了那个三岁儿童的死亡后，秦风考虑的更加全面起来，任何蛛丝马迹都是不放过的。

    “对，一直有呼吸衰竭。”患者家属点头道，“只不过那是好几年前的事情，医生你不提，我都忘了。”

    这样就说的通了，有呼吸衰竭的病人，如果给高浓度的氧气就是会发生昏迷的。

    过了五分钟左右，患者就醒了过来，除了身体有些不适外，没有任何问题。

    秦风重新开了一张静脉血气单，看着上面的氧分压已经正常了达到了91.8，但是二氧化碳压却依旧没有降低。

    这可是一个问题。

    从给患者进行血滤开始，患者的二氧化碳压就没有下降过，还隐隐上升，虽然上升的幅度很小，但是对比这段时间的静脉血气对比还是能看到出。

    要知道二氧化碳升高，可是会导致意识障碍的，二氧化碳可以快速通过血脑屏障，引起脑酸中毒。

    而脑酸中毒后，脑电图就会趋向于低平，意识就会逐渐变得淡漠、严重者甚至可能出现意识丧失。

    如果不尽快纠正二氧化碳分压，那么下一次可能就不是昏迷这么简单了。

    可是患者之前好像没有二氧化碳分压上升，反而是血滤后上升的，那么有没有可能是血滤的问题？

    秦风翻看起患者前面的病历，仔细看着血滤所用的药物。

    这些都是秦风要求的，没有任何问题，突然秦风将所有的东西贯串起来，发现了不同寻常之处。

    秦风连忙叫来张瑶，修改了其中一种药物，等待了十分钟左右，患者的静脉血气中二氧化碳分压只剩下了80，比起之前少了，虽然少的不多，但是证明是有效的。

    其实这个药物，就是碳酸氢钠输入量太大了，导致二氧化碳升高，这个跟化学就有关系了。

    因为正常的血滤过程中，是不会考虑碳酸氢钠的化学反应，直接用碳酸氢钠调整ph值。

    但偏偏患者是有慢性肾衰的，碳酸氢钠无法及时排出去，量大以后就堆积在一起分解，然后使得二氧化碳升高。

    秦风又开了其他几种药物，就直接返回了。

    按照秦风的想法，就这样保守治疗几天，患者水肿情况和二氧化碳分压情况都会被解决。

