    阿那图作为铁狼卫的主将，不去压阵，甚至不带着人冲杀楚擎这边的战阵，而是带着为数不多的亲卫去追南宫平，这无疑是极为愚蠢的，极为失职的，就连楚擎这种外行，都不会犯下这种低级的错误。

    可事实上，这种愚蠢与失职，只是边军无法理解。

    历史上无数次证明，华夏大地的军人，为了保护百姓，宁可自己战死，宁可达不到战略目标，也要去做一些“错误”的决定。

    从冷兵器发展到热武器，华夏大地经历过太多太多次战争了，而这些战争中，很大一部分篇幅所记录的英勇事迹，都是关于军人们的选择与牺牲。

    军人们牺牲，有的时候，并不是因为战之过，而是因为要保护身后的百姓。

    正史、野史、近代史，都详细记录着这种关于军魂与选择的故事。

    军人也有软肋，华夏军人的软肋，最大的软肋，就是百姓。

    惨烈的抗战中，当日狗找不到华夏军人时，就会抓百姓为质，这种事，不知凡几。

    而华夏军人，从古至今，不管读没读过书，不管懂不懂什么大道理，什么家啊，国啊，都不明白，但是只记得一件事，一件天经地义的事，那就是保护好百姓。

    所以，楚擎这些人，都觉得阿那图的行为很白痴。

    可阿那图这么做，在凉人看来，无疑是英明的。

    在草原，如果不是同一部落，很少出现游骑兵保护“平民”的情况出现，昌朝开朝以来，昌军有限的几次深入草原时，游骑兵们会将一些拖后腿的老弱留下来，当炮灰，当阻力，拖慢昌军的行军速度。

    与昌军的选择，截然不同，关墙之内，军伍，会让百姓离开，他们留下断后，而关墙之外，草原之上，凉贼，会让没有战斗力的百姓留下断后，他们离开。

    从凉贼的角度看来，阿那图的决定，是符合他的自身利益的。

    战斗，总要有战略目标。

    就如同阿那图带人进入边城山林，为的就是干掉楚擎，去孙家赴宴的楚擎。

    可现在他们中计了，阿那图只是观望了片刻便知道，边军不会退，即便人数相差千人不止，依旧会死战到最后一人，当边军死战到最后一人时，自己的麾下，还能剩多少人？

    既然是圈套，想杀的楚擎，自然也不会去孙家。

    所以阿那图只想取走牛仁的首级，歼灭一部分六大营之一果毅营军卒，再阵斩果毅营主将牛仁，离开，回到草原，为自己的战绩再添上浓墨重彩的一笔。

    在关于阿那图的诸多传闻之中，有一点是极为一致的，那就是逢战必当身先士卒，带领亲卫冲进敌军阵营，斩杀地方大将鼓舞士气，这一直是阿那图惯用的战术。

    而今天，阿那图没有这么做，因为，他不想鼓舞士气，甚至不希望铁狼卫活下来的人太多。

    这也是阿那图聪明的地方，知道了今天是圈套，那么昌军，肯定会有骑兵在山林出口处守着。

    既然有守军，那么己方的人数越少，越安全，活着回到草原的几率也就越大。

    而当楚擎等人出现后，阿那图放弃了牛仁的头颅，他要楚擎的脑袋。

    此时的阿那图，可以说是已经不在乎输赢了，更不在乎铁狼卫还能剩下多少活口，甚至全部战死他也无所谓，只要杀了楚擎，割了头颅，再进入山林，人数越少，躲过另一侧边军守军的机会也就越大。

    当阿那图彻底放弃自己的手下时，楚擎这边压力大减。

    众人都担忧南宫平，越杀越勇，加之冲杀的凉贼见到阿那图带着人跑向了另一侧，而不是支援自己，斗志顿消。

    片刻的功夫，五十余名凉贼便被斩杀殆尽。

    不用楚擎下令，众人连忙追向了阿那图。

    楚擎这边，追阿那图，阿那图，追南宫平，南宫平，则是绕到外围跑向了果毅营后方。

    只要将阿那图等人引到牛仁那里，再斩杀了阿那图，战斗，就可以结束。

    南宫平不是傻子，数十人，只要他跑的慢了，绝对会将他剁成肉泥。

    因为是奔袭作战，又是进入关内，阿那图的亲卫都携带了大量的干粮，自然拖慢了不少速度，而且在草原上，出行都靠骑马，一时半会根本追不上。

    阿那图眼看“楚擎”跑的和兔子一样，再次放箭。

    南宫平险象环生，既要跑，还不能跑直线。

    幸运女神，真的眷顾了一次楚擎。

    如果阿那图没有追南宫平，而是带着人，冲杀福三的战阵，仅靠三十多人，未必能顶的了一时片刻，楚擎，也或许真的要命丧此处了。

    可惜，福三喊了一声“楚大人快跑”。

    可惜，南宫平立马跑了。

    可惜，阿那图懂汉话。

    可惜，福三还知道凉贼那边大部分贵族都懂喊话。

    如果今夜胜利了，阿那图不是败在了铁狼卫不够勇武，而是败在了三哥无时无刻不在进化的智慧下。

    太多太多的可惜，让阿那图，一步一步跌落深渊，现在就是他想回头干楚擎等人也晚了。

    因为队伍最后放已经被福三他们咬住了。

    都在追，都在跑，也都在交战。

    战场上，就这么出现了极为滑稽的一幕。

    高价值目标，楚擎，和一群人撒丫子追另一个高价值目标阿那图，高价值目标阿那图，追一个和边军毛关系都没有的南宫平。

    南宫平不是没牌面，相当有牌面了，他叔儿是当朝宰辅。

    问题是，他的身份和边关，和边军，一分钱关系都没有。

    越来越多的铁狼卫主将亲卫被砍倒在地，阿那图也注意到了后方到的情况，大声叫了几句，大部分人转头开始御敌，试图拖慢楚擎等人的速度。

    至于阿那图，依旧追着南宫平。

    越追，越气。

    因为南宫平跑了一会后，见到阿那图没追上来，还不断挥手，就好像是在喊，你过来呀！

    果毅营那边依旧在苦战。

    他们根本不知道敌军主将被引开了，只要分出一部分人手接应南宫平，斩杀了阿那图，拎着阿那图的脑袋大吼几声，战斗就可以结束了。

    这也是军人的悲哀，冷兵器时代军人的悲哀，边军的悲哀。

    很多时候，战斗，牺牲，总是突然变的毫无意义。

    因为大人物的某个念头，或是愚蠢的自作聪明，因为某个小插曲，因为预想不到的意外，性命，就这么白白的没了。

    就比如铁狼卫，他们根本不知道，自己被阿那图抛弃了。

    最宝贵的性命，不值钱，死了之后，更不值钱了。

    尸体被踩踏着，被温热的鲜血覆盖着，主战场上，双方还在夺那条“线”，前仆后继，刀光血雨。

    追随阿那图的亲卫越来越少，而自幼体力过人的阿那图，也不射箭了，用尽了全身的力气在黑暗中奔跑，甚至甩开了仅存不多的亲卫。

    他现在只有一个念头，宰了“楚大人”。

    南宫平本就冲杀了一阵，体力消耗不少，又是一阵飞跑，渐渐不支。

    距离果毅营，还有一段距离，南宫平回头看了一眼，突然露出了笑容，也停下了脚步。

    别说就一个阿那图，只要不超过五个人，他都敢拼一下。

    眼看阿那图冲了过来，南宫平喘匀了气，竟然抱着剑，微微拱手。

    “我辈读书人，携三尺青锋，斩害民之奸，诛犯国之敌，奢，代三百昌民，今夜，讨个天地公道，杀！”

    一声“杀”字落下，南宫平手提长剑，狂奔向了阿那图。

    这便是真正的读书人，屠我同族，必讨公道，以眼还眼，以血还血！

