
    此次为了对付绝命谷，秦隐是三线作战，皇宫和上沛县城的战场已经控制住局面，现在最关键的就是万花楼。

    自从另外五大长老驰援万花楼以来，这里就陷入了僵局。

    秦隐被白无冥、血菩提挡住，木婉清和李莲英被空蝉、寒鸦挡住，而后面冲杀过来的五大长老，一个个虽然只有武师后期的实力，但是却只能让天武卫阻挡。

    秦隐的天武卫，就相当于他的东厂锦衣卫！

    这些人忠诚度极高，明知道不敌那五大长老，依然咬牙包围过去，二三十人挥刀围杀一个长老，但是却不断被打飞出去，场面十分混乱，天武卫也有不少人受伤。

    “该死！”

    秦隐恼怒的厉喝，他猜到其他两个战场的结局，但是这里如果不能搞定的话，他的一切计划和努力都会泡汤，他的下场也会特别的惨，所以他绝对不允许失败。

    “呀！”

    秦隐暴怒的一掌逼退白无冥和血菩提，他一个翻身捡起地上的一把长剑，下一刻就刺向离他最近的寒鸦。

    寒鸦此时正一刀劈向李莲英，眼看秦隐快剑杀来，吓得他惊呼一声拼命倒退。

    但是他想躲却躲不过去，秦隐的剑太快了，一瞬间就刺入他的肩膀。

    “噗嗤！”

    寒鸦一声闷哼，他的肩膀鲜血飞溅，骨头差点都被刺碎，气得他一手捂着伤口，一手挥刀就劈。

    “兄弟们，杀了他！”

    “上！”

    白无冥、血菩提，以及另外两个长老一起怒吼，五人逼退自己的对手，直接冲秦隐围杀过去，企图把这家伙先打残。

    “哼！”

    秦隐冷傲的嗤笑一声，一剑在手他何惧围攻？

    独孤九剑无招胜有招，杀敌于出手之前，讲究的是后发先至，快人一步，别说有五人围杀他，就算有五百人五千人，秦隐也能游刃有余，应对自如。

    嗡嗡！

    他的快剑变幻莫测，步伐轻快多变，一瞬间刺出七七四十九剑，剑剑笼罩五位敌人的要害，吓得他们连连后退。

    “死！”

    秦隐大笑着往前一窜，下一刻他就和寒鸦插肩而过，寒鸦举刀的手忽然僵直，紧接着就发出了凄厉的惨叫。

    “啊，我的手！”

    他痛苦的嚎叫，因为他的手已经被切断，秦隐速度太快，所以两人插肩而过之后，寒鸦的手才掉落在地，疼的他惨叫连连。

    手断，重伤！

    秦隐随手一剑往后扎去，下一刻就扎透了寒鸦的脖子，这个绝命谷长老当场就捂着脖子抽搐，倒在地上身死。

    “嘶！”

    所有武林中人被吓得倒吸一口凉气，在场有不少的高手，大家自然看得出这剑法的可怕，所以才被吓得不轻。

    寒鸦身死，其他几个长老个个毛骨悚然，被秦隐似笑非笑的目光盯着，他们仿佛感觉到了一丝不妙。

    “情况不对！怎么办？”

    “该死，一起上，杀了他！”

    白无冥等人怒吼着，他们只能硬着头皮再次杀上来，四人辗转腾挪，不断挥剑刺杀，真气不断轰鸣，企图把秦隐镇压在此。

    “哈哈哈！”

    秦隐狂笑，他长剑不断挥洒劈砍，霸道的挡下所有的攻击，不仅如此，他的剑还越来越快。

    叮叮叮！

    一人一剑单挑四人，秦隐的剑快到不可思议，刚开始那四人还能勉强挡得住，可是越到后来，他们就越恐惧，因为秦隐的剑已经快到一般人都看不清的地步。

    唰唰唰！

    几道可怕的剑气忽然出现，两个武师后期的长老反应慢了半拍，剑气霸道的划过他们的身体，他们的动作和寒鸦一样僵直，下一刻就惨叫着倒飞出去。

    噗噗噗！

    鲜血疯狂飞溅，他们的身体还没倒地就已经碎成好几块，内脏骨头都露了出来，一个个惨不忍睹。

    十大长老，已灭其三！

    其他几个长老更是吓得毛骨悚然，他们抛下自己的对手，全部围在秦隐四周，一个个惊恐的用兵器对着他，生怕他再次爆发。

    “各位，准备好上路了吗？”秦隐霸气的低吼。

    “杀了他！”

    七大长老怒吼，他们毫不犹豫的扑杀过去，可是换来的确实秦隐的一个大招。

    他一剑挥出，四面八方忽然出现无尽剑影，可怕的剑气疯狂挥洒，直接就把七大长老轰飞出去。

    砰砰砰！

    七大长老倒飞七八米，个个吐血重伤，最严重的两人竟然连骨头内脏都已经露出，显然已经失去了战力。

    “天啊，这怎么可能？”

    “好可怕的一剑，这是什么剑法？”大家惊呼着，所有人看向秦隐的目光都好像看到了鬼。

    哒哒哒！

    秦隐脚步沉稳，他冷笑着一步步走向七大长老，伤势最重的那两个连挣扎都没能挣扎，当场被他切断脖子。还有另外三人挣扎着起身反抗，但是也被秦隐一剑刺死。

    最后，只剩白无冥和空蝉！

    这两人伤势不算太重，他们捂着伤口惊恐倒退，对视一眼之后，两人毫不犹豫朝窗户冲去。

    他们想逃！

    “哼！”

    木婉清忽然冷哼一声，她霸气的一挥手，两枚暗箭咻的一下出现在他们背后，吓得他们惊恐躲避。

    但是已经晚了！

    这两枚暗箭他们还是没躲过去，白无冥被暗箭扎破脑袋，空蝉则被暗箭穿透脖子，两人惨叫着倒地身亡。

    至此，绝命谷高层全部被灭！

    “恭喜主人。”系统智能提示：“顺利解决绝命谷危机，系统意外奖励特殊暗器心法——生死符！”

    “生死符？”秦隐大喜。。，,。