    第181章181他们都被太古妤给骗了！

    权婉霓这么说，权天沐当然是想的，想让太古妤给白沐沐偿命。

    可是他不可能这么直接说出来。

    白沐沐是他的侄女没错，可太古妤同样也是他的外甥女。

    可以说，相比于白沐沐，太古妤跟他才应该是更有血缘关系的。

    不过……

    白沐沐现在已经死了，虽然太古妤不可能偿命，但是权天沐还是觉得不能这么放任太古妤，万一以后把谁的命都不放在眼里怎么办？

    权天沐开口了，“姐……，你说什么呢，我怎么可能会这么想？不过吧，姐，妤妤现在也不小了，这件事是她的错，让她去白家道个歉，我们私下解决，到时候再多补偿白家……”

    也只能这样了，白沐沐已经死了，现在能做的就是尽可能的去补偿白家。

    反正古家的资源也挺多的，刚好可以利用这次机会，给他妻子家增加点资源，到时候白家就能顺势跟莫家齐平。

    权天沐是到现在都还想着算计江熠承。

    白家跟莫家齐平，就能不用权家的权势，让白家去牵制莫家，就算莫文余对江熠承再看中，估计也不会为了他一个人放弃整个莫家。

    没有了莫文余和莫家的帮助，一个江熠承，还不是随他拿捏？

    权天沐想的很好，但是坐在主位上的古儒宏和权婉霓也没有错过他眼中那抹算计的情绪。

    大家都是同样的老狐狸，在他们面前耍心机？

    “权天沐，你还真是厉害啊！”古儒宏再也憋不住了。

    权天沐不知道太古妤已经将事情都告诉古儒宏和权婉霓，所以也不明白古儒宏现在说这话是什么意思。

    权天沐：“姐夫，你这……是什么意思？”

    他倒是不怀疑古儒宏在知道白沐沐是因为太古妤才死的后会不补偿白家。

    古家的规矩向来是都是非常森严，绝对不允许古家的后辈仗着自己的身份去做一些不好的行为，除非是有人先招惹了他们，古家也是护短的很的，这点权天沐是知道的。

    可白沐沐就是太古妤害死的，这点也是事实。

    “什么意思？”古儒宏直接就冷笑出声，“权天沐，你也五十多岁了，这么不要脸去扯谎诋毁一个小辈，难道你不厉害？”

    听到古儒宏这话，权天沐脸上的表情一下子就僵硬住了。

    在他看来，他不可能错。

    肯定是太古妤跟古儒宏还有权婉霓说了什么，毕竟太古妤不管怎么样，拥有太古姓，在古家权家就有人追捧她，就算太古妤现在做错了事情，他们也只会觉得她是对的。

    权天沐第一次看清，原来古家权家的人竟然这么不明是非。

    他们都被太古妤给骗了！

    亏他们以前还这么宠着太古妤，但是谁能知道其实她心有多黑？

    明明就是她做错了，现在竟然反过来提前告状，说是他这个做长辈的污蔑她？

    权天沐都快气死了。

    看着权天沐，权婉霓叹了一口气，“天沐，这件事本来就不是妤妤的错，你这么钻牛角尖，到时候难的是你。”

    (本章完)

