    吃了晚饭，三小只直接去了小红马，晚上，张叹把喜儿和小白送到了黄家村里。

    小白今晚要和马兰花一起睡。

    晚上的时候，马兰花打来视频电话，问小白来不来耍耍。

    小白说来，陪着喜儿一起回去了。

    小白昨天才和马兰花吵架，放了狠话，再也不和她说话了。

    但是今天她就忘了。

    马兰花说后天她就要回堔城了，小白一听，立刻屁颠屁颠地跑去和舅妈睡告告。

    晚上两人又吵了一架，白建平拦在中间，好言相劝，才没让她们俩打起来。

    当然，他主要是为了维护小白，因为真要打起来，小白完全是单方面被吊打，只能含恨吃亏。

    这让小白气呼呼的说要回去，马兰花让她想走就走，她就真的出门了，在走廊里被喜儿拉回了小谭家，再过了十几分钟，马兰花来小谭家把小白领了回去，洗脸刷牙睡告告。

    熄了灯，躺在床上，两人又拌嘴，伴随白建平的呼噜声。

    单论吵架，小白不输马兰花，她被小白气的从床上几次坐起来，牙齿咬得嘎嘎响，真想把这个小人精拎起来一顿胖揍，但想想忍了又忍，没有动手，抱着枕头被子，到客厅睡沙发去了。

    小屁儿黑现在是有老汉的娃娃了，打小狗子还要看主人呢，谁说得准张老板表面笑嘻嘻，心里咋想的。但肯定没哪个家长见自己孩子被揍了还能心情愉快的吧。

    看在张老板的面子上，马兰花这一晚放过了白椿花小朋友。

    “舅妈~你住啥子去嘛？？？不要走噻，来噻，我们吹垮垮噻。”小白也从小床上坐起来，朝出门去睡沙发的马兰花喊道。

    马兰花关门之前回头说道：“屁儿黑！老子看到你就烦！”

    关了门，小白在里面喊道：“你骂哪锅嘛~”

    忽然门又开了，马兰花想想气不过，最后说了一句：“骂你！”

    然后砰的一声，关了门，白建平的呼噜声停顿了一下，接着继续打呼噜。

    小白在小床上翻来滚去，被白建平的呼噜声吵的睡不着，翻身而起，来到床边，拍拍白建平的胳膊说：“舅舅~~舅舅，莫吵唠~”

    “呼噜噜呼噜噜噜噜噜~~~~”

    “舅舅~舅舅！”

    小白拍了拍白建平的老脸，老白毫无感觉，继续大睡。

    刚才小白和马兰花吵了这么久，他都没醒，感觉他不是睡着了，而是昏迷了。

    小白实在受不了，没多久也扛着被子和枕头，顺带抱着娃娃出门，在漆黑的客厅里摸索。

    马兰花刚要睡着，听到窸窸窣窣的动静，吓一跳，机警地问道：“哪锅！”

    黑暗中立刻响起一个娃娃音：“是我是我，莫要开枪！”

    马兰花啐道：“瓜娃子，你不睡告跑出来住啥子！”

    小白说舅舅吵死唠，舅舅是不是溜溜变的？

    马兰花感同身受，收留了小白到沙发上，没一会儿两人又吵了起来。

    “瓜娃子，莫挤我！”

    “我都要掉地上去唠！舅妈你欺负小盆友！”

    “你个小不点，躺一点就够了嘛。”

    “你勒个人啷个这样咧？”

    “莫挨老子，你身上热的像锅灶。”

    “嚯嚯嚯~~舅妈，你的屁屁儿好大哟~”

    “爬开！拿开你的爪爪！”

    ……

    马兰花被折腾的睡不着，气的抱起枕头被子，又回到了房间里，留下小白一个人在客厅睡沙发。

    但是那边马兰花刚躺下，小白也跟着进来了，还搬来了被子枕头和娃娃。

    “瓜娃子你是阴魂不散哦你，明天你莫要来唠，和你老汉睡告告吧。”

    “……我怕鬼嘛~那里啷个有jiojio声。”

    “你怕个锤子！”马兰花骂道，她才不相信小白怕鬼，以前经常晚上讲鬼故事吓唬她，她一点不害怕，听的津津有味。

    ……

    这一晚就在两人折腾累了才睡过去，第二天吃了早饭，马兰花就给小白收拾好了行李，塞在她怀里，让她快回去，不要来了，实在太烦了，她都瘦了。

    小白被推出了门，扒拉在门口，朝里面喊：“舅舅~~~舅舅~~~~你看舅妈~~好屁儿黑哟！”

    白建平一开始不回答，后来听小白喊的实在太情真意切了，就劝道：“你先回去嘛，后天你再来咯，你舅妈明天就走唠。”

    小白气不过，扛着行李走了，一边走一边到处告状，先是流窜到小谭家，向谭家两姐妹诉说冤情，说她舅妈怎么怎么对待她，然后借谭锦儿的电话，给张老板和奶奶打电话，让她们来接她。

    然而，她不等张叹过来接，自己扛着行李走了回去，和张叹在巷子里相遇，身边还有几条狗子。

    张叹看的无语，“你怎么把行李挂在人家狗子身上？”

    一只狗子驮行李，一只狗子背布娃娃，小白在干啥呢？她在吃冰棒。

    “嚯嚯嚯~~~”

    “你哪来的冰棒？”

    “那锅奶奶给我的！”

    小白指了指身后不远处的一家便利店。

    张叹笑道：“你还真是走哪吃的开。”

    小白向张叹告状，“张老板，我舅妈好屁儿黑哟……”

    巴拉巴拉，诉说马兰花的恶行！

    张叹心说你现在是把她说的这么坏，有本事明天她走的时候你别哭。

    第二天送别马兰花时，小白哭了，她拉着马兰花的裤子不让走。

    “你不是不喜欢我嘛~~撒手！”马兰花说。

    小白哭着说：“你走唠就莫有人给我住棒棒鸡吃咯。”

    “你不是说我是屁儿黑吗？”

    “我也是屁儿黑~”

    “你还老唱马兰花之歌。”

    “好听噻。”

    “你昨天还跟所有人告我的状，说我是狼外婆。”

    “我们都爱你哟。”

    马兰花还是走了，只是走的时候终于和小白和好，两人挥泪告别，相约常打视频电话。

    继续在视频电话里吵架，张叹在心里说。

    目送马兰花消失在安检口，小白叹口气，自言自语道：“舅妈走唠，舅舅一点也不好玩。”

    白建平就站在她身边，刚好听到了这话。

    “……”

    小白似有所感，抬头对他说：“舅舅你看我住啥子！舅妈嗦唠，要我盯着你不能和别的舅妈跳舞耍。”

    “……”白建平无力地抗争了一句，“我不是那样的人。”

    他见小白还要再说，不想在张叹面前丢了面子，就抢先说道：“我告诉你一件事，你舅妈给你买了好多新衣裳，在我那里，想穿新衣裳，就好好跟我说话，莫啥子没学到，学会了做一个小屁儿黑。”

