    陈霄探头朝着悬崖下面看去，只见黑乎乎的一片，望不到底部。

    “虞师妹，是在悬崖底部？”程羽钧也看了一眼，朝虞红珠询问道。

    “并非如此。”虞红珠摇了摇头，她指着悬崖中部说道，“就在那边的那个洞穴之中。”

    虞红珠所指的方向，就在陈霄几人所在的山崖下约有三四十丈的位置。

    “这里距离二阶妖兽遍布的区域还有一些距离，那洞里现在不知道被什么样的妖兽占据为巢穴了。”虞红珠说道。

    “这附近没有二阶妖兽的气息。”程羽钧闭目感应了一下，不知道使用了什么秘法，非常确认地说道。

    “还是要先布置一个困阵，等下为兄去引诱一下，虞师妹和陈道友埋伏。”程羽钧说罢，看向了虞红珠。

    虞红珠点点头，很快从储物袋里拿出了几个紫色阵旗，在悬崖之外选了一处地方，布置了起来。

    等到虞红珠布置完毕，程羽钧才从储物袋里拿出了一件赤红色的小盾，赫然是一件一阶上品法器。

    飞舟体积较大，转向挪移并不方便，除了拿出防御法器，程羽钧又取出了一件纸鸢，模样和虞红珠那件极为相似。

    程羽钧把赤红色小盾催动，这件防御法器极有灵性地漂浮在了他的身前，而后他才催动纸鸢法器，慢慢向下落去。

    程羽钧落下去的速度非常慢，看来他也是非常小心。

    悬崖上则只剩下陈霄和虞红珠两人。

    “陈霄，你的修为怎么突然进阶这么快？”虞红珠紧盯着陈霄问道。

    来了，陈霄心里一突。

    “我也就是得了点机缘。”陈霄熟练地在脸上堆出笑容，很沉稳地说道。

    虞红珠点了点头，转向了悬崖之下，但也没有继续开口询问。

    这就相信了？陈霄简直不敢相信这么顺利！

    突然一阵鹰唳破空传来，而后便见程羽钧御使纸鸢法器腾空而起，奔着两人而来。

    虞红珠和陈霄刚刚就已经在悬崖的两侧站好，程羽钧从中间的位置掠过两人，降落了到了布置的困阵附近。

    悬崖之下“扑棱”声响了起来，只见足足十多只灰色大鸟飞了出来。

    这些灰色大鸟，外形很像鹰类。十几只大小也不相同，展翼之后，大的足有两三丈长，小的则只有一丈来长。

    “原来是阴火鹰。”虞红珠手中法剑催动，一道炽白光芒腾空而起，斩向了空中的一只大鸟，而且还不忘记对陈霄说了一句。

    “陈霄，这是阴火鹰，你小心它们的火系法术。”

    陈霄催动了玄玉镯，在身前形成了一面灵盾。

    陈霄收集的关于妖兽图鉴的内容里也有这种妖兽的介绍，不过他看到的内容里面，阴火鹰都是三两只群居，这一下子有十多只，确实罕见。

    这些阴火鹰，实力最强的，应该是最大的那只，强大的气息超过了在场所有人。但是其他的也不弱，就算最小的那只，也有相当于练气五六层的样子。

    虞红珠一剑斩出，直接就斩向了那只实力最强的阴火鹰。炽白色光芒一下就斩落一些羽毛，在那只阴火鹰翅膀上留下了一道伤口。

    那只阴火鹰受到伤害，立即放弃了追赶程羽钧，凶狠地转向了虞红珠的方向。

    其他的十多只阴火鹰则也分散成两群，一群跟着那只阴火鹰只扑虞红珠，另一群则继续去追赶程羽钧。

    陈霄催动了弦月环，一张灵力网凭空出现，从追赶虞红珠那群阴火鹰中间的位置，拦下三只实力较弱的阴火鹰。

    而刚刚收起飞行法器的程羽钧则是站在原地，直到追击他的阴火鹰到了近前，他才突然催动了布置的困阵，紫色烟雾出现，如同牢笼一般，一下子困住了所有的阴火鹰。

    原本十多只阴火鹰，顿时只剩下六只还在场上。

    其中最强大的那三只都在追赶虞红珠，她一边后退，一边催动法剑，斩出炽白的光芒。

    而陈霄拦下的这三只，则有一只相当于练气后期的实力，其他两只就弱小了很多，只相当于中期左右。

    灵力网一展开，三只阴火鹰就撞了上去。

    陈霄今非昔比，现在催动弦月环的威力，也不是刚刚得到弦月环的时候能够相比的。

    爆裂的灵力在空中出现，阴火鹰身上的羽毛，灰色的血液如同落叶一般洒落了一地。

    不过有一点出乎陈霄的意料之外，就是三只阴火鹰居然一只也没死，在最后的关头，较大的那只身上猛然间腾起了一身淡蓝色的火焰，居然一下子就熔断了弦月环形成的灵力网。

    另外两只小的，就没那么好运了，弦月环形成的灵力网割裂了它们的翅膀，两只无翅阴火鹰掉落在了地上。

    那只较大的阴火鹰发出一声唳鸣，煽动已经脱落不少羽毛的翅膀转向了陈霄。

    怪不得虞红珠他们那么谨慎，这些妖兽已经不能只以气息来评价其实力了，还要看这些妖兽的种类。

    不过，妖兽毕竟是妖兽，刚刚陈霄就站在那里，只是因为没有出手，就没有任何一只阴火鹰盯上他。

    剩下的那只阴火鹰冲了过来，陈霄也不敢大意，他一边躲闪，一边催动弦月环拦截。

    他不像虞红珠，可以利用法剑，催动自身修炼的特殊法术远程攻击。

    陈霄最初修炼的长生诀，是最普通的大路货色，没有什么特殊的秘法。

    而他最近刚刚转修的覆海通神经，却是因为剩余的篆文解读并不顺利，因而上面是否记载有虞红珠使用的那般秘术，陈霄也并不清楚。

    所以目前他最强大的攻击手段，仍然是催动弦月环这件特殊的一阶上品法器。

    阴火鹰身上的淡蓝色火焰非常厉害，陈霄第二次催动弦月环形成的灵力网，几乎没有起到什么作用，就被这种火焰给熔破了。

    但也不能说没有作用，至少这只阴火鹰身上的火焰越来越弱，气息也越来越弱。

    陈霄又躲闪掉这只阴火鹰喷出的淡蓝色火焰箭后，这只阴火鹰就畏惧起来，转身想逃往其他的阴火鹰旁边。

    陈霄肯定不能让它如意，他直接继续催动弦月环，不停地用灵力网拦住了它的去路，同时也不停招出法术，攻击那只阴火鹰。

    山神符诏吞掉那条异蛇之后，陈霄再催动符诏中存储的灵力，不止是法术有了变异，就连威力也增加了不少。

    一支石箭狠狠地扎在阴火鹰的脖子上，这只阴火鹰的脖子上喷涌出了大量灰色的血液，而后它便哀鸣着坠落了下来。

    程羽钧困住另外几只之后，就去了虞红珠的旁边，他顺利引走了两只稍弱的阴火鹰，才注意到陈霄竟然已经干净利落处地理掉另外三只阴火鹰，心中不由有点啧啧称奇。

