    女子再次盘膝端坐，面露希冀之色。

    “公子真有办法？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你坐着别动，剩下的交给我即可。”

    说罢，萧逸缓缓摘下了女子的白绫。

    女子皱了皱眉，有些迟疑，但终究没有阻止。

    萧逸大手一挥，布下一禁制。

    天青鸾鸟武魂拥有者的感知，异常强大。

    萧逸这一禁制，是封了她的感知。

    随后，眼眸一闪，太阴太阳之眼顷刻凝聚。

    一个无形漩涡，出现在女子面前。

    ……

    十数分钟后，萧逸眼睛恢复了正常，无形漩涡也彻底消失。

    萧逸拿出些丹药，碾成粉末，涂抹于白绫，替女子重新包扎上了白绫，随后散去了禁制。

    萧逸收回了手，道，“可以了。”

    “可以了？”女子微微惊讶，“这才一阵子的时间，就…”

    “够了。”萧逸打断道。

    “明日脱下白绫，眼睛可恢复。”

    “当真？”女子面露喜意。

    萧逸点了点头。

    太阴太阳之眼，是武魂克星，有吸收武魂力量之效。

    以前替浅沫医治长生藤武魂时，萧逸便尝试过。

    女子武魂觉醒后，方才失明，原因便是觉醒了天青鸾鸟。

    既是武魂之病，萧逸医治起来自是不难。

    最后，是那白绫上的药，那只是普通的丹药粉末。

    女子毕竟幼时便失明，眼睛多年不曾睁开，多少会有些眼疾之病。

    当然，这只是小事。

    这些丹药粉末，轻松便可治愈。

    “公子是如何做到的？”女子惊喜道。

    “我能感知到体内的天青鸾鸟武魂上的负面力量，消失了。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“我之前便说了，非是炼药师治不好，手段强弱罢了。”

    “可…炼药师怎可能会有这种手段…”女子惊讶问着。

    萧逸不置可否，扯开话题道，“姑娘是这附近天方城的武者吧。”

    四方域虽大，但萧逸好歹在这闯荡半年，自是知晓地理位置。

    如果他没有猜错的话，这是天方城附近。

    天方城，是一大城，论武者势力，还在明安城之上。

    “嗯。”女子点了点头，“我是天方城沐家之人。”

    萧逸点了点头，其实，他能猜出这女子来自于大家族。

    因为，在他的感知中，这女子乃是圣境四重修为。

    如此年纪，能有这般修为，已是相当了不起的天骄了。

    偌大个中域，除了某些声名赫赫的天骄外，如十八府天骄，能年纪轻轻就到达圣王境修为外。

    正常的天骄，能在25岁前踏入圣王境，已经算位列绝世天骄行列了。

    这女子不过21、2，能有圣境四重，故已经是很厉害的天骄之一了。

    如此天骄，故这里又是天方城附近，萧逸自然能猜出她是天方城大家族之人。

    “嗯？”萧逸这般思索着，却忽然眉头一皱。

    “我记得，我醒来之时，并未说话。”萧逸的语气，微冷。

    “可姑娘双目看不到，怎会直接便道出‘公子勿怕’？”

    “额。”女子霎时迟疑了起来。

    萧逸紧紧盯着女子，却发现女子脸色泛红。

    “那个…”女子吱唔道，“公子伤势颇重，身上几乎全是伤痕，我替公子包扎时，自是需要…摸索全身…我…”

    女子脸色通红。

    “额。”萧逸闻言，霎时尴尬。

    二人的交谈，也霎时止住，再不复问答。

    半晌，萧逸率先道，“姑娘暂时在此等候一晚。”

    “明日，若姑娘眼睛无碍，便可离去了。”

    既是替人医治，萧逸自然得看到已经治好了，才算放心。

    否则，武魂上的医治，若出了差池，后果不堪设想。

    说罢，萧逸自顾靠着墙壁，打坐起来。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸停下打坐，走到女子身前，道，“姑娘可准备好了？”

    “嗯。”女子点了点头。

    萧逸缓缓替她摘下白绫。

    摘下白绫的瞬间，女子的眼睛，睁开着。

    之前，萧逸医治前，摘下白绫，女子的眼睛是紧闭的，如今睁开着，证明是医治成功了。

    不过，萧逸看了眼女子的面容，却微微一惊。

    之前，女子戴着白绫，面容仅仅是清秀。

    可如今，摘下白绫，眼睛睁开，那双明亮的眸子，却让人惊讶。

    特别是这双美丽眸子的映衬下，原来女子的面容，异常精致美丽。

    之前觉得清秀，是因为遮住了眼睛，面容并不完整。

    如今，露出了眼睛，且是一双清澈明亮的眸子，霎时让得女子美得不可方物。

    萧逸仅看了一眼，便笑笑，收回了目光。

    同一时间，女子试探性地看着面前的东西。

    视线，有些模糊，但渐渐也能看清面前是一戴着面具的男子。

    “嘶。”女子忽然痛呼一声。

    “嗯？”萧逸一惊，随后反应了过来，替女子重新戴上了白绫。

    “可看到东西了？”萧逸问道。

    “嗯。”女子点了点头，“不过有些刺痛。”

    萧逸笑笑，“看来是成了，姑娘多年不曾睁开眼睛，如今睁开，加之清晨阳光入目，自是刺痛不适。”

    “今日回家后，夜晚时分，再摘下白绫，应该可慢慢适应。”

    “嗯，谢公子，原来公子这般年轻，并不比我年长多少。”女子甜甜一笑。

    虽然刚才只是惊鸿一瞥，但她看得很清楚，那张面具之下的眼睛，显然是个年轻人的眼睛。

    而且不比她年长多少。

    “好了，我送姑娘离去吧。”萧逸说了一声。

    “这附近虽无危险，但多少会有野兽，姑娘现今不宜战斗，也不宜妄动元力。”

    “待得眼睛适应了，体内武魂也无异况了，便可彻底放心了。”

    “谢公子。”女子应答一声。

    萧逸带着女子离开了山洞。

    天方城，距离这座深山野林并不多远。

    路上，二人走着，萧逸不时感受到一些野兽和低级妖兽的气息，蓦地摇了摇头。

    “姑娘还真是大胆。”

    “嗯？”女子面露疑惑。

    “不是吗？”萧逸笑道，“眼睛看不到，还敢四处跑；遇到我这个素不相识之人，却敢救，还敢守在一旁，甚至敢给我医治眼睛。”

    “姑娘就不怕我是歹人？”

    女子笑笑，道，“我眼睛虽然看不到，但却能感知周遭一切。”

    “行走时，周遭花草树木、飞鸟鱼虫，我尽皆能看到。”

    “至于不怕公子，是因为没什么好怕的，我一无仇家，二又身上无重宝。”

    “最重要的是，公子身上重宝比我多，想来公子不会伤我。”

    “我重宝多？”萧逸面露疑惑，随后又想起了什么，惊疑问道，“姑娘是如何发现我的？”

    他身上戴着幽魂面具，外人根本感知不到。

    这女子看不到的话，如何能发现他？

    萧逸话音落下。

    女子再次面露尴尬，脸色微红，“我本在行走，找寻天材地宝。”

    “本来，在我的感知中，前方无物，空白一片。”

    “可当我走到面前时，却被绊倒了，才发现了公子你。”

    “额。”萧逸霎时尴尬。

    二人的交谈，再次止住。

    ......

    第三更。