    解决了杨彪的事情，易阡陌便返回了洞府，但他没有继续炼丹，而是在洞府内打坐静息，因为他知道，杨彪还会回来。

    果然，才过了半日，陆佰便匆匆赶来他的洞府，告知他杨彪又来了，他让陆佰将他带到自己的洞府。

    不一会儿，杨彪到了，他的神情十分复杂，眼中透着怀疑，却又有些不安。

    “你应该找其它的丹师看过了吧！”易阡陌说道。

    杨彪点了点头。

    “他们怎么说，我到是想听一听。”易阡陌问道。

    杨彪立即复述了一遍，事实上他并没有找西王殿的丹师看丹方，他找的是外界的丹师，而看过丹方的所有丹师都一致认为，这丹方的构思几乎完美，但他们根本无法炼制出丹方内的丹药。

    原因很简单，这需要最为独门的炼制手法，而这炼制手法，乃是一个丹师的大秘，根本不可能外传。

    他还询问了，是不是因为五行俱全的关系，但对方却摇了摇头，说只要有炼制手法，即便不是五行俱全，也是可以炼制的。

    杨彪死心了，这才返回来找易阡陌，他说完后满脸沮丧，他并不想被易阡陌掣肘，如此自己再也没有复仇的希望。

    “你放心，我不会阻止你复仇！”易阡陌说道，“我也不会让你在我身边为奴为婢，你需要的丹药，只要你付的起价钱，我都可以给你炼制！”

    杨彪一愣，惊讶看着易阡陌，有些怀疑：“没有其它条件吗？”

    “有！”

    易阡陌说道，“告诉我你为什么要复仇？”

    杨彪本来忐忑不安，听到此话，不敢相信，随即叙述了起来。

    杨彪本出身一个六重天的古老世族，原本他应该是这个世族的继承者，却被奸人所害，不但失去了继承权，而且他的父母，也都惨死于这奸人之手，而这奸人则取而代之，成为了这世族的族长！

    他们所属的一系，全都被清洗，只有他一个人逃出来，带他逃出来的老仆人，也在追杀中死亡。

    杨彪曾经是一个纨绔，家族惨遭剧变后，他决定复仇，拿回自己失去的东西，并未父母报仇雪恨！

    可是，宗族的势力太强了，在六重天，这个世族的力量是数一数二的，以杨彪一个人的力量，根本无法复仇。

    但老仆临死之前，给了他一本修炼法门，其中还有他体质的秘密，而他就是因为这体质而死。

    后面的事情易阡陌都知道了，杨彪四处便寻修炼这体质的办法，却没有得偿所愿，直到遇到了易阡陌。

    “什么世族？”易阡陌说道。

    “六重天，北悬杨家！”

    杨彪说道，“杀我父母者，杨旭！”

    “哦。”易阡陌说道，“你接下来如何打算？”

    “丹药，我需要足够多的丹药！”杨彪说道，“而且，是根据我的体质改良出来的冰风雷丹！”

    “我可以给你炼制足够的冰风雷丹，但你得给我足够的材料和炼制费用！”易阡陌说道，“你最好一次性拿走你所需要的所有丹药，毕竟，我不可能跟着你去复仇。”

    杨彪愣住了，说道：“我能否跟在大人身边？”

    “嗯？”易阡陌说道，“你不是不想被我掣肘吗？”

    “我发现大人似乎是好人，所以，应该不会掣肘我，所以，我决定跟在大人身边。”杨彪说道，“我可以为大人扫除一些障碍，还可以为大人端茶送水，我样样都在行！”

    “你的意思是，这样就让我给你免费炼制丹药？”易阡陌没好气道，“你丫是想要白/嫖啊！”

    “大人说的哪里话，像大人这样的丹师身边，怎么可以没几个保镖护卫呢？”

    杨彪说道，“这都承托不起大人的身份来，有了我之后，就完全不一样了，大人只需要给我炼制几枚丹药，就可以得到以为太乙金仙的保障！”

    “我怎么看，你都是想白/嫖！”易阡陌说道，“你这丹药可以用一辈子，我特/么还得给你炼制一辈子丹药？到底是你做的保镖，还是我做你的御用丹师？”

    杨彪尴尬一笑，厚着脸皮说道：“自然我是你的保镖，大人让我干什么，我就干什么，绝无二话！”

    易阡陌叹了一口气，道：“留在我身边也可以，但你不要后悔，如果有一日，你敢出卖我，我绝对让你死亡葬身之地！”

    “大人放心，我的命脉都握在大人手中，大人尚且没有以此要挟，就冲这份情谊，我杨彪若是有一日生出异心来，天打雷劈，不得好死！”

    杨彪指天立誓道。

    易阡陌根本不信什么誓言，毕竟人是会变的。

    就在杨彪立誓后，洞府的禁制再一次触动。易阡陌皱起眉头，看了一眼发现是陆佰，他立即走出去，道：“何事？”

    “大人，有人来访！”陆佰说道，“她说你一定会见她。”

    “谁？”易阡陌皱起眉头道。

    “万圣寺的徐湘君。”陆佰说道。

    “怎么是她？”易阡陌皱起眉头，道，“让她进来吧。”

    不一会儿，徐湘君便来到了他的洞府，杨彪已经躲起来了，当看到易阡陌是，徐湘君有些不可思议！

    “竟然真的是你！”徐湘君说道。

    “怎么，来还命的？”易阡陌上下打量着她。

    徐湘君这才想起自己还欠易阡陌两条命，当她从地牢里出来，被要求来此见一个人时，她有些奇怪，而这个人的名字，还跟她此前遇到的那人相似，但这个人却是如今万圣城最出名的那位大阴阳丹师。

    而看到易阡陌，她有些按捺不住，她终于明白自己为什么可以被从地牢里放出来了。

    “不是！”

    徐湘君说道，“准确来说，我是来要你的命的！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，了有兴趣的看着他，道，“这里是无极阁，你若是敢对我动手，后果很严重！”

    “当然不是在这里要你的命！”徐湘君说道，“要你命的人不是我，是住持和王崇！”

    “哦，这两个人竟然凑合到一起了啊！”易阡陌脸上露出了笑容，问道，“那你的任务是什么？”

    “来请你前去赴会。”徐湘君说道。

    “万圣寺？他们的胆子很大啊！”易阡陌说道。

    “不是万圣寺，是龙鸣谷！”徐湘君说道，“而且，你一定会去，因为他们的手中有不死魔藤，作为给你赔罪的礼物！”

