
“弈刀诀……”岳飞最嗜武学，喃喃重复几次，眼中愈发射出浓厚的兴趣：“的确有几分围棋搏弈的味道。七式……来来，都让我试试！看我全破掉！”他与秦阳情谊深厚，说话自然无需客气，这时为了激发双方战意更是毫不客气。

秦阳也是同感，干脆叫嚣道：“大哥，我断章七式一招比一招厉害，你真要尝试，我怕你连一刀都挡不了哦？”

岳飞战意全面燃起，豪情万丈道：“来来，谁怕谁！你口气越大我越要试下！”

“好！”秦阳深吸一口气，身形微微弓起，丹功全速流转，膨湃的真气在胸前一分为二，化为赤炎真气与寒冰真气分别注入左右两手的断章双刀之中。

刹那间，断章双刀爆发出耀眼光芒，凶悍霸道的刀气如雾般弥漫全场，周围的沙土如被无形狂风吹过，哗啦啦地从他脚边向外刮开，凛为奇观。

所有人都倒抽了口凉气。光是这股气势已够骇人，最骇人的是秦阳的气势还在不断攀升，丝毫没止歇的迹象。

“霸刀诀……”余化龙喃喃低语，眼中闪过一道喜色。论武功他不及秦阳和岳飞，目光却极是锐利。他已看出秦阳占据了明显优势，根本就不需要他耍什么小聪明相助。岳飞枪法再精奇变化再奥妙又怎样，遇到霸道无双的霸刀诀，硬拼之下必定败退，秦阳此时刀势蓄而不发，为的就是引岳飞出手。岳飞一动再难变招时，就是霸刀诀轰出之时。哪怕看透这点，岳飞也必须出手。否则秦阳的气势越蓄越强大，他必败无疑。

“一招搞定岳大将军么？统领大人还真不给义兄面子……嘿嘿……”余化龙嘴角再次泛起一抹阴险与赞叹的笑意。

岳飞显然也察觉到这招的可怕，他眯起双眼，精光内敛，全身的气势却跟着暴涨，沥泉枪原本还在微微颤抖的枪尖陡然静止，这种由动到静的剧烈变化给人一种难以言喻的奇妙触动。

就在众人微微一呆的瞬间。岳飞整个人如利箭般弹射而出，枪尖笔直刺向秦阳的双刀。

丈八长的沥泉枪没任何颤动，没任何花招。没任何变化，没任何风声。

仿佛岳飞一伸手，沥泉枪已刺到秦阳的双刀前面。

岳家枪法里的绝招，大漠孤烟！

这招秦阳也烂熟于胸。但万万没想到这招在岳飞手中会变得如此可怕。

快！实在太快了！这一枪远不及上一枪那么变幻莫测。气势逼人，但光一个“快”字便已冠绝天下。

秦阳还以为高宠的枪法之快已是天下之最，今日见到岳飞这如天外飞仙般的一枪，才发现高宠顶多能算是第二快！

秦阳原本确是想诱岳飞出招，他现在功力远胜岳飞，“霸刀诀”只需要五成功力便可震退岳飞，所以“霸刀诀”早已蓄势待发，打算将岳飞一刀劈飞。

但没想到这一枪来得如此快。简直堪比他的“迅刀诀”，最让他惊讶的是岳飞的枪势。一枪之下竟封住了他“霸刀诀”的去迹，硬是令他的“霸刀诀”发不出去，若其他人遇到这一招，除了弃刀后退外别无他法，但秦阳不一样，他还有“败刀诀”！

“天眼”之下，秦阳抽刀斜退，身形左右微晃，以毫厘之差闪过岳飞神来之枪，身体奇怪地一扭，骤改为前扑，原本两人相距近两丈，枪长刀短岳飞占尽优势，但就这么神奇的一扭，秦阳竟已闪进岳飞身前，双刀由下而上，从一个无法防御的角度斜削而上，直削岳飞左腕。

以退为进，反败为胜，正是“败刀诀”！

眼看岳飞就要落败，谁知在这瞬间，岳飞身形一退，手中的沥泉枪忽然弹起，原本笔直如铁的沥泉枪爆发出如竹杆般的韧劲，弹劲如巨浪般击在秦阳的双刀之上。

“哐！”又是一声清冽明亮的相撞声。

沥泉枪的韧性配合岳家枪法中的“弹抖”二劲，威力惊人，竟将秦阳震得倒飞出去。

秦阳本来只使了三成功力，当下也不硬挡，借势如轻烟般飘开，凌空跃起。

这一番交锋奇变倏生，众人看得目瞪口呆，连喝彩都忘了。此时见双方分开，正要松口气，谁知岳飞已再度抢攻。

“好！小兄弟再接我一枪！”岳飞已借着沥泉枪弹抖的惯性，微往右边移动半步，旋腰回拖再反手刺出，沥泉枪再度化为一道金芒，如闪电般直追半空中的秦阳身影。

这一招反击，时间把握之巧妙，角度之精确，动作之流畅，天衣无缝，浑然天成，绝不在高宠之下。

长枪破空，与上一枪又截然相反，发出“呜呜”的劲风，飞沙走石，劲度十足。

好一招回马枪！

秦阳心中暗赞，这招去势虽然凌厉，但秦阳熟知岳家枪法，“天眼”更可料敌之先，早从义兄旋腰拖枪的瞬间预料到会使出这一招，所以早有对策。他人在半空，猛然一呼气，使出千斤坠，身体已急坠而下避过要害，同时飞快旋腰，左刀卸劲右刀牵引，要将沥泉枪引开再行反攻。

可就在他双刀甫一接触沥泉枪的瞬间，蓦然发现莘瑶琴就在他身后。

他若闪开，长枪虽刺不到这小美女，但枪气迸发也足以让她受伤。

秦阳不及多想，双刀骤然爆发出咏春寸劲，“哐！”硬生生将沥泉枪震了开去。他这下变招太过生硬，露出了破绽，岳飞何等身手，潜意识手腕一抖，再次乘胜追击，在眨眼之间连刺三枪，枪尖如噬血金蛇，不离秦阳胸膛。

秦阳身形因刚才一击已微微滞了滞，这时更难躲避。

他只得双刀交错，横于胸前，硬挡这三枪。

“当！当！当！”三声连响，沥泉枪枪尖正中断章双刀。

秦阳身在半空无处助力，被击得向后直飞，但他身经百战，武功又远胜岳飞，退而不乱，双刀左右挥舞，幻刀诀一出，宛如冰龙火龙缠身，刀芒处处，护住所有空门。

岳飞原本想收枪暂且休战，却见秦阳守势严密，丝毫不露败迹，心中暗暗惊叹，他早已察觉先前秦阳故意相让，有心要看清他的真实本事，当下也不再留手，继续跨步抢攻，沥泉枪化为一道精芒，全力追击。

两人一退一进，离第一排的观众不过数丈。

第一排观战的多半都是军中好手，虽然刀气枪气纵横四射，他们运功抵御却是无恙。

唯独是莘瑶琴丝毫不懂武功，一直靠秦阳帮她挡下枪气。她原本见岳飞越杀越勇，将那坏蛋打得连连倒退，正兴奋地捏紧小拳头不断替岳飞鼓劲，谁知两人越杀越近，特别是那坏蛋竟向着自己这边飞了过来，顿时吓得惊呼一声，转身就要逃开。但后面挤满了人，她惊慌之下一头撞到了神刀卫高手身上。这名神刀卫一直都在运气抵御岳飞和秦阳的枪劲刀气，全身充满了气劲，莘瑶琴如撞在一个充满空气的大皮球身上，被震得踉跄后退，反倒向着秦阳方向跌去。

“天眼”之下，周围的情况哪逃得过秦阳的耳目。他见小美女又倒霉地遭了殃，怕她真被两人的气劲所伤，只得双刀奋力震开沥泉枪，再次借势向后掠出，在落地的瞬间一手搂住快要摔住的莘瑶琴，施展轻功斜冲而起。

岳飞被他双刀奋力一劈，震得手臂发麻，正暗暗骇然，却见他忽然抱起个小姑娘，微微一怔，顿时止住身法，收起沥泉枪不再追击。

秦阳抱着莘瑶琴，凌空一个空翻，轻盈落在三丈外。

莘瑶琴被那神刀卫的护体真气一震已经有点眼冒金星，迷糊间感觉被一只有力的臂弯搂住，随即眼前一花，如腾云驾雾般，耳边风声呼呼，还没回过神来便已脚踏实地。

她惊魂未定，双脚发软，秦阳只好继续抱住她。见小美女撞得鼻子红红，大眼睛里全是泪水，一脸可怜巴巴。秦阳又好气又好笑：“你不懂武功挤到第一排凑什么热闹？”

“我……我……”莘瑶琴“我”了两声，忽然认出秦阳的声音，抬头一看，正正见到秦阳一脸坏笑，顿时惊叫起来，正要跳开，却发现被他紧紧抱住。

“你……你快开放我啦！”她脸红耳赤，又羞又怒。

“哦。”秦阳心里好笑，手臂松开。莘瑶琴双脚还没恢复力气，身子一软又要摔倒，潜意识地反搂住秦阳，胸前微微发育的柔软部位一下子紧贴到秦阳身上。

“好了，别乱动，再摔倒我就不管了。”这下是你自己抱住我的，秦阳一脸无辜地暗爽着，顺手再次搂住她的纤腰。他对这个小美女没什么企图，但和她**了几次，心里多少有点奇异的感觉。何况他又不是那些迂腐的、恪守男女授受不亲的“正人君子”，占点这小美女的便宜，就当是收回点被她踩过几次的利息好了。

那边的余化龙见状，有些不高兴地皱起了眉。不是提醒过统领大人不要接近这赤眼赤瞳的灾星么，怎么又搂在一起了，万一又引来什么死劫之类的怎办？他正要走过去，夕岚拉住他道：“算啦算啦，那小姑娘挺有趣的，就这样吧。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818307"  chaptername="第二百六十七章  倒霉的莘瑶琴">加入书签</a>
</div>
