
　　苏长生极为随意的瞥了长孙无忌一眼，发现他神情有点紧。

　　并且苏长生还发现，这一次跟来的侍卫，似乎比平时多了几个人。

　　并且，今天跟来的侍卫，似乎有几个高手。

　　看到这里，苏长生脸上露出若有所思之色。

　　李世民对苏长生说道：“朕这次来呢，一来是想看看，你建好之后的庄园，到底什么样子。”

　　“还有，朕想来看看感恩团。”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下想看看那些牧民，可以直接在宫中召见他们，何须隐藏身份，亲自过来呢？”

　　这一次，李世民是便装过来的，自然是不想用皇帝的身份来见这些牧民的。

　　听到苏长生的话，李世民不由酸溜溜地说道：“人家只是要来感谢你这位苏先生，可不是来感谢朕的啊！”

　　“朕以后会召见他们的，但不是现在！且等过几年再说吧。”

　　苏长生点了点头，然后说道：“陛下请。”

　　一行人很快进了庄园，上一次李世民他们来的时候，还没有装上玻璃窗，

　　这一次来，不但装上了玻璃窗，屋里面还进行了装修。

　　一行人走进屋子之后，忍不住啧啧称奇。

　　程咬金更是在屋里走来走去，一边走一边说：“这屋里，实在是太亮堂了啊！”

　　“不行，不行，俺老程进了这屋子，再想想俺住的哪屋子，简直就不是人住的地方啊！”

　　“苏庄主，俺也要建这样的房子，留这么大的窗户。”

　　旁边，长孙无忌也说道：“这琉璃窗，真的让房屋里面，通透了许多。”

　　“如果到了雨雪天气，可以在屋里静静的赏雨赏雪，如果再温上一壶酒，实在是人生之美事啊！”

　　苏长生微微一笑，对程咬金说道：“程将军，你要建一栋房子，还不是极简单的事情？”

　　“至于这琉璃，你只需要说出尺寸，我自然会让他们给你制作出来。”

　　一听到这里，程咬金重重地拍了一下苏长生的肩膀，哈哈大笑道：“苏庄主够意思啊！”

　　“俺老程，多谢苏庄主送的琉璃，苏庄主真够意思，等那天，俺老程请你吃饭！”

　　程咬金这一拍，直排的苏长生呲牙咧嘴。

　　同时苏长生也在心里暗自腹诽不已。

　　谁说程咬金傻的？

　　这老东西精明着呢！

　　自己什么时候说过要送给他琉璃了？

　　这老东西就是脸皮厚啊，他先这么说出来，要是碰到一个脸皮薄的，还好意思不白送给他？

　　幸好他不是这样的人，程咬金家里，富得流油，想白白得到琉璃？门都没有。

　　苏长生不由说道：“程将军，就凭咱们的关系，我倒是想将琉璃白送给你。”

　　“但是这琉璃造价昂贵，苏某实在是送不起啊，苏某最多只收程将军成本价。”

　　程咬金气呼呼地问道：“什么？你这么有钱，居然送不起？你自己这么大的庄园，怎么能用的气呢？”

　　嚯！

　　这老家伙，真的是将不要脸进行到底了啊！

　　苏长生正待说话，李世民不由说道：“知节，你瞧瞧你，这岂不成了街头无赖了吗？哪里还有点朝廷重臣的样子？”

　　李世民的话，让苏长生心里一暖，这个老丈人，还是蛮不错的嘛，对自己很关心。

　　然后就听李世民话头一转说道：“不过朕准备新建一个园子，到时候你送朕一些就是了。”

　　嚯！

　　刚说完程咬金，自己扭头就变成了无赖了。

　　苏长生点头说道：“陛下，这自然是可以的，你无论用多少琉璃，都不需要付钱。”

　　李世民诧异地看向苏长生，第一次觉得，自己的这个女婿，还是蛮不错的嘛！

　　然后就听苏长生接着说道：“到时候我会直接在你化妆品的分成里扣除就是了。”

　　合着你不是白送啊？是直接从朕的分成里扣的啊？

　　害朕白高兴了一场。

　　李世民很气。

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，此时菊园里面，菊花开的正盛，陛下何不前往观赏一二？”

　　李世民点头说道：“也好，哪朕就去瞧瞧。”

　　众人刚出来，迎头忽然看到，二十八个感恩团的牧民，正迎面走过来。

　　这些牧民，瞥了一眼李世民等人，一个个气度不凡，似乎都是大人物。

　　苏公子的朋友，自然非凡。

　　他们便有些局促，为首的老牧民不由说道：“苏先生，俺们已经打扰了一日，叨扰先生清净。”

　　“再说，俺们回去，还要准备冬天喂牛羊的草料，所以，今日俺们便告辞了。”

　　苏长生不由说道：“你们来一趟长安不易，索性多住几天，也不差这几日。”

　　“等会我让人带你们去长安城好好逛逛，我让老冯头给你们哪些钱财，你们也买些礼物回去。”

　　“算是没白来长安一趟。”

　　就在苏长生说话的功夫，异变突起。

　　牧民之中，忽然有三个人，抽出腰间的弯刀，直奔李世民扑去。

　　双方说话的距离，本就很近，不过三五步的距离。天籁小说网

　　而这三人，都是高手，几乎是瞬间就扑了上去。

　　几乎让人很难反应过来。

　　不过，李世民身后，也有高手，瞬间有三人越众而出迎上前去。

　　李世民身边，程咬金和长孙无忌和反应过来，紧紧护卫在李世民身边。

　　三个杀出的牧民，和李世民身边的高手，竟然在一两个回合之下，便是分出了胜负，也分出了生死。

　　这三个牧民，面对护卫高手的进攻，竟然丝毫不加抵挡。

　　他们甚至故意用身体去迎接对方的兵器，让对方一时半刻难以抽出兵器。

　　而下一刻，他们就用手中的弯刀，在对手措不及防之际，一刀要了对手的性命。

　　几乎一个瞬间，三个侍卫高手，便倒地毙命。

　　当然，这三个牧民也是伤的极重，怕是支撑不多久，也会毙命，属于救都救不过来的那种。

　　但是此时，他们还能发动最后一击。

　　程咬金和长孙无忌，身上都没带兵器。

　　而此时，其他的侍卫，终究是慢了半拍，这两人仓皇之间，也值得护驾，迎上前去。

　　而就在此时，异变在生。

　　一个庄园的丫鬟，陡然间暴起，如同豹子一般，扬起手中匕首，直刺向李世民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十五章：刺杀李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 