
　　看着许飞与罗兰度两人在自己面前毫不遮掩的表示对自己的好感，江虹没有一丝的不好意思。

　　“既然许生是来谈生意的，那我就不打扰两位了！”

　　说完江虹笑着一离开了，走路的时候，那条大长腿格外的吸引人。

　　“许飞，许飞。”

　　江虹刚离开，刚刚已经离开的云妮和阿帆两个人却回来了，而且喊许飞名字的还是云妮。

　　“你认识我？”

　　许飞面带微笑的看着云妮。

　　“刚刚听阿帆介绍了，听说许生是来和我们公司谈酒的生意的，正好我跟我们公司销售部的人关系非常好，我带你过去吧！”云妮亲热的说道。

　　许飞看向罗兰度。

　　“云妮，你搞什么，许飞是我的朋友，自然是我带过去了！”罗兰度一点云妮的面子都没给。

　　不过这个时候云妮却没有刚刚和罗兰度的针锋相对。

　　“哎呀，你跟阿帆是好兄弟，我又是阿帆的女朋友，咱们谁跟谁啊，一起过去吧！”云妮小的娇艳如花。

　　罗兰度：“你......”

　　阿帆开口道：“好了，咱们还是过去吧，许飞都等半天了！”

　　“哼！”罗兰度瞪了阿帆一眼，没再说话，直接朝着销售部走去了。

　　“许生这边请！”云妮热情的说道。

　　许飞呵呵一笑，道：“谢谢！”

　　“许生真客气！”云妮做出害羞状，随后问道：“我听阿帆讲，许生在铜锣湾有间酒吧，生意肯定非常不错吧！”

　　许飞道：“也就那样吧，一天几万的流水，没什么意思！”

　　“哇，那已经不少了！”云妮立即夸张的说道，脸上还露出了崇拜的表情。

　　许飞邀请道：“有时间的时候，云妮小姐可以来我们酒吧坐坐，我给你免单！”

　　“真的吗？”云妮双手抱拳，满面欣喜的说道：“那我先提前谢谢许生了。”

　　“不用那么客气，跟罗兰度他们一样叫我许飞或者阿飞都可以！”

　　两人聊着天，作为云妮的正牌男友阿帆却只能唯唯诺诺的跟在他们的身后......不对，这个阿帆实际上并不是云妮正牌男友。

　　此时的云妮实际上还有一个男朋友，正如罗兰度所讲的那样，云妮只是把阿帆当成一个免费的劳力和钱包！

　　如果时间线对上的话，用不了多久云妮就会向阿帆提出来自己要结婚的事情，而且提出来要求，想要把阿帆存的老婆本借走，作为赔偿的话，自己可以陪阿帆一晚上......

　　很快几人就来到了方氏集团的销售部。

　　通过罗兰度的介绍，许飞向方氏集团的销售部说出了自己的要求，对方一听也没有任何的意见，在价钱上也是现在的市场价，许飞很痛快的同意了。

　　“刘经理，有件事情可能你要知道。”许飞笑着对销售部的刘经理说道。

　　“许生请讲！”

　　“之前我们酒吧也是有自己的供酒商的，只不过......”

　　许飞将自己之前的供酒商停止给自己供酒的原因告诉了刘经理，实际上这件事情许飞是不用告诉刘经理，不过罗兰度既然是自己的朋友，那就不能坑了自己的朋友。

　　刘经理听完以后，却是满不在乎的笑道：“我当是什么事情呢，这种事情许生放心，我们不是小的商行，而是上市公司，至于那些社团中人，相信都会给我们一些面子的。”

　　港岛的社团，虽然听上去非常厉害，但实际上大部分的社团都是靠着这些上市集团吃饭的，所以对于方氏集团来讲，洪兴的靓坤，还上不得台面，要是洪兴的龙头蒋天生出面的话，那倒是另外一件事情了。

　　“既然贵公司没有问题，那咱们就签合同吧，最好今天就能够给我送过去一些！”许飞笑着说道。

　　“没有问题，我现在就和仓库部的人联系，让他们给许生的酒吧送酒过去！”刘经理笑道。

　　顺利的和方氏集团谈妥了供酒的事情后，许飞与罗兰度等人一起走出了方氏集团。

　　“罗兰度这次的事情谢谢你了，晚上我请大家吃饭，就当谢谢你们了！”

　　云妮和阿帆一直都跟着呢。

　　“好啊。”罗兰度痛快的答应道。

　　云妮也立即答应，阿帆见云妮答应了，也就不说话了。天籁小说网

　　“那咱们现在就去满汉楼怎么样？”许飞建议道。

　　“哗，这可是一家大酒楼啊，许飞你这是准备大出血啊！”罗兰度夸张的说道。

　　一旁的云妮听到要去满汉楼露出了笑容。

　　满汉楼是港岛有名的酒楼，老板欧兆丰更是港岛最有名的厨师之一，与有食神之称的史蒂芬周齐名。

　　“哎呀，飞哥，我还没有做过MR2呢，能不能让我坐在副驾驶啊！？”云妮虽然是在询问，但是已经走向了许飞的MR2。

　　许飞看了一眼尴尬的阿帆，笑道：“当然没问题了！”

　　云妮立即开心的直接坐进了副驾驶，根本没有和自己的备胎1号阿帆说话。

　　许飞也上了车。

　　看着他们扬长而去，罗兰度对阿帆讲道：“看到了吧，这就是你女朋友，赶紧踹了她得了！”

　　阿帆苦笑一声，道：“云妮就是想坐坐MR2，谁让我买不起呢！”

　　“卧槽......”

　　......

　　“飞哥，我怎么感觉你的这辆车和其他的MR2不一样啊？”坐在许飞的车内，云妮没有丝毫的生疏感。

　　“这是特别定制的，和市面上的不一样！”许飞笑着说道。

　　“定制版啊，那肯定也贵不少吧？”云妮露出天真好奇的表情。

　　“没多少钱，也就几百万港币而已！”许飞淡然的说道。

　　云妮的双眼中露出了小星星，几百万港币还不贵？

　　很快两人就开着车来到了满汉楼。

　　满汉楼的装修有些古朴，泊车小弟直接在许飞的手中接过了车钥匙去停车子了，许飞与云妮则是跟着服务员来到了酒楼的包房。

　　许飞将菜单递给了云妮，道：“云妮小姐，想吃什么随便点，我这个人没有别的爱好，就是喜欢看美女吃东西......”

　　“飞哥，喊人家云妮吗，总是小姐，小姐的，多生疏啊！”云妮娇笑道。

　　许飞这个时候想要出去给阿帆买一顶绿帽子了。

　　“哈哈，好，云妮！”

　　没一会罗兰度与阿帆两人也来到了包房，看到满桌的奢华食品，立即露出惊讶的表情。

　　价值五千港币的八头鲍，四千港币的清蒸苏眉鱼，燕窝，鱼翅，蟹黄等更是都在桌子上酒8000港币一瓶的路易十三......

　　“许飞，你真是大出血啊，不用这么夸张的！”罗兰度惊讶的说道。

　　许飞笑道：“我对吃的不太了解，这些都是云妮点的，大家喜欢就好！”

　　“喜欢，喜欢太喜欢了，看来你上次在濠江的国际赌神大赛上没少赚啊！”罗兰度已经拿起筷子开始吃上了。

　　阿帆则是帮着云妮夹菜，不过云妮根本没搭理他，而是殷勤的在帮着许飞夹菜......

　　罗兰度看到这样的情况，撇撇嘴没说什么。

　　只是几个人吃到一半的时候，罗兰度与许飞一起上厕所的时候，罗兰度才好奇的询问许飞。

　　“许飞，你是不是对那个云妮有兴趣啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，70、草原上升起不落的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 