    黑化郑义想要保存实力，但是孙凌云等人可不会放过这次机会，月盈星痕与黑化郑义短暂的一次交手，在场几人都是略感惊讶。

    月盈星痕惊讶于郑义区区普通人的身体，居然能够抵挡得住游戏中全装备全属性自己的一击，虽然刚刚一击并没有使用技能，但在各种属性的加持下，就算是游戏中普通法师都难以抵挡，更何况是手无寸铁的普通人。

    黑化郑义则是惊讶于月盈星痕的光属性，没想到自己这么倒霉，居然遇到了克制自己的光属性对手，若是暗灵珠本体在此，黑化郑义自然会让月盈星痕痛不欲生，但此时体内的黑暗之力用一点少一点，硬拼之下肯定不能长久作战，更何况一旁还有一个虎视眈眈的孙凌云在。

    孙凌云则是没想到郑义还有这样一手，因为之前郑义使用魔法的事情都被压了下来没有外传，所以孙凌云调查时并不知道此事，此时二人对拼一招，孙凌云还以为郑义从圣域集团内部得到了新设备。

    高明杰知道郑义有特殊能力，虽然也担心郑义寡不敌众，但此时有更重要的事情要做，因为害怕通话引起孙凌云的注意，高明杰只能以短信的形式通知高明倩找人来解救，二人因为一直在沟通郑义的问题，所以高明杰知道她肯定能够第一时间看到消息。

    “还愣着干什么，别给他喘息的机会，还用我亲自动手么？”孙凌云对着月盈星痕怒斥道

    月盈星痕不敢再犹豫，直接开始使用技能攻击，虽然攻击都被黑化郑义完美的躲过，但溅射而出的光系能量实在烦人，黑暗之力正在不断削弱之中。

    黑化郑义越战心里越是没底，直接放松了精神识海的防御，开始与郑义沟通起来。

    “外面那个女人属性刚好克制我，不管你愿不愿意，现在的你摆脱不了我，你可有把我战胜她？”

    “打不过想起我来了？”郑义终于得到了说话的机会，忍不住吐槽道

    “废话真多，那你就老实呆着吧，反正我是能量体，就算你死了我也不会被毁灭。”黑化郑义不耐烦的再次挤压郑义的精神力。

    “等等，不可否认你的力量很强，但是战斗水平实在是不敢恭维，放我出去，这场战斗我来打。”郑义商量道

    “好，不要试图耍花招。”黑化郑义也不敢耽搁时间，直接将郑义的精神识海释放出来，自己则退缩在郑义身体的一角。

    二者交替之间有一瞬微微的停顿，月盈星痕的长剑差一点就将郑义开膛破肚，还好郑义反应极快，小腹向后一缩，仅仅是上衣被割出了一个大口子。

    郑义一边躲闪一边试图凝聚魔法元素，奈何现实世界的魔法元素实在稀薄，根本不足以支撑自己使用魔法还击，无奈之下郑义只好尝试使用精神力攻击，调动精神力时忽然发现体内还有一股黑暗之力，灵机一动便来了主意。

    “无穷无尽的黑暗啊！用你的力量来掩没光明吧！以吾之鲜血结成契约，让吾之敌人陷入无尽的黑暗——大暗天黑。”

    郑义体内的黑暗之力疯狂涌出，周围本就昏暗的场景瞬间变得漆黑一片，待到技能效果消失时，郑义和高明杰早就已经消失了踪影。

    “没用的东西，占据绝对的优势，居然这么多回合没有拿下他？”孙凌云气的将桌子掀翻，忍不住责骂道。

    月盈星痕沉默不言，此时说什么都没有用，辩解只会让孙凌云更加生气，到时候的惩罚实在令人发指，当初因为加入正义联盟被拒，自己就遇到了孙凌云这颗大树，本以为会是自己命运的转折点，却不想沦为了孙凌云的玩物。

    纵使孙凌云视月盈星痕为玩物，但月盈星痕依旧成为了玩物中最有价值的一个，所以才有机会得到了现实中变身成的机会，只是没想到郑义如此变态，这样的情况居然都能够逃掉。

    “我去追他。”月盈星痕作势要追。

    “别去了，外面人多眼杂，不能让太多人知道这变身的新设备。”孙凌云解除了变身，一脸怒气的朝外走去，哪里还有继续玩的心思。

    其实孙凌云之所以没有自己出手，其一是对于变身系统属性加持很有信心，认为月盈星痕一个人足矣对付，其二就是为了看看郑义有没有后手，二人第一次交手时，孙凌云就觉得自己没有出手是正确的，如果在游戏中打不过，现实中继续受挫的话，就算自己自信心再强恐怕也难以接受——

    “大哥，怎么回事，刚刚怎么突然间就一片漆黑。”

    高明杰被郑义拉着跑出老远，二人在人群最密集的地方才慢下了脚步。

    “听我说，我之前被孙凌云陷害进了虚无界，因为转职了黑暗法师，所以黑暗之力侵入了身体，因为暗灵珠吸收了整个虚无界的黑暗之力，所以我无力抵抗，刚才是因为刘月盈属性是光，而跟随过来的黑暗之力并没有暗灵珠持续供给黑暗之力，所以我才被释放了出来。”

    郑义为了避免黑暗之力再次控制自己，赶忙打断了高明杰的说话，言简意赅的将自己的遭遇说了出来。

    “你是说刚才跟我在一起的不是你？”

    “之前被黑暗之力控制，行为那么出格，难道你都看不出来么？”

    “明倩倒是察觉出了不同，我倒是觉得大哥突然间开窍了，疾恶如仇野心勃勃的样子也没什么不好。”高明杰尴尬的挠了挠头说道

    “你这小子，这才多大功夫，居然就向着黑暗之力的人格说话了。”郑义无语道

    “那现在怎么办？”

    “我要先想办法夺回身体的控制权，刚刚使用黑暗魔法将黑暗之力几乎消耗干净了，你去准备准备，明天一早我便登陆游戏，到时候多找一些光系大法师，务必将我身上的黑暗之力控制住。”郑义想了想说道

    “没问题，交到我身上，我去找白虎城城主帮忙！”

    “圣域集团居然研究出了能在现实中变身的设备，若是真的大范围推广，恐怕圣域集团将要统治整个自由城了，甚至整个世界，我觉得你应该让你父亲好好的查一查了。”

    “哎！说起来，也不知道我父亲怎么了，最近做事的风格实在是不像从前，以前对待违反条例的事哪里会管对方是谁，我老爹不会也被人控制了吧？”高明杰感叹道

    “去说说看吧，毕竟这自由城中，唯一有可能主持公道的，就只有他了。”

