    要不然调一个人，真没那么麻烦，想开口就开口了，一个小组能不能加人，也要看你能不能办成事。

    就冲这解决黑鬼的案子，还有尖沙咀现在这么乱，急需人手，多招一个，说的过去的，完全可以跟上面提，相信上面也会同意的。

    即使不同意不还有黄志诚那边么，随便要个边角位把他塞进去都行，一个位置的问题不算太难。

    不管是O记还是NB，只要调过去了，林国平还干不出事来，那就是他自己的问题了，他也就不能说什么了。

    可他就是不想给，因为这个人太浮躁。

    就这么短短时间打得交道，从他话里的字里行间可以看出，这是一个心比天高，命比纸薄的家伙。

    一心想要权势，偏偏又是只弱鸡。

    两个人明明没那么熟，他却能一见面就倒苦水，连切勿交浅言深的道理都不懂，这就说明这个人心思太肤浅。

    如果性格安稳，那这个就是优点，身边放个人也不是不可以，既能帮忙还能给韩琛一个好的印象，愿意提携别的人嘛。

    可性格太浮躁，那这就是坑了，出了事，连累到他自己怎么办。

    不管怎么说，现在还是初面印象。

    周瑜和他接触的时间还短，这林国平到底是因为长时间的郁郁不得志才来找的自己，一次爆发出来心底的浮躁，事后就会恢复正常。

    还是他本身就是个浮躁不堪的人，还需要再看看。

    只不过现在的事，周瑜必须想出一个解决方案，把今天渡过去，把他的情绪稳住。

    情绪激动的人丢在外面更危险，那还不如带在身边，好歹还能实时监测呢。

    周瑜稳定自己的心神，细细的思量着。

    缓缓的吐出一口烟气，周瑜拍了拍他的肩膀，开口：“国平，问题还是出在你自己身上，你自己想想，这个资历是不是太平淡了。”

    林国平照样烦躁的低头喝了一口酒：“我有什么办法，没机会啊，要不你教教我，我有什么办法能跳出去？”

    “要说办法，也不是没有。”

    周瑜刚才思索中，脑海中有根弦突然跳动了一下，林国平的失意，让他想起了一个人。

    何强。

    何强在周瑜来之前，在重案组就几乎是一个透明人了，挂着警长的头衔，明明他的资历比较老，但是带组的却是马帼英。

    在周瑜来之后，那就更没存在感了，像个马桶刷一样，需要的时候被拿出来用一下，不需要了就被丢在那。

    看他的升职宴会就知道了，压根就没人参加，那可是升督察啊，何其凄惨。

    多像啊。

    现在周瑜觉得，哪怕何强的升职恐怕也是叶兆良那帮人被他缠的烦了，顺便想在EU安插一个人才把他调了过去。

    要不然O记这么重要的部门，换做周瑜是叶兆良那帮的人，不一定舍得让出来，除非能安排进新的钉子。

    当然了，何强自己可能不这么想，毕竟是个督察，别人喜不喜欢他都是督察。

    带着一帮人，不管是薪水还是小日子，都有很大的长进，应该挺开心的，圆梦了嘛。

    让林国平去帮他看着何强，这倒是个一举两得的好主意。

    ......

    周瑜的话音刚落，林国平瞬间就带着希冀的眼光看了过来，急迫的问道：“什么办法？”

    周瑜问向他：“你现在在哪里巡逻？”

    “深水埗。”

    “这样，你申请调到旺角警署去，什么职位都可以，继续巡逻也行，你尽量自己调，如果实在不行，我再帮你想想办法看看有什么路子可以走。”

    林国平脑子还是有的，周瑜这么说，既然是办法，不可能只是让他巡逻，他就耐着性子点了点头：“然后呢？”

    周瑜意味深长的笑了笑：“然后你就帮我盯一个人，旺角警署，EU的指挥官，督察何强。”

    林国平一愣：“这人怎么了？”

    周瑜不准备对他说太多，只是稍微提点了下。

    “他就是我给你找的跳板，你的资历问题就靠他来解决，具体的我也没还没有摸清楚，但是这个人一定有问题，这一点我是确定的。”

    林国平皱着眉，将信将疑的说道：“他是督察，我去了可能也就是一个巡警，我也跟他没什么机会接触啊，再说了，这跟资历有什么关系。”

    周瑜看着他，语重心长的说道：“机会是自己创造的，国平，升职的机会，不会白送到你手上的，你要是连这个道理都不懂，你还是接着干你的巡警吧。”

    林国平使劲摇了摇头：“我没有啊，我只是不知道这其中有什么关联，他跟我升职有什么关系。”

    周瑜眼睛盯着他，淡淡的笑：“那好，我把现在确定的一点告诉你，这个人跟黑社会一定有联系，说白了就是不干净。”

    “你想想，如果你能找到他涉黑的证据，到时候检举出来，你这履历上不就有东西了么？到时候不管是不是我来运作，你还怕你只是个巡警么？”

    林国平听明白了，思索了一番，如果能检举揭发一个督察级别的黑警出来，那确实是够资本了。

    就是这时间不好说，没他想的方便，不过他此刻内心还是火热的。

    他笑着看着周瑜：“你说，我该怎么做。”

    周瑜点了点头，上路了，那就说的明白点。

    “我不管你用什么办法，跟踪也好，监视也好，偷听也好，你就一个任务，盯住他，记录下他所有你能发现的举动。”

    “不管是正常还是不正常的，哪怕只是他发布了一个看似寻常的任务，你都要记录下来，这些东西一但多了，就会出现破绽。只要你能找出他身上的不对劲，我保证，绝对够你换个岗位。”

    很繁琐，很漫长。

    不过还能怎么样，总比找猫强。

    那就先干着看看吧。

    林国平不再多想，痛快一点头：“行，我先试试，如果觉察出不对劲了怎么办，马上去揭发么？”

    “不。”

    周瑜摇了摇头，沉着声音着重点明：“你要记住一点，这个人很有可能只是一圈里的一环，要是你贸贸然去举报，别说功劳，你可能都活不到第二天早上。”

    “行，听你的。”林国平小心思活跃，想什么不知道，但嘴上还是答应了。

    周瑜明白这种人的心里，从来没看见过什么功劳，生怕别人到时候一把把他抢过去了。

    不管林国平心里怎么想，这事情必须说透了，要不然贸贸然举报......

    咦，好像也不是不可以！

    如果林国平发现线索直接去举报，把何强拉了下来，那也是好事，多少给他周瑜实现了一下减负。

    如果过程中恰巧被何强一系的人发现，那林国平九成九就直接升天了。

    这么想想他横竖都不亏啊。

    不对，是横竖都赚啊。

    不亏那能叫赚么？

    鬼打鬼，这主意真不错。

    不过人家好歹是在给他办事，虽然目的是自己升职，周瑜还是准备友善的提点提点。

    “国平，不要想着我是想抢你功劳，说白了，找出一个黑警，对我来说，这功劳真不大。”

    “但是对你来说，如果找出的同时，我给你规划下，在他们有交易的时候，来个一锅端，你想想，这功劳是不是又变大了？”

    林国平想了想，还真是这么回事。

    尴尬的笑了笑，有种被戳穿小心思的感觉。

    “我哪有瞎想，我都听你的。”

