    烛影乱横剑，却笑了，伸手一指周围的丛林、山脉，说：“陆尘，你只带了7W骑兵过来，之前的战斗里已经阵亡了近万，你真的以为靠这些人就能毁灭我烛龙吗？龙曜铁骑虽然强，却绝对不是最强的兵种.”

　　我的目光扫了扫，暗黑瞳洞察下，确实，在那丛林与山脉深处隐隐有密密麻麻的红色小点，烛龙来进攻黄金城，并没有把实力合盘托出，他与战天之间的较量斗智斗勇，不会那么快就亮出底牌的，反倒是战天盟早早的获得城主令，导致自己成了众矢之的，结果弄得伤痕累累。

　　……

　　“那是……长生殿？”

　　我不由得笑了，风吹草低，肉眼就能看到一列列整装待发的骑兵出现在丛林边缘，每个人的手臂上都浮动着长生殿的徽记，甚至还有圣域玫瑰和问鼎天下等公会的身影，这些都是烛龙的铁杆盟友，在这种时候已然摆明姿态，要全力以赴的帮助烛龙夺得黄金城了，也不知道烛影乱许给了他们什么好处。

　　李承风提着赤炼剑，策动青晶龙缓缓来到我斜上方，低声道：“陆尘，至少十个以上的烛龙盟友公会布防在四周，在之前的十几个小时里面，他们不动声色，估计就是为了迎接我们古剑的到来。”

　　斗志昂扬握着拳头，提着战斧道：“呸，长生殿、问鼎天下那群废物？哼，算什么东西，我们杀到那边的丛林去，干死他们就是了！”

　　我急忙抬手拦住：“斗志别激动，我敢赌100块钱，长生殿那些公会的八转刺客已经在丛林周围埋伏了许多冰霜陷阱、烈焰陷阱等着我们的骑兵去触雷了，龙曜铁骑虽然强，但是绝对经不起这种泥足深陷式的打法，我们的补给几乎等于零，这样会葬送掉自己的，烛影乱大概也就是凭仗这一点才能那么有恃无恐。”

　　鬼谷子提着鬼刃戟，手按暗晶龙的龙头，说：“那么我们就在这里，攻击烛龙？”

　　“对！”

　　我重重点头，伸手一指前方，笑道：“我们和战天盟里应外合，先把烛影乱、神之舞统御的这群人全部干掉，接下来的事情也就好办多了，不要去理会长生殿、问鼎天下这些公会的挑衅。”

　　“好！”

　　“上！”

　　……

　　一群古剑铁骑无视烛影乱的挑衅，横冲直撞的继续冲击烛龙的阵容，逼迫的烛影乱只能步步相退，正面战场上，烛龙确实难以抵挡龙曜铁骑的锋芒，特别是在我们拥有那么多上古神技玩家，以及拥有两个强悍、剑刃的龙骑士的情况下，何艺要是也在这里，恐怕烛龙玩家就真的崩溃了，一个行会拥有三个上等龙族的圣骑，并且又有一个驾驭上古神龙的我，而烛龙能够抗衡的也就只有骑乘火龙的烛影乱罢了。

　　“冲掉烛影乱！”

　　鬼谷子最冲动，催策暗晶龙横冲直撞过去，鬼刃戟连续挥舞，发出一道道枪芒击杀前方的烛龙玩家，而自身的甲胄外浮现出不死盾的光泽，不断吸收对手的攻击伤害，加上强大的生命复苏能力，完全杀不死。

　　烛影乱怒不可遏，火龙双腿蹬地，猛然直冲云霄，空战走位非常精准，凛然位于鬼谷子上方，烈火炼狱斩“啪啪啪”的在鬼谷子的胸铠前溅射出火星，瞬即造成150W+的伤害，而鬼谷子则自行吸收了75W转化为气血。

　　“死！”

　　烛影乱目光一寒，剑锋之上浮现出一道烈焰，破碎剑盾！

　　“咔嚓！”

　　剑刃直接穿透了鬼谷子的盾牌，将其连同身体刺透，并且无视了防御，直接造成了120W+的伤害，却依旧没有秒的掉鬼谷子，这货的气血太多了！

　　“嗡！”

　　烛影乱剑刃扬起，浑身飞舞着血色气旋，身后张开天河境界的羽翼，来了，SSS级上古神技——盘古斧！

　　鬼谷子势必逃不过这一击，那就真的完了！

　　眼看盘古斧即将降临，鬼谷子嘴角浮现出笑意，鬼刃戟一扬，身周一样飞起炫目光华，同样进入天河变身境界，发动S级上古神技——神农尝草，瞬即，鬼谷子气血猛然恢复了一大截——“+2259490！”

　　MLGBD，神农尝草这75%的气血恢复简直逆天了，面对着烛影乱的强悍，鬼谷子傲然笑着：“烛影乱，你不是武神吗？来啊，老子倒要看看你赖以为傲的SSS级上古神技到底有多厉害，有种秒杀我试试！”

　　烛影乱脸色都紫了，剑锋一送，盘古斧冲天的能量顿时覆盖下来，横扫鬼谷子，以及鬼谷子身后的至少数百龙曜铁骑，顿时一片密密麻麻的伤害数字飞起，要是只有上古神技的伤害也就算了，还有可怕的溅射！

　　“2980064！”

　　“1783773！”

　　“1823767！”

　　……

　　一连串的伤害数字，鬼谷子更是浑身一颤，纵然有暗晶龙的加持，还是被盘古斧一击砍成了残血，烛影乱那一下出了暴击，否则也不能把鬼谷子从满血砍到濒临死亡。

　　鬼谷子身后，惨叫声连成一片，密集战阵的龙曜铁骑哪儿经得起这样的攻击，在SSS级上古神技下阵亡一片，数百人化为白光落马而亡。

　　李承风一剑震退对方的一个八转魔骑士，忍不住咬牙切齿：“靠，小鬼要挂了，陆尘你去救他！”

　　我距离鬼谷子最近，神龙铠化之后，提前纵身而去，速度提升到了极限，在烛影乱出第二剑之前，我的九州寒已然飞舞起一道道的雪花，来了，冰冷九州！

　　“刷刷刷！”

　　雪花舞动，一个个烛龙的玩家化为冰雕，烛影乱的岩突刺扬起在空中，就这么被冻结了，甚至就连风云领域的气旋也凝结在空气中，这九州冰冷的奇招看起来着实非常的华丽。

　　九州寒嗡嗡铮鸣，猛然激荡出三道烈焰剑刃，“铿铿铿”的穿透了烛影乱的甲胄，造成连续三次伤害，可惜这货身在冰封效果中，防御力提升极多，未能秒杀——“276161！”

　　“348128！”

　　“382827！”

　　烛影乱的气血大约也就230+W的样子，不算太多，再来一次轩辕斩也就搞定了，全世界99个上古神技中，轩辕斩以积分最高排在SSS级的首位，隐藏攻击能力也不容小觑，并且无视任何防御，至少用它来杀这种状态的烛影乱是绝对没有问题的。

　　“咻！”

　　金色剑气冲天而起，冰层中，烛影乱的目光充满了寒意，似乎也意识到我想利用远程技能直接秒杀他了。

　　释放轩辕斩之前的那一刻，我抬手就是一个上古符印落在烛影乱头顶上空，上古符印+轩辕斩，相信烛影乱就是再强也抵挡不住的。

　　然而，就在这电光火石的0.15秒钟，猛然身体一颤，一道符咒贴在我的镇龙铠护肩上，那是——叶雨涩的技能：定身术！

　　“啪”的一下，轩辕斩被破掉了，就差那么毫厘就能释放出去了！

　　“老大，我掩护你，快点后退去加血！”

　　叶雨涩提着法杖，抿着红唇的站在一簇灌木边缘，法杖扬起，攻击技能镇神塔落下，巨塔轰然砸落在我的肩膀上，造成30W+的伤害，这是魔法型攻击，叶雨涩的魔攻在烛影乱的培养下也实在是太高了。

　　被攻击的同时，我的定身术就被破了，但是就在破掉的那一刻，叶雨涩继续下一个符咒——石化之术！

　　MD，又没有MISS掉，体表浮现出无数石斑，化为一尊石雕持剑站在那里，只能指挥分身攻击了！

　　“啪！”

　　分身爆踏地面，居高临下的扬起长剑，对着叶雨涩的头顶就是一击乾坤击破！

　　……

　　叶雨涩左腿后滑一步，长袍下露出了白皙的长腿，同时法杖顺势一带，“铿”一声，神奇的拨开了乾坤击破，就在分身发动战争践踏的那一刻，又是一个定身术，直接定住了我的鬼影分身，但是定身术已经出去了，三次连击，震得叶雨涩娇躯乱颤，气血暴跌到了极点。

　　“晕，陆尘好高的攻击……”

　　叶雨涩连续后退，一群虬兽铁骑则手持兵刃的横在了叶雨涩前方，大声道：“副盟主后退吧，我们来抵挡！”

　　好一群忠勇的家伙，刀剑乱砍招呼鬼影分身，转眼砍杀掉了。

　　“啪嚓！”

　　石肤破碎，我提着九州寒破石而出，而后方，李承风、天堂雨等人也来了，各种技能招呼，继续陷入持久战中，谁能活到最后，谁就是胜者。

　　……

　　“折戟老大！”

　　鬼谷子提着鬼刃戟，在空中伸手一指东方，道：“你看，是长生殿的弓箭手！”

　　我转身看去，至少上万的长生殿弓箭手快速掠至，距离我们近120码外就扬起弓箭手，抛射螺旋箭刃和冲天箭，“啪啪啪”的落在龙曜铁骑的人群中，倒也给我们造成了不小的麻烦……

　　“妈的，这群SB是在找死！”

　　斗志昂扬提着战斧就冲了过去，大声道：“第七小队，跟我来！”

　　近3000名龙曜铁骑立刻跟随斗志昂扬冲杀出去，扬起战斧就发动刑天逆来砍杀那些弓箭手了。

　　“轰！”

　　超过百名弓箭手阵亡，不过他们并不正面接触，返身就后退了。

　　……

　　“完了，斗志别追啊！”乱月MM大声喊道。

　　可惜已经迟了，斗志昂扬就是一个神经大条的悍将，不听命令的几率在50%以上，带着3000铁骑掠入丛林，很快的，大地颤抖，无数冰霜、烈焰在丛林中爆发着，果然，那里至少埋伏上千的刺客，八转陷阱术太犀利了。