
　　所有人都寻声转头，只见孟娇有些失神的坐在原地，面色第一次出现松动！

　　	张鸣抓住了台阶，转换话题道：“孟小姐，是饭菜不合胃口么？”

　　	“一群废物，愣着干嘛？还不赶紧给孟小姐拿一双新的碗筷！”

　　	肖明也关切的凑了过去，“怎么了，你没事吧？”

　　	孟娇示意没事，转头看向赵东，平静的目光犹如看待陌生人，“赵先生这么疼老婆，还真的让人感动呢！”

　　	赵东不知道该如何接话，只能感叹道：“孟小姐天人之资，肯定也会找到一个贴心人护着，我看肖先生就很不错。”

　　	孟娇仿佛置气一般，挽住肖明的胳膊，连连点头道：“是啊，肖明他对我很好，不劳赵先生费心。”

　　	肖明突然被幸福砸中，一时有些愣住。

　　	孟娇深吸气，缓缓起身道：“不好意思，我去一下洗手间，你们聊。”

　　	肖明拿起孟娇的外套，告罪一声也跟了出去，“我陪你一起。”

　　	等两人离开，包厢里重新恢复了平静。

　　	张鸣调侃着问，“看来赵先生跟孟小姐认识？”

　　	赵东看向他，“跟你有关系么？”

　　	张鸣讨了个没趣，也不觉着尴尬，双臂在胸前环抱，“赵东，你真的很狂啊！”

　　	赵东耸肩，“没办法，梁筱姐跟你好好商量你不听，既然你铁了心不肯放手，铁了心当无赖！”

　　	“我能怎么办？我跟你好好说话，会管用么？”

　　	“张鸣，大家都是成年人，这里也没有外人在场，有什么本事你尽管使出来。”

　　	“我赵东要是解决不了，认栽！”

　　	“你要是搞不定我，那就请你认真考虑一下我的提议！”

　　	张鸣带着兴趣问，“什么提议？”

　　	赵东拉过烟灰缸，熄灭烟头的同时点了点桌面，“哪来的回哪去，别在天州撒野！”

　　	张鸣骂了一句脏话，酒杯摔落在地！

　　	“啪”的一声！

　　	玻璃炸碎，门外有人接二连三的涌了进来！

　　	孟娇那边洗了把脸，见肖明等在门外，诧异的问了句，“你怎么也出来了？”

　　	肖明解释，“陪你透透气，张少在处理麻烦，我在场不方便。”

　　	“而且T姐的事，张少已经答应帮你处理了，应该问题不大。”

　　	“走吧，我送你回去。”

　　	见孟娇略有些犹豫的看了眼包厢的方向，肖明皱眉，“你还在担心他？”

　　	孟娇苦笑，“我是他什么人，我有什么资格担心他？”

　　	肖明松了口气，话里有话的提醒，“你能这么想最好，娇娇，你以前过了那多的苦日子，都是拜他所赐！”

　　	“既然他已经把你放下了，你又何必自找不快呢？”

　　	“刚才你也听见了，他跟苏小姐情比金坚，不是外人能轻易撼动的。”

　　	“既然你们已经两清了，就不要再搀和他的事了！”

　　	“以后各自安好，他做他的苏家女婿，你去为了你的梦想拼搏，不好么？”

　　	说话的功夫，一群人从走廊上穿过，杀气腾腾，径直涌进包厢！

　　	孟娇忽然一拍额头道：“肖明，我的钥匙好像落在包厢里了，麻烦你帮我拿一下，我不想再回去了。”

　　	肖明欣然点头，“好，那你在这等我。”

　　	没多久，肖明从包厢里出来，“找到了，咱们走吧。”

　　	孟娇披上外套，与他一同进入电梯，直奔地下车库！

　　	两人前脚刚刚进入电梯，王猛后脚就带人冲了上来！

　　	擦肩而过的空挡，王猛默契的撇过头，好似没看见孟娇一般！

　　	电梯门关上的瞬间，人影匆匆划过！

　　	包厢里，赵东对于眼前的阵仗视若罔闻。

　　	走廊里的动静依稀传来，这让张鸣有些出乎意料，神色变了又变，“赵东，你本事不小啊，在我的地盘消息还这么灵通？”

　　	赵东不接话，“我赵东就是小人物，没那么大的本事，张少谬赞了。”

　　	说话的功夫，包厢门被人撞开！

　　	王猛领人冲了进来！

　　	硕大的包厢之内，双方对峙在一起！

　　	张鸣眯眼，意料之外的状况，局势也斗转急下！

　　	他用笑意掩饰着慌乱，“赵东，枉我还以为你是什么英雄人物，带了这么多帮手，看来你也不过如此嘛。”

　　	赵东随意道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，亘古不变的道理！”

　　	“另外张少，再送你一句话，强龙不压地头蛇！”

　　	“要不咱们碰一碰？你一句话，我赵东奉陪到底！”

　　	张鸣拳头紧握，呼吸略有些急促。

　　	他之所以张狂，也是这些年顺风顺水，没见过什么狠人。

　　	再加上华娱在背后撑腰，圈内也没人敢得罪。

　　	可赵东给他的感觉，显然跟以往接触过的任何人都不一样！

　　	也不知道他到底有什么依仗，有什么底牌，就只是简单坐着，偏偏能给人带来无穷压力！

　　	紧要关头，手上电话响起。

　　	张鸣接通，一边听着，一边频频看向赵东。

　　	等电话挂断，张鸣冷笑起身，“我们走！”

　　	众人呼啦啦的退去。

　　	不等张鸣走到门口，赵东问了句，“张少，给个说法啊，总不能让兄弟们白跑一趟吧？”

　　	张鸣原地定住，面色阴晴不定，“回去跟梁筱说，既然她不识抬举，小爷也不想在她身上耽误时间。”

　　	“至于你赵东，我记住你了，山不转水转，咱们走着瞧！”

　　	放完狠话，一行人离开。

　　	赵东那边回到车内，直接问道：“怎么回事？”

　　	王猛傻笑，“什么怎么回事？”

　　	赵东严肃起来，“少跟我装傻，你是怎么知道我在几层楼？在哪个包厢？”

　　	虽然王猛不来，他也有办法解决麻烦，不过风险显然要大很多！

　　	如今麻烦虽然顺利解决，可赵东的心里却总有些不踏实！

　　	王猛犹豫，吞吞吐吐，“是……是……”

　　	赵东从他的表情猜到了答案，“是孟娇告诉你的？”

　　	王猛吓了一跳，“你怎么知道？东子，这到底是怎么回事？孟娇为什么会在这里？”

　　	赵东捶了一下方向盘，“你他妈问我，我问谁去？”

　　	无法形容的情绪，他不想因为自己的事影响到孟娇，可偏偏麻烦接踵撞来，躲都躲不掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1325章 接踵免费阅读。https://xs.23sk.com 