    百里云闻言，知道应是上官杰功力胜过张宇二人，所以并未与他们讨论此事。

    他本想要再细问一些，却又担心让张宇和李玉尴尬，于是会意地朝上官杰点了点头，也就不再谈论这个问题。

    上官杰见百里云瞬间明白过来，心中对他也更是欣赏。

    其实上官杰也很想再听听百里云的想法，不过他也知道此刻并非良机，便又转换话题道：“我刚下船就听到你们的打斗之事，我是不是又错过了什么精彩的故事？”

    张宇闻言，大叫一声道：“哎呀，快，咱们得赶紧走，不然真赶不上晚饭了！”

    说罢，又催促百里云等人。

    上官杰见状，笑道：“我今日有事，就不与你们同甘共苦了，等明日百里兄测试后，我再去与你道贺！”

    百里云听他话里有话，正想要细问，又被张宇催促。

    无奈之下，他与上官杰话别后，就随张宇来到了童儒区。

    张宇进入房间后，就快速地找出刀笔，递给百里云后，又有些着急地道：“现在距离晚餐差不多还有半个时辰，只要我们动作快些，应该还是来得及，不然就只有等明天吃早饭了。”

    百里云见状，有些奇怪地道：“纵是书院不再提供晚餐，难道我们就不能自己解决？要知道在这群山中，找点吃的并不难。”

    张宇摇头道：“平常是容易，但是今日受罚，若不按照书院规定作息，必然会被赵正阳等人揭发，到时我们会更加麻烦。”

    百里云闻言，才想起赵正阳一事，笑道：“张宇你心思还真细腻，若不是你提醒，我恐怕就要被他们抓个现行了。”

    张宇叹了一口气，无奈地道：“什么心思细腻，你要是经常被检举，自然就不会忘记了。”

    百里云见状，知道张宇平日里因受了不少欺负，又想到他与上官杰几乎同时入门，为什么差别会这样大呢？

    正当他想要细问时，又见李玉抱着一大卷竹简走了进来。

    他将竹简放在书案上后，笑着道：“这里差不多有两百遍，我们三人一起努力，应该还是能赶得上晚餐。”

    “真没有了吗？”

    张宇看了看案上的竹简，又朝李玉问道。

    “真没有了，你还不知道我，我是那种自私的人吗？”

    李玉闻言，立刻表态道。

    “好，那你就在此地抄，我们到时一起去交，然后去吃饭。”

    张宇见李玉要离去，又开口说道。

    “啊！好！”

    李玉听到张宇的话，停下脚步走了回来。

    随后又开口道：“我突然想起王师弟手上还有五十遍尽心篇，看能不能江湖救急，借过来用用！”

    说罢，他见张宇一脸怀疑，又一脸真诚地道：“真的去借！”

    百里云见状，忍不住笑道：“好了，李师兄，你快去快回，我和张宇先抄！”

    李玉闻言，笑着拍了拍百里云的肩膀，说了一声好兄弟，就快速地走了出去。

    “你干嘛帮他，他肯定还有存货！”

    张宇见李玉走后，又对百里云道。

    百里云与张宇接触了小半日后，感觉张宇应是大智若愚之人，心中对他也颇有好感。

    又见他对自己格外亲厚，知道应是上官杰的缘故，为了拉近与他的关系，百里云又笑着道：“若不让他去拿，我们又怎么知道他放在哪里！”

    张宇听到他的话，立时明白过来，指着百里云道：“我终于知道杰哥为何对你特别照顾了，原来你们是一丘之貉。”

    百里云没想到张宇会如此评价他，笑了笑道：“那你准不准备与我这貉一起行动？”

    张宇并未说话，而是快速地走了出去。

    百里云见状，也急忙跟了上去。

    两人一路小跑，很快就来到了李玉的住处。

    他们从门缝里偷偷地看着李玉，发现他的书案上放了一大堆竹简。

    隐约间还听到李玉道：“这个是尽心篇，这个是学而篇......”

    百里云与张宇站在门外，等到李玉将竹简都分好后，立刻冲了进去，一股脑将尽心篇都抢了过来。

    “啊，你们怎么来了！”

    “那个不是尽心篇！”

    李玉见到突然出现的百里云二人，挣扎、狡辩一阵后，发现根本挡不住他们二人，便认命地站在一旁。

    “八十遍！”

    张宇点清李玉的竹简后，兴奋地对百里云道。

    “好，李师兄，现在我们只差二十遍了，想来半个时辰应是错错有余！”

    百里云朝李玉行了一礼，又笑着说道。

    李玉不满地白了百里云一眼，道：“我这是引狼入室，当时我还觉得你一脸忠厚，怎么会和上官杰在一起，现在看来，你们还真是一丘之貉！”

    百里云没想到李玉对他的评价，竟和张宇一样。

    他猜测这应是他们二人惯用的头口禅，并无责怪之意，便又笑道：“多谢师兄夸奖！”

    说着拉着李玉朝张宇的房间走去。

    本来三人合力，半个时辰抄写二十遍，时间是足够的。

    不过由于三人嬉笑打闹，竟花了一个时辰才完成。

    待他们交了罚抄后，早已过了晚饭的时间。

    正当张宇与李玉在相互抱怨时，百里云突然看到前方有一个小客栈。

    “李师兄，那个客栈这会还营业吗？”

    百里云见那客栈虽然亮着灯，却并未见到有人进出，便又朝李玉问道。

    李玉闻言，看了那客栈一眼，随即两眼发光，一脸惊喜地道：“百里师弟这是第一天到书院，按照规定是可以到这客栈为他接风的。”

    张宇闻言，也不说话，立刻朝客栈跑去。

    百里云与李玉对视了一眼，也急忙追了上去。

    三人嬉闹着朝客栈跑去，不曾想突然从跑出一人，朝他们三人撞来。

    “哎呀！”

    只听到一声惨叫，随后便见到那人摔倒在地。

    百里云还未看清来人容貌，就听到那人大声叫道：“张宇，你瞎了吗，怎么走路的？”

    百里云听到叫声，听出是赵远的声音，想着赵远怎会正巧出现在此地，就听李玉怒声道：“赵远，你别再玩这套把戏了！”

    赵远听到李玉的话，又大声叫嚣道：“我玩什么把戏，你们撞了人还有理......”

    随着赵远一番叫嚷，附近的弟子都被他吸引了过来。

