    打开游戏舱，现实中已经是第二天早上六点。简单的洗漱之后，欧阳朔穿上运动服，准备下楼跑步。

    刚搬到小区，对周边环境也不熟悉，他准备就在小区里面跑上五圈。小区树林边，三五个大爷正在打太极，动作行云流水。

    广场上，一群大妈也早早地起来，随着音乐的节拍，跳起了广场舞。看到这样祥和的场景，刚从游戏中出来的自己竟然有些恍惚。

    跑完步，他找到一家早餐铺子，豆浆、油条、包子、肠粉各买了几份。回到家里，将早餐放好。拿了换洗衣服，准备先冲个热水澡。推开卫生间的门，眼前的场景让他目瞪口呆。

    只见，孙小月蹲在马桶上，睡眼朦胧，头乱蓬蓬的。上身穿着印花睡衣，睡裤退到脚底下。一双白嫩的小手捏着印有kitty的小裤裤，正准备起身。

    白花花的大腿暴露着空气中，大腿根部的黑色毛看得一清二楚。抬头看到欧阳朔，微咪的双眼瞬间睁的老大。

    “啊~~~色狼~~~~~”孙小月出一声越人类音量极限的尖叫。

    欧阳朔这才反应过来，转身落荒而逃。关好门，下意识的用手擦了擦鼻子。“呼~~”还好没流鼻血，不然就糗大了。

    脑海中，刚才的画面清晰的闪过，白花花的大腿，调皮的黑色毛~~~不，不行，不能再想下去了，实在是太邪恶了，嘿嘿。

    为了避免尴尬，欧阳朔朝冰儿的房间走去。小丫头还没起床，看来昨天真的是玩疯了，现在还没缓过来。

    推开房门，欧阳朔先将房间的窗帘拉开，温暖的阳光瞬间铺满整个房间。走到床边，沉睡的冰儿嘟着小嘴，肉乎乎的小手调皮地伸在被子外，可爱异常。用手捏了一下小丫头的鼻子，“小懒猪，起床咯！”

    小丫头拍开欧阳朔作怪的手，眼睛都没睁开，迷糊地呢喃着，“坏哥哥，就知道欺负冰儿咯。冰儿要再睡一会儿，困困。”

    “宝贝，不能再睡了。要不然，上学要迟到了。”

    小丫头这才不情愿地睁开眼睛，急急忙忙地说道：“呀！冰儿都忘了今天要上学了，臭哥哥都不早点叫我。”一咕噜从被子里爬了起来，洗漱去了。

    回到客厅，孙小月已经换好衣服，正准备出门。看到欧阳朔，脸上闪过一丝红晕，狠狠地瞪了他一眼。

    欧阳朔也有点尴尬，虽然错不在自己，但是对方毕竟是女孩子，生这种事情怎么都是吃亏。男子汉就得大气一点，他装作什么也没生，平静地说到：“我买了早餐，一起吃吧！”

    这姑娘看来也不是那种做作之人，没有客气，点头答应了下来。等到冰儿洗漱完，再换好衣服。三个人坐在一起，享受着美味的早餐。

    吃完早餐，孙小月先走了。欧阳朔让冰儿等一下自己，利索地回房间换了一身衣服。今天，他准备亲自送小丫头去上学。

    一路上，小丫头都是笑眯眯的。哥哥亲自送她上学，别提有多高兴了。

    从学校回来后，欧阳朔打开光脑，登6游戏论坛。论坛Id是和游戏Id直接绑定，不过允许玩家匿名帖。

    置顶帖中，一个Id叫做大管家的帖子最受关注。帖子的名字叫做《高价收购游戏币，长期有效！》，帖子中提到，大管家将以1信用点兑换1铜币的惊人价格，无限量地收购玩家手中的游戏币。

    按照这个价格，游戏中1金币就可以兑换1万信用点。帖子一出，引起一片哗然。一众玩家欢欣鼓舞，期待一夜暴富。

    这篇帖子导致的间接后果是，让无数的职业工作室看到了《地球on1ine》的展潜力。无数打金团纷纷入驻《地球on1ine》，准备大干一场。

    欧阳朔知道这个人，大管家在前世也算是非常有名的人物。他的真实身份是“邯郸六霸”中春申君的财务主管。

    而春申君的现实身份，是天河财团的第一顺位继承人赵铭城，是一位糅合了商人的狡诈和古代名士之风的矛盾人物。

    天河财团是中国最为庞大的财团，没有之一。该财团精于高端装备尤其是航空航天设备制造，《地球on1ine》就是委托天河财团名下的企业制造的。旗下的宇宙探索公司更是联邦最大的商用航天公司，航天技术直追联邦宇航局。

    邯郸六霸现实中的身份基本相当，每一个都是天之骄子。只不过其他的五人不像赵铭城这么高调，他们也缺金币，只不过都是安排代理人暗地里进行收购。当然，以财力雄厚论，赵铭城确实当得起第一。

    欧阳朔并不担心这些土豪可以收购到大量的金币。《地球on1ine》是一款非常平衡的游戏，个人冒险模式设计的也非常贴近现实。

    现在的玩家，基本只能维持温饱，连买装备的钱都凑不齐。起码要等一个月之后，高端玩家才能摆脱这种困境，开始盈利。即时是专业的打金团，也摆脱不了游戏的基本规律。

    不出所料，论坛上不管是个人冒险玩家还是领主玩家，都在纷纷吐苦水，吐槽游戏太过真实。野外打怪，非人形怪啥也不掉，只能采集尸体。

    人形怪倒是掉钱掉装备，可是那些土匪流寇不是现阶段的玩家能够抗衡的，只能送菜。商店里的东西都贼贵贼贵，游戏第一天，能够拥有一件青铜级武器的都少之又少。即使有了武器，一次维修费用就能让玩家破产。

    领主类玩家同样好不到哪里去，要建的建筑太多，建村任务奖励的初级资源袋根本不够用。建筑图纸买是买不起的。去荒野打图纸吧，现阶段一个兵都没有，闯土匪窝根本就不现实。

    利用召唤符，召唤出武将的领主还好，至少手上还有一点战斗力。那些召唤出文官的领主就悲剧了，领地完全处于不设防状态。

    这样一对比，欧阳朔总算知道自己是多么的幸福了。如果没有前世的攻略，让他百分百完成建村任务，各类奖励都提能力一级，还额外奖励了1oo金币，否则也要成为吐槽党的一员。

    同时，欧阳朔也在心里警醒自己，绝对不能因为前期小小的领先就沾沾自喜。只有将前期的优势不断地转化为领地展的潜力，才能通过不断的优势积累，厚积薄，从而奠定霸业之基。

    毕竟，玩家的困境都只是一时的，只要渡过前期的原始积累期，差距就将很快的缩小。尤其是以邯郸六霸为代表的势力集团，要钱有钱，要人有人。相比之下，自己实在是势单力孤。要知道，《地球on1ine》最核心的还是团队作战，并不存在所谓的万人敌。

    看来，在合适的时机，自己还是要寻找前世比较有名，又和自己志趣相投的领主结成联盟。领地内也可以适当的招揽一些玩家人才，欧阳朔相信以自己的能力还是能够驾驭的住。

    否则的话，单靠自己埋头展，终究落于下乘，难成大器。结盟只要时机合适，就可以进行。

    将玩家招入领地的话，还得等一年之后。那时候，所有的人都没有了后顾之忧，大家站在同一起跑线上，才能不怕玩家被大势力轻易的策反。

    关闭论坛，欧阳朔开始在网上查找各类历史资料。前世游戏中有一句名言：不熟知历史的领主，不是一名合格的领主。

    整个游戏世界就是盖亚根据史料推演生成的，你不熟知历史，就没办法真正的和游戏进行契合。欧阳朔准备将这项工作，作为白天的主要功课，并长期坚持。

    下午四点半，冰儿放学回家。晚上六点，孙小月从学校回来。这个时候，欧阳朔已经将晚饭做好。

    饭桌上，冰儿叽叽喳喳地跟哥哥说着学校里生的趣事。小明睡过头了，上学迟到，被老师罚站。小丽今天穿了一件新裙子，结果被小华故意弄脏了；被告到老师那里，老师让小华当着全班同学的面向小丽道歉。小艾今天扎的辫子很漂亮，女生们围在一起，让小艾教她们扎辫子。欧阳朔微笑地听着，兄妹之间早已养成了默契。

    只有他知道，父母的去世对冰儿的打击到底有多大。有很长一段时间，这孩子变得自闭、孤僻。是欧阳朔这个哥哥，天天陪在她身边，安慰她，逗她开心，才让她慢慢的恢复过来。

    对冰儿而言，欧阳朔既是哥哥，也是爸爸。兄妹两之间的感情，外人是理解不了的。那次打击，让冰儿从一个活泼好动的皮猴子，变成一个安静的女孩儿，在班上只有很少的两三个好朋友。只有在欧阳朔这个哥哥面前，小丫头才会变成一头快乐的小鹿，无忧无虑。

    能够看着冰儿健康快乐的成长，就是欧阳朔这辈子最大的幸福。可惜的是，在这之后一年的时间里，欧阳朔每天晚上都要早早的登6游戏。再也没办法陪她画画，陪她写作业了；再也没办法哄她睡觉，跟她讲故事。

    想到这孩子要每天晚上孤零零的在房间写作业，孤零零的上床睡觉，欧阳朔心里一阵抽搐。这绝对不能接受，即使是晚一点上游戏也在所不惜。

    抬头看到坐在对面的孙小月，欧阳朔渐渐有了主意。吃完饭，小月抢着洗碗，一看就知道家庭教育不错。

    等她洗完碗，欧阳朔让冰儿回房间写作业，叫住也要回房间的小月。“小月，你等一下。我有事情和你商量。”

    想到早上生的糗事，以为欧阳朔是要跟她谈这个。小姑娘脸色突然变的通红，说话也有点结巴，“商，商量什么？我，我要回房间休息了。”

    看到小月这幅表情，欧阳朔倒是有些摸不着头脑，继续说道：“重要的事情。放心，不会耽误你多少时间的。坐下说吧！”

    “重要的事情？难倒真的被我猜中了，他要干什么，不会说出要对我负责这类老土的话吧？！”孙小月一边胡思乱想，一边磨磨蹭蹭地坐到沙上。

    看到这姑娘有点反常，欧阳朔也是无奈，只得长话短说，直入主题，“是这样的。你知道，昨天开始我在玩一款新的游戏，叫做《地球on1ine》。这款游戏对我很重要，每天晚上八点钟就要上线。”

    “啊，啊？”孙小月突然打断欧阳朔。“什么啊，这家伙原来不是要说那件事。哼，他肯定已经忘了，色狼，流氓！”女人的心思，就是这么变幻莫测啊。

    看到欧阳朔一脸惊讶地看着自己，孙小月恨不得在那张英俊的脸上印两鞋印子。这时，也只能掩饰尴尬的情绪，努力挤出一丝笑容，说到：“啊，哈，我是说哦。你继续！”

    欧阳朔再怎么迟钝，也看出来这姑娘有问题了。但是没办法，谁叫自己有求于人呢，只能装作什么也没看见，接着说到：“其实我要说的事情很简单，就是希望晚上你可以代替我，哄冰儿睡觉，跟她讲睡前童话故事！只要你答应帮忙，有什么条件，可以尽管提！”

    “这个啊，没问题！其实我也很喜欢冰儿，把她当做妹妹看。所以也就不要提什么条件不条件了，那样太见外了。只要每天晚上能够吃到欧阳大厨做的晚餐，我就满足了！”孙小月爽快地说道。

    “谢谢，那你可帮了我一个大忙。”欧阳朔也没提什么报答之类的话，有些人情，自己记在心里就好。

    气氛有些尴尬，两人也没心思再聊下去，各回房间去了。欧阳朔去的是冰儿的房间，看到小丫头安静的趴在书桌前写作业，小模样可爱死了。

    跟冰儿交待以后由小月姐姐给她讲故事，在额头上亲了一口，就回自己房间去了。小丫头虽然有些不乐意，但还是懂事的没有纠缠哥哥。