    新凰的危机还没解除，这会儿王嘉悦赶来公司，听人说杨经理在主编办公室，蹭蹭蹭一路跑过来。

    看到苏瓷的第一眼，急忙把她从座位上拉起来，“小苏啊，新凰的危机也不至于破产，这里还有我们呢，你快去帮你老公吧！”

    王嘉悦急匆匆就把苏瓷往外推。

    苏瓷绕了个弯子，重新走回到办公室，“老公？你指的是封墨琛？”

    “不是封墨琛还有谁？”王嘉悦反问，“你们的关系上次封墨琛都已经交代了，现在封氏都快火烧眉毛了，你还有心在这工作，真不知道应该怎么说你。”

    苏瓷心里一凛，垂下眸子声音小了几分，“其实我和封墨琛的关系也不是你们想象的那样，新凰有危机，我当然要第一时间回来处理。”

    “你这人就是责任心太重了，不管你和封墨琛是什么关系，结婚证领了吧？怎么说封氏也有你一半的家产，你就眼睁睁看着封氏在今天覆灭吗？我可是看到……”

    王嘉悦话还没说完，苏瓷面色一沉，上前抓住他的袖子，“你刚才说封氏怎么了？”

    “快倒闭了吧，我来公司的路上路过封氏大楼，看到几十个公司的老董一起去封氏索要赔偿，封氏的员工也在外面拉起了横幅，说是跟封墨琛索要工资呢！看这情况，确实不大乐观。”

    王嘉悦直摇头，没想到封墨琛也会有栽倒的一天。

    苏瓷一颗心突突地跳，想到封墨琛昨天说的那些话，他一定都是在骗她！

    骗她公司的危机他自己能解决，甚至主动把离婚协议交出来了，原来他早就料到事情会演变成这样的局面！

    “欺人太甚！”苏瓷咬牙说道，几步走过去拿起自己的车钥匙，“公司的事已经没什么要处理的了，就是等着印象那几个公司联合公开道歉，后面应该还会有一段好戏，我现在赶去封氏。”

    “小苏，你这手还受伤，我送你过去。”

    苏瓷被拦下，看了眼自己的手，把钥匙收起来抬头微笑，“王总的车比我的跑的更快。”

    “放心，一定会以最快的速度把你送过去！”

    两个人一路跑下楼，而这时候，封氏的场地，已经完全变成了一锅粥的骚乱场面。

    封氏的大部分员工都在下面拉着横条，有人义正严辞地披露封墨琛的各种压榨行为，有人在后面和声附议。

    停车场停了数十辆豪车，场面前所未有的壮观。

    这时候，封氏顶楼的会议厅内，那些豪车的主人正坐在位置上，神情不一。

    首座上，男人的一对深眉狠狠蹙起，手上地青筋毕露。

    “封大总裁，怎么说你们封氏也是在临安独占鳌头这么多年的大企业，不会连我们这点赔偿款都还不出来吧？”一个中年男人冷哼一声，满是不屑。

    他料定，这么多人一起索要赔偿款，即使封氏一手遮天，也拿不出这么多钱。

    “我们的货是供给机关重要部门的，这次因为封先生的个人行为，造成货物被大量退货，滞压货物的价值超过三千万，我今天来要的不仅是赔偿款，还有我这些滞留货物的赔偿！既然是你害的我这些货卖不出去，那就请封氏一并买走吧！”

    “赔钱，我的货也被压着呢！”

    “封氏员工人心动摇，给我的货都供不出来了，拿不出货我们也有损失，赔钱吧。”

    “赔偿！我们要赔偿！”

    “在不赔钱我们就告你，我们的耐心是有底线的！”

    接连不断的声音充斥在耳边，封墨琛一双深眸时不时凝望着窗外，似乎这些讨伐的声音跟他没有一点关系。

    旁边的霖风冷汗直滴，做封墨琛助理这么多年，这样的场面还是第一次见。

    要不是他心理素质好，换成其他人，恐怕这会儿早就临阵脱逃了。

    轻咳两声，“封总，我们难道不应该有点表示吗？”

    封墨琛依旧像是没听到一般，任由那些声音继续讨伐着。

    一辆车停在地下停车场，沈雪茹急急忙忙从车里跑出来，又迅速跑进电梯，脸上的表情慌乱不已。

    林筱然和林夫人从车里出来，愣是没赶上沈雪茹的速度。

    “墨琛这孩子从小就有一肚子谋略，怎么这次被别人陷害到这个地步呢！”林夫人皱着眉头念叨。

    他们林家也不缺钱，要是真到了无法挽回的地步，也是要出手帮忙的。

    “妈，你就不觉得这件事很蹊跷吗？”林筱然皱眉，总觉得这件事越想越不对劲。

    “怎么说？”

    “墨琛哥前两天给我们买了机票让我们出去度假，这才回来就遇到这事，要是我们按照他定的行程回来，应该是明天才到，我总觉得嗅到了一丝阴谋的味道。”

    “你这孩子，事态都发展成这样了你还说是阴谋！”林夫人指责道，“快上去吧，你沈阿姨心脏不好，不能太激动。”

    “好吧。”

    林筱然嘟囔两声，也不怪她会这么想，实在是因为小时候在封墨琛那里吃了太多亏了！

    不过她还是不信封墨琛会被逼到这种境地。

    沈雪茹一路直奔会议室，刚出电梯，铺天盖地的指责声就冲击着她的耳膜。

    她还穿着一身度假的衣服，踩着高跟鞋只觉得脑袋晕乎乎的。

    冲进会议室，一眼就看到坐在首位的封墨琛，急忙过去，“墨琛啊，这都是怎么回事啊，这……”

    “妈，你怎么回来了？”

    看到沈雪茹，封墨琛万年不变的脸上总算出现一丝表情，拉着她在自己的位置上坐下。

    “我不回来你是打算瞒着我到公司破产吗！”

    沈雪茹气得直拍胸口，堵得慌！

    “要不要扶着老夫人到其他地方休息，我看老夫人状态不好。”霖风在一旁担忧道。

    那些人看到沈雪茹赶过来，指责怒骂的声音非但没减，反而上升了一个层次。

    “子债母尝也一样，沈雪茹，因为你儿子的变态性取向，导致我们的货品积压卖不出去，封墨琛是块难啃的骨头，这钱你来还也是一样的！”

