    第487章世家风范

    “不去医院怎么处理伤口？你没听过医者不自医？”

    他是一个医生，不会不知道手臂对于他来说有多么的重要！

    唐舒安看了一眼他受伤的手臂，眉头紧锁，不明白傅院长为什么不让阿许拨打急救电话。

    “无事。”

    傅时墨依然神情平静，只是眼眸里闪烁着意味不明的暗芒，无人可以猜测出他心中所想。

    见他如此，颜知许眉眼之间带着不悦，抬手揉了揉紧皱在一起的眉心，吐出一口浊气。

    倏地，耳畔响起一阵孩子的哭叫声，转身看过只见邵洋抱着邵夫人的大腿，哭得上气不接下气。

    他的鼻涕眼泪全都擦在邵夫人的身上，哭得身体颇有节奏的抽搐，小脸红通通的。

    “呜呜呜……妈妈，我错了，跟你吵架之后我不应该生气然后跑去洗手间玩火的。”

    “我……我，火燃烧的好大啊，我一个人待在洗手间里不敢出来……”

    邵洋的声音清晰的传进在场每个人的耳中，大家齐刷刷的停下交谈，目光一致的看向他。

    被这么多人盯着，他害怕的缩到邵夫人的怀里，眼里露出满满的害怕，脸颊上满是泪水和烟灰的痕迹，看着怯生生的。

    邵夫人身体僵硬，大脑有一瞬间停止运转如遭雷劈。

    呆滞地盯着怀中的人，努力平静心绪，然后蹲下身将人抱入怀中，抬起手轻轻地拍打他的后背。

    “洋洋，你是不是被吓迷糊了？这个大火怎么会是你放的呢？”

    “你别瞎说，妈妈知道你可是一个特别乖巧的孩子，你怎么会玩火？”

    邵夫人抱着邵洋的力道加重，心里又气又恼，这个熊孩子胡说八道些什么？

    “呵！”

    南锦川脸色阴沉，望向颜知许的方向，见她没受伤，冷笑一声后去自来水边洗掉脸上和手上的灰尘。

    “……”

    周围的人看了一眼正在拼命救火的消防员还有损失惨重的唐家，另外以及去火海之中救人还受伤的颜知许等人。

    一时间大家望着邵夫人的眼神不禁染上鄙视。

    大伙儿虽然没揭穿这些话，可是眼神丝毫没掩饰，冷嘲热讽的态度令邵先生心底的火气不断上涨。

    成事不足败事有余！

    这个蠢妇连一个孩子都教育不好，他以往好不容易积攒下来的威望在今天全都丢干净了，面子里子都不剩！

    他甚至可以想象得出，今天过后会有一大批的商业人士婉拒掉他们邵家的合作。

    “愚蠢！”

    颜知许扫了一眼邵家人再看到傅时墨肩膀上的伤，心底愈发的感到烦躁，艳丽的脸紧绷，周身萦绕着的气场威严又冰冷。

    “……”

    察觉到她不平静的情绪，坐在石凳上的傅时墨压下疼痛的感觉，嘴角微不可查的勾起。

    过了半个小时左右，消防员成功灭掉火，唐家大宅被烧的险些沦为一片废墟。

    唐弗礼上前为大家鞠躬道歉，随后打电话联系惠市最好的酒店凯悦皇朝，订房间将人安排住进去。

    看到这一系列操作，在场的人纷纷点头，眼里露出赞赏，这才叫世家风范。

    (本章完)

