    这个叫青青子衿的娱乐博主，在发出这一番文字后，立即爆上了热搜。

    ——薛安的白月光！

    故事到这里戛然而止，就像拉屎拉一半，怎么用力都拉不出来，把人急的抓耳挠腮。

    无数的人在评论下催博主快更新，薛安的白月光究竟是谁，薛安跟梁燕然到底是怎么走到这一步的，薛安背后的资本又是何方神圣，各种疑问盘桓不去。

    江州某高楼办公室内，埋首在电脑前敲键盘的男生伸手推了推鼻梁上的黑框眼镜，抬头看向对面沙发上的男人。

    男人慵懒的窝在沙发里，双腿交叠着搭在黑色的大理石茶几上，那露出的一截脚腕在黑大理石的反衬下，显得格外的纤细莹白，有一种无声的诱惑与性感。

    男人端着茶杯，悠悠抿了一口，眉眼舒展开来，“好戏开锣了。”

    “庆哥，网友催着更新，胃口吊的足足的了。“

    “NONONO，还不够，饥饿营销懂不懂，咱既要踩死薛安梁小红这对狗男女，也要把咱们的营销号做大做强，一箭双雕，妙哉妙哉啊。”

    男生点点头：“庆哥好聪明，庆哥好厉害。”

    这直接的拍马屁令郑青夸张的笑了起来，“这个月加奖金，统统加奖金。”

    男生笑的见牙不见眼：“谢谢庆哥。”

    “是你厉害，这个薛安都把十几年前的黑料删光了，但是道高一尺魔高一丈啊，我的小辉辉可是超级黑客，论厉害还是你厉害。”

    男生有些腼腆的垂下脑袋，偷偷觑了他一眼，想了想说道：“庆哥，他当初删掉，肯定是不想让人知道，我们现在曝光，会不会引来他的报复？他背后的资本可不简单啊。”

    “怕什么。”郑青不屑的冷笑一声：“姑奶……爷爷我就没怕过谁，敢惹我就是找死。”

    郑青琢磨着时间给明镜打了个电话：“薛安基本已经废了，梁小红更不用说，弃子一个，这个仇咱们算是报了，什么时候回来，咱们好好庆祝一番？”

    手机里传来一阵冗长的沉默。

    “阿青……。”

    郑青下意识坐直身子：“你怎么了？”

    “没事。”

    “NND，谁欺负你了，跟我说，姑奶……。”瞥了眼竖着耳朵往这边偷看的男生，郑青立刻改口：“庆哥给你报仇。”

    “查到薛安这里就够了，不用继续往下。”

    郑青没有问为什么，因为两人都懂。

    很神奇，两人之间像是有一种神奇的默契，郑青把这归功于在天之灵的阿雨的保佑。

    有些东西，点到即止就够，再往下就得掂量掂量自己手里的资本了。

    现在损失不大，对方可能弃车保帅，若深挖下去，对方狗急跳墙，很可能两败俱伤、玉石俱焚。

    毕竟她们一开始的目标就是梁小红而已，薛安已经是意外的收获了。

    “不过薛安嘛，这个渣男够贱的，不狠狠折腾他一顿难解我心头的厌恨，愿世间的渣男都死绝。”郑青恨恨淬道。

    薛安这个人看着人模狗样的，结果越查越恶心，简直就是人渣。

    她对梁燕然的同情油然而生，看在两人有过争艳之宜的份上，她就替死去的梁燕然报了这个渣男之仇。

    手机对面又是漫长的沉默，郑青连呼吸声都听不到，不由得蹙起眉头，“明镜？你怎么了，只要一提起这个薛安，你态度就不正常，他是不是欺负你了？”郑青语气里透着一股戾气，恨不得立即捏爆薛安的脑袋。

    明镜摇了摇头：“薛安白月光的文章，是你发的吧？”

    郑青哈哈大笑起来，拍着胸脯说道：“怎么样，我的黑客废了老鼻子劲儿挖出来的，这世上估计没人知道了，他要抹去这段痕迹，我偏要让世人知道，他辜负的又何止梁燕然一个女子。”

    明镜默了默，“随便吧，我还有事，先挂了。”

    郑青看着立即挂断的手机，蹙了蹙眉，明镜好像有些不对劲。

    若不是某些原因，她没办法上京，她早就插上翅膀飞到明镜身边去了。

    哀怨的叹了口气，郑青一抬头，便看到男生偷偷觑她。

    挑了挑眉，郑青说道：“看什么？”

    男生立刻老实的垂下脑袋。

    郑青看看天色，打了个响指：“发吧。”

    青青子衿更新了，奔走相告，举网狂欢。

    薛安的白月光成了立时最热议的话题，甚至牵引出白月光和朱砂痣这个亘古不变的话题。

    薛安有一个难以忘怀的白月光，那么梁燕然是什么？

    朱砂痣都不是，只能算一粒蚊子血，还是被他亲手拍死的蚊子。

    这也太讽刺了。

    “来、我们把时间倒带回十五年前，彼时我们的薛安还是个愣头青，微博整天不是足球就是赛车，爱好可谓广泛，热血青年舍他其谁，忽然有一天，咱们的薛安大帅哥改变风格了，开始半夜在微博发伤感的疼痛文学了，开始变成多愁善感的文艺青年了，这让人牙酸的疼痛小作文，鬼见了都发愁，瞅瞅这小作文写的——我一直以为人生而孤独，活着没有任何意义，直到我遇见她，我才忽然发觉，我活着所有的意义，就是为了遇上她的这一刻。

    家人们看看啊，这气氛渲染的，一见钟情有没有，能让咱们的薛安大帅哥一见钟情，对方得美成什么样儿，得在梁燕然的基础上乘以十吧？（没有任何对梁燕然小姐不尊重的意思）然后咱们的薛安大帅哥就开始了暗恋之旅，什么我在相遇的书店蹲守了三天，第四天她终于出现了，她穿了一条白色的裙子，好像遗落凡间的仙女……这种上世纪的矫情文学搁现在看确实太咯噔了，不过这充分说明了这个时候我们的薛安大帅哥还是一枚非常纯情的小男生，他靠着锲而不舍的毅力和死皮不要脸的精神终于打动了仙女，两人约定了去瑞士的雪山滑雪，这个时候咱们的薛大帅哥还是十分正常滴，天天都是女神好美女神好仙女神是我的命根子……”

    二十岁时的薛安有发微博的习惯，以至于他全都删光了也能被黑客扒出来。

    在随着青青子衿的文字贴出来的照片里，有薛安当年发微博的截图，绝对不是P的。

    那时候薛安已经是演员了，微博实名认证，也不可能是冒充的。

    大家难以置信，薛安竟然曾经是条舔狗。

    不外乎大家震惊，薛安气质温文尔雅，但他不爱说话，他的骨子里有一种疏离感，总是给人一种高冷难以接近的气场，是以他跟梁燕然谈恋爱的时候就算没什么肢体互动大家也不奇怪，因为这就是薛安的性格。

    因此在青青子衿爆出他曾经是条舔狗、还是最忠实的那种，全都跌破眼镜。

    虽然可以说年少轻狂吧，但也侧面证明了那个女人非常有魅力，最起码把当年的薛安迷的那叫一个神魂颠倒，虽然薛安是很渣，但他的个人魅力是毋庸置疑的，不然梁燕然也不会爱他爱到没命了。

    大家吃这个瓜吃的津津有味，催促青青子衿赶紧更，薛安的这位白月光到底何许人也。

    小仙女和舔狗，这也太好磕了。

    嗅到be的气息，大家更是疯狂上头。

    刨除梁燕然这个纯粹的受害者，这一对在文字的作用下，加之十五年的时光滤镜，以及薛安的反差萌，反而让这对陈年CP看起来回味无穷，越品越上头。

    “艹……怎么还磕上CP了，不怕膈掉牙吗？”郑青被网友的脑回路震惊的无言以对。

    本来是手撕渣男的，大家怎么还磕上CP了，一个个生活的到底是有多苦，才会在玻璃渣里找糖吃。

