    宾客们全都安全抵达国宾酒店，这些连续奋战了数十个小时的技术人员，也的确可以松一口气了。

    “六子，你说，那莫须有的帝家人，到底在哪里？来了还是没来？”

    杨顶贤跟陈六合一起离开了指挥大厅，路上，杨顶贤凝眉问道。

    顿了顿，他又道：“这次到来的一百零一个宾客，所有人，都在我们的注视当中，一个都没漏下，都仔细观察过，他们的资料，我们了解的也很详尽，并没有发现有什么可疑之处啊。”

    陈六合凝了凝眉头，说道：“这不好说啊，帝家在我们眼中，就是一个谜，说句难听的，就算走到我们面前来，我们也认不出，所知的资料太少了，无从查证，或许已经来了也说不定呢。”

    “至于那些资料……”陈六合嗤笑了一声道：“那充其量只是表面能看得到的罢了，宾客中，其中一些大商豪和行业顶尖人才，天知道拥有什么样的背景。”

    “这件事情悬在心里，总是不让人那么放心啊。”杨顶贤有些担忧的说道。

    陈六合说道：“既然没浮出水面，那就先别去管他们吧，现在的局面，已经足以让人头疼了，所谓虱子多了不压身，帝家如果真来了，他们肯定会跳出来的，静观其变就是了。”

    闻言，杨顶贤也不免苦笑了一声，道：“说实话，我有点想不出，你这次要怎么破局了。”

    “如果我说，我也不知道该怎么破局，你信吗？”陈六合无比苦涩的说了句。

    杨顶贤愣了下，面色严峻的说道：“六子，要不，今晚我们去王爷府走一趟吧？或许龙神，能给予我们一些帮助呢？”

    陈六合想都没想，直接摇头：“不用了，老师没有主动做什么，就证明他根本就没插手的意思，就算我们去了，也不可能得到什么帮助。”

    “再说了，老师既然把这么重要的任务交给了我，那自然要由我来应对处理，如果什么事情都没发生，就先让我求到了老师那里，那成了什么？除了说我无能，似乎再也找不到第二个解释？”陈六合道。

    杨顶贤张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没能说出口，只是用一声长叹来表达心中的沉重与担忧。

    确实，面对那样的阵容，谁能不担忧呢？

    如果是单纯的敌对关系，那么，就好办多了，泱泱炎夏，怎么会怕了那帮魑魅魍魉？凭炎夏的战力值，要缜压这帮人，简直轻而易举，分分钟的事情！

    可是，事情远远没有那么简单啊，这次峰会的复杂程度，处处都充满了敏感，并不是能够随意轻举妄动的。

    不但要照顾到这次莅临的每一位宾客，而且要做到大方得体，尽显一个国度的气度与实力，要让这个世界，都找不出瑕疵与诟病的机会。

    在这样的情况下，无疑，重担就压在了陈六合这个安全负责人的身上！

    就算出现了意外纰漏与危险，那也只能放在暗地里来秘密解决，决不能摆到台面上来的。

    一旦摆上来，就会成为笑柄、污点、乃至让人攻击的理由！这种事情，决不允许发生。

    这样一来，就太需要一个能够随机应变，能够在关键时刻扼制一切，缜压一切的人了！

    陈六合，扮演的就是这么一个角色！

    可想而知，他面对的形势，严峻到了什么程度。

    更别说，这次的宾客当中，还有一部分最具威胁的人，是直接冲着他来的，矛头直指他的身上！

    谁都知道，这次峰会，一定要出事，出大事，想太平，连可能性都没有，连侥幸的希望都不存在！

    这就要看，陈六合到底有没有那个能够力压群雄的通天本事了。

    “杨叔，明天早晨八点，便是峰会的开幕典礼，你今晚可能没有休息了，会场那边，要做最后的审查，确保每一个细节都无误，确保每一个工作人员都是干净的。”

    陈六合声音凝重的说道：“明天的开幕典礼，是重中之重，一定不能出现丝毫差错，否则的话，那对我们来说，才会是一场巨大的灾难。”

    “你放心，我一定会把会场那边的情况处理好的，会排查一切风险，百分百的做到万无一失。”杨顶贤对陈六合斩钉截铁的说道。

    陈六合点头：“嗯，那你现在赶紧过去吧，把流程最后走一遍，一旦有什么问题，记得第一时间通知我，我的电话会二十四小时待命。”

    “好。”杨顶贤应声，招呼也没打一个，就快步离开。

    陈六合回到了办公室，脑子怎么也清静不起来，全都是有关于这次峰会的一切，他在脑海中一遍遍的试想着，这一次，最有可能发生意外的点，在什么地方。

    他在脑海中一遍遍的揣摩着，他的对手们，会用什么样的方式，来制造一些让他头疼的麻烦。

    足足思考了一个多小时，陈六合脸上的凝重并没有消散分毫，最终，化成了浓烈的苦笑。

    因为这是一件太过复杂的事情了，这里面的每一个具备危险的人物，都太不简单了，都是这个世界上最聪明最恐怖的存在。

    他们的心思无法揣摩，一个个都是不按常理出牌的主，这里面的变数简直太大。

    想要预想出一个完美的防范标准，根本就是一件不可能的事情。

    他陈六合虽然聪明，可他的对手们，也没有一个是蠢货，甚至比他还要聪明。

    长长的呼了口气，陈六合只感觉脑袋都快要炸裂了一般。

    出于本能的，他掏出了手机，调出了一个号码，手指放在拨通键上，迟迟没有按下。

    电话屏幕上，呈现着两个大字，小妹。

    在这个最无助最心烦最头疼的时刻，陈六合想到了沈清舞。

    回过神，陈六合苦涩一笑，摇了摇头，这种时候，还是不要去打扰那个丫头了，免得让那个丫头跟着自己一起心烦意乱，免得那个丫头为自己提心吊胆。

    ---

    五章，还欠三章。

