    她不停地拍着司机的座椅，急得坐立不安！

    　　“姑娘，没办法，这是主路，不能开太快。今天又是节后上班高峰期，不行的。”司机也很无奈。

    　　叶佳期很慌，但一点办法没有。

    　　车子开了半个小时，才到目的地。

    　　一下车，叶佳期就慌慌张张跑了过去。

    　　果然，外面聚集了很多警察在研究监控录像。

    　　“这儿的监控没有拍到小孩子的身影，那就只有一条路，学校后面的山路。”

    　　“从山路走，是不会被监控拍到。”

    　　“山路通往恒通大道，恒通大道能开车，小孩子应该是被从那里转移出去的。”

    　　叶佳期听着他们一字一句，头隐隐作痛。

    　　阳光照在她的脸上，她的睫毛都在颤抖，眼眸里是一层朦朦胧胧的水雾。

    　　一颗心狂乱地跳动，甚至有那么几个瞬间，差点跳停。

    　　这个感觉，只对这个小家伙有。

    　　她在乎他，紧张他。

    　　就像曾经那个宝宝在她肚子里的时候，她在乎得连睡觉翻身都小心翼翼。

    　　不知为什么，面对乔乘帆时，那种感觉又回来了。

    　　一颗心，狂乱不止，如朔风刮过，阵阵波澜。

    　　心肝直颤。

    　　小帆帆，不能出事。

    　　一定不能。

    　　叶佳期还恍惚愣在原地的时候，警察已经分成三队开始查找。

    　　“叶小姐，会找到的，乔乘帆不会出事的。”老师走过来安慰她。

    　　叶佳期摇头，呢喃自语：“你们不懂，你们不懂……”

    　　她甚至不知道，如果小家伙出了事，她会怎么样。

    　　她来不及去想这些，她只要小家伙平平安安的，就算拿她的命来换……似乎也没有什么。

    　　真得没有什么。

    　　“叶小姐，警察很快会找到乔乘帆的，我给你倒杯水，你坐会。”

    　　“我现在哪里有心情坐会？”叶佳期摇头，很激动。

    　　所有的情绪都在这一刻泛滥成灾，如洪水猛兽，席卷而来。

    　　她扶着墙壁，往一辆警车走去。

    　　“警察，带我一起，带我一起行不行？”叶佳期恳求。

    　　“叶小姐，你在这儿等我们的消息吧，有了消息，我们会第一时间通知的。”警察不肯。

    　　叶佳期很执着：“让我一起去。”

    　　她站在车前。

    　　很执着，很倔强。

    　　警察无奈：“行吧，你跟我们一起走。”

    　　叶佳期按捺住心里头的情绪，坐进副驾驶的位置。

    　　“叶小姐，你是乔乘帆小朋友的什么人？”警察问。

    　　“我……”叶佳期一下子噎住。

    　　她是乔乘帆什么人？

    　　“嗯？”警察疑惑地看了她一眼，这个问题似乎不难回答啊。

    　　沉默几秒，她才道：“我和他爸爸是朋友。”

    　　“那小朋友的爸爸妈妈呢？”

    　　警察很狐疑，因为小孩子爸爸妈妈都没有出现。

    　　“去世了。”叶佳期缓缓吐出三个字。

    　　沉重的气氛一刹那在四周蔓延开，就连空气中的每一个分子都充满了悲伤的因子。

    　　“抱歉。”警察声音低了下来。

    　　他还不知道这情况。

    　　“有什么事，都跟我说吧。”叶佳期着急道。

    　　乔斯年没有亲人，她不知道还能去找谁。

