    第二天在一阵急促的敲门声中开始，张扬睁开眼，窗外还黑漆漆的，姜亮裹着被子蜷曲成了一团，他可没有张扬的超强体质。听到堂屋里周山虎的声音：“谁啊？大半夜的这是！”

    一个急促的声音道：“虎子，你出来，我得问你件事儿。”

    周山虎愣了，他从声音听出外面竟然是石洼小学的校长陈爱国，他一骨碌爬了起来，拉开房门，陈爱国一身风雪的站在门外，眉毛胡子全都染上了雪花。

    周山虎慌忙道：“陈校长，快请里面坐！”

    张扬听到陈爱国来了，也从床上起来，走出去看看究竟发生了什么事情，保不齐这陈爱国突然转了性，来把过去那点事跟他说个明白，可他也知道这种可能性根本不存在，陈爱国应该不会改变。

    陈爱国没有进门的意思，站在门口道：“虎子，济善师父受伤了，躺在庙里面，情况很严重，我想你给我帮忙，把他送到医院去。”

    周山虎马上想起下午在山路上和人撞车的事情来，他有些懊恼道：“我应该想到的，那些窃贼偷了这么多的东西，我该想到去庙里看看的。”

    陈爱国惊奇道：“你知道这件事？”

    周山虎道：“说来话长，陈校长，你等等我，我跟你去看看。”他转身去拿衣服。

    陈爱国点了点头。

    张扬也穿好了衣服：“我也和你们一起过去。”

    陈爱国看了他一眼，没说话，低声道：“我们得抓紧点，山路难行，得走一个多小时。”

    姜亮也听到了动静，可他实在是太累了，在里面无力道：“张扬，我不去了，我真走不动了。”

    张扬道：“你在这儿等着吧，我们三人去看看就行。”

    陈爱国在前方带路，周山虎走在后面，他是害怕张扬道路不熟，途中出了问题，可他很快就发现张扬健步如飞，比起他这大山里土生土长的人还要适应山路，周山虎笑道：“大哥，你也是山里人，经常走山路？”

    张扬道：“在黑山子工作过一段时间，也是在这座清台山，不过我是在山东，你们是在山西。”

    周山虎道：“看你走路就知道，没有山里生活的经验，根本不可能走这么快。”

    张大官人心中暗笑，他还没有展示出自己的真正实力呢，如果施展出踏雪无痕的功夫，只怕要把这些人惊他个目瞪口呆。

    陈爱国没说话，打着手电筒大步走在前面。

    张扬有意和他拉近距离，紧跟他的脚步道：“陈校长，那位济善师父伤得重不重？”

    陈爱国低声道：“头被砸了一下，流了很多血，反抗中从台阶上摔下来，右腿好像断了，我看今天必须要把他送往医院，我一个人弄不动他，只能找你们帮忙。”他想起刚才周山虎的话，转向周山虎道：“虎子，你刚才说的究竟是怎么回事？”

    周山虎这才把下午遇到窃贼的经历说了一遍，他后悔不已道：“我以为派丵出所的警丵察会去西山寺调查，没想到他们没去。”

    张扬道：“一定是看到雪太大，他们的车没敢进山。”他对警丵察的办案效率早有了解。其实今天的情况他也看到了，他们开车来到小石洼，一路之上都是依靠两个人轮流带路指挥，换成其他人还真不敢开进山来。

    陈爱国愤愤然道：“发生了这么大的事情都不去调查，这些人都是吃白饭的！”

    周山虎道：“陈校长怎么会去了西山寺？”

    陈爱国道：“我拿了点白薯给他送过去，没想到看到他倒在血泊里，还好有口气在，我弄了床棉被给他盖上，又在他身边生了火堆，这才过来找你帮忙。”

    他们边说边走，雪已经小了许多，从鹅毛大雪变成了细小的粉末，就像天上下起了白面，看来这场降雪持续不了太久时间了。

    西山寺位于石洼小学正北的山峰上，山峰不高，可道路十分的难行，他们走了一个多小时才来到西山寺的庙门前。济善师父就躺在大殿内，身上裹着两床棉被，一旁陈爱国临走时给他生起一个火堆，现在已经烧得差不多了，就快熄灭。

    张扬看到济善师父的时候才明白陈爱国为什么没办法将他弄下山去，这老和尚身高体胖，至少得有一百八十多斤，真是想不通他吃斋念佛怎么还能长出这么多的脂肪。

    济善师父的半边面孔都被血染红了，头上被人砸破了，不过现在血已经止住了，真正严重的是他的右腿，看到陈爱国带着两名年轻人过来，济善脸上露出一丝笑容：“来了……庙里被偷了。”

    周山虎上前扶住济善的肩膀道：“济善师父，你别担心，窃贼都被乡派丵出所的人抓住了，人赃并获，用不了多久，他们就会把失物送回来的。”

    陈爱国道：“得赶紧把济善师父送到医院去，咱们用门板把他抬下去。”

    张扬道：“让我先看看！”他来到济善身边，掀起棉被，看了看济善的右腿，张扬道：“虎子，帮我找点笔直的木棍和木板，我帮着济善师父复位，用不着去医院那么麻烦。”他捏着济善的右腿，微笑道：“大师，你的头疼不疼？”

    济善摇了摇头，还没反应过来怎么回事，只觉着右腿一阵剧痛，他痛得哎呀叫出声来，，却是张扬趁着他注意力转移的功夫已经闪电般帮他将右腿复位。

    陈爱国虽然不懂医术，可是看到张扬娴熟的手法，已经猜到这个年轻人是个深藏不露的医生。张扬利用周山虎拿来的木板，充当夹板将济善的右腿固定好，然后拿出随身的金创药为济善把头上的伤口处理了一下。

    处理完之后，他们几人用门板将济善抬到禅房。

    济善听到失窃的东西已经都被找到，心中也是放下了一块大石头。

    安顿好济善师父之后，已经是凌晨六点钟了，天还没有放亮，外面的雪已经完全停了，张扬来到陈爱国身边欲言又止。

    陈爱国知道他想问什么，低声道：“那张照片是66年拍摄的，当时一共有二十七个人来到卢家梁插队，你看到的照片是在乡政府门前拍摄的，来到小石洼村一共有八个人，我是其中之一。”

    张扬强忍心中的激动，陈爱国终于主动提起了这件事，他低声道：“我在照片上找到了陈校长。”

    陈爱国伸出手：“把那张照片拿给我！”

    张扬把照片交给了他，陈爱国来到篝火前，借着火光看着那张照片。

    张扬一旁看着他，心中还是很忐忑的，生怕陈爱国随手将照片扔到火堆里，这张照片可是得来不易啊。

    陈爱国似乎看出了张扬的心思，叹了口气道：“就快三十年了，如果不是你拿来这张照片，我几乎都要忘记了。”

    张扬道：“有些事忘不掉的！”

    陈爱国把照片还给张扬道：“不错，有些事忘不掉的，你是从什么地方得到这张照片的？”

    张扬并没有隐瞒，他照实说道：“沈静贤你认不认识？这张照片，我就是从她家里找到的。”

    “沈静贤？”陈爱国咀嚼着这个名字，表情显得有些迷惘，过了一会儿，他摇了摇头道：“我不认识，从没听说过这个名字。”

    张扬指着照片上和王均瑶站在一起的沈静贤道：“就是她！”

    陈爱国低声道：“她不叫沈静贤，她叫沈良玉，如果我没记错的话，66年来卢家梁的时候，她就用的这个名字。”

    张扬道：“和她一起的这个人你认不认识？她叫王均瑶。”

    陈爱国的双目中流露出一丝不易觉察的痛苦，他低声道：“认识，她是叫这个名字。”

    张扬道：“现在大家都叫她海瑟夫人，六十年代她就去了国外，如今已经是位腰缠万贯的富婆了。”

    陈爱国道：“海瑟夫人？她结婚了？”

    张扬道：“听说结过，后来丈夫死了，成了寡妇，现在还是一个人。”他忽然发现陈爱国对王均瑶的消息很感兴趣，张扬心中暗喜，只要挑起他感兴趣的话题，这件事深入下去就容易得多。陈爱国道：“你想知道的都知道了，还有什么要问的吗？”

    张扬道：“谈谈许常德吧！”

    陈爱国看了张扬一眼，拿起一块劈柴扔到火堆里：“你还没有告诉我你是谁？为什么会对这些当年的知青那么感兴趣？”

    张扬道：“我在查一件案子，和许常德有些关系，这件事关乎于一个无辜者的性命，希望陈校长能够帮助我了解一些过去的事情。”

    陈爱国没说话，又添了一块劈柴在火堆里，火焰燃烧，劈柴发出噼噼啪啪的响声：“许常德现在做什么？”身处在这个偏僻的小山村中，陈爱国对外界的情况一无所知，其中很大的原因是他一直都在回避这些人的消息。

    张扬道：“他死了！”

    陈爱国愕然道：“他死了？”

    张扬点了点头道：“担任我们平海省省长不久以后，因为心脏病突发死于家中，已经过去好几年了。”

    陈爱国道：“想不到他走的这么早！”

    周山虎对他们的谈话兴趣不大，一个人跑到院子里清扫积雪去了。

    张扬道：“您和他很熟？”

    陈爱国望着熊熊燃烧的火苗呆呆出神。

    张扬没敢打扰他，就默默陪着他，足足过了五分钟，陈爱国方才道：“他在小石洼村呆了一年半，后来参军走了，从他走后，我们之间再也没有任何的联系。”

    张扬道：“许常德和王均瑶关系是不是很好？”张大官人真正关心的是这件事。

    陈爱国唇角的肌肉抽搐了一下，他的表情很痛苦，并没有回答张扬的问题。

    张扬看他不愿正面回答，又转移话题道：“陈校长，你有没有听说过董德志这个名字？”

    陈爱国点了点头道：“你说的是董二黑吧，就是董德志，过去我们都这么叫他，他是下乡知青中年龄最小的一个，照片中没有他，但是他也在小石洼村中插过队！”

    张扬真是又惊又喜，这可是一个巨大的发现，搞了半天，许常德、王均瑶、沈静贤应该说是沈良玉、董德志这些人全都在一个村子当过知青，张扬道：“董德志后来担任了江城公丵安局副局长，因为知法犯法，畏罪自杀。”

    陈爱国叹了口气道：“董二黑很聪明，当时我们对他都很照顾，不过，他最喜欢粘着王均瑶，把王均瑶当成亲姐姐看。”陈爱国的话让张扬更加相信，那张照片上的女人就是王均瑶。

    张扬小心翼翼的问道：“董德志和王均瑶之间是不是有些那啥……”

    陈爱国用力摇了摇头道：“没有，王均瑶只是把他当成弟弟，和他之间绝没有那种感情。”

    张扬看到陈爱国如此肯定，心说这陈爱国何以对王均瑶如此了解？难道这位孤独半生的老校长也和王均瑶那娘们有一腿，不过公平的来看，王均瑶还是属于半老徐娘风韵犹在的，年轻的时候肯定长得也不错。张扬想起当初在沈静贤家里看到那张照片的情景，沈静贤的表现极其冷漠，甚至不承认自己认识许常德和王均瑶，张扬道：“既然你们都是一起插队的知青，为什么沈静贤不承认自己认识许常德和王均瑶呢？那时候究竟发生了什么事？”

    陈爱国道：“年轻人，你的好奇心太强了，你在打听别人的**。”

    张扬道：“我对别人的**原是没有兴趣的，可这件事关乎到一个人的生命，所以我必须要查清楚。”

    陈爱国道：“我在这里插队不久，就因为犯了错误，被乡里抓去批斗，在小黑屋里一蹲就是大半年，等我回来的时候，许常德已经参军走了，王均瑶也不在了，沈良玉健康上出了点问题，也获准回家看病去了。之间发生的很多事，我并不清楚。”

    张扬对陈爱国的这番话将信将疑，或许他真的不清楚，或许他根本不愿说，张扬道：“来到小石洼村的一共八名知青，陈校长有没有其他三个人的消息？”

    陈爱国道：“我知道一个人，他叫陈天重，是我们的队长，人很好，他在小石洼村呆了两年，后来听说因为家里的缘故去了春阳，好像在春阳水利局干过一阵子，后来的情况我就不知道了。”

    张扬拿出那张照片道：“哪一个？”

    陈爱国指向后排正中的一个，陈天重站在人群之中仪表堂堂，是个美男子。

    陈爱国道：“我知道的只有这么多。”

    张扬道：“如果有机会还想不想和这些老朋友见见面？”

    陈爱国叹了口气道：“算了吧，过去的都过去了，聚在一起又有什么意义？只不过是徒增伤感罢了。”

    天亮之后，张扬和周山虎一起离开了西山寺，来到周山虎的家里，才发现姜亮病了，躺在床上直发抖，一摸额头滚烫，这一夜的小山村生活把他给冻病了。

    姜亮哆哆嗦嗦道：“怎么样……有……有没有什么发现？”

    张扬道：“有点发现。”

    姜亮道：“那咱们能走了？”

    张扬不禁笑了起来。

    姜亮道：“笑个屁，再……再呆一晚上估计我命都要搁在这儿了。”

    周山虎道：“雪虽然停了，可山路难行。”

    张扬道：“再难行我们也得走了，该问的都问了，虎子，谢谢你的帮忙和款待，等以后有机会去了南锡，一定要来体委找我。”

    周山虎看到他们执意要走，决定送他们走，张扬道：“不用，你把我们送下山，你怎么回来？”

    周山虎笑道：“没事，反正我得上乡里去，了解一下西山寺的事情，争取跟着警车一起回来。”

    张扬想想也对，于是三人一起离开了小石洼村。

    开车下山比起上山的时候难度还要大许多，他们小心翼翼的行驶，早晨七点钟出发，等到卢家梁也已经是上午九点半了，周山虎在卢家梁跟他们分了手，张扬又送给他一件不常穿的羽绒服，周山虎这小伙子很淳朴，为人又热情，张扬很是喜欢。！~！<!--over-->

