    李文音自然是不知道新房中介如此的懂事。

    当然了，虽然新房中介很懂事，但李文音也得懂事.......就算新房中介真邀请了，肯定也是不能答应的。

    晚上，告别了团队后，李文音便去机场接自己老婆。

    车是东宝公司的，司机也是东宝公司的。

    .......黄金雨夜的门票也是东宝公司。

    至于什么叫黄金雨夜，李文音肯定是不懂了，得去问井上与新房。

    啤酒......也许吧，起码不要是什么其他奇怪的黄金液体。

    .......

    在机场的出口，李文音很快便等来了徐馨蕾。

    “你看，我那边的事情刚办完，就马不停蹄的赶来了。”

    徐馨蕾美目流盼，揶揄道。

    “等下可得好好伺候我啊！”

    “那当然。”

    李文音眉头一挑，嘿嘿坏笑道。

    “自然会好好伺候的。”

    “烦死了，净乱想，我说的不是那事！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “我饿了！飞机餐难吃，我没吃！我要吃好吃的！”

    “嘿嘿~自然也准备好了。”

    李文音笑的更坏了。

    “吃饱了才有力气干活。”

    “呸！”

    两人笑骂间，上了车，赶往酒店。

    到了酒店房间后，李文音一边收拾徐馨蕾的行李，一边按了一下招唤服务员的按铃。

    很快，服务员便推进来一个精美的餐车。

    “先生您好，这是您点的宵夜。”

    服务员鞠了一躬后，便利落的开始打扫房间中的餐桌。

    将一个非常大的盘子端上餐桌，揭开盖子，切的薄薄的鱼肉放在旺旺碎的冰冰上，摆放几片柠檬，寒气缭绕间一看就非常的带劲。

    鲔鱼鲷鱼双拼，点缀了三枚海胆。

    另一个巨大的盘子中，则是盛放了北极虾，赤贝，三文鱼腩，厚切金枪鱼背。

    芥末盘端上后，又摆放了一瓶刺身酱油。

    接下来，服务员又将两碗海鲜味增汤放在一个精致的透明容器中保温。

    清晰可见这清澈的汤只有难以察觉的来自于味增那淡淡的浑浊，味增似乎并没有放入太多，切成小丁的豆腐与海带在汤底沉着，显得很是精美。

    最后，服务员端上了一瓶精致的.......

    《海贼王》限定版精装波子汽水！！

    “先生，您的菜已经上齐了。”

    “嗯！”

    看李文音似乎没别的什么要求了，服务员便礼貌的退了下去，顺手带上门，屋里便只剩下小两口二人。

    “亲爱的，给你准备的大餐。”

    李文音手托着腮帮，笑眯眯的看着徐馨蕾。

    “哇！真不错！”

    徐馨蕾很开心。

    “来，芥末，酱油。”

    李文音悉心的将蘸料拿出。

    “《礼记》中就曾经介绍过，【脍，春用葱，秋用芥】，早就有非常讲究的吃法了，春用葱姜，夏用梅蒜，秋用芥，冬用橘蒜，而《论语》呢，又有对鱼脍等食品做出的记述，【不得其酱不食】，所以啊，这个芥末与酱汁，绝对是灵魂。”

    “啊？孔子也爱吃生鱼片嘛？”

    印象中，生鱼片这玩意好像一直是霓虹选手们的食物啊？

    “当然了！”

    李文音微微一笑。

    “鱼脍，早在先秦时期便已经有过食用记录了.......古人认为，有些肉适合烹煮，但有些肉在经过加工后反而会失去其鲜嫩与爽滑，尤其是一些鱼肉，所以便早就有了非常高级的生鱼片吃法。”

    秦朝人就吃过生鱼片了？

    徐馨蕾突然有点迷糊。

    那按理来说.....

    “那为啥......这玩意不算咱们的美食？”

    “算啊，怎么不算？”

    听闻徐馨蕾的问话，李文音眉毛一挑。

    “可太算了，历史上喜欢生鱼片的名人可太多了，杜甫写的诗【鲜鲫银丝脍，香芹碧间羹】，说的就是鲫鱼的生鱼片，隋炀帝也很喜欢鲈鱼做的生鱼片，因为酱汁色泽金黄，还被称为【金齑玉脍】呢。”

    一提到吃，李文音仿佛知识点瞬间拉满。

    毕竟，李文音这辈子最大的爱好，无非就是美食与音乐了。

    “苏轼笔下的【秋风无复忆鲈鱼】【金齑玉脍饭炊雪】，讲的其实都是鱼脍，而《论语》中孔子早就强调了生鱼片的刀工，【食不厌精，脍不厌细】，苏东坡这个顶尖吃货甚至也对生鱼片的刀工进行夸赞，【运肘风生看斫脍，随刀雪落惊飞缕】！”

    说到这里，李文音耸了耸肩。

    “只不过华国美食太多了而已，八大菜系，各地的江湖菜，各个民族的名菜，有时候家里财产一多，很可能对于小额支付，就免密了。”

    “隔壁的儿子们就喜欢刮点边角料，抱着当个宝贝，有什么不能理解的。”

    李文音撇了撇嘴。

    “你看呐，隔壁棒子拿着咱们朝鲜族的泡菜当宝不就是一个例子吗？霓虹人起码眼光还不错，不至于捧着泡菜当大爹，听说H国人还有专门的泡菜冰箱，还不如霓虹人专业的刺身师傅呢，那好歹高级不少。”

    “也是哦。”

    夹起厚切金枪鱼背，蘸上芥末酱油，吃一口，嘶！上头。

    徐馨蕾不由得赞叹道。

    “果然呐，老祖宗还挺会吃的......”

    李文音笑了笑没说话。

    霓虹有那么一家子奇葩，因为姓秦，自诩为始皇后裔，秦人正统。

    没准就是徐福带的那批童男童女呢。

    按照这么说.......那霓虹是华夏不可分割的一部分，这也没啥毛病。

    ......

    吃饭补充好能量后，室内的温度似乎开始上升，浑身多了一丝的热气。

    有道是生命在于运动，饭后休息一下开始运动，确实还挺惬意的。

    “老婆，你怎么混身都在抖啊？”

    “呼呼.......你不也在抖？”

    “我......我那是冷的，把被子盖上！”

    “骗人，你明明就是......”

    “你不也是？”

    “我......”

    寂寂花时闭院门，美人相并立琼轩。

    含情欲说宫中事，鹦鹉前头不敢言。

    酒店中似乎总是缺乏安全感，微微的紧张刺激着火热的气氛。

    “唔......是不是认床啊，我太紧张了？”

    “呼呼.....把张字去掉，喔！”

    “呸~还不是因为你鸡敏过人？”

    “放P，我这是千呼万唤始出来！”

    “你可真是小鸡灵鬼啊！”

    “小不小的你心里没数？嗯？！”

    “呀！你轻点！太满了！”

    金风玉露喜相逢，胜却人间无数。

    正所谓！

    曲径通幽处，禅房花木深。

    海棠吐蕊，摇曳轻迎。

    玉环套金柱，金莲坐光头，一条翻浆捣海的孽龙也入得桃源来。

    ......

    当晚，霓虹的各大媒体，便争相开始报道这一次的联动发布会。

    【鬼才导演新房中介新片阵容曝光！】

    【强强联合，斥巨资，以动漫电影的手法重新拍摄《樱花》！】

    【霓虹最强天后＆华国乐界最强！！花琦千雪携手著名音乐家李文音量身打造主题曲！】

    【来自华夏的音乐之神明！古典音乐界的最强者！！】

    各种各样的标题，多少充斥着一种中二感。

    就有点那种......“帝国绝凶虎”的感觉了。

    霓虹人似乎本来对于这种“第一”“最强”“初代”之类的就非常追捧。

    看到这种夸张的评价，李文音也第一次的，以最广泛的媒体宣传，进入了岛国民众的视野之中。

    尤其是作为电影先行，一周后发行的主题曲，本来就是处在关注的风口浪尖！

    在公司官方账号上发布的每天晚上的一个小彩蛋，再加上两人这梦幻合作。

    直接掀起了非常巨大的关注度！

    在iTunes的霓虹区用户点击量排行榜中.......开始出现了李文音的作品，而且很多作品的海外点击量涨幅也非常的明显。

    一时间，就连李文音自己都能意识到，自己的名气似乎开始在霓虹飞速上升。

    原因无他。

    和老婆在大街上逛街，听到商场放起了自己的作品。

    emmm。

    李文音就想问问，他们有没有付钱。

    ......

    时间慢慢度过。

    陪伴了老婆一天后，也该开始这边的工作了。

    来到东京体育馆，这里早就被提前包好场子了。

    整体的舞台布置已经几乎快要搭好一半了，除了一些灯光，音响等，台子上早就可以开始彩排走节目了。

    但并没有太过着急，李文音也就是在台子上掌握了一下表演位置而已。

    每天和花琦千雪磨合几遍，剩下的时间非常的充足。

    毕竟是特邀嘉宾，李文音又没别的什么事情，比起主角来说，肯定是轻松不少的。

    ......

    临近演唱会的前三天，李文音与花琦千雪便来到了东京电视台之中。

    今晚，两人会上一个即兴综艺。

    《交给岚吧》！

    主持人当然就是岚。

    但岚，其实是霓虹的一个偶像团体，团体里有五名成员，每一期，就连这个主持的成员都是随机的。

    每一期也都会有【大哥嘉宾】登场。

    岚会为大哥准备礼物，但完全不知道大哥是谁，见到大哥后，就会即兴的与大哥交谈，对大哥的传闻进行访谈。

    然后，经过转场，主持人会收到一张纸条，那里就是下一场的活动介绍，活动，也全部都是随机的，整个综艺过程就是全部直播，顶多会有人即兴加点特效，几乎是全程随动的。

    不得不说，霓虹人在综艺上也确实敢玩。

    完全的随机，让观众们会对每期的节目产生期待感与兴趣。

    而且，因为没有提前的剧本，导致无论是主持人还是嘉宾都有极大的翻车可能性，而主持人与嘉宾的翻车，也是很多观众喜欢看的。

    再加上，也经常会有国际大腕做客这个节目来宣传自己的作品。

    所以，这个节目还挺受欢迎的。

    “真的不需要别的准备了？”

    李文音还是有点不确定。

    “放心吧！没了！”

    工作人员没说话，花琦千雪却笑着让李文音放下心。

    “就当朋友之间聊天就好了，他们平时虽然问的问题非常的古怪，还挺搞的，但不会有什么恶意的，对于你拒绝谈论的一些方向，后台是会在登场后，在耳麦里告知主持人注意事项的。”

    “嗯，那就好！”

    李文音点了点头。

    随机固然是好，但就怕问道一些敏感话题，所以，只要后台给信号，应该就不怕什么大事情了。

    “等着吧，来这个节目其实很好玩的。”

    花琦千雪笑了起来。

    “我来了好几次了，这次应该算是第四次了。”

    “？”

    ......

    霓虹的电视机前，日常放起了综艺，《交给岚吧》。

    主持人是个看上去二十岁出头的年轻帅哥。

    “大家好~”

    年轻帅哥看上去很有活力。

    “我是今晚《交给岚吧》的主持人，被骗入偶像行业的二宫~~”

    “听说今晚有非常厉害的嘉宾要到，我有些忐忑。”

    说到这里，二宫提起手里的礼盒袋子，似乎有些发愁。

    “不知道今晚的嘉宾会不会喜欢我的礼物。”

    电视机前的观众们都已经开始笑了。

    二宫身上最大的梗，恐怕就是这个被骗入偶像行业了。

    当年二宫的姐姐，在二宫不知道的情况下，将照片寄到了偶像事务所。

    突然接到试镜通知的二宫一脸懵B，而此时，二宫的妈妈就用5000日元当诱惑，骗二宫参加了面试，然后成为霓虹很知名的演员与艺人。

    如果放在小说里，那书名很可能就是《开局我被姐姐和妈妈骗去当了偶像》。

    叮咚~

    门铃敲响。

    “来了！！”

    二宫站起身，打开门。

    当当当当！

    花琦千雪与李文音便来到了屋里。

    “喔！喔！喔！！”

    摄像机给了二宫一个面部特写，那眼睛瞬间大睁。

    “ha......ha.....hanaki前辈？！”

    然后看向李文音。

    “喔！！！！！”

    “斯国一！李文音森森！”

    “牙巴力！！！真的是国际巨星，而且一来就是两个！！”

    “您好！”

    李文音笑着上前与二宫握手。

    “森森，请坐，请坐。”

    二宫很礼貌的和李文音握了握手，旋即很熟络的和花琦千雪打招呼。

    “花琦前辈！又见面了！！”

    “哈哈，是啊，这好像是我第四次来这个节目了！”

    花琦千雪也轻轻一笑。

    “当年的小朋友也长大了呀！”

    “打咩！打咩！”

    二宫一脸黑历史不要提的样子，看的李文音有点纳闷，但没有说什么。

    “糟糕！”

    二宫心里突然就是一突突。

    我只准备了一份礼物啊！

    这样的情况不是没出现过，嘉宾的数量本来就是保密且随机的，以前也是有人翻过车的，毕竟，翻车就是即兴节目的一大看点。

    但二宫万万没想到，被自己给碰上了。

    怎么办？！

    有了！

    二宫拿起礼袋，礼貌的对李文音说道。

    “李森森，这是节目组给您的礼物！！”

    锅甩给节目组。

    完美！

    “花琦前辈的礼物，会在下个环节作为惊喜推出！”

    “是吗？好棒！”

    花琦千雪还真没看出来是二宫少准备了礼物，高兴的点了点头。

    好险！

    二宫赶紧对摄像机使了几个眼色。

    观众们在家里看的都快笑疯了。

    摄影师憋着笑，对着身后打手势，让助手去帮二宫准备一下礼物。

    当~

    镜头一个转场，变成了嘉宾们的介绍。

    “今晚的客人，是华国著名音乐家李文音，与霓虹歌坛天后花琦千雪！”

    之后便是插入的一些视频影像剪辑，以及个人的介绍。

    以及非常特色的介绍方式。

    “......一共创作了近五百多首乐曲，风格涵盖各大乐种！真可谓是国际级的名家大师.....乐界赛高！”

    霓虹的观众们看到李文音的出场，也兴奋了起来。

    以前或许了解的不算很多......

    但随着《烟花》的预热与宣传，之前的发布会，早就已经将眼前这个男人的神仙履历曝光，而很多观众们看到这样的神仙履历，惊讶的眼珠子都快瞪下来了。

    就算完全不懂音乐，不知道什么学派不学派的，更不知道艺术什么艺术的人，都感到了非常的震惊。

    不用说别的。

    五百多首作品，风格完全不一，古典地位极高，受到无数大师赞赏，和无数顶尖乐团合作，华国最年轻的音乐教授，最年轻的国家级交响乐团团长！

    放到轻小说里，这人的经历比男主角都夸张！

    这段时间，李文音这个名字，可以说传的那叫一个夸张。

    沸沸扬扬。

    “您这次为什么要来我们节目呢？”

    二宫开始了提问。

    “啊？为了《烟花》电影的宣传啊！”

    李文音熟练的用霓虹语回答着。

    本来，东宝集团是打算请一个翻译的。

    但奈何......李文音的霓虹语能力确实很厉害，除了一些英语化的霓虹语，喜欢读英语原音外，其他沟通上很难听出来太大的突兀感，所以，也就没有请翻译。

    “搜嘎~”

    二宫叉了叉腰。

    “但是你这次来霓虹的时间不多吧！”

    “嗯，不多，大概也就一周左右。”

    李文音笑了笑。

    “上完花琦千雪小姐的演唱会，我就会回国了！”

    “那撸后兜！斯国一！”

    二宫似乎在忍耐着笑容，抬起头看着李文音。

    “也就是说，您这段时间，只来我们节目见我了呗？好开心~”

    “？”

    “哈哈哈！”

    花琦千雪倒是没忍住，一仰脖就笑了出来。

    李文音也只能礼貌的点着头。

    “对啊，我在这段时间，只来了你的节目。”

    “我好开心~”

    李文音还是在笑着，没什么太大的反应。

    但心里多少犯点嘀咕。

    你这话好像说的多少有点gay啊.......

    “好的，那么进入我们第一个节目环节，石头剪子布！”

    随着二宫话音的落下，一行人也开始准备玩起了“霓虹”版的石头剪子布。

    简单来说，就是桌子上放着一个头盔和两个锤子，赢了的拿锤子砸对方脑门，输了的拿头盔戴在自己脑壳上防御。

    哦？

    听到有玩的，李文音顿时就不困了。

    说实话，这么玩还真的没玩过。

    介绍完玩法，二宫又笑着说起了规则。

    “规则就是.......先获得四个回合胜利的就算赢！”

    然后便看向了跃跃欲试的两人。

    “等等，这个是要我来玩的吗？”

    二宫抬头看了看李文音，又看了看镜头，笑容渐渐消失。

    二宫长的有点瘦，而且身高.....一米六八。

    一米八几的李文音与二宫站在一起，高大不少。

    再加上经常的锻炼，身材非常的有型，看起来就比二宫战斗力高出不少。

    场外的控场点了点头。

    然后还补了一句刀。

    “而且你还要1V2。”

    “哈哈哈！”

    花琦千雪笑了起来。

    “这......”

    观众们笑了起来。

    “我的头会飞吗？”

    说到这里，二宫又抬头看了看李文音，更害怕了。

    好家伙，李文音已经站起来开始热身了，不断挥舞的手臂像是要准备往死里砸的样子。

    而李文音也非常有综艺感的配上了热身的声音。

    “ei~do！！ei~do！！”

    观众们笑的更开心了。

    甚至音效组都忍不住配上了击打的音效。

    “没事，我就热热身。”

    李文音笑眯眯的看了一眼二宫，二宫更慌了。

    “喂......”

    “不是......”

    “我说......”

    咔啦啦！咔咔！

    李文音捏了捏拳头，然后摇了摇头。

    “嗯？”

    “哈哈哈哈！”

    花琦千雪笑的花枝乱颤。

    “喂！”

    二宫看向镜头。

    “下回你们可以先提前找好附近的医院吗？不然我没有安全感.......”

    “不用。”

    场外又传来了场控的声音。

    “你不会有下次了。”

    “哈哈哈！”

    【那么！二宫对战烟火组合，开始！】

    转场音效配合镜头瞬间切换。

    来到座位上，李文音看向花琦千雪。

    “要么你先来？”

    “好！”

    花琦千雪撸起袖子，似乎感觉要大干一场。

    “石头剪刀布.......”

    “哈哈！我赢了！”

    二宫速度超快，还没等花琦千雪反应过来，抓起锤子就砸了一个实在。

    好在是充气的。

    “啊！输了，我都没反应过来......”

    花琦千雪有些懊恼。

    “再来！”

    “石头剪子布！”

    花琦千雪哈哈大笑。

    但刚拿起锤子，就发现二宫早已戴好头盔，笑嘻嘻的等待着......

    “老李！帮我报仇！”

    花琦千雪给李文音让开地方。

    “带胶布！交给我！！”

    李文音嘿嘿一笑，伸出大拇指。

    “赢了！！”

    两人坐好。

    “石头剪子布！”

    刚完事，甚至没等对方反应过来输赢，李文音便瞬间拿起锤子，非常实惠的来了一锤子。

    “啊！”

    二宫刚意识过来自己输了，就挨了一锤子。

    “其实很简单的。”

    李文音笑了笑。

    “根据心理学判断来说，无论男女，在与一个人首次比赛的时候都不会倾向于出剪刀，因为两根指头伸出去，本身就很没有安全感，出于保护心理，人更习惯出石头，而博弈高手则会根据上两个定理选择出布。”

    “而刚刚与花琦千雪比赛的时候，二宫接连选择出了两次布，连赢两场就是因为千雪姐你想多了，有情绪波动或者输掉比赛的人更倾向于模仿获胜者的上一次选择，但千雪姐你却意识到这一点，然后以为二宫会反过来套路你，于是想多了，所以没有变。”

    “这就是复杂而不准确的心里加工会使人出更多的错误。”

    “斯国一！我完全不知道还有这个说法！”

    看着李文音忽悠的那叫一套是一套，二宫当时就惊呆了。

    尤其是一提到心理学，再加上刚刚李文音还赢过自己，锤的还那么快速肯定，对自己胜利坚信不疑的样子，二宫就更相信分析的真实性了。

    “啊？！”

    花琦千雪也信了。

    是的，输了第一把后，花琦千雪脑海中确实闪过很多对策，但最终乱套了，便选择了不变，结果同样的石头输了两次。

    看到两人相信了的样子，李文音心里差点笑出声。

