    1月18日早上，江东、苏青等与白崇禧一起坐着卡车离开晋城，径直奔向西安。

    当看到江东身边有一个姑娘的时候，白崇禧面色有些疑惑。

    没听说江东结婚了呀？

    后来他旁敲侧击的从吴展的口中搞清楚了苏青的身份，皱紧的眉头松开，嘴角露出一个玩味的笑容。

    虽然江东与苏青平日真正在一起的时间少之又少，但两人毕竟确定关系已经有一年多了，彼此之间也逐渐放开，多了很多亲昵的动作。

    从晋城到西安开车要近一天的时间，在晃晃悠悠的卡车上，大家都显得有些无精打采。

    唯独江东与苏青两人神采奕奕，卡车外千里冰封的北国风光他们似乎一直都看不够，一路之上两人都在热烈的讨论着车窗外的风景。

    江东：“你看那座山像不像是一个憨憨……”

    苏青：“你是憨憨，你像那座山……”

    两人不停的撒着狗粮，所谈论的话题既幼稚又搞笑。

    车里除了他们外还有陈正月和赵二牛，两个刚过20岁的小伙因为职责在身，狗粮吃了一路。

    吴展和白崇禧同车，错过了吃狗粮的机会。

    陈正月的定力比较好，虽然耳朵里不时有声音飞进去，但是他仍然能专心致志的观察道路两边的情况，防备任何可能的威胁。

    赵二牛就做不到陈正月那般老生入定模样，听着江东与苏青的话，他想笑却又不敢笑出声，一路下来肚子都憋疼了。

    “哎呀，这么快就到了吗？”

    下午四五点左右，汽车开进了西安，愉快的时光总是过得那么快，苏青有些怅然若失。

    “嘿嘿……没事儿，回来时咱们还有这条道，还有时间。”江东揉搓着苏青的手说道。

    听闻此话，赵二牛差点喷出一口老血来。

    他很想回程的时候不与旅长同车，但是职责所在，想躲也躲不掉。

    “唉！”

    他在心中重重的叹了一口气。

    。

    次日清晨，一群人早早起床，直奔机场而去。

    “青青，你坐过飞机了吗？”江东有些好奇的问道。

    “没有……”苏青摇了摇头，神情既有期待又有紧张，“你坐过吗？”

    江东点头又摇头，

    “怎么说呢，应该算是坐过吧，与一两百人一起坐的。”

    “咦……”苏青露出一个你吹牛的表情，

    “哪有飞机能坐下一两百人啊，骗鬼呢你。”她撇了撇嘴。

    ‘就是骗你呢！’赵二牛在心中说道。

    江东从来不对女人撒谎，他梗着脖子说道：

    “我跟你打赌，过不了十年就有能坐一两百人的飞机，你信不信！”

    “哼！”苏青小嘴一撅，把脸扭到了一边。

    。

    机场上早有一架军用运输机在等候，众人下车后，在白崇禧的带领下，先后登上了飞机。

    除白崇禧和他的随行人员外，江东这边是没有人坐过飞机的，大家都好奇的到处张望，不时还会伸手扒拉一下。

    穿着小短裙的性、感空姐没有，登机后是一个长得黑兮兮的少尉来安排众人的座位。

    如果把这架运输机和后世的大型客机放在一起，那便是老鹰和苍蝇的即视感。

    运输机内部空间狭小，陈设简单，没有连排座位，有的只有类似地铁座那样的东西。

    安全带也只是两股绳子捆在一起。

    尽管如此，第一次坐飞机的众人仍然显得十分激动。

    战争进入1939年，中、国的空军基本已经拼光了，天上飞这次的运输机和战斗机少之又少。

    如江东他们屁股下面的这架运输机，它不仅是高级将领远行的工具，在平日还要负责运输军用物资。

    为了最大化的利用空间，飞机里多余的设施设备都已经拆除了。

    目前恐怕只有委员长出行所乘坐的飞机才有软皮座椅，其余都与江东他们所乘坐的这架类似。

    这样的情况或许只有等到美国全面军援的时候才会改变。

    “隆隆隆……”

    发动机启动，螺旋桨开始急速转动起来。

    飞机缓缓向前滑行，机舱里的人像是坐在弹簧椅上面一样，不停的摇动身子、晃着脑袋。

    体验感实在是太差了。

    苏青的手死死拽着江东的胳膊，眼睛略带惊恐的盯着机舱外。

    大地飞速后退，飞机的速度逐渐加快，在众人的脑袋被晃晕之前，飞机的轮子终于离开了地面。

    “呼……”

    颠簸感减轻，众人不约而同的松了一口气。

    “坐飞机好玩吗？”江东没心没肺的问了一句。

    苏青小脸煞白、银牙紧咬，听到江东的话后她艰难的摇了摇头。

    接下来的几个小时苏青像是一只生病的鹌鹑一般不再说话，全然没了前一日的活泼。

    吴展和陈正月等人也是全身紧绷、双眼紧闭，似乎是在担心飞机会随时坠落一般。

    最可怜的当属赵二牛，这个小家伙昨日吃了一整天的狗粮，可能是因为吃的太饱，坐上飞机之后他一直不舒服，好像时时刻刻都在强忍着呕吐的欲望。

    “唉……”江东有些同情的摇头。

    飞机在途中经停了一次，于19日下午抵达重庆机场。

    舱门打开之后，赵二牛第一个跌跌撞撞的冲了出去。

    这个猎人中队最优秀的狙击手，趴在飞机边上吐得连北都找不着了。

    王世和亲自来机场迎接江东和白崇禧。

    按常理来说，第一个下飞机的都是此行最重要的人物。

    因此在看到有人影冲出机舱时王世和便伸着右手迎了上去，却不曾想那人影直接与他擦肩而过，跑到机尾处疯狂呕吐。

    见此模样，王世和皱了皱眉，不动声色地向身后的人打了几个手势。

    “江老弟，终于又见到你了，哥哥想的好辛苦哟……”

    看到江东露面，王世和的脸上顿时灿烂的如菊花一般。

    他伸出右手，想与自己的结义兄弟来个热烈的拥抱。

    江东笑着走下飞机，同样伸出了手，只是没有与王世和的握在一起。

    他转身，把手伸向机舱口，一支小手握住了大手，

    然后一个脸色有些苍白的漂亮姑娘从机场里走出来。

    江东看姑娘的眼神满是柔情。

    王世和的手僵硬在半空中，菊花也凝固在了脸上，

    这一刻，他感觉自己好像失恋了。

