
对于嬴浩的打算，任重也就姑且听着。他暂时还不打算和嬴浩翻脸。

“会长，我会全力备战，但我也想知道休伊特究竟打算做什么，方便告诉我吗？”

嬴浩直接答道，“当然可以。奥古斯都家族的确深谋远虑，早在很多年前就已经开始布局。他们的特效抗衰老药剂里有非常强烈的成瘾成分。他们一直在通过这种手段，持续不断地渗透另外九大企业的高层人员。我使用的抗衰老药剂基本是我自己想办法在黑市收集再提炼而成。”

“我能防得住，是因为我够小心。但别人没有我这戒心，很多人成了他们的忠实用户，被他们利用这药物长期控制着。我通过自己冷冻沉眠跨越了两百年的时间，一点一点从无到有地创办了促进会。我曾以为我已经是这星球上最有远见卓识的人。”

“如今看来，奥古斯都家族里也有高人，甚至比我更有野心。他们选择了另一种方式来经营势力，那就是一代又一代人传承下来。在休伊特之前，所有奥古斯都家族的掌权人都几乎不使用冷冻沉眠，全程保持高强度工作。到了休伊特这一代，在大迁徙即将展开之前，他们终于完成了全部的技术积累，露出了真面目。”

任重：“那他们究竟打算达到什么目的？是什么技术积累？”

嬴浩深吸口气，缓缓说道：“奥古斯都家族盯上的，是大迁徙之后的世界。休伊特正在尝试找到一种方法，可以对九大长老取而代之。届时，他将会成为源星文明的唯一主宰。那么，等回到帝国之后，奥古斯都家族的起步便是一个吸干了一整个星系的资源的上层贵族，必将得到崇高地位。如果‘网’还存在，休伊特的动作不会如此疯狂。毕竟‘网’是一把悬在所有人头顶的剑。我不能让他得逞，所以必须先下手为强。”

任重点了点头，“的确如此。那么，会长你知道他取代长老的具体方法吗？是有确凿的证据表明他的这意图？”

嬴浩摇了摇头，“我已经前后动用了数名埋藏在孟都集团里的暗线，依然没能得知。但我认为这件事不重要，只要能推测出他的目的就行。至于确凿的证据，我倒是没有。这是我综合分析了所有情报后，推测出的最大的可能。”

“原来如此。”任重点了点头。

送走了嬴浩，任重在自己的办公室里反复思考。

现在他得知了休伊特·奥古斯都的“梦想”，看似是距离真相往前走出了一大步。

但他很清楚，这真相的方向十有八九歪了。

休伊特早就身不由己，变成了黎阳的幌子与傀儡。

那么，黎阳究竟想做什么呢？

按照奥古斯都家族原本的计划，伪·网应该是他们返回帝国后的王炸，可以给他们带来惊人的财富与地位。

可曾经是奴隶的38号，如今的黎阳呢？

他会用这东西做什么？

黎阳能顺利控制九大长老吗？一旦成功后，他是要马上就露出獠牙，还是继续蛰伏？

带着这样的疑惑，任重又悄悄去了一趟孟都城，并当面见到了黎阳。

似乎是大事将成，黎阳的心情也变得格外地好。

面对任重的问询，他竟毫无遮掩地摊了牌。

黎阳说道：“任重，我不想去帝国，我认为帝国并不是理想乡。”谷

任重：“啊？”

“所谓的理想乡，指代的是只存在于我们的幻想中的福地，只要去到那里，就能抛却烦恼，享受人生。明白我的意思？”

任重点头，“懂了。你是说帝国有问题？”

黎阳嗯了一声，“当然！我曾是最低贱的合成人，也是生物试验室里的样品，是连荒人都不如的底层中的底层。我能清楚地认识到源星上的所有人被泾渭分明地划分成了很多个等级。既然源星是帝国的分支，那么制度必然也有传承。帝国的等级划分应该更庞大，阶层更多，不同等级之间的阶层壁垒将会更牢固。如同我们这样的外乡人，去到帝国，大约就相当于豪门贵族流落在外的私生子回到了家族里。等待我们的必定是永恒的苦难折磨。”

任重陷入沉思，再问道：“那你打算怎么办？我该怎么做？”

黎阳继续说道：“我和所有人都不一样。我能创造一种崭新的文明形态。我会先与九个冷冻长老成为朋友，让他们帮助我。然后，我、你、还有更多其他的朋友将会在我们制造的新‘网’的帮助下，乘坐着舰船去往远离帝国的方向，去那里创造属于我们的世界。”

任重一愣，“可我们已经在星系的边缘处了，还能去哪？”

黎阳：“去另一个星系。”

任重：“太遥远了，就算有冷冻，我们的飞船也支撑不到那么远的距离。”

黎阳摇了摇头，“我计算过，如果只带走一千人和‘新网’，那么我们的能源就刚好够用。”

“可是这太冒险了。”

黎阳：“可我已经厌倦了还有人不是我的朋友的世界。我只能有一千个朋友，明白吗？我也不清楚帝国的科技究竟是什么水平。到了那边，我恐怕会死在寻找朋友的路上。但我选的这条路不同，当我将我的记忆写入到新网中之后，我将能获得永生。最重要的，难道不是我的利益么？任重？”

任重：“嗯，你说得对。那么，我们什么时候展开行动？”

任重终于明白了黎阳的野心。这人从始至终只在乎他一个人的感受，他想成为一种永生的生物，让自己一个人活成一个文明。

黎阳：“我已经开始行动了。”

任重：“啊？”

“一年前，我曾陪着休伊特见过嬴浩一面。我给了嬴浩一些心理暗示，他将在两个月内掀起一场战争。到时候，冷冻长老一定会从我目前不知道的地方苏醒过来，并启用冰封战力以调停。我们的机会就出现了。”

任重：“冰封战力？那是什么？”

“一大群超越九级的职业者，以及一大群九阶墟兽。这些都是真正的星空战力。如果正面对抗，没人能击败他们，但我不用与他们交战，我能和他们成为朋友。”

任重做震惊状，“明白了，那我应该做什么？”

黎阳：“你先加入嬴浩的阵营，接管他的军队，然后与孟都集团的军队拉开战争，一定要打得惨烈，死更多人。”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70802927"  chaptername="第401章  老冰棍们的危机">加入书签</a>
</div>
