    杨凌神识落在这些规则锁链之中，感受着其中的变化，而在电浆的洗炼之下，灵种大树也通体散发出来更加灿烂的绿色光芒，而让杨凌惊讶的是，大树上竟然萌发出来一些彩色的花苞，如同一颗颗璀璨的星星在枝叶间摇晃。

    灵种大树这算不算是变异了？

    杨凌好奇之中带着一丝不安和疑惑，他不知道这种变化到底将来会产生什么后果。

    但此时，他也只能当一个默默的看客，看着自己慢慢变异。

    “竟然是圣劫！”数千公里之外，一个人影从虚空之中显现出来，抬头看着天上的劫雷脸皮抽抽了几下。

    “看来雨家的崛起谁也挡不住！”土莫渊忍不住再次喃喃自语，在他看来，这次的圣劫一定是雨家之中的那个少女或者那个年轻人，至于风家的那个垂垂将死的老头儿，直接就被他忽略了，这么好的机缘，有雨青竹在，她决然不会让风家占这个天大的便宜。

    转眼又是一个月过去。

    天空的劫云终于消失，劫雷也已经被杨凌和风靑子两人吸收的干干净净。

    杨凌身后星光璀璨，一扇虚幻的彩色光门如梦似幻的仿佛在时空之外轻轻荡漾。

    而风靑子此时已经度过圣劫真正踏入圣境，成为了一个亚圣，身后也是一扇白光闪烁的光门虚影，相貌也彻底改头换面，看起来就是一个儒雅非常的三十岁左右的青年。

    “噗通~”风靑子来不及享受成圣的喜悦，而是第一时间跪在杨凌面前砰砰砰连磕三个响头。

    这圣人造化来的太突然，跟着杨凌短短不过两个月，自己竟然真的从一个寄人篱下的将死之人变成了居于九州大陆顶尖地位的圣境强者，这种巨大的身份变化，让他恍若做梦一般。

    而杨凌说要送他一场圣人造化的话犹言在耳，似乎就在昨日还并未消散。

    对于风靑子的大礼，杨凌坦然受之，如果没有自己，这个老头儿估计很快就会化作一堆枯骨，自己就犹如他的再生父母，给自己磕几个头是理所当然的事。

    而同时，杨凌自己也在圣劫之中获得大造化，竟然融合了那扇造化之门，此时正悬浮在道场之中，星光熠熠光华璀璨，光门里面似乎隐藏无穷力量，他现在的神识范围已经扩大到方圆数百公里，而意识和精神力似乎也增强百倍不止，杨凌估计自己的境界快要达到九级顶阶的魔法师水平了。

    “恭喜杨道友，恭喜风靑子道友！”

    雨青竹飘然而来微微一福恭贺两位，鹅黄的长裙随着气息不断浮荡，气质飘渺，娇美的身姿惹人无限遐思。

    风靑子赶紧对着雨青竹躬身行礼：“多谢青竹道友，风靑子能有今日造化，也是道友大度宽容！他日道友但有差遣，风靑子定不敢推脱！”

    “青竹只不过借花献佛而已，当不得道友大礼！”雨青竹身体微微让了一下，然后直勾勾的看着杨凌。

    “呃，道友想说什么？”杨凌被这双美丽的大眼睛看的浑身软乎乎的！

    “道友渡劫时候出现的秩序之门和我们的都不一样呢！莫非这是你们九天独特的功法？”雨青竹双眼之中闪烁着异样的光芒。

    杨凌愣了一下赶紧点头：“不错，九天之外除开领悟秩序之外，还有修造化和命运两种不同的功法，我修的便是造化，所以看起来不一样而已，如果等道友哪天去了九天就知道了！”

    “真的，我也能去九天！”雨青竹惊讶的捂着自己的嘴巴，绝美的脸颊上露出莫名的惊讶和激动。

    “等我找到我要找的东西，说不定大家都有这个机会！”杨凌只好昧着良心继续撒谎。

    俗话说一个谎话需要一百个谎话来填补，这句话果然没错，杨凌甚至担心如果真的打开了通往外界的通道，雨青竹出去之后发现根本就没有所谓的九天，会不会把自己按在水里淹死。

    俗话还说说出去的话犹如泼出去的水，那是收不回来了，即便是杨凌成为了圣人也不行，因为眼下对面也是一个圣人，而圣人领悟的是秩序，早已超脱时间和空间规则，即便是让时间后退到刚才说话之前，这句话也已经板上钉钉不会再有任何的改变。

    “九天之外~”

    此时相距千公里之外，一直隐藏在虚空之中尾随杨凌等人密切关注的土莫渊却浑身大震心神失守，忍不住惊呼一声，气息散乱导致虚空差点儿崩溃。

    正和杨凌说话的雨青竹秀眉微微一蹙回头望去，却什么都没发现，但心里却已经有所明悟，于是说：“既然风靑子道友已经突破圣境，杨道友也实力大增，我们还是尽快赶往通天柱，不然恐怕夜长梦多！”

    杨凌和风靑子自然也知道她说的意思，于是四人便不再耽搁，各自架起法宝腾空而起往无尽荒凉的八柱之地深处而去。

    而此时九州正东阳州地界，另外一处通往八柱之地的入口处，也来了一群人。

    三男两女，其中一个半百老者身上气息激荡，一股股白光凭空在身体四周闪烁翻腾，明显是一位踏足圣境的高手。

    剩下两男两女皆都是年轻人，两个男的一个二十岁左右，长相英武气势不凡，另一个约莫三十岁，身材魁梧举手投足隐隐有雷光裂空，皆都是仙人境界，而剩下两位女子，一位看起来二十七八，容姿娇美，体态婀娜，浑身气息飘渺，一身紫色长裙不停的翻卷飘动，也是一位仙人。

    而最后一位约莫十六七岁，一袭白裙，长发松散的扎在脑后，肌肤胜雪容貌无双，一双澄净透彻的大眼睛之中透出一丝丝清寒，此时她看着眼前的大门，轻轻的捏住戴在手指上的一枚戒指，平静的小脸上竟然有了抑制不住的情绪波动。

    如果杨凌在的话，他一眼就会认得，这位白裙少女正是织田雪子，而且他也绝对不会想到，自己掉入东南神洲的大海之中，而织田雪子竟然掉到了相隔数十万里之外的阳州。