    空间缝隙之中，李清雅一阵无奈，他还是这样不着调。

    白素素懒得理张明轩，生怕会被气死，扭头看向地上的鹿妖张了张嘴，又扭过他怒瞪张明轩说道：“都怪你，找不到那种悲伤的感觉了。”

    张明轩无语，你当这是在演戏啊！还用找感觉？

    白素素直接了当问道：“鹿杖客，你以前是不是都在骗我？”

    梅花鹿身上神光一闪，恢复成一个翩翩美少年的样子，从地上站起来了，深情款款说道：“素素～我从来没有骗你，我一直都是爱你的。”

    陆钰整理一下头发，转身背对白素素，再次转过来时手里多了一支桃花，吟道：“又是春时桃花开，摘花绕指盼缘来。忽见倩影林中舞，迷鹿慌情扣心扉。树下对坐诉衷肠，高歌浅吟表情怀。盼的亲有倾慕意，牵手红尘登仙台～～”

    白素素一把捂住嘴巴，眼泪模糊双眼。

    鹿钰深情款款说道：“素素，你还记得这首诗词吗？这是我们定情之时我写给你的，纪念我们当初见面时的场景。”

    趴在地上的黄鼠狼精，眼中泪光闪动呜咽说道：“骗子！骗子！你明明说这是给我写的。”

    鹿钰却根本不管黄鼠狼妖，继续深情对白素素说道：“素素，没有你的这些日子你知道我是怎么过的吗？”

    白素素摇了摇头。

    鹿钰痴情说道：“我白天想你，夜晚想你，起来第一件事就是想你，我的心里是你，我的手机屏幕是你，我的世界到处都是你的身影。”

    鹿钰猛的把手机拿出来，屏幕上面果然是白素素的身影。

    黄鼠狼妖伤心趴在地上，呢喃说道：“之前屏幕上明明还是我的啊！”

    白素素擦了擦眼泪，抽噎说道：“我很感动，你还留着我的照片。”

    鹿钰痴情说道：“因为你是我爱的人啊！我要留着你的照片直到永远永远。”

    白素素深深点头，说道：“我相信你会的。”

    张明轩在旁边难以置信说道：“丫头，你不会是连这种鬼话都相信吧？”

    白素素点头说道：“我信！”

    张明轩一阵无语，这丫头没救了。

    陆钰露出得意的笑容。

    白素素露出笑容，开口说道：“我相信陆郎是爱我的，我也希望他能感受到我的爱意，就算是死了也是幸福的。”

    陆钰笑容凝固在脸上，勉强笑道：“素素，你还是这么爱开玩笑，这一点也不好笑。”

    白素素摇头说道：“我没有开玩笑。”

    鹿钰跳脚怒叫道：“你个疯婆子，你有病吧！爱我还让我去死，你怎么不去死？！”

    白素素看着跳脚咒骂的鹿钰，心中没有半点波澜，恍如大彻大悟了一般。

    张明轩在旁边幸灾乐祸唱道：“死了都要爱?不淋漓尽致不痛快感情多深只有这样??才足够表白??死了都要爱～～”

    鹿钰面容变得惊恐，腾空而起朝远处逃去。

    “嘿嘿～”一声冷笑在天空响起，一根铁棍横空砸下，嘭的一声闷响砸在陆钰身上，砸的他惨叫一声如流星一般朝下撞去，轰隆一声砸塌一座宫殿，大地震动烟尘四起，宫女侍卫全都惊慌而逃，国王也吓的嘭的一下跌坐在地，脸色惨白。

    六耳猕猴神采飞扬立在高空，单手持随心铁杆兵还做挥舞状。

    下面孙悟空惊喜叫道：“大哥~”

    六耳哈哈大笑，收起兵器飞身而下，落在孙悟空旁边拍了拍他的肩膀，笑着说道：“四弟，大哥这一棍打的怎么样？”

    孙悟空嘻哈笑道：“打的太漂亮了！太爽了！”

    南极仙翁脸色阴沉下来，低沉说道：“张明轩，你欺人太甚，真以为我怕你吗？”

    张明轩伸出手指着南极仙翁。

    南极仙翁心中一突，他这是什么意思?要出手了吗？暗暗准备好反击防御术法，紧盯张明轩。

    张明轩手指一弯，大吼一声：“你过来啊~”

    南极仙翁下意识一个防御罩升起，连忙退到高空云层之上，之后南极仙翁发现好像并没有法力波动，自己好像被耍了。

    南极仙翁低头看向茫然的张明轩，一上一下，一老一少陷入诡异的尴尬之中。

    孙悟空低声对六耳问道：“大哥，这张明轩施展的什么法术？俺老孙怎么没看出来？那南极老儿躲什么？”

    六耳摇头说道：“我也没有看出来，也许是什么无影无形的攻击吧！”

    “嗯~”孙悟空点了点头，严肃的看着战场。

    空间缝隙之中，李清雅一阵无语，又在耍什么宝？

    无支祁猛然抬头说道：“大小姐，有人来了。”

    李清雅‘嗯’了一声说道：“交给你了。”

    无支祁咧嘴一笑，呵呵说道：“一个小辈而已，您就放心吧！”

    天空轰隆一声震雷闷响，一道闪电划过天空朝张明轩劈去。

    南极仙翁脸色一变，惊叫道：“雷震子，住手！”

    轰~一声巨响，闪电在天空爆开，漫天闪电犹如巨树开枝一般在天空蔓延开来，形成一个巨大的雷电光幕遮天蔽日，雷霆电幕之下隐隐约约站着一个笔直的身影。

    比丘国百姓全都惊骇的抬头，看着这一幕犹如雷公灭世的景象，全都惊慌跪下砰砰砰的磕头祈祷。

    雷电散去，无支祁立在高空，单手上举握着一个闪烁着电光的捶子。

    孙悟空惊讶说道：“二哥也来了。”

    六耳在旁边说道：“逍遥神君和李大姐身份何其尊贵，这种货色自然不需要他们亲自出手。”

    “切~”孙悟空不屑的冷哼一声。

    猪八戒眼睛在旁边一扫，看到唐三藏正在拿着手机对着天空，立即问道：“师傅，您这是干什么呢？”

    唐三藏头都不回，说道：“拍视频发神眼，为师要维护住粉丝数，现在挣钱太难了。”

    空中，张明轩嘀咕说道：“这个从天而降的捶子，怎么这么像雷神之锤？”

    无支祁冷哼一声，抓住雷神锤猛地甩出，轰隆隆一阵闷响，捶子倒飞回去在空中划过一条雷电通道，轰的一声砸碎一片空间。