    紧接着，杨烨详细介绍了一下特别行动司得到的消息。

    本来日本国区和商戢预料的一样，因为国战的全面战败，玩家势力实力大减，对原住民势力的影响力也远远不及华夏区，可以说日本区的发展轨迹与历史高度相似，不像华夏区改的面目全非。

    然而，不久前日本区突然发生惊世大变，导致日本局势直接向暴走方向狂飙突进。

    隐藏势力邪马台横空出世，从九州岛开始，一路向北，狂飙突进，以横扫的姿态击败了日本区大大小小数十家诸侯。

    在这期间，战死的日本历史武将不计其数，其中甚至包括今川义元、上杉谦信这样的重量级诸侯。

    武田信玄、织田信长、丰臣秀吉三位日本区顶级诸侯放下所有成见，联合幸存的部分小诸侯与邪马台国发起决战，然而却再度战败。三位诸侯挟持倭国天皇，匆忙率领残部退守北海道，并向邪马台称臣，这才没被赶尽杀绝。（请自动忽略时间线）

    做一个类比，此时日本区的形势大概相当于项羽突然复生，然后带着江东子弟横扫天下诸侯，最后孙曹刘等人退守东北地区，并向项羽称臣保住了一条小命。

    现在日本区的玩家自己都蒙圈了，一方面因为邪马台国的出现，使得日本国区综合战斗力暴涨。但另一方面，邪马台能算日本国本土势力吗？

    这个问题让日区上下分外纠结，整个日本玩家群体都被撕裂成两部分，一部分坚持天皇系才是正统，另一部分则全面投靠了邪马台系。

    邪马台国与三雄联盟虽然暂时停战，但两大派系的玩家却颇有水火不相容的架势，战乱不休。

    不过因为日区玩家综合实力不足，无法影响大势，故而双方谁都没把他们放在心上，任由双方互相厮杀。

    至于好好的日本区为何会突然蹦出来个邪马台，特别行动司也大致搞清楚了原因。

    事实上，这并不难查，因为整个日本区都在寻找邪马台现实的原因，而且目前已经有了确切的说法。

    简单点说，就是在九州岛上，日区官方势力“大显神威”灭掉了一个边缘性小诸侯，然后好死不死这个诸侯拥有早已失传的稀薄邪马台血统，覆灭之前以全城人性命的为代价，激活了日区唯一性SS级任务【失落的国度】，召唤部分邪马台英灵对抗玩家军队。

    这个任务与当初商戢覆灭鲜卑时遭遇的【国运战争】、【魂归来兮】任务高度相似。唯一不同的是，商戢当初实力足够，成功完成了任务，而日区就不行了，直接被邪马台英灵打了个底朝天。

    任务彻底失败，导致邪马台国全面复苏，并且直接横扫了日本群雄。

    当初商戢与轲比能对赌国运战争，如果商戢输了，可能最后结果就是鲜卑历史进程直接快进到东晋时期，华夏区北方全面被鲜卑统治。

    不过因为商戢赢了，导致鲜卑彻底告别历时舞台，成了过去式，鲜卑这个民族所代表的气运也被商戢尽数吞噬。

    所以说，日本区玩家的纠结是完全能理解的，设身处地的想一想，要是华夏区北方全部被鲜卑所统治，那华夏区玩家心里会是啥滋味？

    杨烨不仅带来了邪马台王国的基本情况，还有部分邪马台军队和高级将领的基本情况。

    除了神秘莫测的邪马台女王卑弥呼，其它的邪马台核心将领都是日区神话传说中的人物，比如号称卑弥呼麾下第一战将的小碓皇子就有“日本武尊”、“大和武”之称。

    其余三十多位核心将领全都是日本神话中的人物，战斗力非常强，典型的有须佐之男、建御名方、建御雷等。

    而且邪马台国的主战兵种相当的诡异，之前伏击徐晃，导致徐晃军全军覆灭的就是邪马台特色兵种之一——鬼隐军！

    而且邪马台擅长召唤之术，能召唤出童子、妖姬、犬神之类的强大召唤物，非常难对付。

    至于邪马台女王卑弥呼有和手段，这就不清楚了，即使在与日本战国诸侯联军决战的时候，也不见卑弥呼出手，不过可以肯定的一点，所有的邪马台将领对卑弥呼都报以近乎狂热的忠诚！

    另外还有一点让日本区玩家非常抗拒的是，邪马台是典型的母权系社会，不但最高领袖是女性，就连国中的高级将领、官员也有大批的女性，甚至还有大量专业、强大的女性军队，在邪马台，女性的地位普遍要高于男性。

    最后，杨烨还给商戢带来了一个坏消息——似乎所有的邪马台将领都精通水战，而且他们的海上力量非常强！

    商戢闭上眼睛思索了片刻，将杨烨带来的消息消化掉。片刻之中，他睁开双目道：“将消息传递给华夏区其它诸侯，以大将军府的名义，命令所有沿海诸侯提高警惕，另外联系吕布、曹操、孙策、刘备，要求他们履行【葵城盟约】内容，支援我军抗击外敌。”

    杨烨愣了愣，有些迟疑的道：“主公，恐怕他们未必会履行承诺啊！”

    当初消灭董卓后商戢五人签署了葵城盟约，其中就有遭遇华夏区之外势力进攻后其它诸侯有义务支援的条款，但杨烨觉得这些诸侯百分之百会食言。实际上这幅盟约本就没有太强的约束力，是否执行全凭诸侯自愿，这时候他们不背刺商戢都算有良心了，又怎么可能支援商戢？

    “他们是否支援是他们的事，我们做我们的。另外，加大对特别行动司的支持力度，从今往后你专职负责特别行动司，经费比照千幻保障！”

    杨烨一愣，紧接着就大喜。

    他现在是千幻的副统领，兼领特比行动司负责人。现在看商戢的架势，这是要把特别行动司提到与千幻同等的地位，相对应的，杨烨作为特别行动司负责人，直接从陈冠的副手变为陈冠的同级。

    “先别急着高兴，从今天起，你主持特别行动司，全力打探邪马台相关情报，重点关注他们是如何穿越海洋风暴区的。”

    “是主公，属下必不负主公所托！”

