    徐仁粗略地算了一下，自己差不多又在外面飘荡了将近一年了，这段时间发生了很多的事情。徐仁感觉自己好像一直在忙碌，从三大仙门的大比到剿灭云海仙门，再到朱雀城遇到危机，而后又是玄武城，之后又杀到朱雀城，如今还护送崔龙海来了大宁王朝的燕京城。他一直都处于一种 马不停蹄的状态，好像连一刻停歇都没有。

    如今崔龙海已经顺利抵达燕京城，徐仁也终于可以松口气了。

    所以他既没有急着回璇玑仙门也不打算再去朱雀城了，而是决定先回家看看。

    徐仁决定回家，小囡儿和萧近山自然也跟着。

    这回徐仁的大师兄苏清山也不打算再去朱雀城了，而是决定与徐仁一起去东华郡城看看。

    苏清山如今已经是洞府境修士了，即便是在璇玑仙门里也可以获得足够的自由了，想要去往哪里也不会再受到仙门的限制，所以当下他想去东华郡城，根本就不用再向仙门汇报。

    朱雀城随行而来的其他人自然是得回朱雀城向常生复命，虽然他们对徐仁等人都有些不舍，却也知道眼前这些人与他们根本就不是一路人，在大宁王朝有难的时候，他们可以出手相助，却绝对不可能长期留在大宁王朝的边关镇守。也正是因为这一点，所以他们都觉得眼前的人既神秘又让人钦佩。

    接下来就是相互道别各自上路，徐仁一路向东而行，东华郡城在燕京城的东南方向，此去也有千里之遥。至于朱雀城则在燕京城的正南方向，路途更为遥远。

    双方分别之后，徐仁自然就更轻松了。

    他们这些人都是修士，赶路的速度非常快。而且以这几个人的修为实力，在大宁王朝的疆域之内已经罕有敌手。再说，当下的大宁王朝就只剩下月华仙门和璇玑仙门，而这两大仙门如今关系还非常的密切，就跟一座仙门差不多。所以，这一路下来，徐仁他们走得也是非常顺利的。

    不到半月时间，徐仁、小囡儿、萧近山和苏清山便已经到了东华郡城。

    一别大半年，如今的东华郡城也更加宏伟了，不光城墙雄伟壮观，往来行人也是络绎不绝。

    徐仁对这里是轻车熟路，即便他已经大半年没回家了，可是当他来到城门口的时候，守城的人还是第一时间将他认了出来。

    徐仁还是像以前一样，给了陈门口的军卫不少银子。

    到了这里他还是那个第一纨绔，花钱如流水。

    进了东华郡城之后，徐仁发现这东华郡城里面的变化也不小，虽然街道基本还是那些街道，但是街道两旁的楼阁却光亮如新。

    “小师弟，这里真的只是一座郡城吗？”

    苏清山也是见过市面的人，如今的东华郡城虽然比不了大宁北帝京都，却已经堪比府城了。更重要的是，这里给人一种活力磅礴的感觉，也就是说当下的东华郡城还并不是最终的形态，它还在发展，而且发展的速度还非常的快。

    “大师兄，这可是我的家，我生在这里长在这里，难道还能认错了？”

    徐仁面带笑容，实际上他心里也是充满了骄傲的，东华商会的影响力越来越大，徐家获得的好处自然也越来越多了。

    而且，如今的徐家虽然锐气内敛，可是在东华郡城里谁都知道徐家很强，不光有钱而且里面的修士都个顶个的强，堪称东华郡城第一大势力。

    如今的东华郡城之中，有三分之一的铺子都是徐家的，这还是徐家比较克制，不然的话他们的产业会更大。

    当然了，最近徐家可不光只在东华郡城发展，其他郡城乃至府城都有他们的产业。

    徐仁离家的时间相对还是较短的，所以感慨也不多。

    苏清山第一次来东华郡城，并不知道东华郡城以前是什么样子，所以虽然有感慨，却也不是特别的深刻。

    剩下的小囡儿和萧近山就不同了。

    这父女二人在东华郡城生活的时间足够长，可那时候的东华郡城可不是现在这光景。甚至可以说变化巨大翻天覆地。

    如今的东华郡城不光大，而且比之前更华丽。

    当然，让他们觉得骄傲的是这一切的变化都是在徐仁崛起之后，也就是说东华郡城如今的变化与徐仁和徐家有着密不可分的联系。

    萧近山和小囡儿现在看什么地方都觉得惊奇，看哪里都觉得不可思议。

    当然，他们的心里更是以身为徐家人而荣。

    徐仁反正也不着急，就那样慢悠悠在街上走，所以直到正午时分他们才到徐家大门外。

    与当日徐仁离开时相比，徐家倒是没再扩建，不过里面房舍紧密尽显繁荣。

    “公子，我们徐家变化真大呀。”

    萧近山离开徐家的时候，徐家还没有这样的光景，今日回来他的心里万分激动。

    “这可都是哥哥的功劳。”

    小囡儿拽着徐仁的胳膊，到了徐家她又变成了那个小姑娘，喜欢缠着她的徐仁哥哥。

    苏清山并没多说什么，他是第一次来徐家，也不好做什么评价，只觉得徐家真大，真的很大。

    “公子回来了！”

    这次门房的人都认识徐仁了，立刻迎了上来。

    不过这次徐仁没有见到以前的老门房，询问之下才知道对方已经于两个月前驾鹤西去了。

    徐仁莫名有些感慨，寻常人的生命也就几十载，何其短暂。

    当然，除了感慨生命短暂，徐仁还觉得时间过得太快了，仿佛才眨眼间的事，便已经过去了多年。

    徐仁也没有多说什么，寻常人之生死早已注定，惋惜也无用。

    进了家门之后，徐仁立刻便带着几个人去了自己父母的住处。

    萧近山和小囡儿都不是外人，尤其是小囡儿那可是他父母的义女，现在回家了第一件事自然是得去拜见义父义母。

    小囡儿离开家这么久，对自己的义父义母也是非常的想念。

    一家人团聚，徐仁简单介绍了一下苏清山。

    实际上苏清山也不是外人，尤其是在璇玑仙门天权峰这样的地方，徐仁把每一个师兄弟都当成了自家人。

    小囡儿被秦梦茹拉着问这问那，看着小囡儿越发精致的脸蛋儿，秦梦茹也是越加喜欢，只是不知道谁家的男儿有福气，能获得她这个宝贝女儿的倾心。

    作为家主，徐天龙自然关心家里每个人的经历，于是便拉着萧近山攀谈了起来。

    虽然萧近山一直以徐仁的家仆自居，可是徐家人却从来没有将萧近山当成仆人。徐仁没有将萧近山当仆从，徐天龙更不会，在徐天龙这里萧近山就是他的兄弟。

    徐仁到成了比较悠闲的一个，于是便带着苏清山开始在徐家闲逛。

    徐仁还住在那个院子里，院子其实并不大，但是打扫得非常干净。

    本来徐天龙夫妇是想给徐仁扩建一下的，可是徐仁没同意，他觉得就是以前的样子挺好，所以徐仁这院子就成了一个比较特别的存在，与周围的建筑不太一样，虽然矮小了一些，却也独树一帜。

    徐仁亲自为苏清山选了一个院子，现在的徐家可比以前要强多了，待客的院子也不少。

    “师弟，我是真没想到徐家会这么大呀，看来你的出身也不错呀。”

    苏清山在大院子里踱着步子，本来他以为徐家就是个郡城的家族，应该也不会大到哪里去，却没想到会是这样一个光景，真让他羡慕了。

    “说到出身，其实我还真是不差，想当年我可是这东华郡城第一纨绔，全城上下谁不知道我徐大公子。只不过这几年经常不在家，再加上年纪大了觉得那样混日子也没啥意思了。”

    说起出身，徐仁还真不算差，当然了有些往事也是不堪回首的。这世上并不是说你出身好日子就一定过得很滋润，以前的徐仁表面看起来风光无限，暗地里却被人指指点点骂成了废物。估计那时候谁也不会想到他们口中的废物会翻身，徐家也成了东华郡城家族中的翘楚。

    “师兄我可就没你那么风光了，师尊管得紧，我也鲜有什么自由的时光。”

    苏清山看着徐仁，难掩羡慕之色。

    “师兄你这话说得就违心了，三大仙门谁不向往，师兄你打小儿就生活在璇玑仙门里，那是多少人都羡慕的日子。当然了，师尊他老人家可能要求的严格一些，可是那也是对师兄的爱护呀。”

    徐仁微微一笑，实际上他也知道苏清山为什么那么羡慕自己，虽然苏清山打小就生活在璇玑仙门，可是因为战争的原因，他自幼就没了父母的爱护，他师尊是一个大男人，就算心再细也不可能像自己的母亲那样周到。

    不过这些话徐仁不能说，虽然苏清山可能不在意当年的过往，可如果说出来，徐仁也怕他伤心。

    徐仁回到家之后，就清静了一天时间，接下来便是东华郡城的其他几大势力在听闻徐仁回来之后相继造访徐家。

    最先来的自然是敬丹阁的柳丹阳和吴双。

    徐仁多少有些意外，因为平日里都是他到敬丹阁去看这两位，没想到今天这两位亲自登门拜访。

    不过这却只是一个开始，因为不光敬丹阁的柳丹阳和吴双来了，万宝楼的万天宝和万芳华也紧跟着到了，就好像是跟柳丹阳和吴双商量好了一样。

    再之后，神兵殿的殿主邵云飞也到了。

    东华郡城三大势力齐聚徐家，徐家一下子便热闹了起来。

    徐仁本想要低调一点分别去拜访各方势力，没想到他们自己主动上门了。

    接下来自然是相互寒暄，当然寒暄的目的还是要好处。

    如今，无论是对敬丹阁、万宝楼还是神兵殿而言徐家都是庞然大物。抛却徐仁背后的璇玑仙门不说，就是徐仁自己现在也足以撑得起徐家了。

    这些日子他们也听到了不少的消息，包括徐仁在围攻云海仙门时的表现，以及后面对在朱雀城的一些所作所为，很多就算是大宁王朝顶尖家族里的老祖都办不到。所以，当下的徐家也就顺理成章地变成了大宁王朝新崛起的庞然大物。

    

