    刘蜻蜓看着他们这波操作很迷惑，想问但是看到苏乐的脸又不知道怎么问，苏乐给她使了个眼色，示意她别问，后面再告诉她。

    她也只能克制住自己的好奇心。

    “行了，现在正事儿办完了，咱们聊点儿有意思的。”

    “聊什么？你俩什么时候结婚？”周琦一边把合同递给陈翰让他收好一边调笑道。

    陈翰接过合同小心翼翼的收进怀里，然后做好听他们说。

    他自己是一句话都不想说。

    苏乐无奈的看着他：“你好好说话。”

    周琦嘿嘿一笑。

    苏乐环视了一圈众人，缓缓道：

    “这次回来南烬，一是来找我徒弟和茉莉，而是来找一些人手！”

    “人手？谁惹你了？”周琦好奇道：“现在还有人能招惹你吗？”

    苏乐摇摇头：“和那个没关系，我这次回来的主要目的是聚拢人气，我有一个想法，就是组建自己的势力！”

    “组建自己的势力？”陈翰皱眉道：“类似黑火那样的？”

    “不不不！”

    苏乐摆手道：“不一样，他们是势力，我这个确切一点说是组织而已，我不需要地盘，我们盘踞在黎明之城就好，不需要自己的地盘，我没有那个精力也没有那个心。”

    周琦点头道：“你为什么忽然想要组建一个自己的势力？”

    “因为韩玺！”刘蜻蜓忽然道：“对吧？”

    苏乐赞许的点头道：“没错，经过上次的战斗，我发现仅凭我一个人的力量是无法和整个势力抗衡的，即便现在有了黎明之城这个盟友，但我仍然需要自己的势力，或者说是组织。”

    周琦几人缓缓点头，周琦道：“那你有什么想法？”

    “其实也没有什么太好的想法，现在唯一的想法就是找你们来商量一下，原本打算回羊城找你们的，但是刚好在雾都碰见了，就现在问问。”

    苏乐看着周琦和陈翰：“怎么样？有没有兴趣加入我？”

    周琦和陈翰对视了一眼，陈翰看向了刘蜻蜓：“队长你呢？”

    刘蜻蜓面无表情的点点头：“我自然是和他一起！”

    陈翰又看看周琦：“你怎么想？”

    周琦看看陈翰又看看苏乐，陷入了沉思。

    陈翰道：“我们需要考虑一下。”

    苏乐微笑点头，伸手示意道：“没事儿，你们慢慢考虑，这毕竟是关系到你们将来的事儿，别看在朋友面子上强求自己，你们不要拿自己和蜻蜓对标，她和我一直在一起，未来也是，但是你们有自己的未来，所以现在考虑的时候要先为自己考虑。”

    话说的很真诚，刘蜻蜓听着非常受用，而周琦和陈翰则是陷入了沉思。

    托尼塔在一旁端茶倒水，茉莉则是翘着二郎腿在老板椅上坐着观看。

    七酱戴着眼镜玩游戏。

    办公室的氛围一下凉了下来。

    过了很久，半个小时之后，周琦率先从沉思中出神。

    “乐子，你的这个组织，以后会回来南烬吗？”他第一句话问道。

    “当然，会回来南烬做任务或者有行动，但是你可能无法在南烬获得平静的生活了，最多也就是让你回来休息两天这样，毕竟我需要时间，我要和韩玺抢时间！”

    周琦点点头，道：“那我加入！”

    苏乐对这个答案有些意外，看着他道：“为什么？”

    周琦苦笑道：“你不知道吧，我又离婚了！”

    “离婚了？”苏乐皱眉道：“那这和这个有什么关系？”

    对于他离婚，五队的人可以说是见怪不怪了，他每年都要离几次婚，不然感觉他整个人少了点什么。

    “也有关系也没有关系，以前我这么努力结婚都是为了孤儿院的孩子，现在他们的生活有着落了，以后也不需要我操心了，我也能安安心心的做一些自己的事情了，再者说，我走了陈翰估计也能顺心一些。”

    说着他看向陈翰，发现此时陈翰也正看着他。

    “周琦我......”

    “好了，你别说了，你以为我不知道你和小柔的那点事儿？咱们都多少年的兄弟了，你以为我喜欢小柔？你错了，我只是当她做妹妹！”

    周琦说着拍了拍陈翰的肩膀：“你以后好好对她，上次你假死之后她哭的都快没有人形了！”

    苏乐看看周琦又看看陈翰，这两兄弟之间还有这么一段？

    他转头看向刘蜻蜓，刘蜻蜓耸耸肩表示自己也不知道。

    “就为了这个？”苏乐有些失望：“你要多为自己考虑，我不想你是这种怎么说呢？为情所困？不知道，大概是这么个意思，你这种牺牲自己成全他人的想法是好的，我也很肯定，但是你不能说为了这个就离开吧？”

    苏乐无奈道：“你知道和我走之后过的什么日子吗？颠沛流离，居无定所，我们可能一年到头都在外面执行任务，这样的生活你考虑过吗？你有准备吗？”

    周琦微笑点头道：“当然，我又不是一个愤青，我很有理智的好吧，我知道你的这个组织是干嘛的，我也不是个情种，再说我对小柔也没什么特殊感情，只是单纯的觉得在南烬待得有些厌烦了，想出去透透气，我也不想一辈子蜷缩在这里，这不是男人应该干的。”

    他说着转头看向陈翰：“但是你不能走。”

    陈翰很有自知之明的点点头，他知道。

    “为什么？”苏乐又迷惑了，原本他想的是陈翰和他走，周琦留下的，因为按照陈翰的性格来说，外面的生活可能更适合他，他实在是太孤独了，性格也很沉闷，在外面呆的时间长一些能很好的改变他的性格。

    而周琦这么一个爱把妹的人很有可能不想离开这灯红酒绿的生活。

    但结果却让他出乎预料。

    周琦走了，陈翰没走！

    “原因很简单。”陈翰轻声道：“如果我们两个都走了，羊城只留下小柔一个人的话她照顾不来那么多孩子，我需要陪她一起，再有就是你别忘了我是末日教会的人！”

    “末日教会？”苏乐思考了一阵，终于把这个在记忆中尘封已久的名词想了起来。

    这个没什么存在感的名词，好像在羊城大战的时候末日教会曾出来帮助过他们战斗。

    但是说实话苏乐对这个教派的印象不深。

    “末日教会有什么问题吗？”苏乐疑惑道。

    “末日教会在全世界都是教堂，他们对自己内部的人检查非常严格，如果一旦有叛逃人员就会被全世界的围捕！”刘蜻蜓为他解惑道。

