    1203、白头鹰草蛋的处境

    中北美洲，唯有两大国度，一个是方运联合儒道至圣世界百姓建立的‘周’，另一个，则是仅剩的白头鹰。

    这两个国度可谓泾渭分明，相互之间虽同为人族，却没有多少信任度可言，至今为止，两国的边境上还驻守着不少大军。

    对白头鹰而言，周国来自其他世界，在他们眼中，就是外星人，提防到了骨子里。

    对周国而言，白头鹰就是妖蛮的同类，三观说不到一块去，不尊礼数，不敬孔子，妖蛮也！

    这里头，还真没有刘浩什么事，他可没有做出任何挑拨的动作；

    原本在刘浩认知之中，好歹都是人族，哪怕相互之间看不过眼，贸易也不会断绝吧？可实际上真就是这样，往来几乎为零，方运宁愿从龙国澳洲基地大规模进货，也不愿意将这份订单交给白头鹰；

    白头鹰一方呢？就很有意思了，怎么看，都好像龙国历史上那个大清，依旧沉迷在自己往日超级大国的梦幻之中，玩起了闭关锁国。

    这也就罢了，好歹如今地球的状况多少也能理解，海运不畅；

    可最让刘浩都不得不叹服的，却是白头鹰疯狂的加强了网络的，似乎唯恐自己的国民得到外界诸多信息，近乎于自我隔离一般，组建了白头鹰境内的局域网，自嗨去了。

    在白头鹰自己的局域网内，白头鹰高层不断的宣扬着其他国度的凄惨，比如原枫叶国彻底灭国这样的例子数不胜数，至于龙国现金的优越性，他们是绝不会开口的，直接忽略了了事；

    这样一比较，似乎白头鹰国度还真不错，好歹国家是幸存下来了，虽然北面国土一直在丢失，一直在被妖族推进，但好歹活下来了吧？

    这么一看似乎也对，原本白头鹰灵气复苏之前，三亿人口，这批人之中，存活下来的，一个亿还是有的，但也差不多只存活了这些人口；

    按理来说，时至今日，几十年过去了，人口也该增长不少吧？

    就好比龙国，一度人口数量不到十个亿，可如今龙国百姓新一轮的调查显示，已然超过十八亿，几乎翻了一倍数量。

    白头鹰国度却不然，相比于龙国，他们最大的问题不是人口出生率，而是外出作战的成年人口损失过大，为了口粮，不得不为之，可妖族又岂有那般容易对付？

    有时候，你不得不承认运气很重要，哪怕是国家亦然。

    白头鹰西海岸，刘浩就看到了两条世界通道，一个是通往变形金刚世界，一个干脆就是生化危机世界。

    这两个世界，一个坐落在人类庄园之中，一个干脆就在附近的小山包之内。

    可哪怕如此，人家就是没能利用起来。

    白头鹰最大的问题在于粮食问题，土地无数，地球扩大之后，就更是如此，可土地有了，却不代表耕种没问题；

    相反，妖兽横行，耕种才是最大的问题。

    就好比龙国，倘若不是亮剑世界，每年粮食收割之时，和妖兽的抢收就足以葬送大量的百姓。

    而有了亮剑世界的粮食保障，龙国哪怕每一次收割之时，得到了只有产量的三五成也丝毫不介意，时日一久，连周边的妖族妖兽们都明白了这份默契。

    它们知道，一旦在粮食成熟之时抢走了太多份额，到明年，就休想让龙国在这块土地上开垦。

    都是混口吃的，那些浑浑噩噩的妖兽倒也罢了，但凡智商健全的，哪个不明白细水长流的好处？

    可换到白头鹰却不行，每一颗粮食都宝贵无比，多被妖族抢走一成，就意味着来年粮食很可能无法得到确保，就必须派遣更大规模的人员去猎杀妖兽，那同样危险万分。

    也是因此，白头鹰国府控制的落基山以东地区，人口一直无法上升，能维持在如今水平，已然是他们耗费了所有心力。

    您能想象得到，都灵气复苏了，白头鹰的平均寿命才能维持在40-50岁之间吗？

    这就是白头鹰如今真实状况，历尽千辛的活着而已！

    就这，还多亏了他们早早发现了漫威世界的通道，可依旧还是运气不足，谁让漫威通道那头是阿斯加德位面？

    是拿到了不少传承，可那里的土地又岂能是你白头鹰可以觊觎的？

    就算是进入名额的多少，都同样在阿斯加德掌控之下，话语权不够，只能低头。

    他们掌控的地盘之内，也不是说就没有了其他世界通道。

    就刘浩所知，白头鹰中部地区，同样有着一条世界通道在白头鹰掌控之中，可依旧是那么的草蛋；

    谁让世界通道那头，根本就是兽人一族？那群铁憨憨甚至比妖族还难以沟通，见到人类，从来都是抡起武器开搞，管你许多？打完再说，战胜不了他们，就永远都只能持续下去。

    最初之时，甚至于白头鹰中部地区还被这群兽人占据了不少领地，如今倒也还好，总算是夺回了，但也仅限于此，想要到通道那头的世界之中高风搞雨，白头鹰还力有不逮。

    倘若没有北方深渊的威胁倒也罢了，总能集结更多队伍；

    可深渊的出现，迫使阿斯加德在白头鹰征兵无数，他们又没有能力拒绝，兵力抽调之后，也仅限于如今的维持对峙局面，可怜可悲！

    此外，白头鹰西部海岸附近，他们还掌控着一条鸡肋通道，通道的那头直接就是火星，那环境，没有百年以上的改造，根本不可能利用的起来；

    这还是现如今灵气复苏之后人类单体生存能力大幅度上升的状况，换做以往，只能望洋兴叹。

    实际上，白头鹰高层对此也左右为难，地下的百姓对龙国知之甚少，他们却不会，又岂能不知道龙国开发了不少通道那头的世界？他们同样想着是不是干脆赌一把。

    可事到临头，退缩者依旧不少，多少次投票都没个结果，一直到现在依旧还在尝试之中，不死不活的实验着。

    也怪灵气复苏到来的太快，致使白头鹰科技研发出现了问题。

    想一想也十分合理，人类进化就在眼前，那些大资本家们海量的金钱会乐意投向哪里，根本不需要思考。

    在灵气复苏最开始那段时间里，白头鹰可谓疯狂的将财富投向基因研发；

    刘浩此前看到的诸多实验室就是证明，各种兽化人的出现，就是白头鹰做的孽，现如今，北方针对深渊的防线之中，依旧有着不少，那个刘浩拯救的李固就是一个明显的例子。

    财富，总是有限的，在一方面投入太多，在其他方面的投入就明显减少。

    以至于如今白头鹰太空研究方面的科技水平只能算是一般般而已。

    甚至和龙国相比，都落后了不少。

    谁让龙国开发了一人之下世界？将绝大多数这方面的科学家一股脑的打包送去，技术共享之下，在白头鹰看来绝难视线的火星开发，在龙国看来，也不过尔尔。

    只不过龙国可不会那么好心帮忙，或者说，白头鹰自己都隐瞒着，至今为止，龙国虽有所察觉，但也仅此而已。

    这个此前超级大国，正在‘大清化’，却是谁也没有想到的。

    科研，是需要一个好环境的，如今的白头鹰连吃饭都扣扣索索的，又哪里能做得有多好？

    这就是现实，不是你想就能做到的。

    地球之中，通道到底有多少，刘浩也无法确定，他们出现之时，也不是一股脑的出现，地点随机，时间似乎也在随机，谁也不知道哪个时间点就会出现一条通道在家门口。

    白头鹰现在就是祈祷的，祈祷来一个平凡世界，这在以往根本不可能的事情，如今反而成为了白头鹰高层最期待看到的结果。

    开发一个世界，何其难也！

    以龙国如今的国力，真正算得上大开发的，也不过是亮剑世界而已。

    可哪怕如此，依旧算不上刘浩地球龙国一家之力，一人之下世界的龙国也同样出力不少。

    天时地利人和缺一不可，像‘火星救援’那样的世界，白头鹰哪怕明知道隔着太空，那里同样有着一颗地球又能如何？

    还能让那头地球的白头鹰大规模的运送粮食给他们吗？

    这比开发火星还要恐怖，有点智商的都清楚那根本不现实。

    故而，铸造高墙，几乎是白头鹰目前各大城市最大的出路，集中最大的资源，开启疯狂的建造，一步步的推进空间，一层层的建造高墙，以此来圈禁更多的土地，拿下这些土地种植粮食。

    还别说，效果看起来还可以，至少在收割粮食之时，有着高墙作为依托，收成和野外相比，根本不是一个等级的。

    看到了甜头，白头鹰做的更加欢喜，他们也知道这不是长久之计，可眼前都照顾不过来，还去想什么长久？

    此外，白头鹰还有着一大弊端，那就是他们的高层很难达成同意的共识，分出的派别扯皮太多，导致了许多明明更好的方案无法得到推行，几十年前，他们看到眼前的利益不故长远，如今还不是一样？

    这里头，又分为两大派别，一个是将希望寄托给阿斯加德神族，另一个是自力更生，纠缠不清；

    他们的做法，也同样割裂了白头鹰百姓的思想，一旦哪个耗费的宣传资金多一些，这方面的百姓思想就冒头多一点，他们玩弄着百姓，也同样玩火自焚。

    时至今日，哪怕最开始这些人大多思想坚定，到今日也多半成为了一个真正的政客，看到哪个符合自己的利益，就偏向哪方，看到谁给的好处多一些，就毫不犹豫的改变立场。

    这样一帮人坐在白头鹰高层位置上，也难怪白头鹰越发显得虚弱。

    刘浩一度感觉白头鹰之所以要和方运所在的周国对峙，更多的还是不能将这部分大军抽调，因为这里头的兵员，才是最为安全安逸的一个群体，是白头鹰高层给那些最支持自己的子民们最大的赏赐。

    一旦这里的对峙消失，就代表者这批大军就必须开往和妖族妖兽争锋之地；

    就为此，这几百万大军所代表的民众也好，利益方也罢，都绝不会妥协，一旦哪个冒出改变的心思，这个家伙多半要被神经病给为了花生米。

    白头鹰这一套可熟悉的不得了，他们做起来可不会有丝毫犹豫。

    之所以刘浩会产生这样的心思，也是他神识扫过之时，发现驻守在这里的大军、百姓，大多都是以往白头鹰既得利益阶层们，也就是以往白头鹰国度最有钱，‘最精英’的那一批次。

    这些人，又岂会乐意扛着刀剑去和妖兽们厮杀？同样是当差，在这里三餐奉养，也同样是在为国效力，鬼才乐意去拼命！

    至于会不会被其他战线的白头鹰百姓知晓？他们才不会在意，无非是宣传而已，扩大威胁，这群人哪一个不是行家？那些个白头鹰丕民们懂个毛线？

    再者说了，这条战线上也不是就风平浪静了，和南面周国倒还好，可周边同样有着妖兽存在着，时不时的也发生一些战事，这些话面拍摄下来，轮番播放一番，其他战线的百姓一看，似乎也很危险，也就没话说了。

    你也别以为这里参战的，就是那些精英们，又怎么可能？

    处理这样的事情，他们同样是行家，随便从其他地区拉来一小股部队，下一个命令即可，而这些人往往到最后只能消耗殆尽，论保密能力，又有哪些人比他们强？

    他们巴不得拍摄的画面更惨烈一些，到时候播放的时候才能更加让人相信不是？

    没看到那些传媒集团已经将总部迁移到附近了吗？

    都是一家人，又怎么可能不帮着一起隐瞒？

    至少刘浩很清楚，今后很长一段时间里，白头鹰不会发生重大的变化，那群高高在上的白头鹰高层也不可能短时间内退休，他们才是白头鹰国内实力最高的一个群体，又有谁能够将他们驱赶下台？

    白头鹰这样的草蛋处境一直持续到他们灭亡，刘浩也不会丝毫意外。

