    万妖渊东，鬼域。

    云天被两个瓷娃娃拉着手在空中飞了四天四夜，才来到了地面。

    眼前是一片黑色的世界，一声声惨叫从远方传来。

    犹如万只野猫饿了很久，抢食一般，让人头皮发麻。

    声音一道接着一道，一秒也不停歇。

    云天的嘴角狠狠抽搐，咽下了一大口唾沫。

    颤声说着：“这是……哪儿？”

    左边的女娃娃冷哼一声，不悦道：“鬼域！”

    这句话吧云天吓的不轻，小声说着：“鬼域？难道，你们两个都是鬼？”

    话音刚落，两个娃娃现出了原型。

    变成了两只渗人的厉鬼，脸色惨白，黑色的污血在嘴角挂着。

    她们干枯的手上露出了一大块白骨，要多恶心有多恶心。

    云天没忍住，大声骂着：“我他……不带这么玩的！”

    四天四夜，这两个女娃都抓着他的手。

    看到她们现出了原型，云天差点吐了！

    右边的女孩，温柔说着：“魔皇大人，请随我来，奶奶等你很久了！”

    声音很好听，但是云天没有一丝开心，反而起了一身鸡皮疙瘩！

    他叹了一口气，心中想到：“老天爷啊，你放过我吧！”

    这里是鬼域，是鬼的地盘！

    他现在就是个凡人，想出去都难！

    没办法，只能硬着头皮上了！

    两个女孩在前面带路，一路上云天看到了很多孤魂野鬼。

    绿色的、紫色的、红色的眼睛到处都是！

    云天头皮麻了一路，冷汗侵湿了衣服，一句话都不敢多说。

    这些鬼很不老实，有的鬼趴在他的脸上对他笑，有的鬼抱着他的腿死活不撒手。

    那种感觉，斯…………

    估计拍电影都不敢这么拍！吓哭小孩怎么办？

    走了整整一上午，云天憋了一路尿，终于来到了一处很矮的黑色殿堂。

    他随便找了个理由，到路边舒服的放出了一滩水。

    刚想提裤子，一个女鬼披头散发，死死拽住他的裤子，伸出了猩红的舌头。

    云天怒了，大声喊着：“撒手！不然我不客气了！”

    女鬼凄惨的声音传来：“嘿嘿，嘿嘿嘿，阳气好重啊！这种味道，真香啊！”

    “……”

    “……”

    这句话让云天欲哭无泪，这该如何是好？

    一人一鬼僵持了很久，女鬼力气很大，忍他怎挣扎就是不撒手。

    云天无奈大声喊着：“救命啊！”

    他真的害怕了，毕竟这是个女鬼。

    而且这个女鬼正盯着他羞羞的地方……

    万一被咬下来怎么办？

    两个女娃听到呼喊快速奔来，她们变成了瓷娃娃，左边的女娃捂着嘴轻笑。

    右边的女娃瞪大了眼睛，冷冷说着：“姐姐！魔皇大人不是这个样子的！”

    云天想要狡辩，但是又不好回头。

    心一狠，对着女鬼的脸狠狠踹了一脚。

    这一脚他用上了吃奶的力气。

    女鬼终于松开了手，他趁机快速提起了裤子，咳嗽几声说道：“走吧。”

    三人慢慢走着，进入了低矮殿堂，殿堂上坐着一具老女人尸体，早就没有了生机。

    一道浅浅的灵魂飘到了云天的面前，嘶哑说着：“嘿嘿，魔皇大人，又见面了！您终于脱胎换骨了！”

    这句话让云天百思不得其解，有些怒意说道：“前辈，我现在就是个凡人，不是脱胎换骨？”

    “嘿嘿，魔皇大人不用谦虚，您的功法，我还是知道的！”

    阴森的声音传来，灵魂竟然进入了云天的身体！

    两个女娃娃对视一眼，快速跑开，生怕惹上麻烦。

    灵魂在他的身体中流窜，云天能感受到那种阴森的感觉，鸡皮疙瘩掉了一地。

    良久之后，灵魂才窜出来。

    大声喊着：“你……不是他！你竟然不是他！怎么可能！”

    云天直接无语道：“前辈，我来自地球，不属于这个世界，我不是你要找的魔皇大人，不要在玩我了！好不好？”

    淡淡的的灵魂化成了一个暮年老人，脸上满是皱纹，眼睛都被皱纹遮住只露出一点缝。

    她冷静了好一会，掐着指头算了很久。

    低矮殿堂上空突然降下了一道黑雷，穿过殿堂打在了灵魂的头上。

    “轰！”

    这道黑雷把灵魂拍到了地面，云天头发跟烫发了一般全是卷，脸都被雷熏黑了，嘴角狠狠抽搐。

    心中怒骂：“死老娘们，你掐什么手啊你，活该遭雷劈！”

    “呀！！”

    灵魂发出一声尖叫，猛地爬起，盯着云天左三圈右三圈的看着。

    看了很久才幽幽说道：“嘿嘿嘿，你不是他也无妨，随奶奶来！”

    话是这么说，她的心却在狠狠颤抖，刚才掐指一算，竟然遭到了天谴！

    云天的过去和未来都是一片混沌，黯淡无光却充满生机！

    这种卦象，她从来没见过。

    而且，云天的身体很古怪，让她都看不透。

    两人慢慢走着，一路上云天没有说话。

    他知道空中的小青小红正在暗处保护他。

    走了大约三炷香的时间，他们来到了一个巨大的湖泊。

    湖水漆黑一片，水中没有任何生命存在。

    这里的风很大，但漆黑湖面平静的像一面镜子，没有一丝波动，

    他神念传音给小青：“这片湖，怎么如此古怪？”

    小青看了很久才传音：“主人，我也不知道……”

    这个回答让云天想骂娘！

    你好歹也是太古三禁之一的龙祖，咋什么都不知道!

    老妇灵魂轻声说着：“魔皇大人，请入湖！”

    云天狠狠说着：“什么？这位前辈，我真的不是你说的魔皇大人，这个湖我不入！”

    心中想到：“老子修为都被黑色骨架抽没了，魔皇大人，魔你马……B！”

    再说了，这个湖没有一丝生气。

    谁知道进去会发生什么？

    老妇露出了笑容，幽幽说着：“魔皇大人，您若不是，小世界您怎么解释？”

    这句话让云天冷汗连连，被堵的一句话也说不出。

    灵魂继续说着：“湖中的水，来自冥河，魔皇大人，您现在正需要死之气温养小世界，这可是天大的机缘！”

    “死之气？既然是死之气，如何温养？你当我傻啊？”

    “哈哈哈，魔皇大人，死之尽头便是生，莫非、您忘了？”

    云天眯起了眼睛，看来这个老不死今天让要让他入湖不可了！

    入就入！

    谁怕谁！

    大不了十八年后，又是一条好汉！

    空中的小青听到了一切，身体微微颤抖，“冥河”两个字让它起了一身鸡皮疙瘩。

    小红挠着头，不解问着：“祖龙大人，什么是冥河？”

    小青轻叹一声，小声说着：“原初世界的中心，第一颗天地母根于冥河而生，自阳岸而落，冥河水能葬万物，这里怎么会有！”

    下方的云天咬了咬牙，跳入了黑色湖泊。

    漆黑的湖水钻入了他的身体，想要撕裂肌肉，吸光鲜血。

    “啊！你……”

    他的身体像是被万只蚊子叮咬一般，疼的差点失去知觉。

    眼看血肉就要被撕裂，骨头中的一滴白色混沌气突然冒出。

    化成了一道道淡雾，包裹全身。

    这种痛苦持续了整整三日才停下。

    云天的皮肤黝黑无比，像是进入了黑漆中滚了一圈。

    三日很短，他却像是度过了一个世纪那般漫长。

    肉体撕裂重组一秒也没停下！

    疼痛消失，冥河水已经对他失去了作用。

    因为，他已经对冥河水产成了抗体，混沌气将黑河水的腐蚀性中和。

    云天从湖里游出，爬到了岸边大口喘气。

    虚弱说着：“湖我进了，然后呢？还有什么狠招？”

    老妇灵魂幽幽说着：“魔皇大人，现在可以撑开小世界了！”

    云天点了点头，刚才他查看了身体。

    混沌气变大了很多，正在滋养骨骼，肉体强度提升了好几个档次。

    小世界被他撑开，湖中的冥河水竟然全都涌入了小世界中！

    漆黑的河水像是一道从天而降的瀑布，肆意浇灌着破败不堪的小世界！

    夏青山被吓了一跳！

    这些河水离她很远，就让她有些心悸，她闻到了死亡的味道！

    大声喊着：“云天！你在干什么！你疯了！”

    老妇带着虚弱的云天来到了她面前，轻声说着：“参见魔皇夫人。”

    “魔皇夫人？你是说，云天是魔皇？”

    “正是！”

    面带惊色的夏青山拉过虚弱的云天，眼中满是戒备。

    这个老妇灵魂虽然很淡，但是她知道，凭她的实力根本不能抗衡。

    方圆千丈的黑色瀑布，浇灌了小世界三天三夜才停下！

    小世界的深渊之下，多了一条黑河。

    黑河说到之处，断崖重生，山川复苏。

    简直就是一条神河！

    老妇没有去管黑色河流，而是盯着四道青铜巨碑仔细看着。

    她的脸上露出了癫狂的笑容，兴奋说着：“哈哈哈，这可是夺天地造

    化！”

    云天盯着碑文，轻声说着：“前辈，这些碑文，你见过吗？”

    “没见过，但我知道，碑文来自上古穹苍！”

    这句话让云天打起了十二分精神！

    死对头苟铭，混账师傅楚老，师兄师姐都在上古穹苍。

    难道这个老婆婆去过那里？

    他颤抖问着：“前辈，莫非您去过上古穹苍？”

    老妇摇头，无奈说着：“魔皇大人，我巅峰时期也只是一个不堪入目的神皇而已，那种地方，我可进不去啊！”

    神皇？

    而已？

    云天的头皮都麻了！

    据他所知，真神境一下就有十几个境界。

    真神到神皇也有好几个。

    神皇都进不去上古穹苍，那里究竟是个什么鬼地方？

    气氛有些尴尬，两人都不说话。

    云天震惊，灵魂看着青铜碑。

    过了很久云天才冷静下来，轻声问着：“前辈，初窥境我看到了一个一个虚幻人影，灵藏境该如何修炼？”

    老妇的脸上微变，柔声问着：“魔皇大人，除了虚幻人影，你还看到了什么？”

    云天仔细说着，将那日看到的小块陆地和一片星云都告诉了老妇。

    老妇的脸色一直在变，从惊讶到冰冷，到后来的开心。

    她忍不住大声喊着：“哈哈哈！魔皇大人，您可真会开玩笑，初窥之时怎么可能看到这些东西！”

    这句话让云天一阵无语，他轻叹一声。

    继续问着：“还请前辈告知，如何重修灵藏境！”

    话音刚落，一滴漆黑的水滴　，停在了云天眼前。

    老妇幽幽说着：“喝了它！”

