    郭宁拔刀在空中虚劈了两下，问道：“倪一，你觉得我的武艺如何？”

    “勇力绝伦。”倪一发自内心地道。

    “那么，我任命的这些都将，如慧锋大师、李二郎、汪世显、韩煊、仇会洛等人，武艺如何？”

    “俱都勇猛，令人钦佩。”

    “这几位，都是流散到河北诸州的溃兵出身。我们现在聚集起了河北溃兵两千五百人，他们也大都是见识过尸山血海、敢厮杀搏命的人物。那么，这些人当年从漠南山后，从西京路一路溃逃到河北的情形是怎样的？”

    郭宁俯下身，凝视着倪一：“你还记得那时的情形么？我们是怎么来到河北的？那一路上，我们打赢了蒙古人吗？”

    那时的惨烈场景，直到此时还常在倪一的噩梦中盘旋，一次次地将他惊醒，让他浑身冷汗！倪一有太多的言语，反而不知该怎么回答，只抬起头看看郭宁，露出一个比哭还难看的笑容。

    而郭宁继续道：“能够逃亡到河北诸州的溃兵，只是当年北疆界壕防线上驻军的数十分之一。大安三年时，自昌、桓、抚三州到后头的宣德州、德兴府，五州之地，三个统军司的精锐汇集，足有数十万众。崇庆元年时，救援西京大同府的兵力，更是号称汇聚了天下雄兵百万。”

    郭宁蹲在倪一身边，叹了口气：“那数十万众里，如我、慧锋大师、李二郎等人这样的勇猛之士，只会更多！当日军容之盛、旌旗蔽日的情形，我相信你也见过！那么，我们打赢了蒙古人吗？我们在乌沙堡赢了？还是在乌月营赢了？又或者，是在野狐岭、在密谷口赢了？”

    倪一跌坐在地，几欲颤悚。

    “没赢，仗打输了……”他垂下头，慢慢地嘟囔道：“所有的人，大家都在逃，然后，都死了。”

    郭宁揪着他的衣襟，让他抬起头。于是就看到了他布满血丝的双眼，还有眼中无处发泄的悲痛和仇恨。

    “为什么会输？”郭宁低声问道：“是我们手里没有刀枪么？是你，或是我们这些厮杀汉没有尽力么？是因为我们见到蒙古军，害怕腿软了么？”

    “当然不是！”倪一满脸都是泪水，争辩道：“我也杀了黑鞑子！我杀过的！对了，是因为胡沙虎！是因为他临阵逃跑，害了大家！”

    “胡沙虎若是不跑呢？我们这些人，就在界壕上和蒙古军一年接一年的打仗，不停的打下去？这样就能赢么？”郭宁继续问。

    倪一想说能赢，可他又没法说出这么荒唐的言语。他想到了自家父兄在界壕戍守时，永远等不到的粮饷、苛酷日甚一日的盘剥、双手一掰就会断裂的甲片、愈来愈少愈来愈瘦弱的战马、乃至愈来愈低落的士气。

    打不赢的，不用提蒙古军的凶神恶煞，这样的军队，本来就打不赢仗的。

    倪一只觉得浑身发冷，心头却有一团毒火在烧。

    这火越烧越旺，简直要把他的胸膛都炸开，终于使他爆发了：“赢不了！谁也赢不了！因为大金朝廷烂透了，大金国烂透了！那些女真人的高官贵胄，全都烂透了！他们从来都不把我们的性命当回事，是他们害了我们所有人！”

    喊了两句，倪一忽然就觉得痛快了。他悻悻地想了想，又道：“那个胡沙虎，真不是好东西。咱们在范阳城下，如果能宰了他，那该多好！”

    “这不就明白了么？”郭宁笑着拍了拍倪一的脑勺。

    “你看，我们聚集起来，握紧手中的刀枪，便没有人能够欺负我们。可光是如此还不够，事情不是那么简单。在战场上，我们要更聪明的作战，更精准的指挥；而在战场之外，我们需要粮食、物资，需要更好的武器，更多的战马，需要更多的同伴乃至百姓们的支持。这些，却不能从刀剑上来，而是从书卷上来的。”

    “六郎你说的那些……”倪一仰起脸，擤了把鼻涕：“我们认得了字，就能有了吗？”

    “当然！”郭宁斩钉截铁地道：“一个人读书识字以后，就有见识，就有能力去做好很多事。由此，便能让我们的同伴更多、武器更精良。”

    “然后就能打败蒙古军么？”倪一又问。

    蒙古的崛起是何等势不可挡，郭宁比任何人都清楚。所以，这个问题，实在有点复杂，郭宁想了想。

    他正在盘算措辞，后院方向，传来好些少年的喧闹。有好几人喜悦地大叫道：“飞起来了！真的飞起来了！”

    那些叫嚷的人，便是与倪一同列的少年傔从们。

    他们这几天里，一直利用闲暇时候，在热热闹闹地鼓捣一些新鲜玩意儿。只是倪一这个作首领的，满脑子都是那些要背诵的生字，已然昏昏噩噩，竟没分神去问。

    “飞？”他愕然问道：“什么玩意儿在飞？”

    郭宁抓着他的胳膊，让他站起来，哈哈笑着道：“自然是新鲜玩意儿！”

    话音未落，一个黑糊糊、圆滚滚，足有两人合抱大小的怪东西，从院墙上猛地窜了出来。

    那怪东西下面似乎吊着一个生火的炉子，炉子底下又坠了石块。石块被粗绳捆扎着，晃晃荡荡地砸在议事厅顶端的木料上。“咚“地一声闷响，蹭下好几块树皮、木屑，噼噼啪啪地落在后院里。

    倪一下意识地猛一缩头，那怪东西带着炉子和石块越飞越高，顺着风势打了个转，一个劲地往夕阳将落的方向翕忽升腾而去。

    “赶上！赶上去！”又有少年大呼小叫：“炉火烧不了多久，马上就会掉下来的！”

    倪一怔怔地看着那怪东西，又问：“这是孔明灯？孔明灯竟能这么大的么？”

    “这东西，叫做热气球。”郭宁笑道：“记得半个月前我说的么，盘古开天时清气上升，浊气下降，而我们平日所见，乃是热气上升，冷气下降。热气蒸腾的力量，足以推动重物。所以，大家便抽空做了这个热气球，验证一番。”

    “真是有趣！”

    热气球越飞越远，黑色的轮廓渐渐与暮色合而为一。倪一的两个眼珠子几乎被热气球吸引住了，他下意识地往偏厅外头挪了两步，试图追上去看个仔细，随即想到，自家正在郭宁面前，不可失礼。

    他连忙折返回来，郭宁却从他身边经过，饶有兴致地站到厅堂里，一直盯着热气球消失。有几个莽撞的少年从后院直愣愣地跑来，想要直接穿过议事厅去追逐那热气球。忽然见到郭宁站在院中，他们连忙行礼，然后贴着院落边缘往前头去了。

    “人一旦读书明理，有了学问、见识，便能创造。倪一，这便是创造的成果了。”郭宁回头看看倪一，微笑道。

    “这东西，能有益于厮杀么？”倪一的性子有些执拗。

    “现在还不行，但很快就会了。”郭宁信心十足。

