    真的是要有条地缝的话，温栩栩一定就钻下去了。

    “还准备躲多久？下午跟人干架的时候，不是很英勇？”

    “……”

    握草！

    温栩栩在这男人极具侮辱性的讥讽下，只能乖乖的从洗手间里出来了。

    “我不干架能行？那女人连一个孩子都不放过，难道让我眼睁睁的看着她打我们的……你的儿子啊？”

    她捂着自己的脸，很是委屈的抱怨。

    霍司爵居高临下的盯着她，想要说什么，但最终，他在看到她那张白净的小脸上，看到了几个清晰的手指印。

    还有，竟然连嘴角都有点红肿后。

    眸光眯了眯，终于缓和了一点。

    她真的是猪，打个架还能把自己的嘴给打裂！！

    “那是你活该，他把人家鼻梁骨打断了，你还要跟人打？你想干什么？上天吗？”

    握草！

    温栩栩顿时一双水汪汪的杏眸全瞪圆了：“大爷，你以为我想打吗？情况当时那么急，她说要弄死你儿子给她儿子赔命，我能不上？TMD我是女人，嘶……又不是你的……保镖……”

    温栩栩说急了，裂开的嘴角又是一阵疼痛，顿时又捂住了自己的嘴巴一阵直抽气。

    霍司爵：“……”

    控制不住地眼角抽了两下，最终，他还是没有再说什么了。

    几分钟后，当两人从儿童房里出来，肿着半边脸的温栩栩，是打算第一时间收拾包回家去。

    可谁知，她才刚锁上门，前面先出来的男人就说了句：“跟我上来。”

    啊？

    上去？

    温栩栩以为自己是听错了，但是，她看了看这四周，好像除了她也没有别人，于是最后看到他上楼后，还是迟疑着跟上去了。

    跟着一起上来，本以为是会有什么不好的事在等着自己，毕竟在幼儿园的时候，她惹的祸不少。

    可没想到，这个人却直接带着她去了昨晚她刚来过的卧室里，随后，就是在这个卧室中，他从一排柜子中翻出了一个家庭医药箱出来。

    温栩栩：“……”

    “自己找，看有没有能用得上的。”霍司爵态度很淡，淡到他做这些，就好似家里的阿猫阿狗弄伤了，他也会随手丢两颗药扔进它们嘴里一样。

    也是，她现在不是在带他儿子吗，连这里的佣人伤到哪了，都能获得一定的赔偿金，何况这里仅仅只是一点药呢。

    温栩栩倏尔平息了心底刚陡然加快了几分的心跳，开始低头平静地在这药箱里挑选了起来。

    药箱里的药品其实还不少，不过，都是儿童药居多，想来，都是为了霍胤准备的。

    温栩栩眸光垂了垂，继续挑，最后在霍司爵回到卧室前，还真让她找到了一支药膏，刚好就是治疗消肿化瘀的。

    药膏挑好了，自然是要上的，于是她左右看了一眼后，看到了这卧室的浴室，便直接拿着药进去了。

    “咔嚓——”

    那是一股很冷冽的薄荷香，和昨晚在这卧室里看到的衣柜里面一样，这浴室里也是看不到半点女人的用品，米白色的地砖，浅灰色的墙壁，简单得都像是酒店般的洗手台上，也只是放着一只漱口杯，还有一根牙刷，都是冷色调的。

    难道……那个女人真的没有住进来？

    那怎么会呢？他们不是已经结婚了吗？为什么会不住在一起？

    温栩栩刚平复没多久的心，又控制不住的跳动了一下，拿出药膏，她对着镜子慢慢的抹上了自己的脸，发现，竟然没有那么疼了。

    只是，她的嘴……

    “嘶——”

    她又是疼的抽了一口冷气，差点没把棉签都给扔了。

    “你在干什么？”

    正在这个时候，霍司爵从书房里找到了他要的东西，过来了，看到她蹲在洗手间里捂着自己的嘴不动，走了过来。

    温栩栩便把自己的脸埋得更深了，不让他看见。

    开玩笑，她怎么会让他看见她这么糗的样子，他数落她的事情还少吗？

    可没想到，这男人看到她不理他后，以为是出了什么事？于是干脆伸手从地上拎着她的后领就将她提了起来！！

    “唔……霍司爵，你……干什么？”温栩栩要疯，一边捂着自己的嘴，一边瞪圆了那双泪汪汪的杏眸，她连杀了他的心都有了。

    霍司爵看见了，顿时，眼角又是抽搐了两下。

    大概他是没有想到，以前在他面前张牙舞爪惯了的女人，这会居然会因为被人打裂了嘴角而疼哭，还是这么一副眼泪汪汪的样子。

