
要人血馒头作甚？难不成还能入药？她摇了摇头，却把馒头收了起来，看着眼前离开的侩子手笑了起来：“老板结账！”

来收碗的老板看着未动一口的面忍不住摇头：一口未动呢！

“老板，来一碗面！”来的是一位十八九岁清秀文雅的年轻公子同一个小厮，喊话要面的是那个小厮。

“好咧！”老板说着顺手就将手里的面端了过去。

“公子。”小厮才拿着袖子将桌椅擦干净，一抬眼看到那坨在一起的面当下大怒：“老板，你这是把我们当傻子呢，这面都坨一起了。”

吵嚷声四起，少年人看着面大倒胃口，也失了兴致，起身一言不发地离开了。

一旁檐后的卫瑶卿看着眼前这一场闹剧看的津津有味：王栩他跟着我做什么？或者准确的说是从她与监生们分开起就在跟着她了，索性中途，她换了一张脸，自此分了开来。

一个转身向更深的巷道走去，翻身于檐下行走，转眼翻上大树，枯黄的枝叶遮住了她的身形，透过繁密的枝叶，她向下望去。

有两个人站在树下，一人带着宽大的斗笠，蒙了脸，另一个便是那个侩子手，侩子手紧张的看了看四周，将藏在怀中的人血馒头拿了出来递了过去，得了那人递来的银两，这才带着几分喜色离开了。

要人血馒头做什么？

卫瑶卿双目微微眯起，袖袍下的手微微敛动，这是三支短香。双手拿起三支短香，她神情肃穆，青烟袅袅燃起。

带着斗笠行走的男子只觉得今儿这一条路似乎格外的长，走了许久也不见尽头。

是不是错觉了，男子揉了揉额头，出了巷口大步离去。

……

“怎么今日那么晚？”到时，人已来齐了，众人都等他一个。

男子愣住了：“奇怪，我今日特意来早了啊，路上并未耽搁啊！”

有人伸手搭上了他的肩膀，男子牙关紧咬，额上冷汗涔涔，痛苦至极。

那人突然收了手：“没有被人下过追踪的手段。”

所以，只是错觉么？男子将人血馒头递了过去：“这一次的。是钱元、吴岙这些人的，其中有两个钦天监的人。”

人血馒头的颜色如朱砂一般艳丽。不过人血馒头本就是红的嘛，也没什么特别啊！

有人伸手接过：“做的不错，天赋阴阳之人的血自是更好。”

……

低头吃饭，察觉到卫瑶玉看了她许久，卫瑶卿抬头：“二姐，看着我作甚？”

卫瑶玉放下手里的碗筷，擦了擦手，伸手捏了捏她脸上的肉，收回了手，而后皱眉：“也没瞧着你早晚吃多少啊，可是中午一顿宫里的御厨做菜太过重油重肉了？这几天胖了不少，脸胖的都快吃出双下巴来了。”

一瞬间，味同嚼蜡。定是同黄石先生抢肉吃吃胖的，卫瑶卿默默放下了手里的碗筷。

长辈或许不喜欢太瘦的小辈，但也绝不是喜欢快吃出双下巴来的胖丫头。

看着她默不作声，卫瑶玉一副恨铁不成钢的模样让人撤去了桌上的饭菜，摆上了阵线布之物，“以后吃起来节制些，陪我做会儿绣活。我也不求你绣多好，起码缝缝补补要会吧！你再厉害也是女孩子，也是要嫁人的。”说完见卫瑶卿倒是听话，拿起了针线，连半点反驳也无，卫瑶玉也就不再多说了。

卫瑶玉的绣活做的很好，且极为专注，待到绣完一条帕子抬起头，却看到自己对面安安静静乖乖巧巧坐着的六妹妹做了个怪怪的东西。

“你在做什么？”卫瑶玉走到她身后，待看清楚她手上的东西时，不知为何，后退了两步。

这瞧着似乎是个布娃娃，一旁的枣糕也跟着做了个布娃娃，不过她做的倒是可爱，而不像六妹妹这个，不但不可爱，丑丑的，歪歪扭扭的五官，诡异勾起的唇角，竟还让她看久了生出几分惊惧害怕之感。

女孩子小时候少有不喜欢布娃娃的，她幼时也喜欢布娃娃，但那些布娃娃通常十分可爱。而六妹妹手里这个，尤其嘴巴勾起，她非但看不到一丁点可爱，反而更觉得诡异跟害怕。

“别做了，六妹妹。你……算了，你若是喜欢，我帮你做一个吧！”卫瑶玉已经记不大清楚小时候的事情了，也不知道六妹妹小时候到底喜欢不喜欢布娃娃了。但看到眼前这个，她由衷的生出了害怕之感，也不知为何。

“没事，就要这个。”卫瑶卿看了眼枣糕手里拿个可爱的布娃娃，再看了看自己手里这个丑丑的怪异的娃娃，笑了起来，她需要一个这样的娃娃。

说话间，那个丑陋古怪的布娃娃似是做好了，她将几张黄符纸揉成一团，塞进布娃娃的肚子里，让那个丑陋古怪的娃娃坐在床前的帐蔓上，虽说还不到入睡的时候，卫瑶玉回头望见那个坐在帐蔓上的布娃娃，几乎可以遇见的，谁若是半夜里拉开帐蔓寻她，定会看到那个布娃娃，不知为什么，想到那场景，卫瑶玉就生出了几分渗人的感觉。

她自己做好了一个，似是还不过瘾，很认真的问卫瑶玉：“二姐，要帮你做一个么？”

“不用了。”卫瑶玉连忙摇头，“我自己会做。”

“我的跟你的不一样。”

是不一样，你的布娃娃长得丑丑怪怪的，我的可以做的很可爱。卫瑶玉腹诽，连忙拒绝了她的提议，真是怪怪的。

不知道会阴阳十三科，会抓鬼的人是不是都那么奇怪。

今日六妹妹的心情似是不错，做完了布娃娃，从一旁篮子里的黄符纸中抽出了一张纸笑眯眯的同她说：“二姐，说句话。”

“说什么啊？”卫瑶玉白了她一眼。

卫瑶卿把手里的符纸扔到了地上，一道女声响起，“说什么啊？”

是她方才说的那句话，卫瑶玉愣了一愣。

“好玩么，二姐？”看她笑眯眯的样子，竖起食指，指尖燃起一撮绿色的火苗，火苗在空中飞来飞去的玩的高兴的不得了，卫瑶玉翻了个白眼，“你都可以去骡马市摆摊表演杂耍了，这阴阳十三科就是被你用来做这个的？”

寻常百姓心里尊敬不已、能呼风唤雨的大天师，神秘难懂的阴阳十三科在六妹妹眼里似乎同手里的玩具一般，信手拈来，看她玩的高兴。到底还小，正是顽皮的时候，卫瑶玉叹了口气，出了门。

夜深，卫瑶卿把丑娃娃放到了床头入睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043172"  chaptername="第一百三十八章  娃娃">加入书签</a>
</div>
