
　　皇帝的操作看似前后矛盾。

　　平定汝南的大功，大家都赏赐了，唯独首功不赏，为什么？

　　当然是因为邓奉不遵将令。

　　现代人都知道一句话：军人以服从命令为天职。作为军人，不管上司的命令是对是错，都应不折不扣地执行。邓奉自恃其能，不服从征东大将军的调遣，理应惩处。否则这次不听夏阳的，下次就能不听他刘钰的。

　　皇帝的意思是敲打敲打邓奉，让他老实一点，为人下属，还是应该有点自觉性的。

　　这对于征东大将军夏阳也是一种安抚，皇帝替他们做了裁判，判决夏阳胜出，邓奉这事儿做得不对。

　　但是皇帝也注意到，邓奉其实还是留有余地的，没有做得很过分，他还是遵守规则的。

　　征东大将军命他收新息，邓奉虽然没有直接派兵去，但是他的进兵客观上会导致新息归附，可以完成上司的任务，只不过间接的方法没有直接发兵来得快，一时看不到效果而已。而邓奉又太过骄傲，不屑于向上司解释，造成了上司的误会。

　　夏阳命他北上夹攻沛郡。邓奉认为留驻在阳泉可以牵制吴汉的大军，更有利于沛郡的战局，因此按兵不动，这是他对于战局的一种判断。邓奉这一次还做了个表面文章，没说不北上，只说是稍微晚一些，拖延发兵，之后越过了夏阳，直接向皇帝禀报他的战略意图。

　　这个行为很扫征东大将军的面子，但是邓奉其实还是履行了程序，只不过走的是一种非常程序，他不向直接上司解释和请示，而是直接通了天。

　　从他的行为来看，邓奉不服征东大将军是确定的，但是并没有表露出什么叛逆的迹象，对于皇帝这个老大，他还是认可的。

　　这种局面全出于权力与能力的错配。一只老虎，怎么能服从绵羊的指挥呢？

　　皇帝做出了决断，为邓奉松绑，直接任命他为淮南战区的最高长官，这下子好了，上头没人管了，他得到了自由发挥的平台，可以大展拳脚了。

　　对于邓奉这种人尖，让他可以充分发挥才能，比益封几千户来得重要多了。比起功名利禄、荣华富贵，他更看重的是自我价值的实现，这是有大志向大本事人的共同特点。只要他有了发挥才能的平台，以后有的是机会立功，有的是机会得到封赏。

　　皇帝甚至一点也没有插手他的军中事务，他的主要将领还是南阳人，军队组成还是南阳兵为主。他的部队有着一定程度的私曲性质，这在刘秀手下很多见，但在刘钰这里却是少见的。

　　私曲武装是一个紧密团结的集体，士兵们对将领忠心，军令执行得彻底，战斗力很强。但有个问题，这支队伍属于半私有武装，换个将领就指挥不动。

　　从根本上来说，这支队伍是邓奉和董欣等将领的，皇帝后来投入了三千骑兵，算是插了一杠子，但是在军队中的影响力远及不上邓奉。

　　皇帝为了保持军队的战斗力和凝聚力，没有往南阳精兵中安插人手，基本保持了这支队伍的邓氏属性，这是对邓奉的极大信任。

　　皇帝的所有作为，都有利于让邓奉最大限度地发挥才能，对于这一点，邓奉是心存感激的。

　　刘钰这么做的理由，来自于他对于邓奉的判断。刘钰认为邓奉没有逐鹿天下的野心，他拉起队伍只是为了自保，否则他不会在乱世豪杰并起之时，长久地在新野蛰伏。否则用不着吴汉去打扰，邓奉早就干出一番大事了。

　　何况皇帝不是没有后招，邓奉的粮草可以暂时在占领区搜刮，但更稳定的来源肯定是依赖朝廷的供给，从地缘来说，目前应该是汝南郡提供，而新任的汝南太守是皇帝的亲信杨延寿，拿捏住他的粮道，还怕他反上天去?

　　邓奉眼下所在的阳泉属于六安国，这个地方处于大别山和淮水之间，历史可以追溯到上古时期，那时六安一带是偃姓皋陶部族的聚居地，到西周时形成了六、蓼、英等方国，汉武帝把这块地盘封给了自己的侄子刘庆，六安国名的含义是“六地平安，永不反叛。”领地共有五县，国都在六县（县名就叫六县）。

　　邓奉如今已占据了其中三县：阳泉、蓼县和安风，他大力搜集粮草和船只，准备器械，甚至征发了数千青壮充实队伍。一副要率军东进寿春的情形。

　　他的主要对手吴汉不断地调兵遣将，命越骑将军刘宏率军两万屯合肥，命威虏将军冯骏率军一万挺进六县，防备邓奉，吴汉则自率十一万大军回到寿春。

　　吴汉本想在庐江、江夏边境与马援军决战，却收到刘秀的急诏，命他速速回军，巩固淮南，支援豫州战事。

　　此时建武汉的形势十分不妙，除了其核心地带的河内郡之外，所有战线都在退缩，在大河北岸，耿纯、邳彤合力，终于将征北大将军田况逼回了河东，双方重新回到原点，隔着太行山对峙。

　　在大河以南，车骑将军刘茂的大军已占据整个河南郡，正在进兵陈留，在淮河以北，镇东大将军王虎从颍川郡发兵东略，征东大将军夏阳正在清剿汝南，准备进兵沛郡。

　　沛郡的军事压力陡然增大，征北大将军岑彭在汝水以东苦苦支撑。他已由于丧师失地，被刘秀连番下旨申斥，但是自从冯异被俘、耿弇归降之后，刘秀手下的方面大将越来越少，还就是吴汉和岑彭可以独当一面。要是换一个将领取代岑彭，恐怕情况会更糟。

　　岑彭之前百战百胜，一到了南阳，遇到邓奉，好像就开始走起了背运，从南阳到颍川，从颍川到汝南，一退再退，现在几乎连汝南也站不住脚了。

　　如果任由豫州丢失，接下来徐州就悬了。就算吴汉把马援军击溃，保住大江以南，依旧得不偿失，因为刘秀和吴汉将被建世汉军分隔开来，各自为战，这是刘秀无论如何也不能允许的。

　　因此，他给吴汉的密诏中说，如果到了万不得已的时候，江南可以放弃，但决不能南北隔绝。

　　从刘秀的角度来看，这是非常必要的，如果他和自己的臣子失去了联系，那臣子都不一定是他的了，如果他的领地变成了飞地，那就不一定飞到谁的手里去了。

　　所以他严令吴汉回军，地少一块就少一块吧，先保住基本盘再说。

　　吴汉无奈，只好死马当作活马医，给了镇南将军赵熹总督庐江、豫章两郡的权力，让他沿江阻拦马援。

　　吴汉也不知道赵熹能挡多久，但是从目前来看，他赌对了。赵熹死守下雉，大发水军屯驻柴桑，发庐江之兵驻守寻阳，在马援大军东去的要道上构建了一个坚固的三角形防守区域，一时之间，马援十万大军被堵在江夏，不能前进。

　　吴汉想趁机北上沛郡，与岑彭南北齐进，恢复汝南和颍川两郡，可是邓奉屯兵阳泉，就在离寿春不足两百里远的淮水上游，对他产生了巨大的威胁，让他不能安心进兵。

　　当年吴汉十万大军下南阳，被邓奉一万南阳精兵赶下黄邮水，差点把小命交待在那儿，这是吴汉军事生涯中少有的惨败，印象太深刻了，以致于一遇到邓奉，吴汉就像是斗架的公鸡一样，不由自主地竖起全身的羽毛，摆出一副全力迎战的架势。

　　建武汉知名的大将几乎被邓奉打败了一半。如果刘秀早知道这个结果，绝不会像当初一样处理南阳二将相争，可是天下没有后悔药，邓奉终究成了他的噩梦。

　　吴汉以武威将军刘尚镇守寿春，楼船将军段志率军一万五千，入芍陂，顺如溪水击安风，又命威虏将军冯骏自六县北上夹击，他自己则亲自率大军八万自淮水西进，直逼阳泉。

　　这十万大军的大阵仗，用在小小的阳泉身上，好像声势有点太大了，可是谁让守阳泉的是邓奉呢？

　　吴汉吸取了南阳兵败的教训，对粮草保护极为严密，粮船随军而进，不仅有护卫的船只，夹岸还有幽州突骑随行。

　　当初在南阳，吴汉大掠八方，得到无数粮草辎重，结果被邓奉一锅端，全都为别人做了嫁衣。

　　粮草被劫导致士兵乏食，军心涣散，吴汉军才在南阳精兵的猛攻下崩溃。

　　如今他粮草充足，带的又是刚定淮南的新胜之师，再战邓奉，吴汉相信自己绝对能大获全胜，一雪前耻。

　　他决定利用兵力优势，采取挤压式打法，一点一点地把邓奉硬吃下去。

　　走到半路时，突然从汝南传来战报，征南大将军岑彭退兵汝水之后，重整军马，在与建世汉征东大将军夏阳对峙之时，偷偷南下，渡过汝水，袭夺了上蔡。夏阳回兵来救，却被岑彭打了个埋伏，大破之，如今夏阳狼狈退守郾城，岑彭率军反攻汝南。

　　吴汉大笑道：“邓奉小儿，这次看你往哪儿去？”立即派手下都尉田鸿率三千幽州突骑，从陆路奔袭新蔡。

　　新蔡在汝水之畔，邓奉若要退兵汝南，大概率要走新蔡，吴汉是想先派轻骑抄其后，断了邓奉的后路。

　　虽然汝南之地是平原地带，哪一处都可以行军，邓奉有许多退兵的路，但是大军带着辎重粮草，还是走水路最是快捷稳便。

　　身在阳泉的邓奉也接到了夏阳战败的消息，对他来说这实在是个噩耗。

　　他要进兵淮南，必须得有稳固的后方，如今岑彭突然发威，将战线推回到汝水西侧，刚刚拿下的汝南郡有可能再度易手，他的进兵似乎变得根本不可能了。

　　邓终有些愤愤不平，“兄长，这个征东大将军怎么如此无用？兄长打下来的汝南，他连守都守不住！”

　　邓奉没有说话，邓终又道：“兄长，汝南要是丢了，我们就回不去南阳了，是不是应该现在退兵？”

　　邓奉皱了皱眉头，说道：“如今吴汉近在咫尺，退兵是来不及了，我军来时乃是顺汝水而下，走得很快，如今要回军，则要逆水而上，行走缓慢，若是新蔡被敌军所占，我军前后无路，进退失据，反会将自己置于绝境。这样的话，走还不如不走。”

　　邓终道：“现在不走以后恐怕都走不了了，要不从陆路走吧！”

　　“吴汉手下有幽州突骑数万，彼等轻骑追逐，我等焉能跑得过他们？”

　　“幽州突骑有什么了不起的，当年在南阳，还不是被咱们打得大败？”邓终昂起头，一脸的不服。

　　邓奉道：“那时我军势盛，士气如虹，端掉吴汉的粮草，从后面将其赶下了黄邮水。如今若要退兵，攻守之势变了，成了吴汉军在后面赶着我们，军士定然恐慌，三军作战全凭一口气，若没有这口气，我军有全军覆没的危险。”

　　这也不行，那也不行，邓终没主意了，不过他早就习惯了让兄长拿主意。

　　邓奉冷笑道：“咱们南阳兵遇到幽州突骑，从来都是正面迎上去，哪有掉头就跑，背后对着人的？”

　　“兄长的意思，是要迎敌？”

　　邓奉说话声音虽不高，听起来却很有力量，“南阳精兵从来没怕过什么吴汉，打他们，咱们有底！”

　　吴汉的船队浩浩荡荡，密密麻麻地排在河面上，望也望不到头，好像宽阔的淮水都被塞满了。

　　船上士兵手执弓弩，沿途戒备，如临大敌。岸上有一队队步兵列队而前，执戟士威武雄壮，突骑兵来回奔驰，斥侯哨探往来不绝，一片忙碌景象。

　　此时他距离阳泉还有三十里的距离，淮河在这里有一个大转弯和无数的小转弯，流速变慢，在淮河两岸，有许多湖泊沟叉，陆上行军很不容易，经常遇到些小的河流，步骑全部上船，等过去了，又下来在岸上走。

　　来回折腾得多了，便也懒得再下船，除了少量骑兵外大部队几乎都上了船，缓缓地向前。

　　吴汉坐于大船之上，眼望着淮水两岸，见周围水系众多，不禁皱了皱眉头。

　　吴汉不擅长水战，他的军马大多是北方人，习惯陆地作战，尤其是幽州突骑，在陆上是王者，到水里就是累赘。与他相比，南阳出身的邓奉虽然也以陆战为主，但他的家乡是水网密集的地方，水战能力也应该是有的。

　　吴汉觉得这个地势不太适合骑兵驰突，催着士兵们快些划船，好迅速通过这个地域。

　　正在这个时候，忽然有斥侯来报：“大司马，前方发现了敌军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，453.不擅水战免费阅读。https://xs.23sk.com 