    “赌？赌什么？”王霞冷笑道。

    “就赌我能不能给你们李家三个亿！”叶流风淡淡笑道。

    “好啊，赌！”王霞斜睨着叶流风，满脸轻蔑道：“如果你拿不出三个亿，就给我滚远一点，别再惦记着我女儿！”

    “没问题。”叶流风道：“但如果我能拿出三个亿，以后诗曼的婚事，你便不能再有任何插足，有没有意见？”

    “哼，你要是真能做到，我还真不乐意管她！”王霞撇嘴道。

    叶流风得逞的笑了。

    局势很明显，逼婚事件，始作俑者就是王霞，所以叶流风也很明白，要想帮李诗曼解决这个麻烦，就得先搞定王霞。

    只要她没话说了，叶流风就可以开开心心的去跟仇天玥培养感情，快快乐乐的去找其他未婚妻了。

    “钱，天黑之前送到。”叶流风转身离去，信心满满的样子，仿佛三个亿对他来讲，连中等意思都算不上。

    李诗曼想跟着叶流风出去。

    却被王霞拦了下来：“你给我待着，让他自己去找三个亿！”

    李诗曼心里一阵酸楚。

    她知道，自己这爱慕虚荣的母亲，依然想要她嫁给林强，生怕她跟着叶流风走了就不回来了。

    这次，她没有反抗。

    不是她认可了王霞的作为，而是她本来就已经做了决定，如果叶流风无法拿出三个亿，她会嫁给林强。

    即便，那等于是将自己推入苦海炼狱，但她不得不这么做。

    当然，李诗曼也没有完全将希望寄托在叶流风身上，她准备在叶流风找钱的时候，自己也和李建平好好商议，看看有没有其他办法，解决这次的公司资金问题。

    ……

    九月天，骄阳似火。

    叶流风来到白龙居小区外的江边公园，坐在树荫下有些犯愁。

    钱对他而言，其实不过是个数字，但他自身并没有多少钱，三个亿不是个小数目，迫使他需要动一动人脉。

    而眼下让他犯愁的，则是他看着手机通讯录里的一个个朋友，不知道找谁帮忙合适。

    所谓人脉，即是人情。

    叶流风不喜欢欠人情，或者可以说，他的人情过于珍贵，不是谁都可以轻易得到这种机会的。

    “苏杭曹谨严，钱是有几个钱，但做人太精。”

    “帝都萧韵，天天想着得到我，不能欠她人情。”

    “克罗帝国国王人还不错，但这厮天天想把女儿嫁给我。”

    “……”

    叶流风扶着额头很伤感。

    通讯录里百来号人，居然有大半都是想得到他的富婆，或者就是想把女儿嫁给他的权贵，让他一时间很难抉择。

    他感到深深的凄凉，世界之大，他就好像汪洋大海中的一叶扁舟，任谁都想得到，可他只想浪荡不羁。

    要不回去认输好了？

    虽然叶流风是个重视承诺的人，但这得建立在他情愿的前提下。

    叶流风准备不要面子了。

    却在这时。

    “叶神医！”

    身后忽然传来一个语气中透露着惊喜的声音。

    叶流风闻声转头，看到不远处的一对父子，竟是昨天被他救过的秦老和秦淮山。

    秦淮山搀扶着秦老往这边行来，满脸感激的笑意：“叶神医，我正愁找不到你呢，没想到在这能遇见你！”

    放眼整座寒江市都可以说是只手遮天的秦淮山，此时在叶流风面前，却是丝毫没有架子。

    叶流风看了看这父子俩，点了点头：“看起来恢复的还不错。”

    “这都是仰仗你的妙手回春啊！”秦淮山一脸认真道：“昨天若非你在，那后果，我都不敢想！”

    秦老爷子也是一脸感谢：“叶神医对老朽有救命之恩，老朽永不敢忘，日后若有需求，叶神医尽管开口，秦家，定当尽力而为！”

    “对对，我父亲说的，也正是我想说的！”

    秦淮山连连说道：“虽说在叶神医眼里，我们秦家恐怕微不足道，但在这寒江市，叶神医若是有所需要，秦家多少还是能帮上点忙的，还望叶神医给秦家一个报恩的机会！”

    “你们倒是有恩必报。”叶流风不由发笑。

    “恩必还，仇必报，这是我秦家立足之根本！”秦老中气十足道。

    “如此说来，我倒还真遇上了点事情。”叶流风摸了摸鼻子道。

    “叶神医请讲！”

    “你们有没有钱？”

    父子俩一愣，第一时间感到疑惑，第二时间感到凝重。

    昨天离开医院后，父子俩对叶流风进行了不少揣摩，最后纷纷断定，这是个极不平凡的人，其身份能量，恐怕十个秦家都难以比拟。

    像这样的大人物，开口问他们有没有钱，那个数目，一定是个连他们都难以想象的天文数字吧？

    但秦淮山还是硬着头皮问道：“叶神医需要多少？”

    “三亿。”

    秦淮山错愕，不由再问：“三亿个亿？”

    “不是，就三亿。”叶流风汗颜，秦淮山的态度让他都有点难为情了。

    “就三亿？”

    秦淮山好半晌才回过神来，随后看了秦老一眼，因为他开始怀疑叶流风是不是真的和他们臆想的一般强大了。

    倒是秦老，毫不犹豫：“没问题，绝对没问题，别说三亿，只要叶神医开口，三十个亿，我秦家也绝不吝啬！淮山，立刻叫人给叶神医送钱！”

    “不用给我。”叶流风道：“给李氏集团。”

    “李氏集团？”秦淮山得到了父亲的授意，也不再多想：“好，我立刻安排。”

    秦淮山打了个电话，很快就把事情搞定了。

    他收起手机，满脸笑意道：“叶神医，我已经让人准备，天黑之前，三亿资金必定送到李家！”

    “嗯，多谢。”

    叶流风看了秦淮山两眼，随后微微皱眉：“你受过伤？”

    秦淮山一愕，旋即大惊。

    他受过伤！

    而且是难以痊愈的重伤隐疾！

    三年前，他曾被杀手伏击，险些丧命，最后因为抢救及时，虽说苟活了下来，身体却大不如前了。

    每到寒冬腊月，他的整条脊椎骨都会犹如寸寸断裂般剧痛，几年来，寻遍名医，却皆是束手无策。

    眼下正是初秋，他的顽疾并未到发作时候，所以看起来与常人无异，而这叶流风，竟是一眼看穿！

    秦淮山欣然大喜：“恳请神医出手相救！”

    话音未落。

    秦淮山眼前猛地一阵恍惚，再次看清时，叶流风已是神鬼莫测的出现在他身旁，宽厚的大手，落在他背脊处，一股浑厚而温暖的诡异力量，疯狂涌入秦淮山的身体。

    这一刻，秦淮山如获新生！

