    第16章 主人亲和

    柳双双感受到了林阳对于主仆契约的抗拒，心灰意冷。

    柳双双：难道自己真的就只有卖身为奴一条路吗？那和现在在柳家的境地又有什么区别。

    史前巨兽召唤系统：契约能力即将消失，请宿主尽快选择。

    林阳还是有些犹豫，自己从来坚信人生而平等的理念，现在居然有人和他主动签订主仆契约，林阳内心是抗拒的。但是看到柳双双真诚的眼神，还有身为召唤学院精英班班花姣好的面容，林阳有那么一瞬间走神，一个穿着女仆装，戴着猫耳朵的柳双双张开樱桃小口对着自己叫了一声主人~~~啊，这...

    史前巨兽召唤系统：宿主选择超时，主仆契约已锁定。

    林阳：哎~~~我没有同意啊！

    史前巨兽召唤系统：你也没有拒绝！

    随着光芒消失，林阳与柳双双之间出现了一道别人看不到的丝线，林阳有一种感觉，只要自己愿意，可以命令柳双双做出任何不伤害自己生命的事情。这个主仆契约实在太强了！

    契约签订完成，柳双双一屁股坐到了地上，抱起头呜呜的抽泣起来。她知道从这一刻开始，自己的命运就全都交到了林阳手中。

    林阳：“我没想着和你签订主仆契约。”

    “呜呜呜~~~哇啊啊~~~”

    得，林阳不说话还好，一说话柳双双哭的更大声了。

    林芸一把拉开林阳，并且狠狠的瞪了林阳一眼。然后和柳双双两个小脑袋就凑在一起，也不知道在说什么。

    林阳：系统，刚才你说的那个养...养成？不知道有什么特殊效果？

    系统沉默半响，才缓缓蹦出了几个字。

    史前巨兽召唤系统：变态！哪有这种奇怪的系统分支，宿主请不要意淫。

    林阳：我擦，你骗我...

    史前巨兽召唤系统：(▔皿▔)凸

    林阳摊了摊手，表示很无奈。这时系统的提示音也到了。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主突破白银级，所有召唤兽等级上限提升至39级。（PS：召唤师最高等级+10级，等于召唤兽可达到的最高等级）

    史前巨兽召唤系统：叮咚，捕获人型态史前巨兽召唤兽（柳双双），以纳入召唤兽战斗序列，史前巨兽召唤数：3。

    【柳双双】

    人型态史前巨兽召唤兽，潜力及特性完全保留。可依托宿主授权系统进行生物强化，因形态特殊，智商较高，可扩展二级召唤兽。

    等级：22级（等级保留）

    潜力：王者

    主动技能：召唤赤甲兽（白银级辅助型），召唤小毒鳄（黑铁级进攻型），水系法术（冰甲）。

    被动技能：巨兽血脉、冰系亲和、主人亲和。

    林阳：看起来属性都很正常，但是这个“主人亲和”是怎么回事，系统你不解释一下吗？

    史前巨兽召唤系统：字面意思。

    林阳：......

    在这个间隙，林芸不知道给柳双双说了什么安慰话，柳双双终于收起了愁容，只不过看向林阳的眼神还是有些躲避，脸上也有点微红，不知道是气的还是怎么。

    林阳一时间也有点尴尬，咳嗦一声说道：“咳咳，相信你已经感受到了，我们之间已经建立了契约关系，但不是普通主仆契约。”

    “我已经收到了系统提示，我之前只是以为你拥有绝品天赋和奇遇获得的绝密秘方，没想到居然有这样神奇的系统存在。”柳双双说道：“这就不难解释你怎么做到一天之内突破白银级，并且拥有四只同等级强力召唤兽了。”

    林阳：“严格来说三只迅猛龙算一只，我已经突破白银级，应该有三只。”

    听到三只召唤兽的说法，柳双双眼中一暗，林芸一头雾水问道：“什么系统？三只什么？”

    林阳只好将霸王龙、迅猛龙召唤出来，还有自己身怀系统的事情解释给林芸听。

    “臭弟弟，以后不许你欺负双双，我已经刚才和她义结金兰，她以后就是我们的妹妹。不许你把她当成仆人，更不能当成召唤兽！”林芸气呼呼的呲着虎牙冲林阳喊道。

    果然女人的友情是非常奇怪的，可能因为一件衣服、一个首饰或者一句话就情同姐妹，产生共鸣。刚才那几分钟不知道二人经过了什么样的神奇沟通，林阳居然凭空多了一个妹妹。

    林阳：喔~~女仆养成变成了妹妹养成~~

    林阳赶紧使劲摇了摇头，想要甩掉脑子中乱七八糟的想法。

    “知道了，老姐。”能和平相处林阳自然是愿意的，有系统制约根本就不会有意外。对着柳双双说道：“既然我们已经是一家人。以后你就叫我二哥好了。”

    林阳伸手摸了摸柳双双的脑袋接着说道：“至于柳家嘛~~”

    柳双双并没有特别抗拒林阳摸自己脑袋，缓缓地说道：“柳家已经没有我的亲人了，你和柳家的事我不插手，也不关心。”

    “放心，对柳家我会手下留情的。只要他们不找死，留他们一命就当你报答他们了。”说完林阳微笑的问道：“来，叫一声哥哥听听。”

    “哥~~哥哥~~”

    “乖~”

    林芸并没有阻止林阳的取闹，在她看来柳双双的身世和他们两人其实都一样，同样是在这个世界上无依无靠努力挣扎的人。如今弟弟有了系统这颗金手指，从小的生活教会她，与同病相怜的人一起抱团才是最正确的方法。

    “哈哈~~这下我也有妹妹了。”

    三人终于敞开心扉彼此接纳，林阳已经通过系统将个人实力提升到了白银级。现在是时候将召唤兽和姐妹二人也好好提升一下实力了。

    林阳：“我的霸王龙和迅猛龙可以最高提升到39级，直接突破到黄金级。现在只需要90颗黄金级兽丹、魔晶（之前就有10颗），白银级魔晶和兽丹我分别有5颗，还需要15颗就可以。”

    柳双双：“这个好办，白银级只需大概40万金币就可以。黄金级兽丹和魔晶虽然珍贵，一般都是作为魔法阵或者兽宠突破时才会使用。只要肯花钱，交易所里就能买到足够的数量。但是你需要90颗，需要花不少钱。每颗价格大概在在50万金币。”

    “喔~今天赚了1200多万金币，刚才买材料花了400来万，现在不到900万。额钱好像不够了。”

    (本章完)

