    送人登6火星，是2ooo年之后某些年轻富豪们常玩的“小游戏”，他们目光已经不止局限在月球，都希望争做第一位探索火星的人。

    韩宣对这项计划也很感兴趣，从商业价值角度考虑，其实spacex公司并不能给他带来太多利润，他脑子里有着无数个可以赚到更多钱的好办法，建立那家太空探索技术公司的意义，大多是为了满足他自己的个人喜好。

    这个计划的构想者埃隆-马斯克，是一位疯狂的宇宙迷，他梦想着有一天自己能够被送上火星，韩宣可不想将这位人才早早就送到太空，面对马斯克的多次骚扰，敷衍说等他五十岁时候再把他送过去。

    因为这句承诺，马斯克爆出惊人的潜力，只用短短两年时间，已经有四百多位员工的spacex公司，就在实验室里完成了新型火箭的开，只等建造出真正的火箭，进行试验射。

    与此相对应的，韩宣钱包里减少许多钱，但还在可接受范围之内，只是一架波音747的价格而已。

    研究所员工经常抱怨说spacex公司的人，占用了太多“胖丁级电脑”的资源，面对这样的情况，埃隆-马斯克又向他申请采购一台级电脑。

    果然不花自己钱不会心疼，申请自然被韩宣给驳回了，一台级电脑已经足够使用......

    现在，坐在台下的马斯克握紧拳头，脸色激动到通红，在这种场合公布消息，也就预示着用以开火星项目的资金，很快就会到位，火星移民计划真正快要开始了。

    而现场的其他人，大多将这条消息当成是一件趣事，津津乐道地谈论着可行性，没人认为韩宣在说笑话，这个小家伙的资金确实恐怖。

    关于阿波罗登月计划的真假，人们目前还不得而知，随着更多消息被披露出来，一小部分美国人已经在从客观角度去分析，认为造假的可能性更高。

    据说美国宇航员当时接近了月球表面，但由于技术原因未能踏上月球，当时美国急于向全世界表功，于是伪造了许多幅登月照片和一部摄影记录片，欺骗世人几十年。

    听完小老板的这番话，台下安东尼执行官，无力捂住自己脑袋，想不通自己究竟跟了个什么样的老板。

    人群中，有一帮穿着打扮和周围人格格不入的西部牛仔，也在讨论这件事，黑衣牛仔马丁内兹，表情夸张地说：“他终于疯了！

    把人送到火星，那要花多少钱啊？”

    “谁知道呢，你待会儿可以去问问。

    以我跟他的关系，或许等我老了之后，会答应把我送到火星，第一位死在火星的地球人，这个称呼怎么样，很酷对吧？”

    老约翰刚说完，又泄气地自我否定：“算了，我老婆凯莉不一定会愿意，回家之后问问她。”

    “第一？”

    老巴顿满脸笑容，小声说：“我肯定在你前面去火星，韩宣跟我关系更好，所以你就别想了，只是不知道能不能活到那时候，应该对身体素质有要求吧。”

    旁边一位小有名气的富豪，目光古怪看看他们，心想这些人是怎么混到年会现场的……

    韩宣接着说：“为了实现这项被我称之为火星家园的移民计划，在接下来五年时间里，每年我会投资一千六百万美元用以研究，等以后再看情况，可能会继续追加。

    我打算在有生之年，把人类变成星际公民，spacex将开大型火箭和飞船，把人类送往火星，最终实现火星殖民。

    看屏幕上这幅图，上面是殖民火箭的设计概念图，大概可以乘坐一百到两百名乘客，按照我的设想，它可重复利用，将名为星际快车的飞船送往太空。

    目前关键问题是，如何降低前往火星的飞行成本，从而吸引潜在的志愿者，如果票价达到每人1oo亿美元，那么绝对无法展出能够自我支撑的文明。

    情况并不乐观，很显然，没人愿意为我的这项计划进行投资，所以只能由我自己掏腰包，不过接下来即将说的，应该会有许多人感兴趣。

    还在为射商业卫星成本太高而烦恼吗？看看这个，我公司研制出的可回收商业火箭，它的构想和设计已经在实验室里完成，接下来将会进行真正的实验。

    等到完成回收，我的spacex公司将会上市，预计未来可以把火箭射成本，降低到现在的五分之一左右……”

    记者们听他侃侃而谈，没有多少人当真，因为就目前来说，spacex公司甚至没有将火箭成功射到太空中的经验。

    他们并不知道今天这场演讲，会对未来人类社会产生多大的影响，如今连韩宣自己也不知道，他只是成功被埃隆-马斯克的宏伟计划影响了。

    关于探索宇宙的话题，并没有持续多久，接下来韩宣又对新能源汽做了番推销，二十年后成功换代现有燃油汽车的想法很棒，许多投资者对电动汽车的兴趣，比对火箭大多了。

    这会是个无比庞大的市场，理论上来说，它完全能够取代现有的汽车市场，不过真正实施推广难度非常大，除非可以让国家和绝大多数商人，放弃支持现有的石油和汽车体系，不然汽车全部电动化只是个美好的梦想而已。

    目光敏锐的投资者们觉察到，美国石油含量众多，电动汽车触动到了太多人的利益，所以只是心动一会儿，就在心里为这个项目判了死刑。

    他们能看懂的事，韩宣也能看到，以一个人的力量跟那些人为敌，这种做法并不明智，但如今世界汽车、石油市场，并不是一块整体。

    石油含量丰富的国家，源源不断从贫油国获取众多利润，电动汽车可以减少贫油国对石油的依赖，诸如日本、韩国、华夏、印度等等都是潜在消费大国。

    欧洲国家只有俄罗斯是石油输出大国，欧洲大部分达国家，对石油的需求量巨大，而且本身的石油储量和开采量并不多，假如找到能够完美取代石油的新型资源，相信这些国家应该会非常乐意支持。

    这是可以改变局面的切入点，但韩宣没有说出来，影响太大了，大到他可能会不明不白地突然死掉，只能潜移默化去改变人们观念，也许需要花上一代人的时间。

    开拓新市场总是艰难的，不过先驱也意味着高利润，hans汽车集团关于电动车的各种专利，已经过8oo条，当中有许多制造电动汽车的核心专利，分明就是金山。

    谈到电动摩托车时候，有人骑着一辆上台，外表像是小摩托，没有声音、也没有尾气排放。

    韩宣笑着介绍说：“本来我打算用玛莎拉蒂为它命名，可是几位设计师联名抗议，说那是在糟蹋品牌形象，于是我给这个新品牌命名为罗塔，取名自我家牧场的一个湖泊。

    它采用我公司新研制出的铅酸电池，充满电后可以行驶八十五公里左右，适合短途出行，只要用普通家庭电源就可以为它充电，更节能、也更环保。

    主要投放市场在展中国家，我打算投入一亿美元资金为它做宣传，试图减少地球碳排放。

    现在已经有全套的生产设备，售价低至大约六百美元，每天花费的电能不足五十美分。

    最近我会投入四亿美元，在世界各国建立电动摩托车生产工厂，欢迎有实力的加盟商，前去商谈加盟事项，广告推广之类都由我公司负责。

    原本想来一段关于环保的演讲，但是现在已经很晚了，在我看来不浪费就是最大的环保，既然有更加可持续和清洁的电力能源，为什么还要用石油呢？

    雪山集团接下来会成立一家能源公司，涉足包括风力、太阳能、水力、潮汐能等各种新能源市场，如果必须有人承担起人类可持续展的责任，我想我应该可以做点什么......”

    他的演说大概花掉半个小时，暂停休息时候，那帮有实力的投资者们，交头接耳琢磨着。

    没人相信韩宣那套关于环保的鬼话，他们清楚看到了新能源市场的巨大潜力，同时也意味着无数利润，开始重视起新能源行业，不少人去安排手下，调查这方面的市场前景……

    每位来宾都有一个写着四位数的号码牌，等到年会再次开始，人们莫名激动，因为工作人员搬着四台摇奖机上场了。

    第一台里有四个球，分别是数字o到3，用来选择出第一位中奖数字，总共三千多位来宾，“3”后面的数字用不到。

    第二、三、四台摇奖机里都有十个球，写着o到9，奖品种类不同，第一次的开奖奖品是块百达翡丽手表。

    无论观众有没有钱，此时都挺兴奋，有人在意奖品的价值，也有人只是喜欢这种类似赌博的过程。

    韩宣亲自打开机器，只装着四个球的机器当中，塑料小球飞快滚动......