    既然是合作关系。

    古元也是毫不客气的询问道。

    他选择跟楚风眠联手的最大原因，不是因为楚风眠的实力，而是楚风眠的手段。

    楚风眠竟然是可以降伏幽族，甚至是可以伪装成为幽族，瞒过其他幽族的探察。

    古元之前也是试图隐藏过身形，但是被幽族一眼就看穿了，最终只能够是选择放弃这一条路，一路上躲开幽族，才来到了这里。

    他偶然跟随这楚风眠，看到楚风眠竟然是可以众目睽睽之下，进入到海主殿之中，也是觉得无比惊讶，最终他才选择出面，跟楚风眠合作。

    “哦，只是一些小手段罢了，上不了什么台面，既然你我合作，我也帮你，伪装一番身份，也免得浪费时间。”

    楚风眠看向古元，说话之间，他手心一动，一股幽族精血的力量凝聚，打入到了古元的身躯之中去。

    古元脸色微微变化，似乎是观察了一下，这一股血脉之力对于他没有影响，古元才放开了压制，让这一股血脉之力，笼罩在了他的身上，眨眼之间，古元的气息，便是就跟幽族，没有任何的区别。

    “这是那名幽族的记忆，现在的你，就是幽觅。”

    楚风眠手心一动，也将幽觅的记忆，给了古元。

    “以血脉之力去掩盖，好玄妙的手段。”

    古元打量了一眼现在的自己，眼神之中都是闪过几分惊讶之色道，他的目光看向楚风眠，都是无比好奇。

    看起来现在楚风眠为他掩盖身份这一招，无比简单，但是其中的玄妙，古元可是一清二楚，若不是对于血脉之力掌握的无比熟悉，是绝不可能做到这一点的。

    这种对于血脉之力的掌控力，绝不是一般人可以做到的。

    不过楚风眠既然是不愿意说，他也不去追问。

    “走吧，有着幽族的身份，我们就这样一路进入第七层海域，应该不成问题。”

    楚风眠说完，便是准备动身。

    “走。”

    古元也是点了点头，跟随在后。

    幽无飞在最前面带路，幽阴跟随在楚风眠的身边，同时这古元，也是站在楚风眠的身旁，他的目光闪烁，时而看向楚风眠，不知道是在谋划着什么。

    “幽无，这幽海核心是什么东西？”

    楚风眠也是悄然之间传音，向着幽无询问这关于幽海核心的事。

    现在楚风眠说是跟古元合作，一同去争夺幽海核心，但是现在的楚风眠实际上就连这幽海核心究竟是什么东西都不知道。

    听起来这幽海核心，绝对是一件至宝，令三大圣域，天九域，不惜耗费如此之大的代价，进攻这九幽世界，也想要得到这幽海核心。

    “幽海核心，是九幽之海的核心，也是幽帝的一件至宝，传说幽帝，曾经进入到了九幽之海的核心，将幽海核心得到手炼化，最终才掌握了九幽之海。”

    “幽海核心，代表着九幽之海的本源力量，谁若是可以得到幽海核心，谁就可以掌握九幽之海的力量。”

    “我们幽族的身体变化，便是幽帝利用幽海核心，将幽族改造，令我们才拥有这可以连接九幽之海本源的能力。”

    幽无通过传音，悄悄的向着楚风眠解释这。

    “幽族的力量，就是因为幽海核心，才改造的？”

    楚风眠听完幽无的话，也大概清楚，这幽海核心，究竟是什么来历了。

    幽海核心，其实就是九幽之海的本源，谁可以控制这幽海核心，谁就可以控制整个九幽之海的力量。

    这幽海核心本来被幽帝所得到，也怪不得九幽世界的四大传承势力，竟然是甘愿让幽帝这样一个外来者，掌控九幽世界的圣地，九幽之海。

    原来就是因为这幽海核心。

    幽帝掌握了幽海核心，在这九幽之海中，可以随时随刻的调动九幽之海的力量，哪怕是一位九阶仙帝，在这九幽之海中，也未必是幽帝的对手。

    那幽海岛主，跟幽帝交手，只怕也是因为这个原因，最后败下阵来，选择放任幽帝占据这九幽之海。

    本来这幽海核心，一直是掌握在幽帝手中的，可是据说幽帝野心极大，不甘于此，他想要控制的，不是九幽之海的力量，而是想要将九幽之海，直接化为他的力量。

    因此这幽帝，竟然是选择将这幽海核心炼化，打算炼化成为一件兵器，一件超越极道仙兵的兵器。

    若是一件兵器，可以完美的融入这幽海核心，那么便是相当于拥有这整个九幽之海的力量，那么这件兵器的威力，定然是远远超越极道仙兵。

    可以达到纪元兵器，主宰兵器的层次。

    一旦是炼成，这件兵器，将是可以抗衡天地破灭大劫，永存于世，哪怕是天地破坏，都会依然不朽。

    而幽帝也可以因为这件兵器，令他的实力再进一步，踏入到接近主宰的层次，达到当初剑道之主的层次。

    若是幽帝踏入到了这一步，那么他便是当世的最强者，在这主宰无法出手的纪元之中，幽帝的实力便是足以碾压一切。

    只是幽帝的计划，却是因为一些原因失败了，导致幽海核心破碎开来，化为了无数碎片，幽帝也是因此受伤。

    而关于幽海核心的事，也是被人故意将消息传递了出去，最终引来了三大圣域，天九域两方，选择攻打九幽世界之中，就是为了这幽海核心而来。

    九幽之海的力量究竟有多强。

    楚风眠这一次进入到了九幽之海中，感觉的清清楚楚，这绝对不是人力可以抗衡的力量，哪怕是一位九阶仙帝，在这九幽之海的面前，力量也有所差距。

    而九幽之海的力量，正是凝聚在这幽海核心之中。

    这样一件至宝，别说是八阶仙帝，甚至是九阶仙帝，都会为之疯狂，想要将其争夺到。

    就连三大圣域，天九域这样的庞然大物，都会选择将力量投入到九幽世界之中，来争夺这幽海核心。

    一旦是谁可以得到这幽海核心，甚至是将其炼制成为兵器，主宰兵器，纪元兵器，足以让一位九阶仙帝的实力，都彻底蜕变，碾压他人，这样的力量，足以影响整个圣域战争的走向了。

