    第五十二章买地不能买小了

    这三人在这里喝酒，可把一边的保甲给看得有点懵了。

    这袁小子是村长养大的，那程家村什么样子自己哪里不清楚了。但怎么这胡二公子这么看重他们。

    还有说的这两个菜是小媳妇儿教出来的，难怪二公子要这么礼待于他们。

    村长他们在乡下可能不明白，但镇上的人都明白的。有人能凭着一个拿手菜走遍天下的。可能就是别人发家致富的秘码了。

    “看看，有胡老板帮忙了，我们弘毅这房子可是没问题的，所以，保甲，我们就把那块地卖给他们吧。他们可是说了，就按县上说的价，一亩多少就多少。”

    村长又把话题说了回来。保甲笑道：

    “哪有不可以，人家各个村都有人买下了地来修房建屋，就你们村，从来没有人动过。行，这次袁小子要修房子，你们村口那地我好像记得是十一亩，可能他们修有点儿大吧？”

    胡二公子马上说道：

    “不大，兄弟，全买下来，今天可能只建一个院子，保不齐你以后想建成二进院子。”

    袁弘毅看看苏小婉，苏小婉立在他身侧，也是轻轻的点了一下头，袁弘毅就说道：

    “好，那我们都买下来。”

    其实，话是这么说，但心里却是没个底，那块地多大自己也是知道的。都买下来得多少钱？十一亩，自己记得就是村长叔家在村里算好些的，也就买下了七亩好田和四亩中等田。

    保甲心下一怔。一气买下十一亩，那虽说只是中等田，但那片地只要好好耕两年，一定会成为好田的。

    他们买来修房子，按中等田的算，一亩算十两银子，那也是一百多两银子了，这小子拿得出来这么多？

    他还在担心呢，一边的胡二公子却是皱着眉头说道：

    “才十一亩呢，不够。”

    转头看向村长和保甲说道：

    “就那十一亩地的周围，还有没有良田？”

    村长想了一下说道：

    “倒是还有五亩良田没有卖，现在是租种给村里的人。”

    胡二公子沉思一下说道：

    “兄弟，这样的。”

    胡二公子一边说，一边拿起一根筷子，就着酒水在桌子上画了起来说道：

    “十一亩，不管怎么摆都不是方正的。我建议，你们以这十一亩为点，把周围的地都拿下，不管是好亩还是中等田或是差的田。方方正正的一块地方都是自己的，那么，你也好管理。”

    村长脸色动了一下，喃喃说道：

    “那可不小。”

    然后想了一下说道：

    “如果是那样买的话，应该是有近三十亩地，我们村头离我们村现在大家住的地方，就有这么大一块空地，好田是有好田，但村里的人太穷，真的买不起，而外面有钱的人，也不会到我们那种山里来买地。”

    保甲也点点头，他做保甲可不只管一个村，别的村都有镇上的人家去买地做个小庄子，这样给女儿赔嫁什么的，只有程家村，没有人会去那里面的。

    苏小婉却是一口应道：

    “三十亩就三十亩，多少钱一亩？”

