    鸿胪寺厅堂中前来出席终考、又没有监考任务的学宫教习们，正随意坐着，聊着天。

    “...所以我就说，今年终考的题目真的太难了。”

    身形高大魁梧的学宫司业、体学博士薛彻，一脸无奈地摇了摇头，“听这哐哐的砸桌声。

    等考完结果出来后，兵部的人肯定又要来学宫闹了。

    说我们不给兵部推荐生活路。”

    “让他们闹呗，哪年不是这样，都觉得自己吃亏。以前终考项目是力气活的时候也没见他们抗议。”

    草药博士孙溥笑呵呵地说道：“不过今年终考确实有些难，毕竟是山长从东君楼异化物里选的题目。

    对了，我解那个木盒花了三个半时辰，你们花了多久？”

    百兽博士韦善骏嘿嘿一笑，“那我快些，三个时辰一刻钟。”

    兵学博士戚举摇头道：“三个时辰。解的时候稍微有些生气，用了点力气，捏掉了一个角，算是取巧了吧。”

    “嘿，确实，解的时候我也生气来着。”

    草药博士孙溥哑然失笑，扫了眼不远处默默下棋的学宫司业、剑学博士崔逸仙，和祭酒陈丹丘，

    挠了挠脸颊，想问又不太敢。

    “别看了，”

    剑学司业崔逸仙头也不抬地说道：“我们这群人里，最快的是文远兄。他只用了半刻钟。”

    “啊？”

    一众博士扭头看向角落里皱眉思索的算学博士朝文远，后者感受到目光，抬头微笑答道：“我没用灵气注入其中显示木纹，而是用大推衍术，强行推算。”

    “啧，大推衍术这么厉害么。”

    孙溥砸了咂嘴，却听奚阳羽悠悠说道：“文远兄倒是不着急。。”

    厅堂里的闲散气氛一凝，刚才在朱雀门外，奚阳羽与朝文远的争执，在场博士都看到了。

    “阳羽兄不也一样么。”

    朝文远知道奚阳羽说的不着急，指的是没有灵脉天赋、可能会在考试中发生意外的李昂，

    没给对方好脸色看，直接说道：“尚书左仆射家的公子，也还没从考场里出来。

    阳羽兄不去看看么？”

    “不必了。”

    奚阳羽身兼多户王公大臣家的座上宾客，这并不是什么秘密，但在其他同僚面前，被朝文远这样指出，还是感到不爽。

    “文远兄既然已经用大推衍术解出了那个木盒，那就应该清楚其难度究竟有多高。”

    奚阳羽淡淡道：“只有心智、灵脉、意志、算学等方面全部顶尖的学子，才有可能解出——所以今年的条件，才会是尽可能解出，而非全部解完。

    可惜，那位考生没有领会你的好意，非要不自量力来参加...”

    踏踏踏。

    两道脚步声在长廊中响起，由远及近，奚阳羽的话语陡然中断，瞪大双眼直视着出现在门外的李昂与何繁霜。

    以及，他们手中的那根木质曲折剑柄。

    “博士，司业，祭酒。弟子洢州李昂。”

    李昂朝房间里惊愕不已的学宫博士们拱了拱手，双手端举木质剑柄，将其递至祭酒陈丹丘身前。

    “...”

    陈丹丘扫了眼李昂和何繁霜手中的木质剑柄，难得露出了一丝笑意，轻挥衣袖，唤来清风，将木质剑柄卷起，扫入桌上空空荡荡的竹篮当中。

    陈丹丘点头道：“很好，你们谁先解出来的？”

    “他。”

    何繁霜率先开口，指了指李昂。

    “不错，不错。”

    陈丹丘连赞了两声，说道：“你们可以出去了，记得下午不要出城，晚上在家里等着。到时候宫里会有人来，邀请你们去参加两仪殿的晚宴。”

    “是。”

    李昂感激地看了陈丹丘与朝文远一眼，与何繁霜转身离开厅堂，离开鸿胪寺。

    草药博士孙溥，扫了眼瞠目结舌、拍桌而起的朝文远，以及更加惊讶错愕的奚阳羽，差点没忍住笑出来。

    片刻后，朝文远反应过来，轻笑道：“哈，奚博士，看来，你的卜算灵脉之道，也偶尔会有意外嘛。”

    “...”

    奚阳羽脸庞阴郁，沉声道：“我的卜算不可能出错。”

    他前踏数步，来到桌前，从竹篮里拿起了那根木质剑柄，扫了一眼，“这两根木质剑柄上，都有感气境的灵气残留。

    以他的颅中断剑卦象，不可能修到感气境。

    要么是谎报灵脉，

    要么是与异类扯上关联，

    要么是舞弊作伪。

    不管是哪一种，事关终考状元名次和学宫的百年声誉，不妨让他再来一趟，仔细鉴别一番，以防止有意外发生...”

    “阳羽，丹丘。”

    只听懒散的中年男声从屋外传来，一位穿着长袍的中年佩剑男子施施然走进厅堂。

    “师兄。”

    厅堂里许多博士都站了起来，中年佩剑男子名为申屠宇，是皇宫供奉，烛霄境修士。

    尽管申屠宇现在是皇宫供奉，不再是学宫人员，但他曾是陈丹丘、奚阳羽等人在学宫时的学长，所以见面仍以师兄相称。

    “师兄你怎么来了。”

    奚阳羽皱眉问道，皇宫供奉需要轮流护卫皇帝，平时不怎么离开皇城。

    “当保姆来了。”

    申屠宇摆了摆手，随意从桌上捡起一杯倒满了的茶，一饮而尽，说道：“那个叫李昂的洢州学子呢？

    陛下和山长让我今天务必一定看好他的安全。

    防止木秀于林风必摧之，有不开眼的宵小找他麻烦。

    啧啧啧，山长从来没对我这么好过...

    咦，阳羽，你脸色怎么这么难看？”

    ————

    朱雀门啊。

    李昂与何繁霜站在皇城墙下，抬头仰望着拱形的城门洞，以及那扇赤红如血的朱雀门。

    踏出这扇门后，就是学宫弟子了么...

    无数个日夜的汗水辛劳，为此付出的诸多努力，终于，守得云开见月明。

    李昂深吸了一口气，纵使是他，此刻也难免有些激动。

    “一起？”

    李昂看了眼何繁霜，朝城门外侧了侧头。

    何繁霜摇了摇头，“你先。”

    “好。”

    李昂也不推辞，

    伴随着吱呀声响，朱雀门被金吾卫兵卒缓缓拉开，

    李昂感受着穿透城门缝隙的温暖阳光，将成千上万道人群目光收入眼底，踏出一步。

