    瘟人形成之后，想要修行有成，看起来非常简单。毕竟瘟人本身带有剧毒，害死人十分容易，然而实际上，瘟人想要害死人，是极度困难的！

    若不然的话，也不需要只害死十个人，积累十条冤魂，就能够修行大成，媲美武仙了！

    瘟人想要害人，有着害人条件的限制。

    必须被人触发了这些害人条件，瘟人才能够去害人。

    而害人条件，堪称苛刻。

    因此，哪怕有人经过瘟人身侧，甚至和瘟人同床共枕一晚上，也不会有事的。

    卓景宁这会儿在怀疑，这个青皮怪物能够有现在的境界，和裴钱虎年年托人给这青皮怪物送年货有关。

    毕竟之前，这青皮怪物亲口承认，他吃了给他送年货的人。

    然后还想着和裴钱虎分享一份机缘。

    若是恶鬼有人性，卓景宁是万万不会信的，哪怕换了一个世界，不在聊斋世界，他也固执地认为害人是恶鬼的天性。那么这青皮怪物多半是感念裴钱虎给他送人，助他修行这一份恩情了。

    因为，青紫色的瘟人，行动能力并不强，想要让人触发害人条件，真的是完全是靠运气，看看哪个人会这么倒霉催的撞上来。

    卓景宁知道这青皮怪物不会说真话，但也忍不住问道：“这般武道，直通红尘仙境界，便是放眼天下，也是珍贵之物，你就如此送我？”

    “自然不是无所求，我想和阁下结一个善缘。毕竟我已经修行有成，距离大成之日，已经不远了，况且瘟仙武道只我一人，独木难支，若是阁下能修行，那么我也就多了一个同道中人，不算是那么难受了。”这青皮怪物说道。

    卓景宁点头，果然没一句真话。

    他觉得，这青皮怪物多半是在打他的主意。

    于是他说道：“我再通篇参悟一会儿，如是愿意，你可留下等待一会儿，我修与不修，立马给你一个答复。”

    青皮怪物听到卓景宁这样说，以为卓景宁是心动了，不由眼中露出喜色，然后连连点头。

    “阁下请便，等待一会儿，自然无妨。况且我和本家兄弟多年不见，正好叙叙旧。”这青皮怪物说着就看向了裴钱虎。

    裴钱虎被这青皮怪物盯着，不由老脸一抽，一副苦相。

    卓景宁不管这对堂兄弟如何叙旧，他走到一边，还真参悟起了这瘟仙武道，倒不是他心动了，素来谨慎的他，已经觉察到其中存在的猫腻了，又怎么会去修行？而是他看着这瘟仙武道，还真是大受启发。

    其中调节气息方面，以及武道大成之法，让他在结合自身后，意外发现，他身体被改造的速度，变快了。

    而且，随着改造速度变快，他在聊斋世界连成的武艺，此时纷纷呈现在脑海中，不断交织在一起，隐隐有汇聚成一体的迹象。

    卓景宁说的参悟一会儿，其实是他感觉再过一会儿，他就能完成改造，从而武道大成！

    这是属于他在这个子世界的武道！

    至于为什么要留下这个青皮怪物，这个青皮怪物如此擅于遁法，他要是不留下，怎么等会儿寻仇？

    卓老爷可从来不是大度之人。

    卓景宁坐在一边，无人打扰他，安心的让自身改造速度加快。裴钱虎则是如热锅上的蚂蚁，和一只怪物待在一块儿，哪怕这厮生前是自己的堂兄弟，裴钱虎也只想有多远跑多远。

    然而，现在只有和卓景宁在一起才是安全的。

    另外，他已经投靠了卓景宁，没有卓景宁的吩咐，他哪里敢擅自行动？

    约莫半柱香的时间后，卓景宁忽然浑身气势大变，从原本不动手激发气血的情况下，如普通人一般，一下子变得锋芒毕露起来。

    一脸怪笑看着裴钱虎，本老神在在的青皮怪物忽然大叫一声不好，然后转身就走，然而为时已晚！

    卓景宁单手捏拳，一拳轰出。

    如雷霆震荡！

    那青皮怪物瞬间被击飞出去，摔在地上，已然毙命。阵阵白烟蹿起，尸体随之颤抖了两下，然后原本高大魁梧的青皮怪物尸身，突然就变得干瘦漆黑起来。

    最终，在风中只剩下了一具皮包骨的狰狞干尸。

    “元先生！”裴钱虎被吓了一跳，随即就是满脸喜色的看着卓景宁。

    “多亏了这瘟仙武道，让我记起了一些，恢复了之前的武道修为。”卓景宁这样说道，算是对自己实力突飞猛进，一拳秒杀这青皮怪物的一个解释。

    没办法不解释一下，刚才还和这青皮怪物打得难解难分，可这一转眼，就把这怪物给秒杀了，这实在是太不可思议了。

    “恭喜元老爷！”裴钱虎连忙说道，他也是这样想的，然后他指了指青皮怪物带来的那一箱子，问道：“元老爷，这该如何处理？”

    说话间，他的目光不由有些火热。

    这可是直通红尘仙境界的瘟仙武道，而且他那“堂兄”可对他说了，这瘟仙武道他这年纪也能修成。

    “这瘟仙武道可是一门邪门武道，我怀疑还不齐全，其中藏着险境，我打算找朝廷的人，交给他们。不过在此之前，你可以先抄录一份。”卓景宁随口说道，他不在意这门邪门武道流传出去。

    至于他把瘟仙武道交给这里的朝廷，只是想混个一官半职。

    毕竟，他卓老爷可是一个热爱工作的人！

    这都快一天时间没工作了，卓景宁有些浑身难受。

    “多谢老爷，多谢老爷！”裴钱虎一脸大喜，哪怕卓景宁说这邪门武道有些不齐全，但是……他有挑剔的资格吗？

    而且，他之前可是看得一清二楚。

    在这瘟仙武道有所成就后，居然能够还没有武道的“元先生”一较高下。

    “元先生”是什么人？

    那可是红尘仙！

    是天上仙宫被贬谪下来的仙人！

    裴钱虎觉得，就算这瘟仙武道有问题，但多半是要到最后才显露出来。至于自己能不能修行到最后，裴钱虎觉得一点可能也没有，所以这方面的担忧，对他而言其实根本不存在的。