    朱瞻基也在憧憬着水泥路贯通东西南北的盛况，当十字主干线建成之后，大明的交通将会上一个大台阶。

    而方醒想的却是火车。蒸汽机他只知道些原理，直接抛给书院完事。

    什么时候能看到火车在大明的土地上奔驰呢？

    君臣二人在沉默着，各自想着不同的交通工具。

    ……

    宋老实如今也算是宫中的人气太监，自从朱瞻基登基之后，按照当时黄俨谋逆时的功劳，给他升职了。

    如今的宋老实虽然麾下无人，可乾清宫前全是他的地盘。

    他腰间挂着水葫芦，手中拿着那块当时割断了绑住自己绳索的铁片蹲在地上铲着污痕。

    阳光不错，但这对于想让乾清宫外面纤尘不染的宋老实来说，阳光是个大麻烦。

    他眯着眼，忍着被反射回来的光线刺酸眼睛的难受，仔细的铲着一块新泥，浑然不顾其它。

    人来人往，大家都习惯了在乾清宫前看到这个身影，依旧穿梭不息。

    “是城外的泥！”

    宋老实清理完了之后，欢喜的嚷道，然后他就看到了一个人。

    苍白的面色，呆滞的表情，惊惧的眼神。

    这是个二十多岁，看着很疲惫的年轻人，身着布衣，举止拘束。他的头发还湿漉漉的，多半是刚沐浴。

    “你是谁？”

    宋老实感觉是看到了好朋友，就起身问道。

    年轻人的身后有三个太监，期中一人说道：“宋老实，别多事。建庶人，请上去吧。”

    年轻人的身体颤抖一下，对宋老实笑了笑，然后缓缓的拾级而上，脚步沉重，仿佛是不愿意进殿。

    宋老实看着年轻人缓缓上去，不知怎地，他想起了刚才那双惊惧的眼神，就说道：“不许欺负他！”

    年轻人的脚步停住，然后回头。他再次对宋老实挤出一个笑容，艰难的道：“多……多谢你了。”

    宋老实咧嘴笑了，挥手道：“被欺负了要找陛下告状，要点心吃。”

    年轻人点点头，回头进了大殿。

    留在下面的那个老太监紧张的看着青年人的背影，不住的搓着手。

    ……

     “建庶人来了？”

    方醒看了朱瞻基一眼，皱眉道：“你……”

    “让他进来。”

    朱瞻基吩咐之后说道：“只是想见见他，当年之事说不清对错，不过他却是无辜的。见一面，安安他的心，也算是朕的心意。”

    等方醒看到建庶人时，心中有些不忍。

    这就是个被吓坏的年轻人！

    “见过……见过陛下。”

    他的礼仪大概是这一路上有人教过，所以看着还算是齐整。

    可等他抬头时，却泪流满面。

    “我是谁？”

    朱文圭从两岁就被幽禁在凤阳的广安宫中，身边除去侍奉的那个太监之外，别无他人。

    茫然的朱文圭忘却了害怕，只是问道：“我是谁？”

    “你是我的堂弟。”

    朱瞻基深吸一口气，艰难的说道。

    朱文圭茫然的问道：“堂弟是……是什么？”

    “我不知道，我有些怕，我要随安，随安在哪？随安！随安！”

    朱文圭有些惶恐的看着四周。

    “陛下，随安就是……建庶人身边唯一侍奉的太监。”

    朱文圭被关在广安宫中，从婴儿时代起，他的身边就只有一个老太监。外面只给饭食，他唯一的亲人就是那位叫做随安的老太监……

    他对外界的认知都源于那个随安！

    “陛下，建庶人……什么都不认识，连牛羊都不知道……”

    朱瞻基摇摇头，说道：“那个随安可来了？让他进来。”

    稍后，一个驼背的老太监被引了进来。

    “殿下……”

    老太监一看到惶然的朱文圭，就颤颤巍巍的过去，抱住他，低声道：“殿下，没事了，没事了。”

    朱瞻基木然的看着这一幕。

    朱文圭在老太监的怀里哭道：“随安，我们回去，我们回家去。”

    老太监安慰道：“好，咱们回去，回家去。”

    等朱文圭的情绪稳定后，老太监跪下道：“陛下，殿下有些不谙世事，若有冒犯之处，恳请陛下惩罚老奴。”

    “你……起来。”

    等老太监起身后，朱瞻基问道：“在凤阳可艰难？”

    老太监笑了笑，嘴里看着少了大半牙齿。他说道：“陛下，老奴和殿下在广安宫相依为命，倒也少了许多勾心斗角，还好。”

    这是一个已经把生死抛在脑后的太监！

    他居然敢称呼朱文圭为殿下，如此的放肆！

    朱瞻基并未介怀，他说道：“建庶人的年纪差不多了，朕准备给他找个媳妇，你看如何？”

    朱瞻基在尊重着这个老太监，居然像是请示对方家长般的询问。

    殿内的人都肃然起敬。

    他们敬佩着随安，也敬佩着朱瞻基的心胸。

    随安咧嘴笑了，跪下道：“殿下早已成人，老奴一心就想着让殿下有个能照顾他的女人，多谢陛下！”

    说完他就叩头。额头和地砖碰撞发出的声音让大殿内鸦雀无声。

    朱瞻基叫人扶他起来，说道：“你很好。朕准备让建庶人在凤阳宫外居住，到时候你帮着他看看地方，朕再让凤阳那边调派几个伺候的人过去，好生的过日子。”

    随安的眸色微黯，说道：“陛下请放心，殿下只想安生度日，并无那等心思。”

    朱瞻基笑了笑，说道：“朕也没想过这事，不过是想找人帮你们罢了，以后每月给钱粮，若是漏了，可上书京城，朕自然会处置。”

    随安应了，朱文圭茫然的看着他，问道：“随安，钱粮是什么？”

    随安闻言慈爱的道：“殿下，钱能买东西吃，粮就是咱们平日里吃的那些饭食。”

    朱文圭欢喜的道：“那能吃肉了吗？”

    随安的眼睛有些红，他哽咽道：“能，回头老奴就做肉给殿下吃。”

    朱瞻基看着这一幕，只觉得胸中憋闷，说道：“以后你们可在凤阳自由出入，想出城玩尽管去。好了，去吧。”

    “多谢陛下！”

    随安狂喜的谢恩，朱文圭茫然站在那里，却不知道自己已经少被关了几十年。

    ……

    方醒和朱文圭一起出了大殿。朱文圭不能在宫中住，住在客栈或是其它地方朱瞻基也不放心，担心会被某些人当做引子，就让他住到方醒家里去。

    在下台阶的时候，方醒注意到朱文圭扶着随安，而随安也很自然的搭着他的肩膀，两人就像是一对父子般的依偎着下去。

    “谁欺负你们了？”

    宋老实在下面看到朱文圭的模样就问道，随安笑了笑，“多谢公公了。”

    “公公？”

    宋老实有些懵，他看到方醒下来，就说道：“兴和伯，我娘说给你准备了些好菜，下次送给你。”

    方醒走下来，微笑道：“让你娘别折腾，还有，记得把点心吃了，免得浪费。”

    宋老实摇摇头，他的心中有些执念——点心最好吃，那么就要留给娘。

    身后的大殿内，朱瞻基叹息道：“藩王藩王，争斗之源，朕该如何安置你们……”