    整个用餐过程中，傅修远一声未吭，苏倾城也乖乖的不说话，只管埋头扒饭。

    散场后。

    以傅修远为首，傅家二叔、三叔等，一众有能力的人随他离开了客厅，听说是去开会。

    苏倾城则被傅母单独叫进了房间。

    “你是个聪明的，今天在饭桌上的事，你也察觉出一点什么了吧？”傅母开门见山。

    苏倾城坐在傅母对面，战略性地垂下了脑袋。

    “今天叫你过来，只是想告诉你，不管出于什么原因，我儿子，是真喜欢你，我希望你能重视你们的感情，不要因为一些有的没的，产生隔阂和误会。”

    这一刻，傅母的音色柔和了许多。

    “倾城，一直以来，我把你当亲生女儿看，也一直期盼着你赶紧长大，嫁给修远，咱们就是真正的一家人了。

    这一年来，你犯浑，我瞧着你跟修远闹，心里也疼。

    如今好不容易看到了你们和好，我希望……这次你不要再伤修远的心了，他再厉害，说到底也是个人，也是血肉之躯，经不住你几次三番地往他心口戳刀子，你懂吗？”

    苏倾城心头颤了颤。

    “我懂。”她抬起头看向傅母，点头，“我知道我之前做了很多错事，傅妈妈，其实很早之前我便想来跟您道歉，只是……有点拉不下脸，也怕您还怨恨我，不接受我。”

    傅母闻言无力一笑，“哪有父母会怨恨自个孩子……”

    房间里灯光柔和，她的面庞上尽是一个母亲对子女的爱意，苏倾城鼻尖忍不住一酸，面前这个女人是真心把她当成亲生女儿疼，只怪她终究来晚了，伤了对方一颗柔软的心。

    她没想到，傅母还能这般平和地跟她推心置腹。

    她以前做梦也不敢想。

    “傅妈妈，我能不能问一下，我小时候跟傅修远之间发生了什么……”

    她小心翼翼地开口。

    傅母看了她一眼，叹气道：“这个，还是让修远亲自告诉你比较好，回去你问问他，你看看他愿不愿意告诉你。”

    苏倾城愕然，“……”

    她还不清楚傅修远那人？他要是愿意说，在餐桌上早就同意说了，用得着她来问？

    “也不是我不想告诉你，不让你知道，是他一开始就下的命令，我们觉得这件事也让他亲自跟你说比较好，让他亲自跟你说开，心结才能解开。”

    “心结？”

    “对，心结。”傅母叹了口气，“倾城，傅妈妈还是那句话，不管他出于什么原因跟你相爱，他对你的心，是真的。”

    苏倾城垂下了脑袋。

    傅修远对她的心，自然是真的，这一点她从来没有怀疑过。

    一个把命都给了你的男人，他的真心还用得着质疑？

    但，这也丝毫不妨碍她好奇啊！

    不把事情弄清楚，她总感觉心里挂了点什么。

    ……

    从傅母房间里出来，苏倾城便看了站在走廊上、臭着一张脸的顾嘉。

    “呦？没走啊？”

    她笑着走过去。

    顾嘉闻言又是没好气地白眼一翻，将啰嗦的蓝色长裙往腰上一绑，脸色带了些杀气，转身下楼直朝客厅外而去。

    苏倾城一愣。

    “诶，等等我……”

