    回到苏柒柒的办公室，沈默给她接了一杯水：“没事吧？”

    苏柒柒摇了摇头，双手捧着杯子，却没有说话。

    沈默斟酌了一下，这才开口说道：“我听说这边有人闹事，所以过来看一看。”

    苏柒柒勉强笑了笑：“谢谢，你帮了我一个大忙。”

    “和我还说什么谢。”沈默摆了摆手，随后说道：“柒柒，这件事情拖下去，只会变得越来越复杂，让我帮你吧。”

    “可是……”

    苏柒柒的话还没有说完，就被沈默打断了：“虽然没有调查，但我觉得这次工人们之所以过来闹事，是因为有人在背后推波助澜。”

    “不可能吧？”苏柒柒有些难以置信。

    “在商场上，一切皆有可能。”沈默分析道：“现在嫚熙公司业绩蒸蒸日上，自然会挡了其他人的路。现在有人知道你公司出了问题，趁机落井下石，也不是没有可能。为了防止事情变得更糟糕，最好的办法就是把事情尽快解决。”

    苏柒柒原来有些犹豫，可是想到自己手下的员工，如果因为自己的固执，导致他们生活受到影响，苏柒柒的良心会过不去。

    见苏柒柒面色犹豫，却还没有开口，沈默以为她心里过不去那道坎，于是故意用轻松的语气说道：“其实你也可以这么想。你的公司必然是要留给橙橙的，我现在帮你，就当是在帮橙橙攒资产了。”

    苏柒柒被沈默的话逗笑，不过这次却没有拒绝。

    得到苏柒柒的首肯，沈默立刻展开行动。

    首先就是注入资金。

    沈默本身也有不少资产，帮助苏柒柒解围的资金，全部都是他个人出资的。

    有了资金的入驻，工厂那边的工程如期进行。

    除此之外，沈默还帮着苏柒柒盯着海外的诈骗团伙，一旦得到消息，会立刻帮助苏柒柒处理。

    有了沈默的帮助，苏柒柒一下子轻松了好多。

    人一旦松懈下来，身上的疲惫就更明显。

    沈默见状，让苏柒柒回去休息。而这一次，苏柒柒没有拒绝。

    苏柒柒在家里刚刚醒过来，就接到了兆樱的电话。

    兆樱也知道公司遇见了麻烦。苏柒柒这几天为了公司，忙的整个人都瘦了一圈。

    为了让苏柒柒能够放松一下，再加上她也有私心，于是兆樱把人约出来吃顿饭。

    苏柒柒到了约定的地点，发现除了兆樱，居然还有兆航。

    苏柒柒脚步顿了顿，随后放平心态，把兆航当做普通朋友就好。

    在饭桌上，兆樱问道：“柒柒，听说这次公司出事，你拒绝了我哥的帮助？”

    苏柒柒看了眼兆航，随后默默点头。

    她刚想解释事情已经有沈默插手，不会出现什么问题时，兆樱却直接开口：“柒柒，你不要把事情都自己扛着，现在我哥能帮上你，就让他出点力就好了。”

    说着，兆樱给兆航使了个眼色，接着对苏柒柒道：“我哥心里一直放心不下你，让他多出点力也好。”

    看着苏柒柒面色犯难，兆航心中叹了口气，随后说道：“柒柒，在我心里，你就和妹妹一样。妹妹出了事情，做哥哥的怎么能做事不理？所以你需要我帮助的话，尽管提出来。”

    一旁的兆樱听了干着急，小声说道：“哥，你傻呀？这么好的机会，你居然就这么放过？你还真想当一辈子的好哥哥呀？”

    三个人坐在一张桌子上，就算兆樱的声音再怎么小，苏柒柒也能听到。

    她只觉得有些尴尬。

    正在这时，一个人突然加入了饭桌，拿起筷子夹了一口菜，却没有堵住他吐槽的嘴：“你哥愿意当好哥哥，你着什么急？”

    来人是宋启白。他晚上来这里吃饭，结果就听到兆樱在帮她哥撬他兄弟的墙角，他哪里还能忍得住，直接就做过来阻止。

    兆樱不知道他过来，见到他吓了一跳：“你来这里干什么？去去去别捣乱！”

    “我哪里是在捣乱，只不过看到你们在这里吃饭，做过来不可以吗？”宋启白冲着笑了笑：“大哥不介意吧？”

    兆航还能说什么，只能笑着同意了。

    倒是一旁的苏柒柒松了口气，有宋启白在这里插科打诨，兆樱总不至于在撮合她和兆航了吧？

