    王野脸色淡漠道：“宋执事，擅闯江湖局，以什么罪名论处？”

    宋执事一愣，但还是如实回答：

    “死罪！”

    “死罪？”

    刘长老眉头一皱，目光凌厉地看向王野道：“我是隐门阴阳宗的长老，从来还没有人敢这样跟我说话。”

    “今天真是大开眼界，区区一个江海分局，敢说我犯下死罪，哈哈哈………”

    阴阳宗的弟子也跟着笑了起来。

    仿佛，听到了天大的笑话一般。

    “刘长老，现在你看见了吧，这江湖局的人可狂了。”

    那两个被关押的弟子讥笑地道。

    刘长老笑完之后，面色忽然一沉：“小小的一个执事，也敢这样跟我说话。也罢，今天我就拆了江海江湖分局，看谁敢说我死罪。”

    只是还没等他说完，王野脸色就一冷。

    “找死！”

    王野扬起手，手掌之间化作一道劲风扇在这位刘长老的脸上。刘长老也是初级宗师，可是在这一巴掌打来之时，居然没有任何躲闪的能力。

    这一巴掌直接打在他的脸上，把他抽的凌空飞出去十几米，轰的一声，连撞到了几堵墙，才瘫坐在地上，不省人事。

    “混蛋，敢对阴阳宗长老动手！”

    “你们江海江湖分局好大的胆子，知不知道阴阳宗的大名？”

    “阴阳宗弟子何在，一起动手！”

    跟着刘长老前来的阴阳宗弟子，同时变色，指着王野一阵呵斥。

    “砰砰砰！”

    王野宛如一道残影，冲进这些人群之中，三下五除二就把阴阳宗的这些弟子全部放倒在地。他没有痛下杀手，不然这些人早就没有活口了。

    这群隐门的人，这时才认真的打量起王野来，没想到小小一个江湖分局，居然有这样的高手。

    “宋河，你什么意思？”

    刘长老爬起来，阴霾的扫了一眼宋执事，眼皮狂跳，脸色难看至极：

    “你们江海江湖分局要跟我们阴阳宗开战吗？”

    “拿下！”

    宋河冷哼一声，有王供奉撑腰，他底气十足。

    “你！”

    刘长老瞬间涨红了脸，宛如煮熟的大虾一般，当场就怒了，看着旁边的一言不发的王野，冷声道：

    “好好好，好一个江湖局，今天这个梁子我们阴阳宗记住了，总有一天会讨回来的。”

    说完，他便要带着阴阳宗的弟子们离开。

    “站住。”

    这时，王野冷冷地开口：“我有让你们走了吗？”

    “小子，我虽然不知道你是谁，但是，刚才那一巴掌，我记住了，希望你别忘记了。”

    王野淡淡出声：“记住了又如何，你们忘记我刚才所说的话了吗？”

    “什么话？”

    王野沉声道：“擅闯江湖局，死罪。”

    “切，你们江湖局的规矩，吓唬吓唬那些没有后台的散修还行，我们可是隐门中人，你也不想想后果？”

    “放肆！”

    宋思君看他们对王野毫无敬意，忍不住怒叱：

    “隐门有什么了不起，这位可是我们江湖局的王供奉，别说你一个长老，就是你们宗主来了，也要遵守这里的规矩。”

    “什么？他是王供奉？”

    那刘长老脸色一变，瞳孔猛地一缩。

    普通人不知道王供奉的大名，但他作为阴阳宗的高层，他怎么可能不知道？

    王供奉那可是连龙汉罗汉一指点死的恐怖存在。

    舒家的两位继承人也死在他手里。

    他的面色发黯，没想到自己这么倒霉，怎么就遇见这个家伙。

    “原来是王供奉，久仰久仰，之前我语气有些失态，还请王供奉赎罪。”

    刘长老强压住怒气，对着王野拱了拱手。

    好汉不吃眼前亏嘛。

    “少来这一套，你们是自缚手脚，还是我亲自动手？”

    刘长老脸色一沉：“王供奉，做事留一线，别把事情做的太绝了。”

    对于他的威胁，王野嗤之以鼻：

    “看来，你们没听懂我的话。”

    王野懒得跟他废话，手中承影剑一出，一剑斩了出去。

    刘长老脸色大变，感觉到煌煌剑气袭来，急切开口：

    “王供奉息怒，有话好好说！”

    晚了！

    唰的一声。

    只见寒光闪烁的承影剑直接从他脖子处划过。

    那刘长老眼珠子一瞪，脸上还带着恐惧的表情，随即不甘心的倒了下去。

    阴阳宗其他弟子见状，当场吓得面色发白。

    心想这是哪冒出来的狠人啊。

    刘长老这样的宗师，说杀就杀。

    噗通………噗通………

    这些人立刻跪成一片，惊恐道：“饶命啊，王供奉饶命啊。”

    看着先前还趾高气扬的隐门中人，如今全部跪在地上讨饶，江湖局的人看的一阵神清气爽。

    “王供奉威武！”

    宋思君笑着道。

    王野淡淡地看着他们，道：“想要活命，就看你们配不配合了。”

    “配合，配合。”

    王野拿出叶萱的照片，给他们看了过之后，冷冷地道：

    “认识照片上的女人吗？”

    阴阳宗的弟子们看向照片里面的叶萱，可是脸上的汗水越来越多。

    “怎么，都不愿意说？”

    那些人面色一变，赶忙说道：“王供奉，不是我不愿意说，我们真不认识她。”

    “不认识？”

    宋执事怒道：“你们阴阳宗这些天在江海抓了这么多年轻貌美的女人，你们敢说不认识？”

    王野的目光也变的森然起来。

    “真的不认识啊，王供奉，我们阴阳宗虽然抓了不少人，但是隐门其他人也在暗中抓人，不过他们手段更加隐蔽罢了。”

    王野冷冷道：“那些人在什么地方？”

    “我，我们抓的人都关在一个地方，我愿意给你们带路，至于其他宗门关押地，我们真的不知道。”

    王野听后，心里不由暗暗着急。

    宋执事道：“王供奉，我先带人去把那些女子救出来，至于叶小姐的事，我会让下面的兄弟们再去打听。”

    没有得到叶萱的消息，王野心里不由一阵急躁。

    他现在也不清楚，叶萱到底在谁的手里。

    可能在其他隐门手里，还有可能在江海商会的人手中。

    “好，麻烦宋执事了。”

    宋河道：“应该的，应该的………”

    “王供奉，这些人怎么处置？”

    “散气丹。”

    王野冷冰冰的吐了三个字。

    那阴阳宗的弟子闻言，顿时一阵面若死灰，无论如何哀求，都无济于事。

    王野交代完后，直接转身离开，赶往江海商会。

    他现在只希望能在江海商会那边能有所收获。

