    “他没事，你放心吧。”帕步森看她才想起来，就说道。

    “哦，那就好，所以，你早就安排好了光明神殿的人？”布依松了一口气，看向帕步森。

    “当然，我既然找来了你，自然也会安排好他们。”帕步森点点头。

    “那当初本森牧师……”布依皱眉。

    “像他们这种最底层的牧师那些人根本不会对他们做什么，反而会被供起来。”帕步森解惑道。

    “那就好。”布依也放松了一些，也对，这个世界没有医生，只有炼药师和魔法师，生病了也不吃药，基本上都是直接找魔法师治疗，而魔法师当中，只有牧师的魔法对生病有效，其他只能治疗外伤，所以牧师是必不可少的。

    既然帕步森有人，布依就直接不客气地借用了，很快，她就在城里建好了一栋魔法学院，导师校长都给安排上了，就连坐镇的魔导师都有了。

    至于报酬，布依给了一些自己修炼的心得，和魔法石，总不能因为是帕步森的人就不给。不过她并没有将帕步森给她的魔法书给他们，现在还不是时候。

    安排好了魔法学院的事情，布依还有一件事情，那就是聚元阵了，毕竟他们这里没有天然的魔石矿，布依也没有见过聚灵阵，也就是知道那么个原理。

    所以弄聚元阵就真的是从头开始，帕步森导师也给了一些提点，但是这里也没有这样的说法，所以能给的帮助也少。

    最后，他提议道：“有一个地方可能给你一些灵感。”

    “什么地方？”布依立刻询问。

    “迷之森林。”帕步森说道。

    “迷之森林，那个传说有进无出的迷之森林？”布依有些惊讶。

    “嗯，迷之森林之所以会有进无出，是因为进入森林范围内的人都会被无意识地往里面牵引，那些人看似是在往外面走，其实是一直都往里面走。”

    帕步森给布依解释了一下迷之森林的情况，布依听了很是感兴趣，于是两人收拾了一下，准备去迷之森林看看。

    因为身上带着空间神格，布依他们只能用飞行器过去，还不能用有空间扩展阵法的飞行器，否则也会被影响到。

    “这东西的影响还真是大。”只能坐在莲花飞行器上的布依有些郁闷。

    “毕竟是神格，你可以用它多多进行对空间的感悟，你的灵魂天赋是时空属性，时空和空间虽然并不一样，但是还是有一点共同之处的。”帕步森就坐在布依身边，提点道。

    “时空属性难道不是时间加空间吗？”这是布依对时空的理解。

    “自然不是，如果只是这样那是不是只要掌握时间属性和空间属性就能掌握时空了？”帕步森摇头。

    “不一样吗？”布依不是很明白其中的区别。

    “当然不一样，空间就是空间，而时间是在空间内存在的，而且时间有一个特性，那就是时间永远只能往前，无法回转，最多就是形成一个时间环，头尾接续，由生到死。

    时空却不同，时空是高于空间和时间的存在，而且时空是可以打破空间无法回转这一特性的。”

    帕步森摇摇头，时空是属于更高层次的法则，他也只是隐约明白一些，却不清楚，只知道它是属于虚空宇宙的本源法则，比他们这些世界法则都要高级。

    而在他们这些世界里面，具有时空天赋的人是少之又少的，通常一个世界都只会诞生一个，而且还不一定会诞生，否则这些世界也不用找布依这样的人来帮忙了。

    要不然布依为什么会碰到有人剥夺别人的时空天赋呢，因为这本身就不是低级的天赋啊。

    布依听懂了，然后又好奇地问道：“为什么我觉得我不能接受这些本源呢？”

    “你们拥有时空天赋，但是这个天赋其实很弱，一旦你们接触了世界内的法则本源，那么就会被同化，抹掉这一点天赋，所以你才会有这种预警一般的感觉吧。”

    帕步森和布依说开之后，也没有了之前那种想要将她困在这个世界的念头，索性就提点了一下她。

    只要她还有这样的天赋，那迟早会走得比他更高，他可不希望她因为一点小小的利益而被毁了，也许到那个时候，他们还能再见。

    不是帕步森对布依感情很浓，而是拥有高于世界法则天赋的布依在他看来是和他同等甚至更高的存在，其他人都不被他放在眼里。

    布依已经知道他的破性子了，也懒得理会，反正他们也就是情人，又不是要结婚，还得看看三观合不合，不和大不了分了就是。

    了解了一些时空属性的事情后，布依就开始研究空间神格，空间神格散发出来的能量她根本感觉不到，不像在其他本源之地的时候那样，能够感受到元素的千变万化。

    她也不敢直接将精神力探入其中，以她现在的能力，她将精神力探入神格内，恐怕灵魂都会被直接绞杀。

    一开始她是没有任何头绪的，比其他的属性都要难搞，其他属性在本源之地是可以感觉到他们的元素变化的，空间却完全没有任何感觉。

    这一次，帕步森也不给什么提点了，好吧，事实上他也对空间神格不熟悉，毕竟这个是从一开始就神隐了的。

    一直到他们来到了迷之森林也没有什么收获，布依看已经到目的地了，就将东西收了起来，看着眼前的森林。

    相比其他魔兽森林外围最少也有个小镇什么的繁华，这里真的就是渺无人烟，也对，有去无回，比黑暗森林还要危险，还没有什么收获，谁会来这里啊。

    也就一些傻子不相信这里的传说跑来查看，然后进去之后就再也回不来的，其他人基本上看到迷之森林都会绕道走。

    “我们进去了还能出得来吗？”布依也有一些担心。

    “可以的，你放心吧。”帕步森对这一点还是很有把握的。

    “那我们进去吧。”布依点点头，抬脚向迷之森林走去，他连忙跟上去。

    刚刚进入迷之森林的范围，布依就感觉到了一些不同之处。

