    作为关押了大量超级罪犯的监狱，冷藏库部署的守卫数量并不在少数，但配备的武器，都是以让犯人失去行动能力为主，比如电击枪、冰冻枪、麻醉枪、神经毒素枪等等。

    这些子弹和枪械都造价不菲的枪支，用来制服人类相当的有效，哪怕身怀特殊的能力，也抵挡不住这些针对性极强的子弹。

    可如今，在冷藏库里肆虐的是奥创军团，钢铁的躯体，直接让守卫手中的非致命武器变得还不如烧火棍，打空弹匣都无法给奥创军团造成什么伤害，反倒是暴露自己位置，随便一枪或者走过去一拳就没声音了。

    冷藏库建成至今，从未想过有一天要来对付套着厚厚铁壳子的无人动力装甲，自然也没有相关的应急措施，被屠杀的守卫们，唯一能做的就是就像求援。

    神盾局早在冷藏库汇报附近防空司令部遇袭时，就忙碌起来，收集相关情报，调集附近卫星，联络相关单位，以了解到底发生了何事。

    万万没想到，他们还在关心别人家的事情，自己家反倒是也出事了，冷藏库遭遇袭击，外围防御设施在短短一二十秒时间里，被炸的稀烂，然后就此失去联系，卫星拍摄的照片显示，冷藏库的外面到处是被轰炸后的痕迹，绝对是遭到了袭击。

    一想到那里面关押着的无数超级罪犯，新上任的神盾局局长菲尔·科尔森就感觉头有点晕，急急忙忙的让神盾局新组建的特战队出发，支援冷藏库，绝不能让里面的超级罪犯跑出去，否则事情可就糟糕了。

    将由美国队长带队的特战队派出去，科尔森局长还觉得不太够，立刻又联络复仇者联盟，请求他们支援冷藏库，还阐明了里面关押着多少超级罪犯，一旦跑出去会造成多大的危害。

    已经突进到防空司令部不远处的斯塔克，抬手用手臂的激光束，将一台无人动力装甲斩成两半，朝着地面坠去，双眼却望着头盔内全息影像里的科尔森，道：“我上次就说过，你们的监狱设计已经落伍了，需要加强防御才行，现在知道了吧。”

    科尔森无言以对，只能用当时不是我管来搪塞，斯塔克不止一次的建议神盾局加强监狱管理，还主动提出，他可以帮忙重新设计和改造监狱，但都被尼克·弗瑞婉拒了，然后自己派人动手。

    实在是斯塔克前科累累，上个空天母舰，他都想搞点神盾局的机密资料看看，要是让他来设计监狱，怕不是变成复仇者分部，让这个监狱在他面前没有任何的机密可言。

    事实证明，斯塔克的话很正确，神盾局的监狱防御是真的纸老虎，看着很强，实际一捅就破，竟被人在极短的时间里攻破，只发出一句求援信息，通讯就中断了，再无法了解里面是什么情况。

    “斯塔克，那里危险的东西很多。”科尔森很严肃的说道：“神盾局在地球找到的很多代号084的物品，很大一部分都储存在那里面。”

    “你不是有弹弓基地，将那些东西都发射到太阳里了吗？”斯塔克说着抬手发射一枚微型导弹，炸掉了一台无人动力装甲。

    “我也以为都销毁了。”科尔森说起这也是叹气不已，在接任局长前，他一直以为神盾局的确将084的物品销毁了，可谁知弹弓发射场起飞的火箭，大都是空的，无聊了还会塞进去猴子小狗什么的。

    反正没有一件084物品体验过乘坐火箭的感觉，送到那里的外星物品，都严格按照尼克·弗瑞局长的命令，秘密送到冷藏库、沙盒、巴罗等秘密基地储存起来。

    有研究价值的进行研究，暂时无法研究的都装箱封存，待科技程度到达能研究的地步再解封进行分析，反正一点不浪费。

    斯塔克不再逗科尔森，很认真的说道：“我已经派出了最好复仇者过去了，他现在应该已经到了。”

    “谢谢！”

    “也帮我一个忙，”斯塔克也赶紧说了他的请求，依旧是关于奥创的，这次的防空司令部遇袭，让全世界都见识到人工智能的威力，接下来奥创肯定还有大动作。

    想要消灭奥创，就要暂时让身居高位的猪队友们，别来拖后腿，最好能再提供点帮助，好尽快消灭奥创，避免更大的危机发生。

    科尔森听的嘴巴都快合不拢了，万万没想到，斯塔克是真的丢了个人工智能，听着都像是电影剧情，竟在现实中重演了，这让科尔在在佩服斯塔克天才之余，也相当的无奈，很想吼一句：“你们这些聪明人就不能消停一会吗？老是想搞点不一样的，然后失控导致一大摊子的烂事。”

    想想班纳造出来的浩克、塞缪尔·史登搞出来的一基地的被伽马射线变异的怪物、神盾学院的学员造出了天气控制仪...一桩桩一件件，总结起来，就是都是聪明惹的祸。

    但斯塔克如此郑重的说明奥创比贾维斯更强的运算能力，加上今天防空司令部遇袭，让科尔森也意识到了人工智能的危险性，决定一会找个专家问问，而斯塔克也推测，突袭冷藏库的很可能就是奥创。

    不然的话，奥创为什么要先把复仇者联盟引到迈阿密，难道仅仅是为了过分防空司令部吗？恐怕是为了冷藏库里那些数量极多的外星危险物品，模仿着制造更强的武器，来对抗复仇者联盟，乃至达成奥创更为过分的奢望。

    只是...

    斯塔克隐隐有些不安，突袭冷藏库真的是奥创的最终目的吗？已经有了一次调虎离山，那这次大张旗鼓的攻击防空司令部，是否也是调虎离山呢？毕竟防空司令部虽没什么用，但政治意义重大，复仇者联盟如果坐视不管，那后果会更严重的。

    毕竟你们放出去的人工智能，造成军方这么大损失，可不是照价赔偿就能解决的。

    因此，奥创很清楚，只要他打防空司令部，复仇者联盟就肯定会来支援，他就可以借助时间差，来攻击其他的地方，可会是哪里的？而且奥创哪来的这么多无人动力装甲。

    根据对奥斯本集团产能估算，还有和军方联系得知，这一批制造和交付的无人动力装甲就只有这五十台，精神萎靡不振、颓废到极致的哈利·奥斯本也讲明只生产了这么多，他已经关停了生产线，不会再有一台产品脱离奥斯本集团的掌控。

    所以这些应该是奥创所有的士兵了，他想偷袭其他的地方，根本就分身乏术，而且他能打哪里呢？

    抬手再炸毁一台无人动力装甲，实在是轻松极了，这些无人动力装甲武器和防护都很差劲...

    斯塔克不由得一怔，他行到了自己的斯塔克工业，重启的武器制造部门，正在加班加点的为军方生产价值千亿的高科技武器和高性能的飞机、坦克和个人护甲。

    “不会吧。”斯塔克真的被吓到了，急急忙忙的拨打小辣椒的电话，让她马上去地下防护工程，将已经制造好的武器装备封存好，还有加强斯塔克工业的戒备等级。

    电话响了好一会才接通，小辣椒还没来得及说话，斯塔克就听到话筒另一端传出的阵阵爆炸的轰鸣，让斯塔克顿时急了，赶忙问道：“发生什么事了吗？”

    “托尼，我们遭到了攻击，”小辣椒好似在奔跑中，喘息声很大，有些惊恐的喊道：“有无人动力装甲在轰炸厂房...”

    刚说到这，通讯突然戛然而止，让斯塔克急的眼睛都红了，大声的问道：“贾维斯，马上接通电话。”

    “先生，通讯中断，我正在尝试用卫星锁定波茨女士的手机位置。”

    仅仅犹豫了一秒，斯塔克就果断的下令道：“贾维斯，启动家庭聚会计划，目标洛城，保护斯塔克工业的工厂。”

    “先生，钢铁军团存在被奥创控制的风险，您确认要启动家庭聚会吗？”贾维斯当即提醒道，奥创强大的运算力，贾维斯是体会过的，一直被动防御的话，总会被奥创找到破绽的。

    所以斯塔克才封存了钢铁军团，以免出现为，可现在形势严峻，斯塔克不得不冒险了了，但也不是给奥创送人过去，很冷酷的下令，让贾维斯和钢铁军团时刻保持多重加密的数据交换，来确定贾维斯能够控制这些钢铁军团。

    一旦这种数据交换停止，钢铁军团内置的自爆系统马上启动，将战衣炸成碎片，宁为玉碎，也绝不为奥创所用。

    随着斯塔克命令下达，位于洛城临海的别墅中，厚重的钢板缓缓的打开来，下方黑漆漆洞窟中，接连亮起一个又一个的光环，而后是双目，完成自检后，一台又一台被斯塔克封存的马克系列钢铁战衣从加纳库中飞出来，冲向了洛城的斯塔克工业总部。

    而此时的冷冻库中，陪在旺达身边的一台无人动力装甲，突然自言自语的说道：“来了啊。”

    “谁来了?”旺达双手顿时萦绕出绯红色的能量，已然做好了战斗准备，嘴里还催促着：“我弟弟呢。”

    “他很快就来了。”奥创貌似心不在焉的回答着。

    “很快就来？他不是在这里吗？”旺达一惊，无比诧异的看着身旁丑陋的奥创。

    “该死。”奥创貌似有些懊恼把实话说出来了，但他们的下一层，两台无力动力装甲，已经杀光了这一层的守卫，暴力将一扇扇关押着罪犯的监狱大门打开来，大声的宣布：“你宣布，你们已经恢复自由，可以想去哪就去哪，不过守卫虽然被杀光了，但神盾局的支援随时可能到来，祝你们好运。”

    被关押了不知道多久的超级罪犯们看着眼前的两个很丑的机甲，再看看躺了一地的守卫，然后一涌而上，争先恐后的冲向了电梯，都想尽快离开这个监狱，回到花花世界中。

    凭他们的能力，在哪都能混的极好，谁也不想继续坐苦牢，哪怕有一线机会，也要尝试逃出去，更别提现在，监狱大门洞开了。

    “你骗我？”旺达已经将萦绕着绯红色能量的双手对准了身旁的奥创，只是没有发动攻击，大声的喊道：“我弟弟到底在哪？”

    “我不是说了吗？他一会就来了。”奥创一点都不在乎旺达的敌视，依旧在那里笑呵呵的说道：“我答应过你找弟弟，就一定会让你见到他的，我可不是言而无信的人类。”

    “所以他在哪？”旺达身上萦绕的绯红色能量更旺了，彰显着她心中的愤怒。

    “唉，女人真的麻烦。”奥创叹息着摇头，突然间抬手，一掌拍飞了旺达。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。