
　　“我……同意！”

　　洛千千咬着嘴唇道。

　　但她心中，却已暗暗决定。

　　只要今天凌云得救，她回到家族后，不惜违背规矩，也不会嫁给沐青阳。

　　洛千千从来没有背信弃诺过，但如今为了凌云，她已豁出去了。

　　她洛千千，已对凌云芳心暗许，那么就不可能再嫁给其他男子，尤其是沐青阳这种小人。

　　“好！”

　　洛玲玉脸上露出笑容。

　　此次洛家要与沐家联姻，其实最大的困难，就在于洛千千。

　　洛千千不同意，那他们说什么都不管用。

　　现在，既然洛千千表态同意，此事无疑便不存在障碍。

　　洛玲玉便看向沐青阳：“青阳，这件事你怎么看？”

　　“这……”

　　沐青阳尽管欣喜，但还是有些犹豫。

　　洛玲玉不悦道：“这种小事，你还有什么好犹豫的，现在千千已同意联姻，她等于就是你的未婚妻，你连未婚妻的一个小要求，难道都不肯满足？”

　　听到这话，沐青阳已不好再拒绝：“既然这样，我就放这凌云一马。”

　　洛玲玉满意一笑，目光又看向屈甲莫：“屈甲莫，你呢？是就此退去，还是与我斗一斗？”

　　“哼。”

　　屈甲莫脸色极为阴沉，“屈影，我们走。”

　　沐青阳都决定不再对付凌云，那只凭他这一方，显然已不可能击杀凌云。

　　单牧九尘那虞华大帝剑气的一关，他就过不去。

　　在屈甲莫一方离开后，沐青阳也没再停留，对洛千千温柔道：“千千，三天后，我就会再次登门，向你发出求亲。”

　　洛千千脸色始终冷漠。

　　沐青阳也不在意。

　　那凌云与洛千千两情相悦又如何，得不到家族的支持，两人就没戏。

　　洛千千，最终还是只能嫁给他。

　　沐青阳带着得意和欣喜离开。

　　洛玲玉看着洛千千：“千千，现在到了你履行承诺的时候了，跟我回洛家吧。”

　　洛千千神色黯然。

　　她显然反抗不了洛玲玉这个虚境高手。

　　最终，洛玲玉就将洛千千带走。

　　“圣主。”

　　阿六脸色很不好看。

　　他同样是把洛千千，当做晚辈看来。

　　可如今，洛千千被家族逼迫，他却只能看着。

　　牧九尘的表情，同样一片黯然。

　　这次，他前所未有的痛恨自己，痛恨自己实力不够，连一个晚辈都护不住。

　　“凌云那孩子，还在闭关吗？”

　　过了会他道。

　　“是的。”

　　阿六点头。

　　牧九尘沉默会，道：“去把这件事，告诉他。”

　　“告诉他？”

　　阿六一惊，“就算告诉他，他也改变不了什么，洛丫头的事，是沐家和洛家两大家族共同决定。

　　即便是我们，面对这两大势力，同样是有心无力，凌云又能做什么。”

　　“无论他能不能做什么，他都有知情权。”

　　牧九尘道：“这孩子与别人不同，我可不想他将来恨我。”

　　阿六想了想，凌云的确与其他年轻人不同。

　　洛千千被带走之事，他们是应该告诉凌云，无论凌云最终有何决定，那都只能由凌云自己来决定。

　　当即，阿六就来到凌云的密室前。

　　此刻凌云，已完全沉浸在炼化山河图中。

　　对于外面的事，他的确是一无所知。

　　不过，当阿六打开密室的门，凌云还是感应到了。

　　他睁开眼睛，就看到阿六站在身前，目光显得极为复杂，似乎很愤懑，还有一丝愧疚。

　　“六先生，是圣主让你找我？”

　　凌云问道。

　　阿六叹息一声，道：“就在刚才，天刀圣地和沐家的人来了。”

　　凌云目光蓦地一凝。

　　他早知道这些势力会找上门来，所以才急着炼化山河图。

　　炼化山河图，他的实力就会得到巨大提升，能够更多的把握，去对抗这些势力。

　　但这些势力来的，比他想的还要快。

　　“他们现在呢？”

　　凌云问道。

　　“他们已经离开。”

　　阿六道。

　　凌云看着阿六：“是圣主用虞华大帝剑气，将他们慑退的？”

　　阿六摇头：“圣主的确想过用虞华大帝的半道剑气，但沐家第一天骄沐青阳，带来了沐家至宝镇妖黑盒，里面关押着一头千万年级别的妖兽。

　　所以，圣主最终并未动用剑气。”

　　凌云感应了一番，发现外面并没有什么强者气息。

　　阿六没有藏着掖着，直接道：“是洛丫头，她动用洛家的虚空玉，将洛家虚境高手洛玲玉召唤过来，抵挡了沐家和天刀圣地。”

　　凌云一惊。

　　他知道洛千千身上有某种底牌。

　　但洛千千一直不用，显然她是不想用，这种底牌估计有巨大限制，动用后或许会让洛千千付出某种代价。

　　“洛师姐呢？”

　　凌云无法再安心修行，只能暂时停止炼化山河图，站了起来。

　　“她已经被洛玲玉带回洛家。”

　　阿六沉声道：“不仅这样，洛丫头为了救你，同意了洛家一个无比苛刻的条件，从此以后她必须听从家族安排，还要嫁给沐家的沐青阳。

　　三天后，沐青阳就要去洛家提亲。”

　　凌云眼里，瞬间杀意迸射。

　　沐家还有洛家，这是活腻了吗？

　　原本，凌云对天刀圣地和扶摇圣地的敌意最大。

　　但现在，凌云对沐家的杀意，瞬间超过了天刀圣地和扶摇圣地。

　　沐家不仅派人来杀他，还觊觎他的女人，简直该死。

　　“凌云，虽然有洛丫头为你抵挡一劫，但你还是谨慎为妙。”

　　阿六慎重道：“你的敌人，除了天刀圣地和沐家，可是还有扶摇圣地和上官家等一堆势力。

　　甚至就算是天刀圣地和沐家，也只是暂时答应不对你出手，后面同样无法保证。

　　所以，圣主和我都建议，你还是暂时离开浮屠岛，找一个地方避难，潜心修行，等你实力强大之后，再出来……”

　　咔嚓！

　　话没说完，凌云双脚就猛踏地面。

　　地面直接破碎，然后凌云的身形，已如一颗炮弹，对着外面射去。

　　外面，牧九尘也看到激射而出的凌云。

　　只是凌云并未停留，飞快朝着玉泉顶下方掠去。

　　“圣主。”

　　阿六飞出来，脸上满是忧色，“凌云这小子，杀气好重，他该不会做出什么不理智的事吧？”

　　现在阿六就担心，凌云被怒火冲昏头脑，跑去找那些大势力拼命。

　　“随他去吧。”

　　牧九尘却是道：“这小子，不能年轻人的思维来衡量，城府比你我想的要更深，无论他做出什么决定，我看都是经过深思熟虑的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第752章 凌云的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 