    一个长成这样，性别于他已经没有意义，只要看到的人，脑海中只会跳出两个字：美！好美！

    除此之外，心中的词汇贫乏，因为感觉所有的语言都不足以形容他的风姿，甚至脑中一片空白，被震撼得无法思考，也想不到用语言来形容这种风姿！

    苏西鲷正是因为这样，才垂下眼不敢看。

    那少主子清冷的星眸扫了他一眼，声音竟也清冽如酒：“她怎样？”

    苏西鲷一怔，她是谁？

    今天的贵女可不少。

    就算是涉事之人，也有好几个女子。

    他迅速在脑中分析衡量比较了一回，才答道：“甚好，虽然有人设计了一个虽不算十分完美，但却阴毒且难防的计划，但她根本没上当，而是把设计的人给绕进去了！”

    少主子清冷的脸容似乎化冻，唇角勾了勾，勾出一个几不可见的弧度，他随手扔出一个什么东西，道：“知道了，下去吧！”

    竟然猜对了？苏西鲷觉得背心似乎有汗，同时也有些莫名。

    那位，可是有夫之妇！

    不过，也许是他想岔了，少主子是何等人物？心思更是难以揣测。他在这里瞎猜，真是对少主子不敬！

    接过少主子扔过来的东西，他眼瞳一缩，简直难以置信，但是他什么都没说，什么都没问，退出流云楼，顺着小径往前走，到了整个庄园的西侧比较偏僻的地方，这里同样是不对外一放的。

    才走近，里面就传来杀猪般的惨叫。

    接着，是孔霖嘶哑的，语不成句的求饶起：“饶了我……啊……饶命……救命啊……”

    里面有人出来，向苏西鲷禀告：“东家，那两人都出身官宦之家，这还要继续吗？”

    苏西鲷眼眸冷了些：“在我倾云楼，就是官宦，也得按我倾云楼的规矩！”

    有少主子在，一个区区三品官家的儿子，有什么动不得？

    那人会意，道：“是！”

    苏西鲷问身边的人：“那位沐姑娘可还在？”

    沐清瑜还在倾云庄园里，之前那更衣房间，她从门口往里看的时候，就知道那熏香有问题，而张管事的神色显示，她也知道。

    既然张管事算计她，那她突然出手把张管事打晕，放到里间的榻上，也没有什么心理负担。

    如果张管事没有害人之心，就是在里面睡上一觉而已。

    若是有害人之心，那便自作自受。

    此时，外面的人已经散去大半，不少人看着沐清瑜的眼神都有些变化。

    他们听那个大概，有人算计这位。但她却全身而退，不占半点尘埃，反倒是算计的人出了事。

    这个女子不是十分的聪明，那就是有十分的运气，不管是她搬出梁王府，还是被梁王府赶出去的，都不宜得罪！

    沐清瑜也准备走。

    不过，门前的人虽然大都散去了，也还有人在。

    沐蔓琪和秦旭然在一起，死死地瞪着沐清瑜，见她眼角也没扫自己一眼就要走，沐蔓琪心中涌起一种又恨又妒的情绪，她猛地冲上前来，挡住沐清瑜的去路。

    沐清瑜瞥她一眼，目光清凉。

    那眼神彻底激怒了沐蔓琪，这个贱婢，以前在沐府时，只能仰她鼻息，连正眼都不敢看她，远远看见她和弟弟，立刻像受惊的野狗一样仓惶逃离，现在竟然敢站在她的面前，用这种眼神看她？

    沐蔓琪压低声音，一字一句仿佛从牙缝里挤出来：“贱婢，这都能让你躲过去，你还真是命大！”

    沐清瑜眯眼：“看来，上次给你的教训还不够？”

    提到上次，沐蔓琪眼睛都红了，像一条毒蛇一般，咬牙切齿地道：“我是定远侯世子夫人，你是什么东西？一个被梁王府赶出来的贱婢！你拿什么跟我比？上次的事，我必百倍千倍的还回来！”

    她已经有了旭哥哥的骨肉，她身体里怀的是定远侯的第三代，金贵着呢，而沐清瑜算什么？

    她的眼神恶毒，狠厉，还带着气急败坏：“贱婢，你莫得意！你躲得了一次，躲不了第二次！总有一天，我会让你生不如死！”

    沐清瑜扫一眼她恨意满满的眼神，又看一眼几步远同样对她怒目而视的秦旭然，勾了勾唇，讥诮地道：“这是挑战书吗？我接了！”

    这时，苏西鲷大步往这边来。

    对于苏西鲷这个倾云楼的大老板，哪怕曾经在此处呼朋唤友或是经常出入的人，也没有什么机会见到。

    神秘，有能耐，有手段，是苏西鲷给人的感觉。

    刚才雷厉风行地处理孔霖等人的事，仿佛能看到人心里的洞悉一切的眼神，通过细小事件便能还原真相的能力，三言两语就破开了孔霖赵玉兰心防让他们不打自招的手段，尤其是他大方地送与今天来的所有人五折优惠的大手笔，让这些年轻男女们对他充满了好奇和敬畏。

    或者之前还有人因为他只是一个商人，而对他心存轻视。但是他敢把孔霖赵玉兰等人毫无顾忌的带走，不认识魄力还是胆识，都很震慑人心。

    如果他没有这个本事摆平，自然不会有这样大的胆子，这就说明他的能量远不是众人看到的那样。

    这些天之骄子般的年轻人，都是聪明人，就算仍然心存优越感，也不会去得罪这样一个人。

    甚至对他有一些好奇。

    此时见他又一次走过来，有不少人又开始关注这边，甚至有人跟了过来。是又有热闹看吗？

    却见苏西鲷径直走向沐清瑜，他甚至拱了拱手行了一礼，道：“敢问这位可是沐姑娘？”

    沐清瑜侧身避开他的礼，道：“我是沐清瑜！”

    苏西鲷脸上露出一个温和的笑意，像长辈看晚辈的眼神，但却又带着隐隐的尊敬。他从袖中掏出一块白玉牌，道：“苏某早前曾得沐氏相助，一直感念至今，今日得见沐姑娘，也是有缘。这块玉牌是我倾云楼倾云庄园的白玉令，执此令，在倾云庄园所有的产业消费，千两以下直接免费；三万两以下只需要一折！另外，若需银钱应急，凭此令，可以支取一万两以下白银！”

