    “罗姐！”

    “我没有说错，就是那小女娃的错。她也不看看自己是什么人，拿着三块钱也好意思来咱们这里买衣服。”七七很不服气的说道。

    一旁的易六眉头紧皱。

    这个七七他看着很陌生，应该是罗玉后面招进来的。

    每个直营店，小一点的铺面有三到五人，大的有七到八人。

    所以店长都有权利自己招人做培训。

    “这就是你带的人？我当初培训你们的时候是这么教的？”易六冷着脸看向罗玉。

    “主管，七七是我刚招进来的，她还在实习观察期。”

    “经过今天的事情证明她不适合继续呆在咱们这里，等一会儿我会把她这些天的工钱结给她。”罗玉说道。

    “罗姐，你不能开除我！”

    “我每天都从家里给你带饭，给你捏肩捶背，你不能开除我。”

    七七一听自己要被开除，顿时着急起来，连忙说道。

    “你先出去！”

    易六不想见到这人，直接呵斥一声。

    面对易六严厉的目光，七七只能走出休息室。

    “当初之所以选你做店长就是看你表现还不错，结果你太令我失望了！”易六瞪着罗玉说道。

    “你现在先作副店长，店长的位置先给夏捷。”

    “等这件事情平息了，我把你调到新店去。”

    易六接连说道。

    现在直营店还是用人之际，他不能把罗玉炒了，不过该有的惩罚还是不能少。

    至于调去新店这事，那就要看罗玉后面的表现了。

    汪瀚这边。

    他带着小女孩走出直营店后，直接去了小女孩家。

    小女孩家住在一个筒子楼里面。

    环境有些脏乱，跟棚户区比起来相差不多。

    小女孩带着汪瀚来到单元楼门口，然后一起上楼。

    一路爬到了六楼。

    汪瀚本以为他们住在六楼，可没想到小女孩直接带着他来到了楼顶。

    楼顶一处靠着墙的地方用木板搭了一个矮房，外面放着简易的炉灶。

    “汪总，他们这居住环境比我刚来蓉城的居住条件还差。”罗秀梅在身后对汪瀚说道。

    汪瀚缓缓点头。

    “爷爷，我回来了。”

    小丫头冲着矮房内喊道，之后打开房门请汪瀚和罗秀梅进去。

    汪瀚走进去。

    矮房并不是很大，里面挤着两张床，中间用破布拉了一道帘子。

    一个面色枯黄，白须白发的老人正躺在床上。

    老人穿着一条破洞的薄裤，身上的衣服也很单薄。

    “咳咳！咳咳！咳咳！”

    “曼曼回来了啊，爷爷给你做饭。”老人咳嗽几声，眯着眼睛看向小女孩。

    “家里来客人了啊。”老人这时候才看到汪瀚和罗秀梅。

    “家里没坐的地方，不好意思啊。”老人继续说道，沧桑的脸上露出羞愧。

    “爷爷，这个叔叔和和阿姨可好了，他们给我们买了新衣服。”曼曼迫不及待的把有新衣服的事情告诉了老人。

    老人一听，脸顿时严肃了下来。

    他浑浊的双眼盯着小女孩：“咳咳咳！曼曼，你给我说实话，你是不是在外面闯祸了？”

    老人不由得担心起来。

    这年头有钱人哪个管你死活，没钱的能吃饱就不错了。

    眼前这两个年轻人跟他老曾家非亲非故的，怎么可能给他们送衣服。

    “爷爷，曼曼没有闯祸。”曼曼说道。

    “老人家，曼曼很乖的。我们就是看着她穿的太单薄了，所以给她买了一些衣裳。”罗秀梅这个时候站出来说道。

    同时她还把手里的袋子提高了一些，好让老人看清楚。

    “老人家，你们怎么住在这里？家里人呢？”汪瀚这时候询问道。

    要是再让老人纠结衣服的事情，还不知道要说到什么时候。

    索性不说了，等走的时候直接把衣服留下了就好了。

    “哎！别提了。”老人叹息一声。

    “我曾老头上辈子一定是造了孽，所以老天爷才会这么惩罚我。”老人说道。

    他年轻的时候其实挺努力的，靠着自己在山城买了房子。

    可现在老伴死了，大儿子一家前几年出去务工出了意外也死了。

    本来他还有一个小儿子，结果小儿子把他和曼曼赶了出来。

    听了老头叙述的这些，汪瀚叹息了一声。

    他一个大小伙子听到这遭遇，都觉得鼻子微酸。

    而一旁的小秘书则已经开始擦眼泪了。

    “小伙子，谢谢你们给曼曼买的衣服。只是老头子没什么钱，没办法把钱还给你们了。”曾老头这时候说道。

    “老人家，我们买衣服也没想着让你出钱。曼曼还小，不能被冻着了。”汪瀚说道。

    “汪总，要不我们帮帮他们吧，他们太可怜了。”

    小秘书把汪瀚拉到一边，小声地说道。

    汪瀚皱眉。

    不是他不想帮，可这件事情怎么帮？

    老人还有一个儿子，这事情也轮不到他们来管。

    “汪总，要不你每个月只给我四百块钱吧，我把剩下的两百块给他们。”小秘书继续道。

    “瞎扯！”

    “你一个月才几个钱，能有我的多吗？”汪瀚一脸不满地说道。

    说完，他拿出钱包，把钱包里的钱全都拿了出来悄悄地放在了装衣服的袋子里。

    这些钱少说也有两三千，也够这爷孙两人生活很长一段时间了。

    “老人家，我们还有事就先走了。”汪瀚看向曾老头说道。

    语毕，他带着小秘书出了矮房。

    曼曼连忙出来相送。

    “叔叔，谢谢你，以后等我长大了，我挣钱还你。”曼曼用坚定的目光看着汪瀚说道。

    汪瀚闻言，直接笑了起来。

    没想到这小丫头还有这志气。

    “好啊，那我等你长大。”汪瀚说道。

    随后他拿出纸笔来写了一串电话号码给曼曼。

    “曼曼，这是叔叔的联系方式，以后你要是遇到什么事情就打电话给叔叔。或者去今天去过的服装店，找那里的姐姐帮你解决。”汪瀚说道。

    这也是他最大努力的帮助了。

    至于说直接拿钱出来养着一老一少，他做不出来，这只会自找麻烦。

    毕竟老人还有一个儿子。

    别到时候老人生老病死，他那不成器的小儿子直接讹上自己怎么办。

    “曼曼你回去陪你爷爷吧，我们自己能回去。”汪瀚继续道。

    曼曼还是将汪瀚和罗秀梅送到了楼梯间，在看不到两人后她才返回了矮房。

    她连忙打开装衣服的袋子，想给曾老头拿一件衣服出来。

    可当她打开袋子，却发现里面有厚厚的一沓百元大钞。

    “爷爷。”曼曼拿着钱，有些不知所措的看向曾老头。

