    苏辰淡淡一笑，说道：“老祖果然慧眼如炬，一眼就看出了晚辈的实力了。实不相瞒，晚辈也是之前在逛黑市的时候，幸运的得到了一件宝物，其中蕴含浓郁的本源法则，而晚辈也是借着这股本源法则的力量，修为有了巨大的提升，只是想要踏入虚仙境界，怕是还差了许多。”

    苏辰并没有说明是自己造化金身突破了，毕竟这些是自己的底牌，哪怕再信任的人，也总是要适当的有所保留的，再者，苏辰也不希望把自己所有的实力都让别人知道了。

    他不知道混元老祖是否能够看出自己的真实情况，只是用修为的提升来进行掩饰。

    好在混元老祖虽然实力强大，但似乎并未看出苏辰的真实情况，他笑着点了点头：“不错不错，没想到你运气这么好，居然能够得到本源法则，那可是连我们这些老东西都会眼红的东西啊，你炼化了本源法则，相信你突破虚仙的把握就更大了，说不定，这次你在这仙榜大赛当中就有希望踏入仙境的！”

    “多谢老祖夸奖，不过，碎虚境和仙境之间的差距还是太大了，哪怕碎虚境有虚仙的实力，却也有巨大的差距，起码在寿命上就会有极大的不如的，必须靠一些延寿的丹药和宝物才能够活下去，而虚仙在寿命上却要长得多，只要不死，活个几千年并不是难事。”苏辰感慨道。

    “你说的确实不错，仙境在这方面确实是有很大的优势的。”混元老祖点头说道：“不过，我们龙族可没有这个顾虑，哪怕是乾坤境的真龙，也能活个上千年不成问题的，哈哈。”

    “额……”苏辰顿时无语，他没想到混元老祖一把年纪了，还在这种事情上在自己面前炫耀，跟个小孩子似的。

    笑了会儿，混元老祖停了下来，满意的看着苏辰说道：“你小子现在实力大进，凭你的手段，虚仙之下应该没有什么人能够威胁的到你，敖煌和芒牙这两个小家伙我就交给你了。”

    “老祖放心，我一定会保护他们的安全的。”苏辰点了点头。

    “对了，老祖，您说了那么多，有一点我还是不明白，如果按照现在的规则的话，那雏仙榜和真仙榜该怎么划分啊？难道让我们一起进入仙魔战场吗？”

    “这个你不用担心，仙魔战场的力场有些特殊，可以根据你的实力的强弱，将你传送到不同的区域，比如说，你是碎虚境巅峰，就会把你直接传送到最核心的地方，而那些雏仙榜的人，则会在边缘地带，因为力场的影响，修为强大的魔族无法到外围区域活动，这样的情况下，雏仙榜的选手就会有了安全保障的。”

    “当然了，如果他们的实力够强的话，完全可以往更深处闯，只要他们不怕死的话。”混元老祖解释道。

    “想不到这仙魔战场还有这样的作用。”苏辰恍然，也放心下来，他是担心自己和芒牙敖煌一起行动之后，凌采花这些人的安全就成问题了。

    毕竟，这次参与雏仙榜的天才也不在少数，甚至有碎虚境前期的人参加，凌采花他们当中最强的洪天京也不过炼虚境巅峰而已，在碎虚境强者面前，根本不是对手的。

    这还只是来自于竞争对手的威胁，仙魔战场当中，真正的危机来自于那些潜伏的魔族，不管是哪方面，都是有着巨大的危险性的，自己不在他们身边，这些人未必抵挡得住的。

    而如果按照混元老祖所说的话，凌采花他们的危险就会降低许多，而且，他们还有一个优势，那就是他们都炼化了虚空果实，彼此之间能够有所感应，可以在进入仙魔战场之后，迅速的汇合，一旦他们汇合在一起，只要不是遇到碎虚境的强者，都没有危险了。

    苏辰也相信这次的仙榜大赛，凌采花他们能够在这样的强大压力的环境之下，修为再做突破的，苏辰自己就有这样的经历，因为有虚空果实的缘故，压力越大，实力进步的就越快。

    “或许，这次他们能够在这场比赛当中，就一途踏入碎虚境，一年的时间，完全足够了！”

    这仙魔战场可以持续开放一年的时间，这不管对任何人来说，都是机会的。

    “你应该是在担心你的那些同伴吧，有一点我必须告诉你，既然参加了这场比赛，就要有个心理准备，别说是他们了，就算是你们，也有可能遇到无法化解的危险，有性命之危的。你与其担心别人，不如让他们在比赛开始之前，做好充足的把握，这样活下来的机会就大多了。不只是他们，你们也是，不要以为自己实力强就可以骄傲了。”混元老祖突然郑重的叮嘱道。

    “老祖放心吧，我们知道该怎么做的。”

    “那就好。”混元老祖点了点头。

    苏辰不禁想起了羽化仙宗的仙绝了，仙绝的实力不可谓不强大，哪怕他受伤了，没有痊愈，怕也不比那些碎虚境巅峰的天才差的，即便如此，他还高价购买剑仙傀儡这样的宝物，显然就是为了多准备一些手段，避免遇到危险的时候，无法应付。

    不仅是他，那元太斗，其他的天才们，恐怕也在暗中准备着，只是有些人自己没有出面，让自己的手下出面购买，亦或者是自己宗门就有足够都的宝物，根本就不必出面去购买。

    不管是哪种原因，有一点苏辰现在十分的肯定，那就是现在所有人都尽力准备着比赛的事情。

    其实苏辰自己现在也在准备，只是他没有那种紧迫感，而这一切都是因为苏辰还不知道比赛的具体规则呢，现在既然知道了，那就不同了。

    “看来，得抓紧时间让凌采花他们把实力提升起来，在比赛之前准备好，进入仙魔战场之后，活下来的希望就会越大。”苏辰心中有了打算。

    “敖煌，芒牙，接下来这些天，你们就呆在我这里，我会全力教导你们一段时间，另外你们也多和其他师兄交流切磋下，说不定可以在这段时间有所提升。”混元老祖对芒牙和敖煌说道。

    两人自然没有意见，因为他们也认识到了事情的紧迫性。

    苏辰和混元老祖商量完事情之后，就告辞离去了，芒牙和敖煌留了下来，接受混元老祖的指点。

    回到府邸当中，苏辰把凌采花他们全部叫了过来，发现赵无双已经将虚空果实炼化了，而两人的灵魂当中也有了感应。

    “苏师兄！”

    赵无双原本要称呼苏辰主人来着，但是在苏辰意念的命令之下，改口称呼他为师兄了，之前他一直叫苏辰副宗主，苏辰听着感觉生疏，而赵无双论辈分要比自己小，可叫自己师叔吧，苏辰又觉得把自己叫老了，便干脆让他称呼自己师兄。

    “苏辰，你急急忙忙的把我们叫来有什么事吗？刚才你说去见一位龙族的前辈，是不是得到了什么消息了？”

    “嗯。”苏辰点了点头：“我确实了解到了一些情况，你们应该还不知道这次比赛的具体细节吧？”

    “对啊，都这么长时间了，天绝仙宗都没有公布呢，我们原本以为和以前一样，但是你既然这么说了，那肯定是有所改变了，到底是怎么回事？”凌采花疑惑的问道。

    “这一次，比赛规则和以往有所不同了，我们这次比赛的地点是在仙魔战场，而且是同时进入。”苏辰将自己了解的情况解释了一番。

    “你们参加雏仙榜的人只在仙魔战场中活动，而我们这些参与真仙榜的人，在仙魔战场当中积累到一定地步之后，就会进入仙魔墓地，那里才是真正的比赛之地，同时也为最为危险的地方，仙魔陨落的所在，又放逐了一些被废除修为的魔族强者，万一那些人的修为恢复，那可是相当的恐怖的。”

    “那怎么办？”众人想到其中的危险性，不禁担心的看着苏辰，相比而言，他们在仙魔战场当中的情况，要比苏辰好多了。

    “还能怎么办？硬着头皮上呗。”苏辰笑道：“再说了，到时候又不是只有我一个人，那么多天才陪着我们一起呢！就算我一个人不是对手，大家一窝蜂的上去，就算是魔皇，在我们这么多人的围攻面前，也未必吃得消的。”

    “这个确实，苏辰你就能杀两个虚仙了，其他人就算不如你，也应该有着媲美虚仙的战力，这样的天才，怕得有十几个吧，再加上次一些的，总共算下来，也是相当强悍的一股力量了，就怕你们到时候不能团结一致。”

    “这个你们不必担心，在面对强大敌人的时候，就算他们不想联手都不行，除非他们自己不想活了。”苏辰冷笑道。

    “这倒是，真要遇到苏辰所说的那种危险，没有人能够置身事外的，一旦选择逃走，绝对会遭到所有人的唾弃。再说了，能够有那份修为实力的人，心性也不是一般的高傲，哪怕是战死也绝对不会选择逃走的。”

    “我的事情，你们就不必操心了，你们还是多考虑下自己吧，现在距离比赛也没有多久了，你们抓紧时间准备好，不管是功法战技，亦或者法宝丹药，都提前准备好。”苏辰一一吩咐了下去。

    而大家也都记下来，然后开始全力备战，为这次仙榜大赛做好准备工作，关于仙魔战场的事情，苏辰并未和樊少花这些外宗弟子说，但是樊少花看到苏辰他们紧锣密鼓的准备着，也都被带动了，毫不相让的开始了备战。

