    何晴回去之后，在家属大院里，极力诋毁赵香云一家子的形象。

    不过说来说去，都是昨天元宵节的时候，说过的话，什么拐孩子，什么拾掇他们夫妻吵架。

    家属院里的，也不是各个都有时间的。

    加上元宵节过完了，好多都要上班。

    何晴唾沫星子都快说干了，也没有得到回应。

    于是愈发的生气了。

    赵香云这边，假期也结束了，投身工作。

    她提前和几个孩子说了，她一工作，就意味着时不时的出差，早上可能很早离开，晚上可能很晚才会回来。

    锦宝他们，虽然年纪小，确实习惯了，许向阳这边，赵香云也是耐心解释了的。

    她告诉许向阳，她要工作，她要赚钱养家，同时因为手下还有很多人，她要替这些人，谋求生存的资本。

    本来以为，许向阳会要说什么。

    结果他很懂事，“妈妈，你去工作，我会照顾好弟弟和妹妹。”

    赵香云伸出手，摸了摸许向阳的脑袋，小家伙的脸，唰的一下就红了，害羞的不行。

    赵香云从来不知道，摸头杀，能够让许向阳这么萌，这么乖巧，正准备多摸几下，锦宝将自己圆溜溜的脑袋伸过来，“妈妈，你摸摸我的头，像不像一个鸡蛋，一个卤鸡蛋？”

    赵香云差点没笑岔气。

    “你这头不像个卤蛋，像个西瓜，又大又圆的！”

    赵香云摸完锦宝的脑袋，一本正经的道。

    “西瓜？

    妈妈，我想吃西瓜了！”

    锦宝眼睛开始冒绿光。

    “想的倒挺美的，等天气热了再说！”

    “那天气什么时候热呀？”

    锦宝继续问。

    他现在等不及要吃西瓜了。

    “再等四五个月吧！锦宝，妈妈去工作，你要老老实实的，不要给外婆惹麻烦，也不要随便让舅姥姥给你做事儿，拿东西，吃的用的，都不可以！”

    直到肖云的孩子出生，她和陈硕丰都要住在赵香云家里的。

    这段时间，除了不要累着陈五月，肖云就是家里最最值得保护的。

    “妈妈，我知道了，我很老实的！对吧，向阳哥哥？”

    锦宝冲许向阳一脸憨笑。

    这么真诚的笑容，能是个坏的吗？

    许向阳被锦宝的笑容感染，重重点头，“妈妈，弟弟很乖，会听话！”

    赵香云一听，就知道，许向阳是个年轻的。

    锦宝能是个老实的吗？

    他疯起来，可没几个人镇得住。

    幸好，这回来帮着看孩子的，是她妈，要是她爸，还真不见得搞的定。

    赵香云这边，有陈五月了，张春梅她还是想继续请着。

    主要是张春梅比较勤快，还能替陈五月分担。

    不然陈五月又要照顾孕妇，又要照看孩子，还得洗衣做饭，还不如在乡下的时候轻松。

    至少在乡下，赵志远还会给他做帮手。

    赵香云和陈五月说了这事儿，本来以为陈五月会同意的，结果她直接拒绝了。

    “请保姆做啥，家里有个陌生人，我不习惯！”

    “妈，不是陌生人，张姨之前就帮我带过一段时间的孩子，她做饭，几个宝宝，也喜欢。”

    赵香云解释道。

    “那是之前，我没来！香云，这钱攒着不好吗？

    洗衣做饭，看孩子，照顾孕妇，妈又不是没有做过，当初你刘涵和王秀英两个，不都是我在张罗。”

    陈五月有信心，自己可以平衡。

    “不是，妈，家里还有四个小孩儿，他们要是随便乱跑，您不知道要操多少心！”

    “香云，小孩儿肯定是好动的，你不能拘着！再说了，在乡下，家里不还有个狗娃？

    妈不是逞强，是有信心！以前我不在，你咋请保姆都没关系，我来了，家里大大小小的事儿，我都替你分担！    你呢，就和卫民两个，好好工作，什么都不要管，我啊，保证给你将四个孩子，教育的好好的！别看你妈我只去过扫盲班，大字都不认识多少个，可我跟着你爸，这些年，也是学了道理的！”

    陈五月说起话来，头头是道，甚至连怎么教育孩子，她都想清楚了。

    赵香云佩服的同时，有些感动。

    “妈，辛苦你了！”

    “我是你妈，说啥辛苦不辛苦的？

    难道你和卫民工作，就不辛苦了？”

    陈五月还是那个陈五月，一如既往的溺爱亲闺女，恨不得将所有的好东西，都给她。

    “妈，这样吧，我之前请保姆，六十块钱一个月，这六十块钱，我现在按月付给你！当然，我没有别的意思，就是想让你多攒些钱，往后年纪大了，也是整个村，最阔气的老太太!

    ”    加上干家务的辛苦费，带孩子的钱，赵香云准备一个月给陈五月开一百的工资。

    一年下来，也有个一千多，真是纯赚的，不包括买菜，买菜这块，赵香云另外付钱，不会比现在上班的差。

    这笔钱，将来用作陈五月的养老金，那她不管是在城里，还是在乡下，就不用不好意思，朝晚辈伸手要钱了！    “你这败家的，请个保姆，要六十？”

    陈五月心疼的不行，对于赵香云提的，给她钱的事儿，她倒是没提出异议。

    赵香云松了口气，立刻笑嘻嘻的说，“这不是三个娃，一个娃二十块，很辛苦的！”

    “哼，你妈我就让你看看，我外孙，有多好带！”

    陈五月道。

    “行行行，您厉害！”

    “我当然厉害了，现在是只有我，要是你爸在这里，我跟你说，你才叫真的省心呢！”

    提到赵志远，陈五月心情不错。

    赵香云知道，两夫妻感情好。

    分开一天，就跟什么似得。

    如今，在这里，最少一年，心里难受，是难免的，就希望赵志远也尽快过来。

    她这做女儿的，也好尽尽孝！    赵香云不请张春梅了，还得和徐惠那边通下气，因为之前，张春梅都是在徐惠家照顾孩子。

    也能顺便帮徐惠不少忙。

    往后人不请了，徐惠最好有个心理准备。

    徐惠那边，知道陈五月过来的事儿，也知道陈五月是个勤快的。

    赵香云说不请张春梅了，她一点也不觉得惊讶。

    相反，她还告诉赵香云，她和大妮儿商量了一下，他们准备请张春没照顾福宝，也就是大妮儿的儿子。

    

