    第1975章西部雄鹰

    又是一天过去了，张一凡正准备下班，腾飞来报，“张书记，酒井五太朗求见！”

    酒井五太朗是驻西部领事，自从昨天晚上他得知宫本这牲口将萧艳儿绑架了，押在地下室的时候，他就知道这事情一旦暴光，将严重影响双方之间的友谊。

    酒井先生对于中日之间的友谊，一向比较看好，从他个人来看，日本是一个能源稀缺的人口大国，要想谋求发展，只有与周边国家搞好关系。象宫本那种想思，他是极力反对的。

    宫本的行为，完全就是二战期间，那种侵略思想，总是相信与某处国家之间的合作，能弄出一点什么动静来。对于宫本的行为，他已经彻底恼火了。

    张一凡当然知道他的目的，酒井先生自然也不希望这件事情愈演愈烈，这对他来说，完全没有一点好处。没想到张一凡居然不见他。

    直到下班时间到，张一凡准备回家，腾飞提醒道：“那个酒井还在外面等。”

    张一凡倒没想到对方如此固执，当他走出来的时候，酒井先生马上站起来，“张书记，能不能给我五分钟的时间？”

    张一凡看看表，回到办公室坐下。

    五分钟。

    酒井看到张一凡同意了，立刻跟着进来。

    热西提坐在茶楼里，望着楼下那辆火红的玛沙拉蒂，萧艳儿穿着一袭紫色长裙，从电梯里缓缓出来。热西提看到她，不禁露出一丝笑容。

    萧艳儿走摇的姿势，十分摇摆，那宽大的臀部，曲线夸张。热西提看在眼里，不由有些心动。这个女人，抓也不是，放也不是，还真是撩人。

    萧艳儿走过来，坐在热西提的对面，“老总，有事吗？”

    热西提笑了下，用嘴呶呶对面的领事馆，“这出好戏，怎么可能少了观众？”

    萧艳儿透着墨镜，看着热西提，“老总这么热衷于看戏？”

    热西提道：“这些日本人真不厚道，真没想到他们如此过份，我真想叫人灭了他们。”

    萧艳儿不屑地冷笑道：“你就不要再演戏了？谁不知道你跟藤原先生关系不错！”

    被当成揭穿，热西提讪讪地笑了，对萧艳儿道：“那只是利益关系，否则谁愿意跟他做什么朋友？”

    萧艳儿是一个很机警的人，听说利益，她就在心里琢磨着，热西提能给人利用的，除了他那里号召力，还有什么？最近几年，热西提一直用钱在买名气，不停地做善举来博取广大群众的好感。

    萧艳儿就想到一个问题，热西提的为人，她也算是十分了解，但最近的事情，让她看不透。按理说，热西提没有这么高的智商，能把自己撇得干干净净。在他背后，到底是什么人在支招？

    萧艳儿在打量对方的时候，热西提却一直看着窗外，对面的领事馆门口，聚集着很多人。而警方，也样也在维持秩序。

    热西提道：“这些警察也太没用了，不就一个领事馆吗？想进去这么难？”

    萧艳儿倒没说什么，直到夜幕降临，守在外面的人慢慢散去。萧艳儿也和热西提离开茶楼，回到家里的时候，将近十点半的时候，萧艳儿突然接到电话，“萧总，日本领事馆发生爆炸，大火弥漫。”

    萧艳儿心里一惊，“什么时候的事？”

    对方急道：“就现在，刚刚不到三分钟。”

    这是萧艳儿安排在领事馆门口监视的人，刚才一声巨响，整个领事馆的房子塌了一边。然后就起了大火。电话里，依然可以听到消防车和警车的声音。

    这场火来得十分奇怪，很突然。萧艳儿马上意识到，这是一场人为的爆炸案。

    领事馆的爆炸案，引起了各方面的关注。警方在第一时间赶到现场。

    消防和120也纷纷加入抢救行列。

    宫本正在自己的房间里打电话，惨剧就发生了。而酒井五太朗偏偏不在领事馆里，听到这个消息，他也在第一时间赶到现场。

    爆炸案倒也没伤到什么人，但是房间塌了好几间，现场一片支离破碎。宫本本来想阻止警方进入现场，没想到突然发生这种事故，想阻止已经来不及了。

    紧接着，警方在停车场的后方，发现一台地下电梯。

    顺藤摸瓜，通过这台电梯直达地下室。

    在地下室里，发现了一个极为复杂的迷宫。在这个迷宫中，发现了大量的武器和弹药。警方立刻封锁了现场，立刻将这一情况反应到了省公安厅。

    在领事馆里发现军火，宫本等人都被警方监控起来。

    这个晚上，省城格外热闹。

    领事馆的周围，聚集着很多人群，他们大都是白天聚集在这里讨个说法的群众，见到这领事馆突然爆炸，然后清理出这些东西，一个个十分好奇。

    再看到宫本等人被带走，大家就拍着手笑了。

    此时，发现了一件极为有意义的事情，就是酒井先生站出来指证宫本，历数了他诸多罪状。并指责了宫本，用极为残忍的手法，将五名伤员毁尸灭迹。

    在酒井先生的指控下，警方果然从地下室里，找到了十几个装着带有毛发液体的瓶子。每个瓶子上都有代号，警方又在宫本的保险柜里，翻出了一个密码本。

    密码本上记载的，正是这些失踪者的名单和资料。

    当然，有很多东西，没有经媒体公布，但是西部省委已经下达了联合通知，对日本领事馆进行封锁。同时将对这一情况，向上面反应。

    第二天晚上，酒井先生再次求见张一凡，他说自己对宫本这种行为，感到非常的愤慨与痛心。他来中国当领事，本来想通过这种方式，建立起一座联通两国之间友谊的桥梁，没想到总有宫本这样的人借机破坏这种关系。他还提供了一个极为重要的线索，说宫本通过各种手段，给西部提供了大量的资金，到目前为止，连他都不知道这些资金应用在哪一方面。他怀疑，宫本在策划一些的行动。

    这个消息极为重要，张一凡也一直叫人在暗中查那个神秘人物。只是到目前为止，一直没有关于这神秘人的消息。听到酒井这话，张一凡突然将这两件事情联系起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

