    ：[]
                /

    
                “可不是，在如此紧要关头还要分散兵力，这可是兵家大忌，之前还说这萧策的兵法有多好，现在看来就是个笑话！”

    
                “王浩父子可是真正的铁血统帅，一旦被这种人抓住机会将是一场致命的打击啊，萧策这是注定要死了。”

    
                “只可惜那些跟随了萧策的人，本来他们都劝阻过却没有任何作用，如今还得陪着萧策一同去死，唉。”

    
                “……”

    
                “……”

    
                各地都有人叹息不已，似乎是在为那些跟随萧策之人而惋惜。

    
                甚至，在得知王浩大军也兵分两路，即将与东西两疆的驻军汇合，足以在短时间内摧毁萧策的东西两路大军。

    
                “哈哈！这萧策还真是愚不可及，之前我还担心他集中力量与王帅的军队决战，到那时候我们便是想要救援也来不及，可哪里想的到这家伙居然会分散兵力，真的是太愚蠢了！”

    
                西疆统帅狂笑不已。

    
                他一直担忧，如果萧策集中力量与王浩大军一战，后者真不一定能够挡得住，毕竟萧策大军虽然精锐匮乏，但是优势在于人数众多。

    
                现在倒好，萧策来了个东征西讨的把戏，这不是平白无故的招惹了东西两疆的驻军。
                
                    记住网址

    
                东疆方面，此刻，驻扎在此间的最高统帅也是含笑摇头。

    
                他见识过蠢货，但像萧策这么愚蠢的还是头一次见识到。

    
                “既然这萧策想要找死那也怨不得别人了，接下来我们就与王帅的大军汇合，一举击溃萧策的东路大军，然后趁机南下，与王帅的精锐部队会合，彻底消灭萧策！”

    
                在他们看来，这次不是王浩有多厉害，而是某人太蠢了，就算是想找后路也不带这样的，你固守一方也是好的啊。

    
                “这萧策，还真是一手王炸硬生生的给打成了废牌啊，呵呵。”

    
                更多的人开始嗤笑起来，甚至各大媒体报社都大肆的渲染此事，将萧策的形象打造成了一个愚蠢的足以逆天的主。

    
                此刻，大越境内，尤其是其他地方的义军都生出了鄙夷之情，他们本身还想要与萧策汇合，可现在看来没这个必要了。

    
                西疆方面，某义军大营之内。

    
                一个女人看着传回来的情报，不住的开始摇头。

    
                “我们之前太高看这个萧策了，本以为他有些能耐，结果来这么一招，完全是将一个顺风局打成了必败局。”

    
                连逆风局都算不上！

    
                其他人也是点头不已。

    
                “我们谁能想象的到，这个世上还有这么蠢的人，之前萧策连连致胜，只怕是运气使然，现在的他已经彻底的飘了。”

    
                “我不这么认为，我倒觉得这个萧策是太怂了，他为了给自己寻找一条后路结果就演变成这一步，实在是，啧啧。”

    
                也有人开口说道，总之，都是在表达对萧策的不屑。

    
                “那我们需要与萧策的西路大军汇合吗？虽然萧策愚蠢，但那些士兵们终究是无辜的啊。”

    
                有人开口问道。

    
                女人沉吟片刻，方才说道：“如果是正常情况我们可以支援，可现在，王浩的大军足足三十万人朝着这边过来。”

    
                “以皇直隶军队的战力，三十万人足以抵得上百万人了，再加上西疆军还有一百多万人，我们哪怕去支援也无法改变结果，甚至会断送了我们这一支义军部队。”

    
                “所以，我不准备派军前去支援，继续留守在此处，等待着其他的西疆之地义军部队的动静。”

    
                单单是他们这一支自然不敢出动，除非有其他义军出手。

    
                只可惜，各路义军大多都抱着这么一个念头，以至于基本上不会有援军了。

    
                没办法，那萧策太蠢了，他们可不愿拿着自家的家底去陪这个萧策愚蠢下去。

    
                然而，此刻的一些知情者却不以为然。

    
                “这些蠢货根本不清楚萧帅的真实目的，如果他们现在开始闹事，或许能够有些进展，毕竟我们的军队真正的目的不在西疆东疆，却又吸引了两疆之地驻军的目光，给他们创造了极好的契机。”

    
                “可不是，如果他们现在开始发动战争，那足以给予两疆之地的驻军一个致命的打击，只可惜，这次的计划也只有我们自己知道，即便是我们自己阵营内，大多数人都不清楚这个消息。”

    
                齐子良与越歌笑互看了一眼，下意识的摇摇头。

    
                他们愈发的意识到，萧策的军事战略能力有多强了，如果不是前者说出目的，只怕萧策是欺骗过了所有人。

    
                当然，也有一个人意识到了这一切。

    
                大越皇宫深处。

    
                一道身影徐徐而起，浑身的气势内敛深邃，但看的出，一旦此人的气势爆发开来必将可怕至极，仿若滔天的巨浪。

    
                他此刻静静的听着这些消息，便摇摇头，说道：“王浩父子，输定了。”

    
                下面的一员大监愣了一下，本来他没打算汇报这个消息，毕竟局势很明朗，必定是朝廷大军取得胜利。

    
                可现在，面前之人却是说出了相反的话！

    
                如果换成别人，太监肯定会反驳一句，但面前之人那可是九五之尊，是这整个皇朝的至高存在。

    
                “陛下，要不要我派人去告诫一声王浩父子？”

    
                大监开口说道。

    
                黑暗深处，那身影动了几下，旋即才开口悠悠道：“派一位太监去助阵，不，是去看看这个萧策的情况。”

    
                “王浩父子，不过是猛将，如果不是仗着兵强马壮，当初那几次战争他们也赢不了，不过是一群莽夫。”

    
                “但是这个萧策，我倒是有些欣赏，年纪轻轻却用兵如神，如果能为朕所用，或许击溃北野一统天下也不在话下。”

    
                听到这话，年迈的太监面色瞬间一变。

    
                “陛下，这萧策可是萧皇一脉的后人！”

    
                “朕知道，但那又如何，萧皇朝覆灭万年之久，难不成我还怕一个早已衰败的古皇族的后人？”

    
                “别说是一个萧皇后人！就算是那开朝萧皇，那中兴之主，那什么萧氏丹帝在这里，朕也丝毫不惧！”

    
                “何况，那萧策只是孤身一人，背后又没有什么大势力支撑，如果他识趣的话，自然会跪拜称臣，而不是与朕为敌！”

    
                这一席话说出，偌大的殿上尽是肃杀之气。

    
                霸道，绝伦！

