    “想不想看小龙女再为大家献上一舞？”

    麻姑看着痴迷的观众问道。

    “麻姑这是成为了主持人了？”

    徐乐好笑的看着麻姑。

    “想！”

    “想！！”

    “特别想！！！”

    现场的观众一个个声嘶力竭的喊道。

    “额……”

    徐乐看到这样的场景一阵无语。

    这些读者太疯狂，像是狂热的粉丝一般。

    小龙女气质再变，如果说刚才的她是勾动人内心欲望的魔女的话，现在的她就成为了神圣不可侵犯的仙女。

    她手腕间挥舞不停，脚下宛如有着轨迹一般，动作行云流水，非常流畅。

    舞台之上呈现的是小龙女翩翩起舞的美丽姿态，舞台下面投射的是众人痴迷欣赏的神色。

    那举手投足之中散发出的魅力让人震撼，舞台上的她就像是仙女一般仪态万千，魅力四射。

    美艳的舞姿看得所有人目不转睛，而武曌言却是始终一动不动，一直以着一种高傲的姿态睨视全场。

    “此女和徐乐是什么关系？”

    武曌看着翩翩起舞的小龙女皱起眉头。

    她不得不承认小龙女身上有一种颠倒众生的魅力，可魔可仙，气质随时转换，要是她入宫的话，怕是连自己的父皇都被她迷住。

    这样的女子是绝世尤物，能让无数男人拜倒在她的石榴裙下。

    纵使你英雄一世，也可能因为她一朝英明丧尽。

    舞台上的小龙女再起变化。

    她足尖轻点，袖中两条白绫飞射而出，素雅的白衣在此刻便像是一池死水荡起了涟漪，无任何装饰竟给人一种错觉，一袭白衣动胜过万千柳红装！

    不盈一握的腰肢跟着她的上身在后方转了一周，两条似雪的白绫也随其身姿摆动而凌空起舞！

    “好！”

    无数观众忍不住叫好，小龙女的舞姿实在是太美了。

    小龙女的秀发随风而动，跟她身上的白衣相互交错，一黑一白，鲜明无比。

    每一次腰肢的摆动，每一次白绫的夺袖而出都宛如两条生龙活虎的神龙蜿蜒曲折却又是暗藏凌厉。

    她的舞姿瞬间吸引了所有人的眼球，众人都是一眨不眨的看着她，生怕错过精彩的一幕。

    “流云飞袖！”

    徐乐暗暗咋舌不已。

    流云飞袖乃是「武当派」的袖功，飘飘然如神仙，如天女散花，曼妙之极，可谓翩若惊鸿，矫若游龙。

    流云飞袖这门功夫，徐乐只教给了三个人，这三个人分别是何晓云，余双喜以及魏得禄。

    “莫非这小龙女是何晓云？”

    徐乐猜测道。

    余双喜就在自己身边，率先排除，至于魏得禄，他是一个男人，不可能是小龙女，将他也排除。

    排除所有不可能，那剩下的何晓云就是唯一的标准答案了。

    “何霉姑跳舞，天上不会掉陨石吧？”

    徐乐内心吐槽道。

    他每次遇到何晓云，对方都会倒霉。

    城隍庙的文判官也说她霉气盖体，事事不顺，宛如扫把星转世。

    她在跳舞的时候，天上掉陨石，也不是不可能发生。

    突然，她身体旋转起来，一跃而起，同一时间双手一抖，咻的一声，白绫呼啸而出，打在了凭空出现的花朵之上。

    咻咻咻！

    小龙女的身姿不停的转动，手腕狂点，白绫就像是蜿蜒的白蛇一般，接连打在了白菊，月季等花之上。

    众人的眼神一眨不眨的看着舞动的小龙女，谁也没说话，气氛非常的安静。

    三千青丝随风而动，花瓣包裹着她，白袖纷飞，让她看上去像是从仙界降临的百花仙子一般。

    这一刻的小龙女就是仙女，谁要是说她不是仙女，估计会被在场的观众打死。

    咻！

    小龙女聚集全身的力量，挥舞衣袖，白绫呼啸而出，悬挂在四周的花瓣全部被击中，化为了碎片，飘舞在空中。

    犹如仙女散花，一瞬间，舞台之上全都是花瓣飘飘，浮动在半空，缓缓而落。

    沐浴着金色阳光的小龙女本就神圣凛然，如今又被万花笼罩，让她整个人更加的神秘，

    因着面纱，没有人能看清她真正的容貌，但所有观众都相信，她那面纱下面隐藏的是一张倾国倾城的绝美容颜。

    “好，一舞倾城！”

    “龙女姑娘的舞姿太美了。”

    “不虚此行，不虚此行！”

    “得见此舞，死而无憾，死而无憾。”

    众人赞不绝口，痴痴的望着白衣如仙的小龙女。

    小龙女不仅箫艺无双，舞姿还倾国倾城，这样的女子，世间唯一。

    “好了，龙女姑娘的表演结束了，诸位各回各家吧。”

    麻姑对着下面的观众道。

    “啊？”

    观众们一愣。

    “这就没了？”

    他们可还是没看过瘾了。

    “咦，龙女姑娘呢？”

    舞台之上，空空荡荡，哪还有那位风姿绝世的小龙女。

    众人一见台上小龙女不见踪迹，不禁心里焦急，四处寻找。

    “龙女姑娘你别走，我们舍不得你。”

    “龙女姑娘，再跳一舞，我们还没看够。”

    “龙女姑娘你去哪呢？”

    观众们凝望周围，寻找着小龙女的踪迹，让他们失望的是，小龙女就像是凭空消失了一般，怎么找都找不到。

    “相见不如怀念！”

    “这天地如此美好，而你们却如此暴躁，这样不好不好。”

    “你们要还想见到我，先放下内心的暴躁，回家反省自己……”

    “有缘自会相见。”

    一道甜美的女声传到众人的耳里。

    “是龙女的声音。”

    有观众反应过来。

    “龙女说的对，天地如此美好，我们不应该这么暴躁。”

    “是啊，我们之前的行为太鲁莽了，竟然想着绑架徐公子，现在想来还有点羞愧。”

    “龙女姑娘，我们听你的，我们这就回去，做一个遵纪守法的好民众。”

    “闹了这么久，肚子有些饿了，我回家吃饭了。”

    “龙女姑娘说的对，我们应该各回各家，各找各妈。”

    听到小龙女的话，他们开始反思自己之前的行为，很多人都认识到了自己的错误，不在徐府逗留，结伴回家。

    轰轰烈烈的书迷大暴动就这么结束了。

    “这就结束了？”

    徐乐和武曌一脸懵？

    他们早就准备好和暴动读者大战三百回合的打算，谁想到，还没等他们出手，读者就自行离开了。

    徐乐和武曌互相对视了一眼，面面相觑。

