    原始武道一脉，到底有多强？

    似乎永远都是一个谜。

    古道然，据传也是原始武道的出身，隐藏多年，对外一直都宣称只是万古巅峰的修为。

    但此刻。

    这位传闻中只有万古巅峰修为的武界殿堂之主，却凭借一己之力，压着两位至尊打。

    相比起来。

    刚才的玄无尊者虽然也很强大，却被两位至尊压着打，高下立判！此时此刻。

    所有人都看呆了。

    包括吴斌，任武这些人。

    很多人都猜测，古道然肯定不是万古巅峰。

    但谁也没想到。

    他居然强大到这种程度。

    “古道然藏的这么深？”

    吴斌惊讶的合不拢嘴。

    就在这时。

    古道然施展出原始武秘，各种天赋之力合一，顿时爆发出更强大的力量。

    蓦然间。

    罗修这边也行动了起来，他的身形如浮光掠影，瞬间杀向距离不远的神绝天。

    那些顶级强者，他打不过。

    但却可以击杀他们的天才。

    “罗修？”

    神绝天眸光一缩，对罗修的手段还是有些熟悉的。

    并且此刻的罗修也没有刻意的隐匿自己的气息波动。

    轰！神绝天的身上爆发出一股强大的气息。

    原本只是万古境界的修为，此刻却爆发出不空之力。

    不只是神绝天。

    其他各界势力的天才，也都拿出底牌的手段，快速的提升自己的实力。

    这些底牌手段，都是进入五维界域之前，各自背后的强者赐予的力量，寄存在体内，随时可以借用。

    “这样才有意思啊。”

    罗修笑了，“那隐藏在暗处的家伙，到现在也没有出现，那么就让我来做这个诱饵，引他出来吧！”

    原始武道一脉。

    如果说古道然目前算是最强的话。

    那么要说天赋。

    罗修这边，绝对当之无愧第一！他只用了很短时间就迅速崛起，当初进入生死界的时候，他才刚刚无始境而已。

    肉身秘门全开！借用无之寂灭剑之力！此刻的罗修，尽情的绽放自己的实力。

    正如他所说。

    他要用自己当诱饵，引那暗中的人出现。

    “这家伙……”大战之余。

    古道然也发现了罗修的举动。

    罗修的天赋，的确足可让任何人忌惮。

    那暗中的人一直都在针对原始武道一脉，不让这一脉崛起。

    那么就必须解决罗修。

    不然的话，以罗修的天赋，再得到原始秘传古碑，以及至高时代的传承，必然会以更可怕的速度成长起来。

    但是此刻的局面。

    如果那暗中的人出现。

    会压力很大啊！古道然有些无奈。

    无所谓了。

    摇了摇头。

    古道然没有继续多想。

    他双手凝结法印，恐怖的大道之力迸发，将两位至尊逼退。

    他的目光看向远处，“至尊殿，以及其他至尊家族的人，不愿意出手助战吗？”

    在五维界域的地盘上。

    异界各大势力的强者，围攻武祖家族，太祖家族，古祖家族。

    至尊殿以及其他至尊家族，没有参战，作壁上观，如此做法，怎么都说不过去。

    五维界域各方势力本就有一个共识，那就是一致对外。

    然而。

    至尊殿这边，却有强者开口道，“你们原始武道一脉隐藏了那么多强者，你们可能还有底牌没有拿出来，不需要我们帮忙。”

    “你说这话，还真是让人心寒啊。”

    古道然叹息。

    对方没有说话，一群强者聚集在一起，却一动不动，坐视古道然等人被围攻。

    就在这时。

    天才之间的厮杀也开始了。

    罗修一拳打出，拳印震荡虚空，灵九天被一拳轰飞数百里，嘴角溢出血迹，脸色骇然。

    

