    <!--go-->离得老远，秦小福便挥手呼喊：“少爷，不好了，出大事了！”

    秦风心里一阵郁闷，此乃天子脚下，能出什么大事？

    整天咋咋呼呼的，能不能稳重点？

    秦小福跑到秦风面前，双手扶着膝盖，大口大口喘着粗气：“少爷，您赶紧回家吧，这回真是出了天大的麻烦，您先走一步，小的这便去通知几位小姐。”

    见秦小福满脸慌张，不像是空穴来风，秦风不由眉头一皱：“到底怎么回事！”

    秦小福一边往账房跑，一边喊道：“北狄游骑入侵，目标秦家祖地，夫人有难！”

    什么？！

    秦风整个人僵在原地，眼神尽是不可置信。

    北狄要对秦风的老妈下手？！

    片刻震惊过后，秦风马上反应过来，北狄显然对于自身实力没有百分之百的把握，生怕大梁专心作战，一鼓作气将北狄推回去，故而以秦夫人为人质，扰乱大梁战略计划！

    秦风不敢迟疑，连忙朝秦府而去。

    大梁京都，秦府。

    啪嚓！

    伴随着脆响，茶杯被摔得四分五裂。

    秦天虎满脸怒红，咬牙切齿，犹如一只被激怒的猛虎：“无耻！北狄蛮夷，果然上不了台面，净出这些下三滥的手段！有本事与我大梁雄兵决一死战，抓我秦天虎妻女算什么本事！”

    秦天虎的怒吼声，回荡在秦府。

    候在周遭的仆人丫鬟，大气都不敢出一声。

    直到门外传来禀报声，众仆人才如释重负地松了口气。

    “少爷小姐们回来了。”

    秦风带着三个姐姐，快步冲进大堂。

    这个时候也顾不上什么客套了，秦风直截了当地问道：“父亲！现在是什么情况？！母亲和三姐如何？”

    秦风接到消息，第一时间赶了回来。

    尽管继承了前身的大部分记忆，唯独对母亲知之甚少，这可能与母亲早年离京返回祖地，分离太久有关。

    说实话，秦风对于这位未曾谋面的母亲，并无太多感情。

    但当年若不是秦夫人的付出与牺牲，也就没有秦家的今天。

    再加上生育之恩摆在那儿，不论怎么说，秦风也绝不可能袖手旁观。

    秦天虎曾极力避免谈及夫人，但如今北狄居然想对夫人开刀，扰乱朝纲，秦天虎便是想躲也躲不过了。

    回想起当年秦夫人离京时的景象，秦天虎不由一阵感伤，沉默片刻，才长叹了口气：“北溪县乃我秦家祖地，虽距离边境尚有四十里，中间岗哨甚多。但由于北狄汇兵进攻变成东线，边军只能加驻东线防备，西线只留下少量兵力。若北狄派遣游骑潜入西线，直取北溪县，恐难以防备。”

    秦风算是听明白了，若北狄大举来犯，边军可以及时应对。

    但若只是派遣小规模游骑，边军就无法轻易察觉。

    而北溪县距离边境不过四十里，游骑全速奔袭，一个往返，也就是一个时辰的光景。

    此时此刻，秦夫人已经深陷险境。

    相比于秦风，三位小姐对于秦夫人的感情，则极为深沉。

    她们可都是秦夫人一手带大的，如今离别七年，好不容易有了消息，居然是这等噩耗。

    景千影手持寒剑，二话不说，只是娇喝道：“疏风，随我去一趟北溪县！”

    眼看景千影要走，秦天虎连忙喝住：“千影，休得鲁莽！圣人已经向边陲派往急报，若来得及，边军自然会保护夫人周全，若来不及，你现在离京，又有什么意义？”

    向来清冷的景千影，还是第一次如此激动。

    紧紧攥着剑身，凝视着秦天虎，一字一顿：“若来不及，我见一个北狄人，便杀一个！”

    秦天虎在府中拥有绝对权威，但此时面对景千影的“顶撞”，非但没有半点气愤，反倒尽是欣慰。

    这些年，景千影要么深居后院，要么江湖游荡，鲜少出现在人前，就是因为秦夫人的离去。

    四个小姐中，尤其以景千影和秦夫人关系最亲，当年景千影极力想要随秦夫人一同离去，但因为某些原因，众人的母亲最终选择了三小姐李潇兰。

    对于此事，景千影一直耿耿于怀。

    没人知道，每次她离开秦府游荡江湖，大多时候，都会悄悄跑到秦家祖地，远远地看秦夫人一眼，只有见对方生活无虞，她才会放心离开。

    沈青辞薄唇轻咬，眉宇之间尽是担忧，但身为大姐，她只能强装镇定：“四妹，父亲大人所言极是，圣人已经第一时间向边城派出急报，是福不是祸，是祸躲不过。母亲已经离京多年，按说众人早已忘记此事，没想到北狄探子竟如此无孔不入。”

    柳红颜也好不到哪去，思来想去，还是第一时间将视线投向秦风。

    秦风向来鬼点子多，兴许他能有办法呢？

    柳红颜连忙问道：“秦风，你觉得此事该如何处置？”

    此言一出，现场所有人的视线，几乎全都汇聚到了秦风身上。

    根据众人的交谈，秦风已经大概明白了局势，很罕见地严肃起来：“京都距离北溪县，足有千里之遥，可谓是鞭长莫及。就算派出急报，星夜赶程，想要到达北溪县，少说也得三天三夜，届时黄花菜都凉了。”

    听到这话，众人眼神皆是一阵黯然。

    秦天虎一拳砸在桌子上，巨大的力气，直接将桌子砸得吱呀声不断。

    “该死的北狄蛮夷！有本事两军对垒，何必用出这等下三滥手段！竟对妇人下手！”

    说实话，秦风对于北狄的手段，也颇为不齿。

    但两国交战，只看结果，不看过程，能赢就是好手段，也谈不上什么无耻不无耻。

    秦风低着头，若有所思：“想必，北狄探子已经将京都见闻，全部发回北狄，对方知道我大梁已经厉马秣兵，准备决战，故而在开战之前，消磨我方意志，尽可能打乱节奏。”

    “而且如今边陲人心浮动，这场大战耽搁的时间越久，大梁国力就被消磨的越狠，时间，并不在我大梁这边。”

    “一旦母亲落入北狄手中，无论如何，圣人都会革去父亲的总指挥一职，而调入其他大臣，主管战事，就会造成事情的严重脱节……无论母亲如何，北狄人的战略目标都已经达到了。所以……这次就算天塌了下来，都不能让母亲成为北狄的人质！”

    【作者有话说】

    如果方便的话，之前已经发布过的章节，还请大家也顺便划拉着看一下，因为这关乎到章节留存的问题，你们看的章节越多，留存就会越高！就当小弟请大家帮忙了！感谢！！！<!--over-->

