
巴里特并没有参与到这个关于金币和女人的谈话中。虽然这种话题是大多数冒险者们都最为感兴趣的，他们能就着一杯劣质的黑麦啤酒兴奋的聊上一整天，甚至还会在梦中继续着，但此时的他却没有这种心情。

蛮子冒险者沿着迷雾堡高大的城墙，一个悬赏栏一个悬赏栏的看了下去，看着上面那些熟悉的名字和画像，每一个名字的背后，都代表着诸多冒险者的性命：

“鬼嚎”，也就是半精灵话语中谈到的那只狼人，看样子似乎依然还盘桓在迷雾森林中那片独特的银松林内。据巴里特所知，整个迷雾森林内只有一片银松林，在森林遍布的高大冷杉中，那片银松树就像是巨人种群里的侏儒。

魔法成像的画像中，狼人通体漆黑，身体微蹲，狼吻紧闭，双手利爪弯曲向上，血红色的双眼中带着一种慑人的冷静，还带着少许隐晦的疯狂。如果你仔细观察，就会发现那种疯狂与野兽的并不相像，反而和炼狱生物的癫狂有某种共通。

巴里特曾听别的冒险者说过，“鬼嚎”似乎从不会走出那片银松林。它就像是困在林中的一只幽灵，除了有时会发出痛苦的、撕裂般的嚎叫以外，并不会主动出去狩猎人类。但是为了那些颇具价值的、通体成亮棕色的银松果，却总有些不知死活的冒险者会涉险进入。

据迷雾堡统计，这么多年被“鬼嚎”杀掉的冒险者将近百人，见过它出手的冒险者形容它的攻击像是一位久经沙场的高阶战士，简单而致命，没有多余的动作，利爪划过必有生命被带走，像是园丁在修剪枝叶，透着一种别样的从容。

但也有不少冒险者从那片银松林中成功的逃了出来。因为当“鬼嚎”心情好时，它居然会跟冒险者简单的聊上几句，并让那个幸运儿活着离开。

那些曾“有幸”和它聊过天的冒险者们形容，“鬼嚎”的通用语说的十分标准，言谈给人的感觉很有教养，并且还带着一股大陆东面神圣阿拉索王国特有的口音。

因此，这只狼人的来历在冒险者们的眼中就显得颇有些神秘。有人说他来自于神圣阿拉索王国中，一支被狼人诅咒所缠绕的古老家族，他因诅咒成为了“它”，然后又倒霉的被深渊的堕落气息所感染，所以时而冷静时而疯狂。

但也有人对此嗤之以鼻，因为狼人这种生物本身就很疯狂，毫无理智，被原始的杀戮欲望所支配，所以由它的疯狂来判断沾染了深渊气息并不准确。

不仅如此，如果它真来自神圣阿拉索王国的某个古老家族，那为什么要从大陆的最东面，穿越整个大陆，来到最西面的迷雾森林呢？为什么不去找法师们解决这些棘手的问题呢？一只被诅咒且又沾染上深渊气息的狼人，相信法师们对此还是很感兴趣的。

但不管怎么样，作为迷雾森林中的一个已知的不稳定因素，如果有冒险者能将它的脑袋砍下来，迷雾堡还是会为此支付一笔不菲的报酬的。

狼人悬赏令的旁边，贴的是一只瞎了左眼的血齿鳄，巴里特知道它的名字叫“萨利”，他曾和这只野兽打过交道，知道它仅剩的那只琥珀色竖瞳内，满是对于人形生物的仇恨。

“萨利”平时一直潜伏在腐烂沼泽中那条仅有的可以穿过沼泽的小道附近，很有耐心的等待着。凶暴兔从沼泽中小心翼翼的跳过，“萨利”一动不动；受伤的蓝角羚趴在沼泽中无助的等死，“萨利”也丝毫不感兴趣。而一旦有人类想要通过，“萨利”便会找准机会，从沼泽中茂密的芦苇或野慈菇中突然窜出，咬住倒霉鬼的腿脚，将其拖入腐烂沼泽的深处。

一旦有人被“萨利”成功拖进沼泽，便很少有人会去救这个倒霉鬼。因为腐烂沼泽除了那条如鸡肠一样狭窄的小道以外，其他地方满是一脚不慎，便能将人整个吞进去的烂泥。

“萨利”悬赏令旁边贴的是岩石傀儡“碾碎”，一只被禁锢在主物质世界的强大土元素。巴里特曾被它追过一天一夜，他曾用“钢铁新娘”击中过它的手臂，躯干、头颅、脖颈，但除了敲掉一些岩石碎片外，没有起到任何效果。

没有魔法，冒险者们很难真正伤害到这些元素生物。而想要对付这只强大的岩石傀儡，“钢铁新娘”显然还没一柄矿锄来的实在。

巴里特还发现豺狼人“霍格”和他的河爪部落也一样建在，迷雾堡的金苜蓿骑士团曾数次围剿过这支豺狼人部落，每次围剿都有大量的豺狼人首级被带回，但是因为有雾气的掩护，想要全歼显然并不是一件容易的事情。

在迷雾森林内部，因为地形和环境的原因，成建制的军事力量其实并不算好用。

巴里特又路过暗网蜘蛛“雷西斯”，软泥怪“溃烂的里尼亚”，以及巨魔“长齿”、“断齿”两兄弟等诸多的悬赏令......

在“毒针贝恩”——一只变异带毒的回音蝙蝠的悬赏令旁，他的脚步停了下来，目光定格在了一面比其他悬赏栏要大上很多的悬赏栏上。

那上面张贴的是都已经被人完成悬赏，所有悬赏令都被打上了一个大大的红叉。巴里特在众多悬赏令中一眼就看到了那只四臂魔猿。

四臂魔猿‘凯撒’，迷雾森林中的梦魇。它杀戮的冒险者数量，时至今日，依然在所有森林中的生物中排在第一位。

它像食人魔一样强壮，像森林精灵一样敏捷，身上又厚又韧的皮毛可以有效抵挡各种武器的挥击。它行走时像幽灵豹一样悄无声息，像最狡猾的猎人一样设计陷阱、把控战局；四只强壮的臂膀充满着力量，一拳下去能轻松击碎人类的头颅。更主要的，它对人类的仇恨是血齿鳄萨利的数倍。

四臂魔猿凯撒通常在高大的冷杉树中穿梭，在茂密的枝叶中窥视着它的猎物——闯入迷雾森林的冒险者。它总是谋定而后动，被盯上的冒险者几乎没有活口。

但巴里特是个例外，它袭击了他，在他的咽喉处造成了致命的伤口，不过诺德来的混血蛮子当时依然顽强的活了下来，至今那伤口愈合的疤痕还如一只丑陋的蜈蚣一样横在那里。

巴里特和四臂魔猿凯撒一共交过四次手，第一次，他完败，带着致命伤侥幸逃了出来；第二次，他的队伍损失了六个人，他被打断了四根肋骨，而凯撒只受了少许皮外伤；第三次，巴里特在一个魔法学徒的帮助下砍断了四臂魔猿的一只胳膊，让它的战斗力大减；而第四次，巴里特和他当时的矮人伙伴追踪了它六天，数次在死亡线上徘徊，但最终还是带回了凯撒的头颅。

当时那个头颅被做了防腐处理，挂在迷雾堡的正门上，展示了将近一个月。很多人，无论是跟巴里特关系好的、还是关系差的，都真心为他祝贺。

那次狩猎不仅给巴里特带来了大量的荣誉，更给他带来了极为丰厚的报酬。这其中除了迷雾堡给出的高昂赏金外，很多贵族家族也给出了不少的酬劳。

因为凯撒还曾杀戮过不少金苜蓿骑士团的骑士，而骑士团中的骑士很多都是狮鹫王国中大大小小贵族家庭中的次子。

次子因为无法继承家产和爵位，所以大多出来自己打拼，但是其身上流淌的依然是家族血脉，所以巴里特也算是间接替那些贵族家庭们报了仇，那些酬劳他拿的心安理得。

无论是从实力，还是带来的回报，凯撒都是巴里特最为重要的一个猎物，即便是那只伪龙也比不上。

时至今日，巴里特依然能清晰的回忆起，那只被挂在迷雾堡正门上方的头颅，以及头颅的双眼中那凝固的、有如实质的仇恨。

猪湾中所有的冒险者都知道，凯撒肯定是一只有故事的四臂魔猿，但无论它的故事如何，无论它的仇恨多深，都已伴随着死亡，烟消云散。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479806"  chaptername="第十五章  悬赏栏（中）">加入书签</a>
</div>
