
　　“唔..你又欺负我。”雅妃呻吟一声，黛眉微微蹙起，旋即舒展开来，被挣脱开的玉臂环抱住族宗的脑袋，将最完美的良心，紧紧贴在了他的脸颊上

　　又是一场动人心魄的大战拉开序幕。

　　没多久，房间内响起美妙的音乐之声。

　　临近晌午，两个方才结束荒唐的战斗。

　　族宗缓缓起身，强忍住诱惑穿好了衣服，转身对雅妃道：“妃儿，我有样东西要送给你。”

　　“什么东西？”雅妃整理着衣冠，不明所以。

　　族宗淡淡一笑，右手一招，手中凭空出现一个粉色的奇异果实。

　　“这是什么，珍贵的奇果吗？”怔怔的望着族宗手中的果实，雅妃好奇的问道。

　　“差不多，这是一种名为甜甜果实的奇果，服用她后能够让你拥有迷倒男女老少，并且让对方石化的能力！另外还能够让飞吻实体化并且化为物理攻击。对于你这妖精，我想再适合不过了。”族宗手中的果实自然也是和给女帝的那枚一样，祛除了副作用，并且服用后直接可以开发到极致的甜甜果实。

　　“你说谁是妖精。”闻言，雅妃白了族宗一眼，接过甜甜果实，轻咬了一口，“呕！好难吃...好乖的味道...”

　　果实入口，雅妃脸色顿时大变，黛眉紧蹙，看着剩下的甜甜果实，雅妃深吸一口气露出一副视死如归的神情，囫囵吞枣，几口将甜甜果实给吞食了进去。23sK.com

　　“呕...”

　　甜甜果实吃完，雅妃腹中一阵反胃，再也忍受不住，靠着洗漱用的脸盆呕吐起来。

　　“哈哈哈....”见状，族宗没心没肺的大笑起来。

　　看着一旁幸灾乐祸的族宗，雅妃幽怨着俏脸，皱眉道：“你笑什么？”

　　“忘记告诉你了，其实甜甜果实只需要吃第一口就行了，剩下的吃与不吃无关紧要。”族宗幸灾乐祸的笑道。

　　“宗.....”听到甜甜果实只需吃第一口，雅妃妩媚的俏脸瞬间覆盖上一层寒霜，一个飞跃直接扑到族宗身上，一顿撕咬。

　　族宗也是来而不往非礼也，将她按在床榻上进行反击....

　　当天，雅妃直到傍晚，都没下的来床。

　　.....纳兰家，纳兰嫣然闺房。

　　刚刚参加完为庆祝纳兰桀身体康复=晚宴，纳兰嫣然带着一丝酒气回到房间，褪去衣物，进入浴桶内洗漱。

　　“哟，小嫣然，在洗澡呢！”族宗微笑着从虚空中走了出。

　　“师公？”纳兰嫣然闻言，心中一惊，待看清是族宗后方才松下一口气，羞涩的将身体完全侵入水中，只露出一个小脑袋。

　　“师公，人家在洗澡，你怎么突然就进来了。”纳兰嫣然口鼻缓缓没入水中，不知是因为水温过热还是因为害羞的缘故，美丽的俏脸格外通红。

　　“怎么，害羞了？”族宗缓缓走到浴桶旁，低头看到飘在水面上的花瓣，眉梢微蹙，随即又舒展开来，笑道：“师公这次来是想送样礼物给你的。”

　　礼物？

　　听到这两个字，纳兰嫣然俏脸再度一红，甚至于脑袋上都冒出了热气，“师公，你该不会打算....”

　　“打算什么？”族宗知道纳兰嫣然想歪了，伸出右手，探入水中，握住她那雪白的良心。

　　“唔..师公，别，我们不能对不起老师。”被握住良心，纳兰嫣然忍不住呻吟了一声，欲拒还迎道。

　　“想哪去了嫣然，师公只是觉得很热，也想洗个澡罢了。”族宗右手轻轻捏了捏，故作呵斥道。

　　“那师公你不许动手动脚的，不然回头等老师出关了，人家就告诉她去。”纳兰嫣然羞红了小脸，娇嗔道。

　　“放心，我只洗澡，不干其他的。”一边说着，族宗脱下衣物走进了浴桶。

　　.......

　　翌日清晨，纳兰嫣然疲惫的依偎在族宗怀中，美丽的俏脸上弥漫着风雨之后的红晕，浴桶中也似乎游离着一丝嫣红。

　　两人昨晚大战了整整一夜，除了第一回合，纳兰嫣然受了轻伤，族宗为她治疗暂停了半个时辰外，其余时间一刻也没停下。

　　战场不断转移，从浴桶到桌案，又从桌案到沉香木地板，最后转战床榻。

　　战的是天昏地暗，日月无光。

　　纳兰嫣然是初次体验，毫无经验可循，可是在族宗这位老司机的循循教导下，很快便轻车熟路。

　　望着纳兰嫣然那尚且稚嫩的雪白良心，族宗一口含住了雪白良心上的小草莓。

　　被含着良心，纳兰嫣然猛地惊醒，白了族宗一眼，没好气的道：“师公，你昨晚明明说过只洗澡的？”

　　“谁叫嫣然这么可爱，师公一个不小心，就没忍住了。”族宗脸皮向来厚如城墙，自从进入斗破起就开始打这对师徒的主意了，师傅早就拿下了，如今徒弟在这，不吃白不吃。

　　“唔...那老师怎么办？”纳兰嫣然有些迟疑的问道。

　　族宗淡笑道：“放心，找个合适的机会我会和韵儿说的。对了，还有这个给你。”右手一招，族宗取出一颗青色的奇异果实。

　　“这是什么？”望着族宗手中突然出现的果实，纳兰嫣然疑惑道。

　　族宗淡淡一笑，道：“吃下去，一切你就都清楚了，只需吃第一口就行。”

　　“嗯。”纳兰嫣然微微点头，不疑有他，接过果实吃了一口，“唔..好难吃，比师公的牛奶还难吃。”果肉入嘴，纳兰嫣然骤然脸色大变，险些吐了出来，强忍住恶心，将果肉咽入腹中。

　　“感觉怎么样？”族宗微笑着对纳兰嫣然道。

　　“这是..风？”抬起手，纳兰嫣然怔怔的望着掌心中卷起的小型旋风。

　　族宗点了点头，道：“这是一种风属性自然系果实，具体作用我想你吃下的那一刻便已经知晓了，自己好好掌控。只要你能彻底掌握这股力量，那么，哪怕面对斗皇，你也不用畏惧。”

　　“我知道了，师公。”纳兰嫣然点了点头，闭上美眸开始感受这股新的力量，此刻她完全忘记了羞涩，全身心的投入修炼之中，服用这枚神秘果实后，她发现以往晦涩的风属性斗技，似乎变得简单明了起来，而且修为上似乎也有了要突破的征兆。

　　......

　　ps：求月票，求订阅，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十三章 纳兰嫣然大战族宗免费阅读。https://xs.23sk.com 