
马文升虽然已经是一个八十一岁的老人了，但毕竟也是曾经长期生活军旅之中的人，虽然年老了但这些年来却并没有放弃锻炼，曾经在军中所学的强身健体之术这些年来也是不曾废弃，所以现在马文升虽然头发已经斑白了但身子骨看起来却一点都不像一个已经迈入八十岁的人的样子，反而看起来还像一个刚刚迈入五十多岁的人。这不木拓为马文升准备的七八份药食已经被吃尽了大半。

拿出手巾擦拭了一下嘴角的汤渍，马文升对不远处的谭浩招招手，等谭浩过来之后马文升说道：“还剩下的这些你差人送到老夫的府上去。”

“哎呦，马大人您可真节俭。”谭浩一听马文升竟然要把这些残羹剩饭带回府中去，在心里对马文升一阵佩服，现在哪个当官的不是整天大鱼大肉的一顿饭摆满一个桌子，但是其实也就吃了一点，剩下的全倒了。整天的酒楼打杂的谭浩见识的多了。

“还有这么多倒了也怪可惜的。”马文升也并没有反驳，而是帮忙把剩下的食物给装了起来。

等几个人收拾完了之后马文升对谭浩说道：“多少银子？”马文升还不至于因为一顿饭而坏掉自己的名声的，所以这不给银子的事情还是做不出来的。

“马大人，一共十三两。”在刚才木拓已经专门给谭浩吩咐过了马文升这顿饭价格要低一点，最后木拓亲自把价格定为了十三两。

十三两说多也不多说少也不少，放在平民家里也够一家之人生活好长时间了，不过对于官宦之家来说却不算什么，就连为官清廉的马文升也是丝毫不在乎这十三两银子，马文升很快便从钱袋子里拿出了十三两交给谭浩，“你数数。”对于马文升这样的大臣，孝宗在平时为了表示自己对他们的重视、亲近还有为了不让这些大臣们因为一些日常琐事的烦恼都会经常赏赐大笔的金银来让他们补贴家用。马文升这些年来光是孝宗赏赐的财物便不在少数。

接过马文升递过来的银子，谭浩可没敢真的在这里数一数，“马大人错不了，够数。”

之后马文升便收拾了一下打算离开悦来酒楼，可是正在这时从二楼里面下来了一个身着灰色锦衣的青年人，只见他径直的走向马文升。

站在马文升身旁的谭浩本来还以为是这人要对马文升不利呢，毕竟马文升身份不一般，对他不怀好意的可是大有人在特别是马文升这些年来得罪了不少人。刚才在一瞬间谭浩还在考虑着待会要不要舍身一回呢，不过待看清楚了来人的面孔之后便松了一口气，因为他见过这个人，就在今天上午快要到了午时的时候他亲眼看见自己的东家把一个年轻人还有两个漂亮的女人给迎进了二楼，而这个人正式今天跟在那个年轻人身边的几个护卫之一。

只见灰衣青年走到正要离开了的马文升面前对行了一礼说道：“马尚书请留步，太子殿下在楼上等着大人呢。”

“太子殿下？”马文升一惊，他早就听说过这家酒楼是太子妃之一的冬雪的弟弟开的，而朱厚照本人也是经常来这里，不过由于朱厚照的身份不一般所以每次来的时候都是隐瞒了身份并且还是悄悄来的，所以一般人就是走到朱厚照面前他也认不出来人。以前没有人真的在这里遇到过珠朱厚照这个太子，或者是即便遇到了他也不认识，所以一直以来关于朱厚照的御用酒楼的说法大都是传闻，想不到今天朱厚照竟然真的在这里。

既然朱厚照有请，那马文升也就不能走了，于是便跟着那个灰衣青年上了二楼。等两人走了之后谭浩呆呆的站在原地睁着大眼一动不动，不过在心里却已经掀起了惊涛骇浪了，“天啊，难道我今天遇到的那两个人就是太子殿下，天啊。”谭浩心里震惊的要死，自己竟然有一点得以看到了太子殿下，未来的皇帝，自己这也算是得以一见龙颜了。

这时另外一个酒楼的伙计走到谭浩面前看见谭浩竟然呆在原地一动不动的还以为谭浩出事了呢，于是便伸手拍了一下谭浩的脸，“耗子，你没事吧？”话语之间不乏关心之意，看来谭浩虽然进酒楼时间尚短但是却已经交到了不少的朋友了。

“哦，没事，没事，就是想点事情。”被拍醒过来的谭浩冲那人笑了笑。

马文升在跟着那个灰衣青年快走上二楼的时候突然转生朝着下面还没有走的谭浩说道：“回去告诉你们东家，就说你们悦来酒楼不愧是京城第一号酒楼。”说完马文升便跟着灰衣青年便消失在了二楼。

而楼下的谭浩在听完之后便立刻陷入了巨大的喜悦之中，刚才他是由于知道了朱厚照的身份而震惊的一动不动，但是现在便是喜悦的直接跳了起来，“啊哦，成了。”有了马文升的这句哈谭浩相信自己这个月的奖金绝对少不了，像马文升这样的人他们的一句话往往变胜过金两万银，并且悦来酒楼还就是需要向马文升这样的人来巩固和提升自己的地位。这下子不但自己可以给自己母亲看看病了，并且就是自己的理想说不定也可以实现了。谭浩在心里想着。

果然，木拓在听到马文深南光对自己酒楼的称赞之后也是大为高兴，马文升就是一个招牌，就像现在一个人开了一间饭店，如果当地的公安局长能够特意的进去一次并且在称赞饭店几句相信短时间内那家饭店绝对是威慑的宵小莫敢来犯。

悦来酒楼虽然不需要马文升来威慑有不良企图的那些人，但是马文升这样的名人毕竟能够提高悦来酒楼的地位的，就像有一些名胜古迹它本身名不出名，但是来了一个不一般的名人之后它便与众不同了。

“你去给那个伙计还有那几个师傅一人一千两银子的奖金。”朝着身后一个酒楼主事木拓吩咐道。

“是，东家。”

﹋﹋

二楼，朱厚照所在的那个阁间里，马文升跟着灰衣青年进来之后果真看到了坐在最里面的朱厚照，还有坐在一旁的两位太子妃。

“臣马文升参见太子殿下，参见两位娘娘。”

“马大人不必多礼，快快请坐。”朱厚照站起身来连忙把马文升扶到了座位之上。

“不知太子殿下招老臣前来所谓何事？”坐下之后马文升问道，在他想来既然朱厚照把他叫过来就应该是有要事相商吧，这也是他多年来养成的习惯了，就像孝宗每一次召见他必定是有要事相商一样，他也把这个惯例用在了朱厚照身上。

朱厚照憋了瘪嘴，心想自己哪有什么事啊，不就是看你在下面叫你上来打声招呼吗，要不然等以后传出去本殿下在外面看见了你竟然都没有和你打一声招呼不知道到时候你听了又要怎么想了。好吧，既然你说有事，那咱就说点事情吧，本来就想和你说几句话就行了，看来你是非得在饭桌上谈工作了。

“不知马尚书对西疆的战事有何看法？”马文升虽然也是文人出身，但是他长时间生活在军旅之中严格来说更像一个军人，并且他也担任过兵部尚书，对于兵事才是最在行的，至于现在的吏部尚书那也是孝宗看马文升已经官居一品了实在是没什么可升的了，但是人家做了这么多的贡献让人家致仕吧也太打击人了，有点飞鸟尽良弓藏的味道，再说孝宗也是常常需要倚仗于马文升的，对他也极为看重，所以便让马文升担任了吏部尚书，吏部尚书向来便有百官之首之说，  虽然是品级没变，但是权势却更胜了，也算是一种变相的升迁吧。

不过虽然如此马文升干吏部尚书也是干的极为称职的，对于官员的考察进退，马文升是很认真的。初任吏部尚书，他就对滥封传奉官提出异议。传奉官是不经过正常途径，由皇帝亲自传旨任命的官员。成化时最盛行。孝宗初年统加裁革，但后来也加封赏，一次竟达八百人。马文升对此大有异议便上书说，减一官，朝廷省一官之费。在任上马文升开始大肆减裁官员，凡是考评不合格的或者存在违法乱纪行迹的全都加以减裁。马文升一生最厉害的莫过于有一次一次性汰罢朝觐官员二千余人的盛举了。可以想象一次免了两千多人的官，马文升得得罪多少人，但是即便是这样人家马文升还是无所畏惧，为了国事他可是豁出去了。历史上后来马文升的致仕也和这不无关系，历史上马文升就是因为当吏部尚书的时候得罪的人太多了才会在武宗时期得罪了刘瑾之后却没有多少人出来为他说情。

像马文升这样的人最是朝廷需要的，刚正不阿，并且做起事来无所畏惧，只有这样天下的官员才会收敛起来，因为他们知道头上有一把剑在那里悬着呢，所不定什么时候就掉在自己身上了。

“西疆？”马文升想了一下近期看到的有关西疆的奏折说道到：“陛下，此战不但为我大明开疆拓土并且也让朝廷多了三位不可多得的帅才啊。此战过后西疆方圆千里便都可以纳入朝廷的管辖，也算是把祖宗在九百多年前的东西拿回来了一点了。”

马文升说的意思朱厚照想了好一会才听明白，原来他说的是唐朝的事，中间相隔时间太长了。不可否认唐朝的确是中国历史上疆域少有的广阔的一个朝代。唐朝疆域为一千两百多万平方公里，并且这些还不算上唐朝的属国和一些管辖投靠了唐朝但是唐朝却没有派驻军队的地方。在近代以前中国历代便和西方计算国土的方法不一样，在西方一般都把凡是自己能够控制住的地方都算作自己的国土，就像西方国家的殖民地一样，在前期很多殖民地都是基本上不完全被控制的，那个时候西方人口太少往往就是来到一个地方在那里留下几百个兵力然后那个地方的所有地盘便都是自己的了。在唐朝属国和殖民地没有什么区别，但是除了在西域之外唐朝一般却没有把这些国土计算在自己的势力范围之中。

在疆域上唐朝和其他的朝代的疆域很不同的就是在西面，在西面唐朝的疆域达到了前所未有的广阔。最明显的就是在西面唐朝设立了安西都护府和安西大都护府。

安西都护府和安西大都护府乃是唐朝管理西域的一个军政机构的不同时期的名称，其统辖安西四镇，最大管辖范围曾一度完全包括天山南北，并至葱岭以西至达波斯，在武周时代北庭都护府分立之后，安西都护府便只分管天山以南的西域地区而天山以北的地区则分管在北庭都护府之下。但即便这样安西都护府也是辖地甚广。

自唐太宗贞观十四年（640年）安西都护府首次设立起，到唐宪宗元和三年（808年）止，安西都护府共存在约170年。管辖包括现在的新疆、哈萨克斯坦东部和东南部、吉尔吉斯斯坦全部、塔吉克斯坦东部、阿富汗大部、伊朗东北部、土库曼斯坦东半部、乌兹别克斯坦大部等地。

唐贞观十四年（640年），大将侯君集平定高昌，在高昌地域之内设立西州都护府，治所在西州地区。同年9月在交河城（现在新疆吐鲁番西雅尔郭勒）设安西都护府，用以针对西突厥。安西都护府第一任都护为乔师望，后由郭孝恪接任，开始时只有数千人的兵力。贞观二十二年（648年），郭孝恪击败龟兹国，把安西都护府迁至龟兹（现在新疆库车县）。

到了唐高宗显庆二年（657年）十一月，苏定方在碎叶水平定阿史那贺鲁的反叛，从而平定了西突厥，安西都护府治所迁回高昌故地。唐高宗显庆三年（658年）五月，安西都护府又迁到龟兹（现在的库车），当年安西都护府升格为大都护府。并且唐高宗改变了太宗时只重军事而轻行政管理的做法，在突厥故地分设蒙池、昆陵两个都护府，并将其附属小国分别设置州府，西境直抵波斯，都隶属于安西大都护府，使这一带都置于唐朝的直接统治之下。

唐朝贞观十四年（640年）设置的安西都护府治所西（现在新疆吐鲁番东高昌故城），统安西四镇，龟兹、疏勒、于阗、碎叶（现在吉尔吉斯斯坦的托克马克市），辖境相当今新疆及哈萨克东部、吉尔吉斯北部楚河流域。自显庆元年（656年）至麟德元年（664年），这期间，是武则天为皇后辅佐高宗到垂帘听政阶段。显庆、龙朔年间（661-663年），唐军平定西突厥，辖区扩大至今阿尔泰山西至咸海及葱岭的东西各部直至阿姆河两岸城的诸城邦国，包括今吉尔吉斯斯坦大部分。

显庆五年（660年），位于葱岭以西的西突厥都曼部降唐，当时朝廷还派人去该部巡查。龙朔元年（661年），朝廷又派遣吐火罗道置州县使王名巡视葱岭以西，在于阗以西、波斯以东十六国，设置十六都督州府，统辖八十个州，一百一十个县，一百二十六个军府，并在吐火罗立碑记述此事。在此时，安西大都护府的管辖地包括安西四镇、濛池、昆陵都护府（西突厥故地）、昭武九姓、吐火罗乃至波斯都督府，大体相当于今日新疆与中亚五国、阿富汗的总和。

安西都护府全盛时代所统率的精锐骑兵又称“安西兵”，唐肃宗至德年间（756年-758年），为平定安史之乱，唐政府在河西、陇右征兵，安西兵组成“安西行营”奉诏平叛，帮助收复了两京。但由于安西、北庭及河西、陇右驻军大部内调，吐蕃乘机陆续占领陇右、河西，因此安西都护府与唐朝的通道中断，但安西四镇留守军队仍孤军坚守。

肃宗上元元年（760年），河西军镇多被吐蕃攻陷。有旧将李元忠守北庭，郭昕守安西都护府，二镇和沙陀、回鹘相依，吐蕃久攻不下。[唐德宗建中元年（780年），李元忠、郭昕派遣使者间道奏事，德宗对其进行了嘉奖，封李元忠为北庭都护，郭昕为安西都护。随后，吐蕃急攻沙陀、回鹘部落，北庭、安西变得孤立无援，德宗贞元三年（787年），被吐蕃攻陷。

安西最后陷落的时间，始料并无确切记载，  安西四镇的于阗陷落于贞元六年（790年）。于是便有学者推论，安西最后的陷落时间是唐宪宗元和三年（808年）  。不过即便不是也差不了多少年。

唐朝安西之地全部陷落的根本原因在于安史之乱极其以后唐朝国力的逐渐衰微。为什么安禄山一千多年来一直被骂，历史上向安禄山这样造反的将领不在少数，但是却独独安禄山自己一人不但被骂了一千多年并且还是越骂越难听，究其原因就在于这里。就是因为安禄山唐朝才会丢失安西之地，可以说安禄山是唐朝丢失安西之地直接的罪魁祸首。数百万平方公里的国土就因为安禄山一个人发动的安史之乱而不得不全部丢弃，可以说他想不被骂都不可能的。

唐朝安西之地的丢失一直都是从唐朝之后历代人心中的一个痛，虽然不乏一些英雄之辈想要收复这些国土，但是却始终没有成功。唐朝自安史之乱之后在慢慢的舔着安史之乱的伤口；而唐朝之后是五代十国，整天各国之间征战不休收复国土也是有心无力。之后的两宋，就连北边的辽人、金人还有蒙古人都应付不过来就更不要说收复安西之地了，有心无力。

至于元朝，在明代没有民&族和*睦、民*族和*谐这个说法，不像现在为了维护民*族团*结很多历史都已经被修改了。至于原因吗，大家自己都明白。

所以元朝在大明人眼中可是不算自己人的，他们是不会认同元朝的。

现在到了大明时期，虽然大明有实力去收复这些国土，但是当年太祖的一个不征国的国策在很大程度上止住了大明对外扩张的脚步，再加上大明还要应付北边的蒙古、南边的倭寇以及其他的时不时爆发的战争，所以大明也一直没有去收复这些故地。大明这是有力无心。

但是现在虽然袁启文在西疆之地的两场胜利，整个天上南北的所有土地全都纳入了大明的怀抱，这样当年安西之地的部分故土算是被收回来了，但是这也只是一部分而已。还有很多现在还在异族人的统治之下的。因为这只是收回来了在西疆的部分国土，像在中亚的那大片土地还是人家说了算的。

“殿下，现在便是我大明收复这些故土的最好时机。”看着朱厚照马文升继续说道：“今年蒙古人建立的帖木儿帝国刚刚被曾经臣服于他们的乌兹别克人灭了，帖木儿一灭，现在整个中亚正是处于政权真空的时期，中亚各个地方征战不休，谁都想重新一统帖木儿帝国的疆域，但是却谁都没有这个实力。他们这么打下去不但近十年之内那里不会出现一个可以真正阻止我大明的国家，并且他们的实力也会约消耗越弱。至于乌兹别克人虽然他们今年打败了帖木儿帝国现在正是处于兵锋正盛的时期，但是他们严格来说就和鞑靼、瓦剌一样，虽然兵力强劲，但是可以一战而定。所以我们大明一定要尽快出兵，否则一旦拖上几年到时候等中亚的战事归于平静并且已经重新崛起了新的霸主的时候要在攻陷中亚便十分困难了。”

“殿下，听说帖木儿帝国已经有一支后裔从中亚逃走了，并且他们走的时候所带的大军和辎重非常之多，由此可见帖木儿帝国虽然灭亡了，但是皇族却仍然有着巨大的实力，他们掌握着大义，一旦让他们缓过来重新回到中亚到时候他们的身份再加上他们的实力很有可能会让中亚再次恢复一统。所以我大明一定要早日有所行动。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484017"  chaptername="第一百九十九章  曾经的辉煌安西都护府">加入书签</a>
</div>
