
“呃……”大鼻子老道听了啸林真君的话之后，明显迟疑了一下，仿佛自己的心思，直接被对方给戳穿。片刻之后，老道点了点头，说道：“既然你这么说了，那咱们兄弟就再合作一次。不过，你可不要骗我。”

老道一把年纪了，似乎还很担心，有人会骗他。

“二哥，瞧你这话说的，我这个人脾气是不太好，但几乎从不撒谎骗人。只要是我看不顺眼的，直接出手就给宰了，有必要去骗么。”啸林真君大咧咧地说道。

“这个倒是。”大鼻子老道点了点头。

“那咱们走吧。”啸林真君说道。

说这话的时候，他还顺手指向张禹，补充了一句，“你也跟我们走。”

“我……”张禹登时一愣，连忙说道：“这位……大叔……之前不是说好的么……我把东西给雕工出来之后，就让我带我朋友离开……现在算是什么回事……”

说着，他看向大鼻子老道，说道：“前辈，做人可得将信用。”

大鼻子老道迟疑了一下，说道：“老三，我之前确实答应过他们。”

“那你们俩先走吧。”啸林真君扬起下巴说道。

张禹一看对方说的如此痛快，不禁有点紧张，他很快就意识到，这里面肯定不对劲。

啸林真君不可能真的让他走，这么说，很有可能是先兑现了大鼻子老道的承诺，搞不好没等下山，回头就能给他俩再给抓回来。

毕竟孰强孰弱，十分的明显。张禹猛然意识到，太师叔当初的话真是太有道理，律师虽然很强的，但还是有对手的，等过个十年二十年，比你厉害的都死光了，那个时候就可以横着走了。

只是可惜，连一年都还没熬过去了，都赶上这茬子了。

上官宁似乎也看出了问题的所在，她只能看向张禹，等张禹拿主意。

张禹咧嘴一笑，说道：“大叔，您现在让我们俩走，等我们这一走ꓹ  就算是这位道长已经兑现承诺了。然后，您会不会再出手，把我们给抓回来……”

“这个吧……你想，我跟我二哥属于各是各码ꓹ  他答应拿了东西之后ꓹ  就放你们俩走，那是他言出必践了ꓹ  一点毛病也没有吧……可是ꓹ  我当初可没答应过你什么ꓹ  你说是不是……”啸林真君笑呵呵地说道。

张禹心中暗说，您老人家还挺诚实的。

他也明白，瞧对方这个意思ꓹ  十有八九是不会让他走的。打也打不过，走也走不了，即便有神行马甲跑得快ꓹ  那上官宁八成也得扔下，另外自己也属于跑得了和尚跑不了庙的情况。碧水庄园的弟子都不要了ꓹ  无当道观也不要了ꓹ  这可是不成的。因为张禹都有一种感觉ꓹ  那就是太师叔打不过人家。

在自己达到律师的境界之后ꓹ  他已经能够感受到孙昭奕的修为了。大鼻子老道虽然不好惹，但如果自己和孙昭奕联手，应该能对付大鼻子老道。想要对付啸林真君，似乎不太可能。在张禹的感觉了，恐怕只有那位神龙见首不见尾的甄先生能跟啸林真君一战。当然，张天师肯定也行。

“您说的没错……那您看看这样成不成，我留下，您让她走……”张禹指向上官宁。

上官宁登时愣了一下，跟着心中又是一暖，她看向大鼻子老道，说道：“前辈，要不然，让我留下，让他走吧……”

不等大鼻子老道说话，啸林真君就大咧咧地说道：“跟我讨价还价呢！”

他指了指张禹，说道：“这小子有刘公岩的传承，咱们下去之后，天晓得会遇到什么样的麻烦，如果临时需要雕工一些物品什么的，总不能再出来找他吧。所以，你是必须带上的，说句不好听的，就算你今天不来，我也得去找你……”

跟着，他又指向上官宁，说道：“虽然你的价值不大，可我们事情，终究是被你知道了。若是传将出去，引来一些门派来捣乱怎么办，老夫即便不怕他们，却还是想少点麻烦。”

听了这话，张禹不由得联想到甄先生的话，逆天改命之后，赶紧回无当道观，能够躲过这一劫。如果不改命，回道观也躲不了。

他隐隐意识到，啸林真君显然是盯住他了，这次去寻宝，不管张禹在哪，都要给带上。只不过，改命之后，啸林真君真的会改变主意吗？

这种事情，谁也说不准，但张禹已经预见到，甄先生口中的劫数是什么了。瞧这意思，只要跟着去，那就是凶多吉少，九死一生都是多说了，十死无生还差不多。当然，现在都知道了人家的秘密，不去也是不成的，特别是人家还有用得上自己的地方。

不过这时候，大鼻子老道却开口说道：“老三，这个丫头还是不错的，咱们此行应该也用不上她，不如就让她回去吧。我想，借她几个胆子，也不敢将这事传出去。她若是敢乱说，给咱们惹来麻烦，咱们回头就灭了白眉宫，以及无当道观。”

“这……”啸林真君迟疑了一下，点头说道：“二哥都开口了，我也不能不给二哥面子。不过就这么放走，肯定不成，我看不如这样，我在这里布置一个小小的困阵，将这丫头困上一个月。时候一到，阵法会自动消失，那时候咱们已经大功告成，她就算将事情声张出去，也无伤大雅了。”

谁都能够听出来，这是啸林真君看在大鼻子老道的情分上，做出的让步。

大鼻子老道点头说道：“困阵就要，可不要伤了这丫头的性命。”

“这个你放心好了，咱们在奇门遁甲上的修为，其实也差不多，到时候能不能伤到她，二哥一眼就能看出来。”啸林真君笑着说道。

张禹也没想到，大鼻子老道挺仗义，竟然会替上官宁求情。看来这言出必践的名头，真是一点没错。能够帮助上官宁一命，也算是可以了，毕竟要去的地方，危险极大，自己好歹也是律师的修为，或许勉强能够保住一命。至于说上官宁若是去了，肯定得死在里面。

张禹在心中咬了咬牙，暗自讨道：“既然老子躲不过去，那只能看到底是谁的命硬了！以前经历了那么多凶险，我都没死，怎么可能轻易就死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264642"  chaptername="第4990章  果然躲不掉">加入书签</a>
</div>
