
看到对方露出的那张脸的时候，楚风呆了，因为这张脸前几天就日日在他的身边，他还叫他爹来着，可是如今这人竟然就是自己一直要找的人，他能不呆吗？

李普的脸，这张竟然是李普的脸。

他还有一个身份是李普吗？

那个被自己认为是自己第二个父亲的人吗？他为什么会是那个人？楚风惊愕万分，此刻的他真的是呆住了。

突然间，楚风想到了什么。

不对，他不可能是李普的，这个绝对不可能的！这是他的奸计，他是用自己熟悉的人的身份来使自己吃惊发愣，好让他有机可趁。他还是想要杀自己？

楚风一个机灵回过神来了。

虽然楚风发呆的时间却不多，只有一瞬间，可是这一瞬间就可以让对方有机可趁了。杀手杀人，只需要一瞬间就可以取人的性命了。

一道影子闪过，快如闪电一般，朝着楚风扑来，众人还没有反应过来，他已经离开了楚风的身边了。

“主公！”看到这突如其来的变故，楚风身后那两位最擅于轻功的鬼脚和草虫两个人马上扑了上来，而那个人已经快速地逃离了。

“追！不能够让他跑了！”何劲马上带着人朝着那个人远遁的方向追去。

“主公，你没事吧，主公！”鬼脚和草虫两个人不敢靠近楚风，因为他们刚才两个人都看到了那个“李普”在自家主公发呆的一瞬间拿着一把匕首朝自家的主公的脖颈扑过来了，虽然看不到鲜血飞溅的场面，可是对方能够从容的逃离，这说明对方应该得手了。

那么自家主公岂不是……

“主公，主公……”

两个人就站在楚风的身后，不敢靠近，害怕在他们靠近自家主公的一刹那，自家主公就会倒下来，鲜血飞溅开来。

楚风听到鬼脚和草虫他们对自己的呼喊声，不由转过了身，看向了他们。可是就在他转身看向鬼脚他们的一瞬间，他的整个人歪歪斜斜地倒了下来，鬼脚和草虫两个人见状，连忙冲了上去。

当他们将自家主公扶住的时候，发现自家主公的脖颈之上有一道不深不浅的刮痕，渗出了鲜红色的液体，而这鲜红色的液体在渗出来之后，竟然有逐渐变成绿色的驱使。

鬼脚和草虫两个人见多识广，如何不明白，自家的主公虽然受到了敌人的偷袭，可是在关键时刻反应过来做出了抵抗，还没有被敌人一刀毙命，可是敌人的匕首有毒，而这毒会随着血流渗透自家主公的五脏六腑，最终会使自家主公的心脏停止跳动。

“主公，主公……”看到自家主公这副摸样，他们惊愕地叫了起来。一时间在场的十来个人不由乱了方寸，不知道该怎么办了。

自从跟随自家主公那么久以来，从来他们就没有遇到过这样的突发情况。

最终鬼脚先冷静下来了，他马上对草虫说道：“我们必须马上将主公送回望梅山庄去！望梅山庄里有大夫，我想大夫应该懂得如何医治主公身上的毒的。”

“没错。”草虫听到这话，马上说道。他说着就将楚风背到了身后，然后就运起轻功朝着望梅山庄的方向冲了过去，而鬼脚紧跟在他的身后了。

“主公，你千万不能有事，你千万不能有事，主公……”鬼脚心里默默地念道着，他真的担心自家的主公有事，万一自家的主公有个三长两短，那么自家就百死难持其咎了，要知道自家主公是在那么多人的面前被敌人行刺的，这说明他们太过失职了。

回到了望梅山庄，草虫背着楚风就直直地闯到了楚风住的房间里，将楚风放到了床榻之上，而鬼脚连拉带扯地，将药房里大夫衣冠不整地弄到了楚风的房间。

一时间，整个望梅山庄的人都十分的紧张，大家都在祈祷自家的主公没事，否则的话，他们这些人肯定没有好果子吃了。

话分两头。

却说晓月心里暗暗期待那位太子赶紧处理完刺客的事情，好有时间给奕鹰诊治解掉身上的毒，可是左看右看，却发现似乎事情没有那么简单。

眼见中午时分一见到了。

而同住在一个院子里的人，大家一个个都心事重重的，晓月想找什么话和他们搭讪，却发现根本开不了口。

开始他们戒备森严可以说得过去，那是因为担心刺客行刺，可是如今竟然一个个心事重重的。

尤其是有些人回来之后，直接将自己关在了房间里，不肯出来，像是受到了什么打击，而有些人回来了之后，从房间里翻出了许多暗器之类的东西，冲了出去，像是找谁去拼命，这样的情况使得晓月一时间也不知道这到底发生了什么事情。

这个时候，红蛛回来了，他那张阴沉的脸十分的吓人，和众人一样他也是心事重重的，晓月赶紧冲了上去，一把住在红蛛的手问道：“红蛛，你到底怎么了？”

红蛛看了一眼晓月，然后说道：“进去再说。”

晓月点了点头。她将红蛛请进了她和奕鹰所住的厢房，然后将门关上，坐下来，才问道：“红蛛，到底出了什么事情，为什么大家似乎都心事重重的？”

“我家主公出事了。”红蛛说道。

晓月呆了一下，然后说道：“主人出事了？他被行刺了？”

红蛛点了点头说道：“是的。”

晓月马上说道：“他被什么人行刺的，对方是怎么行刺得了你家主人的？你家主人如此谨慎，别人怎么可能有机可趁呢？这到底是怎么回事？”

红蛛摇了摇头说道：“到底是怎么回事，我也不知道，我没有跟着我家主公出去执行任务，我问了那些跟着出去执行任务的人，他们一个个都低头不肯说话，不过只回来了几个人，还有三十多人没有回来，看来是去追杀刺客去了。”

晓月马上问道：“那要不要紧？”

她此刻担心楚风死的话，那么奕鹰身上的毒就没有人可以解了，到时候可就是一点希望也没有了。

而奕鹰听到这话，同时也忍不住问道：“太子殿下没事吧？”

他所担心的是如果楚风死了，那么晓月身上被楚风所下的毒那也没有人可以解了，那晓月只能够活半个月了。

红蛛说道：“不知道。回来的人都不说，草虫和鬼脚两位护卫长都在主公的房间里，我估计肯定很严重。”

晓月和奕鹰两个人听到这话，不由眼神黯淡了，他们心里乞求道自家的主公可千万不能够有事啊！

晓月问道：“行刺主人的人是什么人？你知道吗？”

红蛛说道：“听说是艄公。”

“艄公？！”晓月听到这话，惊愕万分地说道，“你不是说他很得主人的信任吗？”

“到底是怎么回事，我也不知道，不过等回来的人心情好了，找到了刺客，我估计会有事情的真相说出来的。”红蛛说道，毕竟这件事情是隐瞒不了的，要知道大家都是自己人，而且跟着太子身边的人有四十多个人他们都是亲眼所见的。

晓月说道：“红蛛，我和奕鹰两个人虽然已经算是主人的人了，可是问题是我们毕竟不熟悉，还请你一定要去看清楚，到底主人的生命有无大碍。”

红蛛说道：“现在我去了，也没有办法见到主人的，因为草虫和鬼脚两位大人让人将主人的房间隔离起来了。”

几个南平的宫女已经被放了出来，一来府里的人都因为楚风被行刺的事情，大家都出去寻找刺客来，而来证实了这刺客和他们没有关系，所以他们暂时就被放了，虽然是被放了，可是还是没有办法出这院门。

她们还得继续呆在这院子里。

“你是公主去哪里了？她会不会有事？”

“我听人说，公主被抓了。”

“为什么要抓公主啊，公主犯了什么罪？”

宫女小眉和小霞是明珠公主身边的宫女，虽然比不得缳英是女官那种，可是地位也不算低。她们正在为自家的公主担心。

因为缳英冒明珠公主身份去看丽质公主的时候，她们已经被关了在了厢房里，根本不知道外面的事情，如果让他们知道的话，估计她们就不会是这种情况了，而是被吓死了。如今他们担心起了自家的公主，纷纷猜测自家公主到底被这南唐太子弄到了那里去。

“咿呀！”

就在众人议论着公主会去哪里的时候，有人听到了一个轻微的声音，她马上做了一个嘘的动作，让大家安静下来。

一时间，在房间里的三个人都安静下来了。

可是大家没有发现有什么异常，又忍不住说道：“你干什么啊？一惊一乍的？”

“是啊，为什么让我们安静啊？”

“别吵，你们有没有听到什么声音？”那个让大家安静下来的宫女对其他两个人问道。

那两个人马上安静安静下来了，可是除了她们三人的呼吸声，她们根本没有听到任何不妥的声音。

“有什么啊？”

“就是，有什么好一惊一乍的。被你吓死了。”

那个宫女马上坚持地说道：“真的有声音。你们安静一下，让我听听！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952257"  chaptername="第一百五章：为什么是你（二）">加入书签</a>
</div>
