    云珊做了一天的鱼皮花生，回到家连根手指头都不愿意动，站了一天的腿，不像是自己的一样，泡上热水还隐隐地疼。

    潘红霞哄灿灿去睡了，出来还有兴致拉云珊算账，看起来精力比她女儿还要好。

    云珊被她拉着，拿出算盘，算了算今天的出货量，及营业额，早上卖了135块，下午80多块，两百出头。

    跟之前卖领子差不多，但利润是压缩不少的，而且还跟韦家一起分。

    利润大概是营业额的三成，如果一天固定有两百的营业额，那毛利就到六十块这样，两家五五分，就是一家三十块，一个月就是九百。

    九百块一个月，对一个家庭来说已经很多了，连干部家庭也没有九百块一个月，潘红霞看到这个账特别满意。

    但云珊觉得今天之所以能卖到两百块，那是因为昨晚韦家母子几人几乎通宵，赶了批糖出来，又给她这边剥好了花生米。

    另外这花生是用韦家的花生，不用出去收购，节省了好些时间。但明天以后，能这样吗？这晚上肯定要休息好，不能加班的。

    哪还能再卖到两百块？

    现在韦钊没有了拖拉机，只靠自行车的话，效率就大降低了，这去收花生得跑几趟，出去售卖也得跑几趟，只靠韦钊一个人又收又卖的话，估计一天能卖出一百斤就不错了。

    她还想个问题，剥花生米这个工作特别费时间，像她这样的，一小时最多只能剥五斤，手快的估计能到十斤。

    现在除了出去跑的韦钊，有五个人参加剥花生，但这五个人还不能完全把潘红霞算进来，因为她要带孙女。这五个人一个上午下来最多能剥百斤这样，可那手也剥得抽筋了，就算没有抽筋，那也是又酸又痛。

    然后这费了不少时间不说，也给下午的出品限制了上限，人也累得不行。

    这除咸干花生和芝麻糖不用剥花生壳，其他两样都要，潘红霞就说，“要不，咱减少一些花生糖跟鱼皮花生？”

    现在咸干花生还没有出品，还不知道市场怎么样，但芝麻糖就没有花生糖卖得快。鱼皮花生是卖得最快的，虽然贵点，但销量是没的说的。

    这销量好，肯定不能减少啊。

    潘红霞自己拿算盘算了下，说，“那如果咱一家一天赚二十块，一个月也有六百块，也很好了。”

    云珊不否认是挺好的，但离过年也就这么一个月时间，自己制作的这些年货看起来供不应求，那为什么不想办法多出量，多赚钱呢？

    今天的咸干花生泡够盐水，并晒了一天，要是放到户外晾晒的话，得晒个五六天才能干，这时间上肯定等不及了。得借助别的方法弄干，那只能是烘干了，多烧几个炉灶，把花生放到上面来烘。

    韦钊在外面跑了一天，但他并没有觉得多累，回来就接过来了烘干的活。云有福下班之后也过了建设路那帮韦钊的忙。

    在云珊和潘红霞临睡觉时，云有福才回来，他一回来就跟潘红霞提，明天给张主任家拿些年货过去。

    潘红霞问他，“那咱给主任卖的价钱要不要减些？”

    云有福道：“不用，是多少就多少，少了，张主任会不高兴。”

    潘红霞点点头，“行，正好明天咸干花生出来了，也一起给他们家拿去。”

    虽然价钱上不减，但可以多加点量。

    第二天，云珊骑车去韦家那边，跟他们开了个会，说了说自己昨晚的想法。

    陈招娣就道：“没事儿，我年纪大觉少，我睡少点多那剥点。”

    云珊摇头，“咱一个白天已经干十二三个小时了，已经很累了，要是睡眠再不够，身体很容易垮的。”

    韦钊就道：“那让卖花生的直接送我这边，也省我下乡去跑的时间。”

    云珊点头，“这是个法子，但这样也得有个人在家里守着，给人过称给人算钱，白白浪费一个劳力。我看这样，我们可以请个帮忙，也不算请人，就是找个人，亲戚好朋友也好，靠谱就行。让他帮咱收这花生，咱给他一个价，至于他自己收多少咱就不管，让他从中赚些差价。”

    韦雪没听明白，“那是啥？”

    “那就是，比如咱收两毛二一斤的花生，他可以下乡收两毛钱一斤，那他从中一斤就可以赚两分钱，一百斤的话就是两块。当然他能收到一毛八一斤，那也是他的本事，他可以多赚点。”

    “但我们也要跟人家说好，咱要收哪种品质的花生，咱要保证质量，发芽的坏的不收。”

    大家懂了，觉得这个法子好，这解决收花生的时间。

    云珊又道：“我们还可以收剥好壳的花生，就是花生米，价钱上可以收高一点，节约一下咱的时间成本。”

    韦雪担心赚不了钱，“那要花生米要多少钱？”

    云珊道：“那咱现在称一斤花生出来，但剥出来的花生米是多重。”

    等剥好称出来，大概有七两的花生米。

    “那咱收两毛八一斤的花生米好了，别人剥也辛苦，当多给点辛苦费。”

    大家都没意见。

    就这样敲定了，接下来就是销售。

    其他的时间成本节省了，出量自然也就多了，量多了，这销售自然得跟得上。

    韦钊让韦志出来出来卖，他们一人一辆自行车，各去一个地方，分开卖。

    云珊看了韦志一眼，这韦家几个孩子都长得挺壮实的，十五岁的韦志看起来已经是个壮小伙了，他出去卖是没有问题的，她点了点头，觉得可以。

    韦志听到自己也能出去跑，既兴奋又紧张，“我、我可以吗？”

    陈招娣却挺担心的，她嫌弃地看了小儿子一眼，“他数学经常不及格，能算好数吗？我怕他被骗了。”

    韦志憋红了脸，“那算数只要上个二年级都能算，我都上初中了。”

    韦钊说，“没事，去几天就锻炼出来了。”

    除了多加一个销售人员之外，云珊觉得还可以跑一下饭店、供销社这些单位，跟那边的采购人员接触一下，要是这些单位来自己这儿进货，可是省了不少劲儿。

    没想到她刚这么想，晚上云有福就给她带了个好消息，张主任那边尝了自己家卖的那些年货后，大加肯定，还跟云有福说，他有朋友是市委招待所的采购，正好那边也在采购年货，他打算向这朋友推荐云家的年货。

