    他从马背上一跃而起，飘身落地，勾手挑衅：“来，让你先出手。”

    “我会让你知道，何为差距！”

    江尘冷哼一声，猛踏地面，飞身而去。

    拳上杀气萦绕，凛冽如刀，重重砸向炎明。

    一拳砸向他的脸。

    砰！

    炎明身形飞转，随着一道血线与几颗牙齿，划出弧线，摔落在地。

    这一拳，全场寂静！

    足足过了三息，才有零散几人倒吸冷气。

    “江尘！”

    炎明怒吼，一个鲤鱼打挺站起，身上气息飞速暴涨！

    节节攀升，轰然突破摧城境大关！

    气息扩散，卷起凛冽罡风，四散席卷，惊得战马嘶鸣。

    “炎明竟隐藏了实力！”

    江尘眉头紧锁，但心中更为震惊。

    炎明双目赤红，咬牙低吼：“江尘，我要你死！”

    轰！

    摧城境的气息，彻底爆发，碾在江尘身上。

    这气势，堪比山岳，无比沉重，瞬间压弯江尘腰身。

    炎明奋力一跃，淡淡的红色杀气萦绕拳上，砸向江尘头颅。

    江尘凝望炎明，眼中露出前所未有的凝重。

    “若挡不住这一拳，我必死无疑！”

    他但田中的红色幼苗，震颤不休。

    龙杀天赋，全力催动！

    周身杀气流转，如若火焰般跳动，已然进入晋升武者形态。

    江尘拳头上的红光越来越亮，仿佛一颗红色烈阳，晃得众人睁不开眼睛。

    “这狗东西，是要跟我同归于尽！”

    炎明眼神微凝，立刻催动全力，抵挡这一拳！

    轰隆！

    红光相撞，轰然炸响。

    七色霞光如烟花盛放，却又随风而逝，悄然散去。

    风过，沙石翻滚，一切归于平静。

    “江尘，人呢？”

    炎明眼角一抽，环视四周，都没有发现江尘的踪影。

    “炎明，我先走一步！”

    此刻，炎明终于明白，方才那一拳，只是哄骗他。

    而那轰鸣巨响，其实是大殿关门的声音。

    “江尘，你他娘的骗我！”

    他狂奔到殿门前，全力轰出数拳，却未能留下半点痕迹。

    凭他的力量，根本打不开这大门。

    “混账！”

    炎明怒到极点，猛然转头，大喝：“派人速回帝都，请强者出手，轰烂这破殿！”

    “我定要将江尘这杂碎，扒皮抽骨，碎尸万段！”

    “是！”

    一名骑兵听令，策马离去。

    殿内，江尘眉头一紧，暗道：“躲入大殿只能暂缓局势，还要想办法脱身！”

    就在此时，天边泛起金光，传来一道威严之声，宛若洪钟震响。

    “究竟是何人引发此地异象，还请现身一见！”

    “来人了？”

    江尘挑眉，目光透过缝隙，看向高空。

    一名白袍中年，脚踏金轮悬在半空，黑绒大氅随风轻舞。

    那刀削面容不怒自威，只是站在那里，就能镇压八方！

    这，是个绝世高手！

    “北境之主，镇北武王？”

    江尘瞳孔骤然收缩，疑惑低喃：“他怎么来了？”

    天炎王朝中，皇权并非最强，还有一方势力能与之抗衡。

    那就是，武者圣地——天武院。

    天武院的初代院长，是天炎大帝大的弟弟，天武神将一手建立。

    正是因为是皇室宗亲，这才能在千年后抗衡皇权，有斩佞臣，扶皇权的全力。

    天武院以修行为主，虽有监政权利，但很少涉及朝堂之事，其中朝堂权利最大的人，也只是东南西北四大武王。

    四大武王镇守四方，只有在外族入侵的重大事情上才会出面，平时也很少管事。

    今日，镇北武王出面，事情已然不再是简单的追杀！

    江尘的眉头越皱越紧，眼中生出一抹担忧。

    而此时，殿外。

    镇北武王目光一扫，落在炎明身上，微微皱眉：“原来是三皇子，怪不得会天生异象。”

    “我观察方才异象，是有天选之人，得大气运！”

    “三皇子年少有为，能被天命选中，实乃我天炎王朝幸事！”

    认错了人？

    炎明眼光闪烁，心中暗叹：“原来，这异象竟然有如此大的威能！”

    “只要我承认异象是我引来，再困死江尘这杂碎，夺走至宝，便无人知道其中真相！”

    念及此处，他面露卑谦之色，拱了拱手：“武王大人，谬赞了！”

    镇北武王面露喜色，笑道：“此番幸事，普天同庆，自然要让四境百姓知晓！”

    “殿下先随我回去，待我将消息传回帝都，便为你设下盛宴，为你庆贺！”

    炎明点头，跃上镇北武王身下飞轮，飞向远方。

    一众残兵策马跟随，渐行渐远。

    殿中，江尘眼含恨意，咬牙立誓：“炎明，卑鄙小人！”

    “你害我兄弟，抢我功劳！我定要砍下你的头！方解心头之恨啊！”

    “我的实力还很弱，必须尽快提升实力。”

    恨意，转化成了他修炼的动力。

    江尘倚靠墙壁，盘膝而坐，翻手取出那枚白色妖丹。

    丹中妖力磅礴，散发出的白光，隐隐凝聚成一只巨猿模样。

    他双掌合十，按住妖丹，杀气自掌心喷出，裹住妖丹，不断吞噬其中力量。

    白光涌入经脉，汇入骨血，传来阵阵暖意。

    可这股暖意，渐渐升温，变得炙热无比。

    每当白光流过之时，仿佛岩浆流淌，随时可能将他烧成灰烬。

    咔咔咔……

    骨骼被这股强大的力量碾碎，再被修复，再碾碎。

    往复循环，无休无止。

    江尘脸色涨红，嘴唇微张，露出咬紧的牙关。

    纵使烈火焚遍全身，骨骼碾碎成渣，他也未曾发出一声痛呼。

    一个时辰后，剧痛褪去，唯有阵阵暖意，游遍全身。

    妖丹中残留的力量，灌注进丹田。

    江尘身躯一震，破甲境八百杀的气息，瞬间攀升至极点，再度突破！

    “突破了！破甲境，九百杀！”

    他豁然睁眼，感受体内澎湃的杀气。

    “不错，你的肉身力量，也已经接近一川之力，是时候修玄灵巨神撼天功了。”

    听到炎龙天尊的话，江尘询问道：“什么是一川之力？”

    炎龙轻笑解释：“一万斤力量被称之为一川之力，也是体魄武者的门槛。”

    “原来如此，那事不宜迟，我要尽快修炼！”

    江尘恍然点头，盘膝而坐，开始修炼《玄灵巨神撼天功》！

