    292、残杀

    “你说什么？印乔里人发动入侵，占领了黄金尼斯造船厂，并且对查利诺星系发起了攻击？”温杜大师得到这个消息的时候还正在冥想，他立刻就明白这是一个及其严重的事件。

    “事情的发展的确如此，考虑到绝地武士团在卡利人的战争当中的成功调解，我相信这一次，绝地武士团依然可以证明你们的能力。”菲尼斯-瓦洛伦在通讯当中说道，他的语气依然显得冰冷。

    温杜大师皱起眉头，他非常不爽菲尼斯-瓦洛伦现在的态度，就好像绝地武士团欠他钱一样，但他也明白现在情况紧急，绝对不是再去纠结这点个人恩怨的时候。

    更何况现在银河共和国的政局方面，温杜大师也看得通透，他知道菲尼斯-瓦洛伦时日无多，自然也就没必要再跟他怄气。兔子急了还能咬人呢，要是瓦洛伦再被逼上绝路之后反咬绝地武士团一口，那就得不偿失了。

    实际上温杜大师自己也没有意识到，当他开始从政治上思考这些问题的时候，作为绝地武士团实际上的领导人（尤达大师大部分时候不会做出决策），绝地武士团就已经变味了。

    因为绝地武士团思考问题的角度，应该是绝地武士团自身，是原力自身，而不应该是站在共和国的角度。

    来不及跟最高委员会讨论，温杜大师查看了一下目前能用的人员列表之后，选定了一个名字，“让绝地大师纳沙恩（Naeshahn）立刻过来见我。”

    片刻之后，一个40来岁的人类中年女子带着一个20来岁的年轻人走了过来，她对温杜大师鞠躬说道：“您有事找我么？温杜大师。”

    “印乔里人，发动了对外侵略。最新的情报，是他们攻占了梅维奇7号殖民地，把上面的人类矿工屠杀殆尽。”温杜大师沉声说道：“纳沙恩大师，最近您的活跃让共和国平息了数次危机，我希望这一次你也可以用你的力量为共和国带来和平。出使印乔里星球，让他们立刻停止侵略行为。”

    中年女子微笑着鞠躬说道：“好的，温杜大师，我立刻就和我的徒弟，艾博-图尔克（Ebor Taulk）出发动身去印乔里星球。”

    她身旁那位年轻男子也站出来，对温杜大师鞠躬行礼。

    “印乔里人凶残成性，这次行动你们也要无比小心。愿原力与你同在。”温杜大师点头说道。

    “愿原力与你同在……温杜大师。”纳沙恩大师微微一笑，转身离开了。

    ……

    纳沙恩大师和她的徒弟艾博-图尔克乘坐一艘没有武装的共和国领事级巡洋舰前往印乔里星球，在那里，他们从充满敌意但还算能够交谈的印乔里人口中得知，现在印乔里人的酋长团在印乔里星系的三个殖民星球之一的乌哈纳伊赫星球当中，于是他们调整航向飞到这颗阴森的丛林星球里面【注1】。

    得知有绝地武士前来，印乔里酋长团早已摆开了阵势，数百名印乔里战士集合在一座丛林深处的要塞当中，全副武装，严阵以待。

    绝地大师纳沙恩和她的徒弟艾博-图尔克面无惧色，从无数印乔里战士中间穿过，来到印乔里酋长团面前。几个德高望重的智者，包括苏富克、卡尔德克、约里克等等，顺便一提，想要把自己女儿嫁给德瓦隆人雇佣兵维尔玛的，就是卡尔德克，他是扎姆部落的智者。

    “我是绝地大师纳沙恩，这是我的徒弟艾博-图尔克，我们代表银河共和国而来。”纳沙恩不卑不亢的说道。

    “我们跟银河共和国没有任何交集，你们过来做什么？”酋长团成员之一的卡尔德克反问到。

    “你们入侵了查利诺星系，屠杀了梅维奇7号殖民地上的矿工，那么这就跟共和国有交集了。”纳沙恩淡淡的说道。

    “他们胆敢反抗我们，所以我们也拿起武器，他们打不过我们，所以死的是他们，这有问题吗？”卡尔德克狞笑道。

    “这是共和国宪法不允许的，因为你们入侵他们的地盘在先，所以他们的反抗是合法的。”

    “我们入侵他们的地盘，难道不适因为他们太过弱小吗？银河共和国占据那么大的银河系，难道不是依靠共和国强大的舰队维持的吗？这个银河系的真理就是弱肉强食！”

    “之前共和国也派遣了以奎纳斯议员为首的代表团前来调停，我希望见到他们。”纳沙恩说道。

    “哦，在这片丛林外面有个粪坑，也许你可以在那里找到他们。”卡尔德克说道。

    “我不太明白你的意思。”

    “意思就是……他们已经被消化，然后排泄出去了！哈哈哈哈哈哈！！！”卡尔德克疯狂大笑起来。

    周围其他印乔里人也放声大笑，一时间整个要塞鬼哭狼嚎。

    “如果是这样的话，因为你们严重违反了银河共和国宪法，所以你必须随我前往科洛桑，接受最高法庭的审判。”纳沙恩也不多话，拿出光剑剑柄，唰的一声，一道蓝色光刃射出。

    与此同时，艾博-图尔克也拔出了自己的蓝色光剑。

    “哈哈哈哈！！早就听说绝地武士是银河共和国当中最强大的战士，有谁想要见识一下的吗？”卡尔德克大手一挥，立刻就有十多个印乔里战士出列。

    纳沙恩皱起眉头，抬手运起原力，试图影响卡尔德克的心智，“不，你会跟我走的！你会跟我回到科洛桑去的！”

    卡尔德克狞笑一声，“去科洛桑？就凭你们？！”

    “师傅！他似乎完全不受原力的影响！”艾博-图尔克有些紧张起来。

    “杀了他们！！”卡尔德克一声令下，那十多个印乔里战士立刻扑了上来，抬起手中武器朝纳沙恩疯狂射击！

    纳沙恩师徒两人飞快舞动光剑，将爆能束和子弹全部反弹回去，但是反弹的爆能束和子弹打在印乔里人身上却好像没事一样，他们接近3米的身躯带来可怕的压迫感，发出一阵阵可怕的咆哮，把两名绝地武士团团围住！

    -

    【注1：前文出现了一点错误，伊瑟斯、伊比科罗尔和乌哈纳伊赫是三颗星球，而不是空间站，现在已经更正了。】

