    在确立了新的战略目标后，流浪地球远征军前线基地便开始变得热闹了起来，动力装甲部队整装待发，早早就被传送过来的机甲猎人切尔诺阿尔法更是做好了大展身手的准备。

    不过他们都不是流浪地球远征军本次作战的真正底牌，考虑到这只是一次初试身手的小规模作战，联合政府决定使用一件实验性的新武器。

    并且这项技术还刚刚获得了一次效果不俗的加强，正好可以用来测试一下威力。

    小美的冰霜冲击枪其实并不是什么晦涩难懂的高深科技，其核心就在于作为弹药的冰霜冷冻液配方，至于冲击枪本身，实际只是一台改造的吹风筒而已。

    既然有小美本人在这里，流浪地球便轻而易举地就掌握了这种冰霜冷冻液的制造技术，其材料也并不难找，在南极便能轻易筹齐。

    很快远征军便调配好了大量的冷冻液，准备用于本次的攻坚作战。

    至于完成本次攻击的另外一个主角，那便是超级武器的天气控制仪了。

    虽然天气控制仪本身从未投入过真正的实战，但根据其原理制造的闪电风暴，早在漫威宇宙对抗乌木喉的时候就上演过一次了。

    流浪地球后来没有继续使用闪电风暴作为战略武器的原因很简单，那就是这件超级武器的使用条件还是太过苛刻了。

    首先必须周围要有积蓄了足够电量的雷暴云，才有可能激活出拥有足够破坏力的闪电风暴，如果不满足这个气候条件，闪电风暴的威力就会大打折扣。

    尽管天气控制仪还能制造出超强台风、特大暴雨、超级冰雹等自然灾害，但是所需要的气候条件也同样苛刻，并且杀伤力还没有闪电风暴来得那么直接。

    因此，在如今得到小美的冰霜急冻技术后，天气控制仪终于获得进一步加强，即使是在闪电威力不足的情况下，也能发挥出恐怖的杀伤力。

    本次行动代号即为——破冰行动！

    另一方面，黑爪也意识到了情况有些不对劲，他们找到了之前被摧毁的智械小队，并从视频记录中看到了小美的面孔。

    南极基地的负责人艾尔温马上联系上前守望先锋特工莱耶斯，如今他是隶属于黑爪的冷酷雇佣兵，代号死神，专门猎杀这些过去的守望先锋成员。

    “死神，这些碍事的家伙到底是什么来头？也是你过去曾经的队友吗？”艾尔温问道。

    死神冷漠地回答道：“你们追杀的这个女孩叫周美灵，只是一个无关紧要的外围科研人员，大概是生态监测站里面的工作人员吧，并不需要在意。但是后面出现的那件武器，我也从来没有见过，也许并不属于守望先锋。”

    “除了守望先锋以外，还有其他组织能够开发出这样的武器？”艾尔温颇具疑心地问道。

    “还是说，你有什么依然瞒着我们？”

    死神冷笑道：“信不信是你们的事，反正该说的我都已经说了。”

    说完，他便单方面结束了通讯，只留下艾尔温在原地咬牙切齿地说道：

    “就让你最后嚣张个几天吧，等铁拳越狱出来，黑爪也就没有你什么事了！”

    ——————————————

    几个小时后，远征军已经完成了部队集结以及作战准备，即将执行破冰行动。

    一座造型独特的建筑出现在远征军前线基地里面，其主要由一个巨大的球形电极，围绕着四个较小的电极球构成，从外表看上去像是一台大型实验仪器，很难让人联想到这是流浪地球的超级武器——天气控制仪。

    肉眼可见的蓝色电流在四个电极球之间来回传递着，这是天气控制仪正常运行的标志，南极的气候已经尽在掌握之中。

    风暴就要来临了！

    就在乔律做好准备出发的时候，小美突然从研究实验室里跑出来向他恳求道：

    “等一下，请让我和你们一起战斗！现在我能做是已经不仅是科研调查了。”

    说完她扬了扬手中的冰霜冲击枪，从她之前面对智械部队的表现来看，就算无力杀敌也能自保有余，至少乔律不用担心她的生存能力。

    既然这是小美自己的意愿，乔律便点头表示同意道：

    “好吧，但务必要听从指挥，不要擅自采取行动。”

    小美乖巧地点点头说道：“我知道了！”

    “很好，我们出发吧。”

    南极的风几乎从来没有停止过，昼夜呼啸着席卷着地面上的一切。有时狂风卷起冰面上细小的雪粒漫天飞舞，就形成了南极特有的“地吹雪”，此时地面上就冒起阵阵有如浓雾般的白烟，即使是极昼的能见度也极其之低，

    在漫天风雪的掩护之下，乔律带领着一支小队率先来到黑爪军事基地的附近，通过里面投射出的灯光确定了这是本次行动的作战目标。

    正如小美所说，这里是一座大型军用机器人生产基地，看上去有点像是沃斯卡娅工业区里的机甲工厂，只不过这里生产是大量违禁型号的智械机器人，为如今爆发的第二次智械危机提供着有生力量。

    除了完整的智械生产线以外，这座军事基地的防御设施也都一应俱全，有着相当完善的导弹防御系统，周围更是有着一大群智械士兵在维持警戒，看来他们并没有因为地处偏远的南极就放松警惕。

    如果正面强攻的话，虽然不是没有胜算，但恐怕难免会付出一点代价。

    所以在这时候，就该让秘密武器登场了。

    乔律果断下令道：“发射急冻导弹！”

    瞬间数枚中程导弹就从流浪地球远征军前线基地发射，根据乔律小队确定的位置高速飞行过来。

    小美不解地问道：“目前我们就只制造出几枚急冻导弹，一定会被对方成功拦截下来的，这样有什么意义吗？”

    作为急冻导弹的技术提供者，小美自然知道这种特殊导弹的缺点，至少在容易被拦截这一点上和普通导弹是一样的。

    乔律却微微一笑道：“不用担心，就让他们拦截去吧。”