    然后，秋剪水效仿着陈六合的方法，全程半眯着眼睛，虽然耗时有点过长，但还真把陈六合体内的两颗子弹给取了出来！

    接下来，陈六合无比熟练的清洗了一下伤口，给伤口上药，然后用白纱布包扎了起来，防止伤口恶化感染！

    再然后，陈六合用拿起镊子，把深刺在他体内的那些钢针一根根的拔了出来，有些他够不到的地方，自然是秋剪水代劳了！

    这个晚上，最煎熬的除了陈六合外，还有秋剪水，她今晚似乎把她一辈子的胆量，都透支了出来！

    平常看到鲜血都会晕眩的她，今晚也不知道哪里来的勇气，竟然硬生生坚持了下来！

    做完这一切，把伤口都处理妥当了，陈六合再次用热水清洗了一下身体，然后吃了几枚消炎药下肚！

    顿感身体轻松了许多，才让秋剪水扶着他，回到客厅的沙发上坐下！

    “挺有品位的你，墨绿色可不是哪个女人都能驾驭的，穿在你身上，很有魅力。”

    刚坐在沙发上，陈六合就没头没脑的说了句，脸上还带着几分让人心跳加速的笑容。

    秋剪水先是一怔，下意识的低头看了看自己今天穿的连衣裙，是白色的啊，哪里有墨绿色了？

    旋即，秋剪水想起了什么，反应了过来，只见她那本该惨白的脸蛋上瞬间浮现了两抹醉人的云霞，本能的捂住了自己的裙摆。

    今天，她里面穿着的，不正是带着蕾丝花边的墨绿色吗？

    “魂淡！都这样了，还不忘贼眉鼠眼！”秋剪水气不打一处来，肯定是她刚才蹲在陈六合身前的时候，一不注意，让自己裙内风景走失了！

    陈六合洒然一笑，刚才那一幕的印象的确挺深刻的，白皙光洁，点点乌黑在墨绿色的薄布片中隐现，在肉色极透明的裤袜包括下，更添撩人风采！

    “不好意思，今天吓到你了。”陈六合跳过话题，对秋剪水说道。

    “哼，还算你有点良心，还知道把我吓坏了。”秋剪水冷哼了一声，要不是看陈六合现在的模样凄惨，她刚才就挥起拳头了。

    “其实我也不想来你这的，只不过，在南都，我实在找不到落脚地了……”

    陈六合抬了抬眼皮说道：“酒店和医院我都不能去，南都有很多人在找我，想来想来，可能也只有你这里最安全，能够让我暂时避难……”

    “我还没问你呢，我窗户和大门都是锁着的，你是怎么进来的？”秋剪水问道。

    “想要潜进这样的地方，对我来说太容易了……”陈六合轻声说道。

    秋剪水撇了撇嘴，道：“你现在感觉怎么样了？有没有比刚才好一点？如果有什么不对劲的地方，一定要跟我说，实在不行，我们还是得想办法去医院。”

    “放心吧，我的情况我很清楚，修养几天就没事了。”陈六合笑着说道，秋剪水这个对他来说并不算熟悉的娘们，虽然胆子小了一点，但总体来说，今晚的表现还是非常不错的！

    此时此刻，陈六合浑身上下只穿了一条大裤头，其余地方全都是赤果着的！

    完全呈现在秋剪水的面前，可想而知的会让她感到无比的不适和尴尬！

    眼神不由自主的再次在陈六合那极具冲击力的身躯上看了几眼。

    秋剪水还是难以压制内心心绪的巨大波动，她深吸了一口气，小心翼翼的问道：“陈六合，你的身上……”她抬手指了指陈六合那千仓百孔满是仓夷的疤痕。

    “呵呵……不该问的别问，说了你也不懂。”陈六合不以为然的说道。

    秋剪水气得瞪了陈六合一眼，虽然心中的惊奇和波澜无法平息，但看到陈六合不想说，她也很识趣的没有再问什么。

    可陈六合在她心里，已经成了一个无比神秘的人，那身上的每一道伤疤，一定都代表着一段轰轰烈烈的故事！

    这个男人一定经历过太多太多惊世骇俗的事情，他身上的故事，实在是太多太多了！

    并且，每一桩，可能都是足以让人不可思议的惊心动魄！

    “陈六合……难不成你就一直这样待在我家？你……你好歹也穿点什么啊……”秋剪水红着脸说道，眼睛很快从陈六合身上挪开。

    一副如此充满阳刚气息的身躯摆在面前，秋剪水忍不住的面红刺耳心跳加速！

    “我似乎没有可换的衣裤了……”陈六合无奈的苦笑了一声。

    秋剪水转了转眼球，转身走回了卧室，再出来的时候，手里拿着一件粉红色的丝绸连身睡裙，那质地丝滑，带着亮色。

    “呐，你先穿着，等明天我出门的时候帮你买衣服回来。”秋剪水把睡裙丢在了陈六合的身上，眼中还闪过了一抹促狭之意。

    陈六合看着眼前女性气息浓郁的睡裙，脸都黑了下来。

    不过最后，还是在秋剪水的逼视下，陈六合无可奈何的把睡裙套在了身上！

    没办法，他多少还算有点良知，也不好意思只穿着大裤头待在一个异性家里！

    扑鼻的香味从睡裙上传入陈六合的鼻尖，让他不由冒出了秋剪水真空上阵穿着这套睡裙时的妙美画面！

    登时，陈六合都有种喷血的冲动，心中难免一阵心猿意马，瞬间就有了些许身体反应！

    陈六合赶忙捂住睡裙，巧妙的遮掩了自己的窘态！

    而秋剪水，此刻已经笑得花枝招展了，哪里会注意陈六合的窘迫反应？

    这套睡裙穿在陈六合的身上，不但小了很多，而且无比滑稽，那模样，差点没让秋剪水笑得竭过气去。

    陈六合黑着脸懒得说话，窝在了沙发上，他现在也没有力气去跟秋剪水逗趣。

    不知不觉中，突兀的，客厅内变得安静了下来！

    秋剪水也收住了笑声，她听到了陈六合的嘴中发出了均匀的呼吸声！

    这个家伙竟然在这种情况下，熟睡了过去……

    秋剪水能想象到，陈六合太累了，已经疲惫到了一个极致的地步！

