    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    好吧，你厉害，你神奇，你伟大，你说的都没有错，我的事情你他妈的全都知道，可是这些都没有用啊，既然你对我这么了解，你就应该知道，你让我做的事情远远的超过了我的能力范围，我根本就办不到啊，你说了有什么用!”

    “我没有让你现在去做，我让你谋夺了碧落秘境之后再去做!”那人看了周豹一眼，“不要把海域天皇看的太高，就算你把他看的太高其实也没有什么关系，他现在自己把自己看的也太高了，根本就不会想到这世上还有人敢打妖仙榜的主意，这是你的第一个优势，你的第二个优势就在于你拥有火红睛的血脉，火红睛的血脉是当年广寒大帝让手下的那些方士们研究的，摸仿先天神祗血脉神通的最强血脉之一，拥有掌控命运之轮的功效，对妖仙榜和造化金册都有影响，这一点，即使是海域天皇也比不了你，你还有第三个优势，就是如果你真的能够掌握碧落天，夺得造化金册的投影，那么你就自然会知晓一些妖仙榜的奥秘，毕竞造化金册与妖仙榜同出一源，完全掌握了造化金册的投影，你就成功了一大半!”

    “别说那些没影的事情，这件事情太困难了，我不会去做的!”

    “你打又打不过我，跑又跑不过我，你根本就没有拒绝我的力量，我知道你这么多的事情，你也应该明白，如果我愿意的话，我可以立刻让你在这天下间没有一丝一毫的立足之处，所以，乖乖合作吧!”

    “你们上古时代，都是这样求人办事的吗？!”

    “不，上古之时，我根本就不需要费这么多的口舌!”那人摇了摇头，“你答应我做这件事情，我自然不会少的了你的好处，你不是想去救你的同伴吗？我这就可以用诸天万界**把你送到那龙渊狱中去，并且给你指明一条出路，让你安全的离开!”

    “那你蚪不如传我这什么诸天万界**，让我自己去自己离开

    呢!”

    “你的心思倒是挺大的，这诸夭万界**我传你也没有什么问题，

    不过，你似乎对三千大道的理解有些误解!”

    “杭解？!”

    “不错，这天下一共有三千种大道法门，每一种法门学精通了都能够悟得大道，这话是从太古就传下来，所以，所有人也都理所当然的认为三千大道是天下间最高级的修行法门!”

    “难道不是吗？!”

    “不能说这种说法是错的，但是却不清楚，也不实用，的确，如果你能够悟出，悟通，悟逢其中的一条大道来，的确可以证道，但是从太初，太古到如今，又有几个人真正的悟透了三千大道中的一条呢？没有，一个人都没有，所以，从来就没有人证过道!”

    “此路不通？!”

    “通，当然通，不过走不到头的路，通与不通，又有什么分别呢？”那人苦笑道，“所以，一个人，一个生灵，精力是有限的，三千大道乃是法则总纲，就算是研究几十万年，上百万年，也不可能研究透的，倒不如静心修炼由这三千大道演化出来的万千法门，这才是最实用的修炼方法，我看你修炼的九天元阳**也算是小成了，九天元阳尺是不是被你凝炼出来了？!”

    “是的，九天元阳尺我已经凝炼出来了!”

    “那么，有什么感觉呢？是不是觉得有些名不符实啊，三千大道之一，其实比你修炼的其他法门厉害不到哪里去，有的时候，甚至还不如一些纯阳法器用的顺手？!”

    “不错!”周豹心中一动，他的确是有这种感觉，九天元阳**虽然号称天下万邪的克星，便攻击力和防御力都不算突出，完全靠着自己比起他人浑厚无数倍的内气真元，方才能够发挥作用，这让他百思不得其解，只是他对三千大道这么玄奥的法门理解不多，认为自己只是火候不到才会这样的，现在一听这人的话，方才明白，自己哪里是火候不到啊，根本就是没有火候，不禁一阵的丧气。

    “三千大道最大的作用并不是用来修炼，而是用来参悟，比较，至于最后修炼到什么程度并不重要，比如说刚才，我把你从海底挪移到这黄泉天来，用的是诸天大榔移，但是诸天大挪移根本就无法影响你的三界小摊移，但是我对诸天万界**参悟的很深，在施展诸天大挪移的时候同时随手又搅乱了时空，让你的三界小挪移没有了用武之地，这才是三千大道最实在的作用!”

    “不必用太多的心去修炼，只是用来参悟，对照，演化便行

    了？!”

    周豹心中若有所悟，对照着这句话，想着自己修炼九天元阳**以来的点点滴滴，愣在了那里，整个人都陷入了一种玄妙的境界之中，他感觉到自己的妖气流动，

    北京大成，根本就不在他的控制之下，他这具化身乃是太古食龙族的妖火孕育出来的太古食龙鳅本体，周豹虽然得了食龙鳅的妖火，但是却并通晓食龙鳅的修炼方式，不过他与青灵相处了那么长的时间，对于妖族的修炼方法还是十分的了解的，因此，对于这具化身，周豹一向修炼的就是九龙神火功，因为这门功法是最符合他的这具身躯，至于太古食龙鳅本身的修炼方法，周豹并没有得到传承。

    适合的才是最好的，而不是非要寻找什么高明的大道，这个神秘人的话为周豹打开了一扇全新的大门，或者说，把他以前走错的路又纠正了回来。

    妖元流转之下，九天完全由黑色的火焰组成的火龙出现在了周豹的周围，一开始的时候，这九条火龙在散发着炽热的气息的同时，还隐隐然的有着一丝阴森恐怖之气息，但是随着周豹妖元的次第流转，这阴森森气息竟然消失了起来，取而代之的是阵阵阳和之气，这太古食龙鳅的妖火在这一刹那洗尽铅华，一身妖气，仿佛脱胎换骨一番，再不复之间的阴森凶恶，透出一股股堂皇霸道的气息来。

    这小子在搞什么？在这里搞顿悟？在我的黄泉天里搞顿悟？

    看到周豹身上散发出来的古怪情形，那神秘人竟然小小的惊了一下，眼中透出一股惊讶之色，不过，以他的身份地位，什么样的天才人物都曾经见识过，像周豹这样听了他的话若有所悟的人也不少，所以，也仅仅只是惊讶了一下而已。

    而周豹则完全不一样了，此时他身上的妖火在这神秘人的一句话之下，尽皆兑变，竟然腾起了尽百丈高下，九条金色的天龙由他的妖火中分化出来，盘旋在他的四周游移。

    “吼，吼，吼，吼——!”

    游荡在周豹身遭的九条巨龙突然之间同时发出了巨大的吼声，吼声如雷，轰鸣直下，巨大的声音有如实体一般的，卷起了一阵阵巨大的风浪，翻滚至数十里外。

    神秘人连眼皮子都没有眨一下，只是用一双眼睛静静的看着站在那里的周豹。

    “有趣9!j小子，我倒要看看，你这次在我的眼皮子底下能够顿悟出什么东西来，太古食龙鳅的始祖乃是从九大天火之一的亘古黑炎中孕育出来的，难不成你这小子还能够从九天元阳**中将那亘古黑炎给琢磨出来不成？!咦？!”

    正思忖间，周豹周围的焰光再变，九条金色的天龙似是要挣脱周豹的身体腾空而起，脱身而出，就在这个时候，已经变得堂皇霸道的火焰之中，突然之间产生了一种巨大的吞噬之力，化为一张血盘大口，将这九条天龙一口吞下。

    九桌-金色的天龙再一次融入了黑色的火焰之中。

    这一次九桌\黄金天龙被火焰吞噬之后，甚至都没有生出什么动静

    来。

    黑色，的火焰在周豹的头顶翻腾滚动，形成了一团巨大的火云，呼呼的燃烧着，那火焰的颜色越来越暗，原本在九天元阳**的作用之下，隐隐的透射出来的淡金色已经不见了，取而代之的是一种深遂到了极点的黑暗。!!!

    完全的，再无一丝杂色，没有一丝其他色泽的黑暗，宛若无尽的深渊一般，要将周围的一切光亮，一切的存在吞噬掉。

    渐渐的他身上的火焰开始在他的头顶聚拢，集结，原本散发着的无边的炽热之气也消失的无影无踪，黄泉天中，由周豹所引发的躁动已经消失了，黑色的火焰不再狂野，不再奔腾，变的温顺了起来，温润如玉。

    神秘人的面色终于变了，因为他看到了周豹头顶之上，那翻滚的火云竟然渐渐的形成的了一团奇异的形态，就仿格是一个巨大由黑玉组成的胎盘一般，在这个胎盘之中，一丝丝淡淡的脉动扣人心弦，仿佛在孕育着什么。

    “亘古黑炎，这小子竟然靠一次顿悟就能够把亘古黑炎的雏形给孕育出来了，还是在我这黄泉天里面弄的!”他的大脑之中一片空白，仿佛看到了这世上最大的笑话一般，“我就不信，他真的能把那东西给弄出来!”他心中，他恶狠狠的对自己说着，一双眼睛盯着周豹，仿佛能够喷出火来一般。

    也不知道过了多久，周豹慢慢的睁开了眼睛，第一眼，便看到了面前的神秘人正以一种苦大仇深的目光望着自己，心中猛的一突，刚才那种神妙的感觉如潮水一般的退去，周围的火焰也都回到了体内，只是这一次，他感觉到自己的妖火似乎又发生了奇异的变化。

    看到周豹顶上的妖火回到了体内，并没有什么其他奇特的变化，那神秘人方才松了一口气。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>