    不过，让苏允弦意外的是，楚浩然竟没挨罚。

    没罚写，也没罚戒尺，且安然无恙。

    定下心来他仔细一想，照白夫子那性子，即便是楚浩然他爹，也不可能含糊了事。

    那便只有一种可能，楚浩然将那晚的事，捅给了白夫子，如若不然，白夫子也不至于在打他们掌心时还说了句：“家境贫瘠何时成了原罪了？”

    “下回可不听轩朗兄的了，早知如此，我还不如直接罚抄呢。”庞然耷拉着一张脸，边说着边拿着那凉帕子裹着自己的手。

    李轩朗心里裹着一团火气却无处发泄。

    总不能去找夫子的茬吧？末了他狠狠地瞪了孟萧一眼，随即说道：“跟个穷鬼住一屋，妨着我了！”

    没想到他这话可不是随口说说。

    时隔两日，那白夫子的弟弟，白管教便以屋里有跳蚤的名义让“大伙儿”暂搬离此屋。

    李轩朗边收拾着东西，边咧嘴坏笑着说道：“想跟我走的，直接卷铺盖走就成，没听白管教说么，想留这儿的便留，想换个屋睡的便去最东边那大屋。”

    说完，他又顿了顿，瞪了孟萧一眼厉声道：“不过某人可不能搬走，白管教说了，他得留下，得好好治治他身上的跳蚤！”

    全程孟萧都在埋头看书，好似没听到李轩朗的话似的。

    大伙儿最东边那间大屋瞬间来了兴致。

    可是新垒的房子，还有两扇能开合的大窗户呢！

    但苏允弦可不是这么想的，原先住十二人的屋，若是众人都搬走，那便只剩下了他和孟萧。

    岂不清净多了。

    眼瞅着屋里的人都走的差不多了，楚浩然却纹丝不动的坐在床榻上把玩着手里的两粒儿山核桃。

    “你咋不走？不怕我身上的跳蚤？”孟萧见着屋里只剩下他们三人，这才抬起头看着楚浩然问道。

    “嘿嘿，我早说了咱这屋朝向好，冬暖夏凉，别看这窗户漏风，风水好啊！”说完，楚浩然指了指前面不远处的窗户。

    苏允弦顺着他手指的方向看了看，难怪楚浩然说这是“风水宝地”。

    窗户虽漏风，可却能第一时间察觉窗外的风吹草动。

    这日，苏允弦刚从前院儿盛了饭端着回屋，刚进门他就察觉到屋里有所异样。

    且，还有一股不深不浅的异味儿！

    孟萧怀抱着书卷正往屋里走，他头也不抬的从桌斗底下取出那个豁了口的瓷碗，拿起就要往外走。

    才走到门口，就被苏允弦一手拦下了。

    “师兄，是你在屋里放什么东西了么？屋里有股味道。”苏允弦说着，狐疑的打量了一眼孟萧手中瓷碗。

    他的眸光定在碗上。

    烛光的映照下瓷碗里竟有些许闪着光亮的细粉末。

    若不是照着了光，这些粉末很难让人察觉。

    孟萧顺着他的目光往碗里看去，为之一愣！

    “师弟，借我一点粥！”说着，孟萧从苏允弦的手里接过了碗。

    白粥倒入碗里仔细一搅拌，一层细细的黄色粉末浮现在眼前。

    “可恶！他们太可恶了！竟，竟在我的碗里放了硫磺！”孟萧恼羞成怒的低声吼着。

    这么点剂量的硫磺吃进肚里，根本毒不死人，顶多也只是腹泻罢了。

    这招数也确实有够下三滥的。

    恰逢楚浩然回屋来，他一脸不明所以的看着苏允弦和孟萧二人。

    孟萧怒气冲冲的端着碗夺门而出，苏允弦和孟浩然对视了一眼，他们不放心的也紧跟了出去。

    ……

    苏家。

    打从严敏去了一趟荆州城回来，也不去城里住了，就住在乡下的老屋里。

    天天早早起床就是为了能去后山那的河沟边儿上占个好位置，好能多捞几条鱼。

    捞回来的鱼，她全都给弄回了家去，放在那灶台边儿上慢慢烘干。

    这样虽说能做成速成鱼干，但却苦了她了。

    一摞又一摞，比她都高的柴火从外面捡了背回家去。

    起早贪黑的还要捞鱼，还得看着那灶火不能灭了。

    这鱼干也可算是给烘的差不多了，整整二十条！

    就算是十五文钱一条，卖出去就是三百文钱呐！

    想到这儿，严敏的心里可是甭提多开心了。

    再刨掉这一来回的路费吃喝一百文钱，还能余下二百文。

    严敏直接给牛二伯交了五十文的定钱，定下了明儿一早就赶往荆州城的马车。

    但却偏不巧儿的是，她前脚刚走，宋苗苗就来找牛二伯雇车。

    “二伯，明儿早你拉着我一块咱俩去趟王家庄，我娘让我去我姥家送点东西。”宋苗苗站在门口，连院儿都不愿意进，直接站外面大声喊道。

    牛二伯一脸憨厚老实的笑容快步走出了门来，他不好意思的挠了挠头看宋苗苗说道：“实在是对不住啊娃！敏丫头明儿一早说是要去荆州城一趟，你看这定钱都给了我了。”

    去荆州城？

    这宋苗苗只晓得苏允弦求学在外，却不知其身在何处。

    而今这苏允弦不在家，那严敏要跑去几十公里之外的荆州城干啥？

    她娘说了，这买来的童养媳啊，就是不老实，指不准儿哪天就跟外面的野男人跑了。

    这严敏兴许就是去外面会见相好的去了吧？

    想到这儿，宋苗苗慌里慌张的回到了家，她决定跟着严敏一块去荆州城！

    荆州城的集市口热闹非凡，这儿的人跟他们那的说话口音不大一样。

    不过严敏听起来也是一样的亲切，想想苏允弦天天跟荆州的人打交道，也不知道能不能听习惯他们讲话。

    “鱼干，卖鱼干咯！最新鲜最肥沃的鱼干，只卖十五文钱，过了这个村就没这个店咯！”严敏也学着那些卖干货的小贩们，扯着嗓子卖力的吆喝着。

    十五文钱一条鱼干，还这么大一条！

    没一会儿的功夫就引来了不少人的注意。

    原本严敏都已经做好了最坏的打算了，大不了这些鱼干全卖不出去回头搁家里吃了。

    却没想到也不过前后一炷香的功夫，陆续卖掉了六条鱼干了呢！

    “哟，我说你这小姑娘，你不是俺们这儿的人吧？”

    正当严敏在算账时，忽然听到前面有人阴阳怪气的说了句。

    起初她也没把这当成回事儿，更是没有放在心上。

    直到那人快步走到严敏的跟前儿，双手叉腰一脸凶神恶煞的瞪着她时，她才意识到，事情略微的有点不妙……

    “市价二十文钱一条的鱼干，你卖十五文钱一条，这让俺们还咋做生意？你还有没有点规矩了？”那妇人见着严敏年纪不大，便以为是个好拿捏的软柿子，更加咄咄逼人的吼道。

    严敏怔了怔，她倒是没想到来这儿买个小鱼干还能有这样的事儿。

    她原本想着自己初来此地，奔着以和为贵，所以便放软了语气同那妇人好言说道：“婶子，我也是不晓得这边还有这样的规矩，再说，这鱼干我也没多少，就剩这点儿了，卖完我就收拾了。”

    谁知那妇人一听这话，更是不依不挠，索性直接一屁股坐在地上耍起泼来了！

    “我跟你说，你这鱼干十五文钱一条你就卖不成，俺倒是要看看，今儿个谁敢来买你的干货！除非你等着俺们的鱼干卖完了你再卖！”说完那妇人还抬起头来剜了严敏一眼。

    严敏一直隐忍不发，只是想着自己初来乍到和气生财。

    却没想到这妇人却这般胡搅蛮缠，她愠怒的瞥了那妇人一眼，正欲发作之际却有人大声吆喝了一嗓子：“您这不是欺负人么！”

    人群中一个身材壮硕的少年郎目睹了眼前的一切。

    青衣少年快步挤出人群，站在严敏身前说道：“再说，鱼干是这位姑娘的，人家想卖多少钱便卖多少钱，与你和想干。”

    少年的一番话说出口，便引得众人非议。

    加上这么一折腾，原不知严敏这鱼干卖的便宜的，现在都知道了。

    那老妇脸上多少有些挂不住，她指了指严敏，狠狠的说道：“她这不摆明了挤兑俺生意么！咋还成了俺的错了！”

    “姑娘，别说了，我来条鱼干！”

    “我也来一条！”

    一时间的功夫，大伙儿蜂拥而至齐聚在严敏的身边，争先抢后的要买她的鱼干。

    那老妇硬生生的被人从严敏的摊儿前挤开，人群中没了踪迹。

    “姑娘，给我也来条鱼干。”方才帮严敏解围的那少年郎涨红着脸，取出了二十文钱塞给了严敏。

    严敏忙又退回五文钱给他，并说道：“哪里使的这么多，十五文就是十五文，多一文都不成。”

    那少年看向严敏时的目光，多了些许欣赏。

