    

    不过虽然对方很想杀自己，但是自己也是一样的想法。

    他当然也很想杀阳炎圣者了，阳炎圣者三番五次的对付自己，而且在这整个北山星系来说，阳炎圣者做了太多的坏事。

    自己这一次来到这里就是为了击杀阳炎圣者来的，所以说虽然这时候朝着他这边攻击过来的箭矢都爆发着极强的威能。

    但是杨玄却没有任何的退缩，长长呼出一口气，然后杨玄将大量灵气都注入到自己手中的量天尺内。

    看着一道箭矢朝着自己冲来，他直接猛然挥手，这一道量天尺便是携带着相当强大的爆发力和火焰箭矢碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    伴随着双方的攻击跟着碰撞到一起，这便是给人一种极为震撼的感觉。

    因为不管从什么角度来看，阳炎圣者这一波爆发出来的攻击威能都是极为强势。

    所以自己这边的攻击和对方的灵气箭矢碰撞到一起，其实会产生相当强大的碰撞。

    一圈圈极为恐怖的灵气波动不断的朝着周围扩散开来，这个时候也是让杨玄觉得很是有些感慨。

    这阳炎圣者，不愧是修为境界已经到了十四重无敌至尊的人，发挥出来的实力，果然不简单。

    只是，这一波碰撞，还是杨玄这边量天尺蕴含着更为恐怖的爆发力，在杨玄的爆发施展下，这一道量天尺直接就携带着极为恐怖的攻击威能，将对方的火焰箭矢给粉碎了。

    粉碎了对方的火焰箭矢之后，此时杨玄跟着没有什么停顿，连续不断的将自己手中的量天尺挥舞开来。

    伴随着他的挥舞，这量天尺便是携带着极为强悍的攻击威能，和对手展开了激烈的交锋。

    量天尺一波跟着一波爆发，直接就和对方的火焰箭矢碰撞到了一起。

    每一次出手，杨玄都是全力施展，将量天尺的威能发挥到极致。

    在这样的情况下，每一次碰撞的时候，杨玄都可以感受到极为强大的反震力。

    双方的攻击每次接触，其实他都会有一种相当难受的感觉，完全没有想到，这些看着简单的火焰箭矢有这么强大的爆发力。

    但是不得不说的就是，在自己这边的疯狂爆发下，他很快就将这所有的灵气箭矢都给粉碎了。

    虽然说阳炎圣者这个时候施展出来的攻击位呢，很是强势，但是在杨玄这边的爆发下，阳炎圣者的手段全部被杨玄给解决了。

    其实杨玄真正强大的地方还是在于他这极为恐怖的越级作战能力，即使修为境界有着巨大的差距，但是他还是可以打出相当强大的压制力。

    正是因为杨玄有着这么强大的压制力，所以他才可以在和阳炎圣者的对拼中获取到优势。

    “还有什么手段，都施展出来吧。”

    看到这些灵气箭矢都已经被自己给解决了，这时候杨玄笑着看向阳炎圣者，一副你的手段还不够强势的样子。

    而阳炎圣者这时候被杨玄的话语给彻底激怒了。

    其实阳炎圣者压根就没有想到杨玄这边发挥出来的实力会这么强势，他这边爆发出来的火焰箭矢竟然这么快就全部被粉碎了，但是他调整自己状态还是很快的。

    他这边怒吼一声，然后跟着直接一挥手，他手中不知道什么时候就已经握住了一道散发着蓝色灵气光芒的巨锤，握住这灵气巨锤，阳炎圣者跟着没有任何的犹豫，直接速度爆发，朝着杨玄这边冲来！

    只是眨眼的时间，他就已经到了杨玄面前，然后他狠狠将手中的灵气巨锤挥舞开来。

    伴随着他的挥舞，这一道灵气巨锤就展现出来了极为恐怖的攻击威能。

    即使灵气巨锤还没有命中到杨玄，但是极为恐怖的威压已经爆发开来，但听得一圈圈极为恐怖的灵气压迫的声音传来，仿佛整个世界的灵气都跟着产生了激烈的震荡。

    让人有一种极为震撼，不敢置信的感觉。

    “好强的攻击！”

    感受到对方这时候施展出来的攻击威能，此时杨玄不禁有一种很是意外的感觉。

    说实话他就没有想到阳炎圣者一瞬间竟然能够施展出如此恐怖的灵气巨锤，但是他也不是完全没有对付的办法。

    虽然说这一道灵气巨锤能爆发出来的攻击威能是相当的强势，但是自己这边也是可以想办法与抗衡的。

    看到对方施展出来如此恐怖的攻击，杨玄跟着手中一动，然后体内无数恐怖的灵气都跟着运转开。

    既然对方施展出了绝招，那么自己也没有什么好犹豫的，直接施展出当前能给发挥出来的最强剑意便是。

    想到这里，杨玄脚下一震，然后他脚下便是直接出现了一个五星剑阵。

    五星剑阵出现之后，杨玄再一挥手，无数恐怖的灵气汇聚而来，直接就化作了一道巨大的散发着七彩色灵气光芒的五行剑意。

    在五行剑意出现之后，直接从正面朝着对方的灵气巨锤轰击过去。

    不得不说的就是杨玄这时候施展出来的攻击还是十分恐怖的，这一道剑意，只是爆发的一瞬间，就让人有一种仿佛可以毁灭一切的感觉。

    双方的攻击都还没碰撞到一起，但是极为恐怖的威压已经是不断的朝着周围扩散开。

    周围所有观战的人都能感受到这两道攻击有多么的强势，一个个都是露出极为震撼的表情。

    “不是吧，竟然这么强势？”

    “这人到底是谁，为什么能这么强，可以和阳炎圣者直接正面抗衡还不落下风？”

    他们跟着议论起来，一个个都觉得有些恐怖。

    而感受到杨玄这边剑意蕴含的威能之后，阳炎圣者的眼中露出极为震撼的表情。

    他显然就没有想到杨玄这边竟然能够施展出来如此恐怖的威能，这是真的出乎了他的预料。

    毕竟从修为境界的角度来看的话，他也不知道比杨玄高出了到底多少个境界，但即使如此，杨玄现在还是能爆发出来这么强大的手段。

    “轰隆隆！”

    双方施展出来的攻击，速度都是很快，只是眨眼的时间，就碰撞到了一起。        

