    本身杨如意嫁给陆尘，无法作为正妻，这就已经让杨广很不高兴了。

    虽然杨广破格退步了很多，但杨广也决不允许自己女儿的出嫁太过低调。

    对于杨广来说，他之所以会退步，同意把女儿嫁给陆尘这样已经有两个妻子的人，纯粹是为了拉拢他。

    陆尘实在过于强大，这样的人，如果不是自己人，杨广一定要想方设法的弄死他，否则他的存在对于自己，对于大隋来说，就是一个天大的威胁。

    杨广以前也确实想过要弄死陆尘。

    可他知道这不现实，当然，也有些不舍，他也想利用好陆尘这把利剑，为他消除掉大隋进步的一切阻碍。

    所以他退步了，同意把女儿屈身，嫁给陆尘。

    和李秀宁同妻，这是他的底线，陆尘都同意了，李秀宁更是没啥意见。

    对于李秀宁来说，她焉敢忤逆天子，忤逆公主？

    公主若下嫁给陆尘的话，对于陆尘来说，也有极大的好处，作为一个女人，一个妻子，她要做的，不就是当夫君的贤内助么？

    只要是对夫君有利的事，哪怕牺牲一些自己的利益，牺牲一些自己的幸福，又有何妨呢？

    所以对于夫君要迎娶公主一事，她连想都没想，直接就同意了。

    接下来的几天，陆尘是费尽心思，大搞排场，虽然不想这么麻烦，但这是对杨如意基本的尊重，陆尘至少也得做到。

    为了这场婚礼，陆尘可谓是耗费了一大把的脑细胞，找人专门订制了全新的家具，把家里重新收拾，甚至还把隔壁的两套宅子都买了下来，打通成了一套。

    既然要排场，那陆尘就满足他们。

    说实话，陆尘对杨如意如此重视，李秀宁和新月娥这姐妹俩心里要说没点醋意，那是不可能的。

    虽然李秀宁和新月娥都表示理解陆尘，但心里那一丝丝醋意却总是挥之不去。

    不过又有什么办法？

    谁叫人家是千金公主，身份尊贵，地位显赫，乃是大隋天子的掌上明珠。

    别说新月娥了，即便是李秀宁身为唐国公之女，都不配和人家比。

    陆尘忙活的这几天，还真有点忽略了她们。

    好不容易忙完了，陆尘才注意到这俩妮子，个个都很幽怨的表情。

    趁着空余时间，陆尘打算好好陪她们两天，弥补一下。

    陆尘不可能对所有人都面面俱到，但他可以保证雨露均沾。

    于是，从某些其他不可描述的方面，陆尘狠狠的弥补了两位妻子一番，一下子让她们觉得，要是能再多个姐妹，似乎也不是什么坏事。

    新月娥都顶不住，更别说怀有身孕的李秀宁了。

    ……

    迎亲当天，陆尘换上了天子御赐的金甲，既然要排场，那寻常的红袍就太循规蹈矩。

    这金甲一穿，陆尘整个人的魅力再升一级，简直让无数少女神魂颠倒，无法自拔。

    浩浩荡荡的迎亲队伍，向着宫里开进。

    能直接进宫迎亲者，陆尘只怕也是古往今来第一人了。

    公主成亲，杨广十分高兴，陆尘这么给他面子，更是让他对陆尘心里满意的不得了。

    陆尘即将成为他的乘龙快婿，以后就是一家人了，他也不用担心陆尘会有什么异心。

    毕竟自己都是他老丈人了，这天下是自己的，也等于有他的一部分，他还不会尽心尽力的为自己巩固江山吗？

    一想到自己这把排位稳稳的了，杨广心里那简直别提有多高兴。

    之前在江都被陆尘忤逆的事，也瞬间让他觉得不算啥了。

    皇庭广场两侧，站满了前来祝贺欢送的文武百官，其中，王世充嫉恨的目光，死死看向了陆尘。

    不仅仅是他，许多大隋一等世家权贵们，都对陆尘迎娶杨如意一事，极为不满。

    凭什么是这小子？

    若这种事换了任何一个臣子，哪怕是已经死去的宇文化及，杨玄感这一类顶级世家权贵，他们恐怕都会感激的无以复加，感恩戴德的趴在地上给杨广重重磕头。

    毕竟迎娶公主，那是何等的荣耀？

    王世充想起那天在江都，天子赐婚，陆尘回绝也就算了，还当场骂天子是昏君。

    结果陆尘不仅没有受罚，反而还逼的天子退步。

    他凭个什么？

    就凭他出色的武艺？

    大隋卧虎藏龙，武艺精湛者数不胜数，他王世充就不信，找不出一个比陆尘更厉害的人。

    所以这段时间，王世充一直在拼命的寻找武艺高强者。

    但凭他个人寻找起来，十分困难。

    所以他就向杨广提议，借着他开创科举的风气，干脆举办一场武科！

    杨广对王世充的提议很感兴趣，打算公主成亲的事完毕之后，就着手办这件事。

    王世充作为世家，竟然愿意支持推广科举，这对于杨广来说，无异于是好事一件！

    所以杨广对此事，也是非常的重视。

    “哼！等我通过武科，网罗到绝世高手，到时候……”

    王世充阴厉的目光射向陆尘，冷冷的小声说着。

    接下来的话，他没有说出来，但旁人通过他的神情，就可以判断的出来，他想让陆尘死。

    想让陆尘死，不是一个人两个人的想法。

    所以很多人知道王世充的心思，也不会当众说出来。

    陆尘走过朱雀门，进入皇庭广场，按照皇家的规矩，走了六道流程。

    对于驸马来说，公主是君，驸马是臣，仍旧是要行君臣之礼的。

    所以最后一个流程，需要陆尘跪身给杨如意穿鞋，并且亲自背她上轿。

    换了别人，别说跪身给杨如意穿鞋，就算是跪下来给杨如意舔脚，都有一大帮人抢着干。

    但陆尘不会这样做。

    杨如意知道陆尘的性格，知道与其这样为难他，不如主动理解他，为他分忧，否则闹的尴尬了，谁都下不来台，所以便让宫女提前为自己穿好了鞋。

    看到杨如意这个细致入微的举动，陆尘不由得欣然一笑。

    “公主，谢了。”

    来到杨如意面前，陆尘轻轻的说道。

    “讨厌~~”

    杨如意娇嗔一声：“不许和我说谢这个字！我很不喜欢听！”

    听着杨如意这傲娇带有一丝俏皮的语气，陆尘不由得嘿嘿一笑：“你倒是挺霸道。”

    “有吗？”

    杨如意心头一凝。

    她作为公主，自幼那向来是没有受过任何委屈，一直都是别人捧着她，迎合她。

    她已经尽量在收敛自己那一丝自然流露的高傲，可没想到还是无形之中，在陆尘面前表露出来了么？

    杨如意怕陆尘不喜欢，连忙想要道歉。

