    毫无疑问。

    卡芙妮在婚礼仪式上化为使徒的这一幕，将会被在场的人们铭记并传唱。

    这段历史本身就是有力量的——那些见证者都因为旁观这场仪式而获得了相应的、全新的影响。这就意味着，它本身可以成为某场仪式的神秘知识。

    为了保存这段神秘知识，卡芙妮以后肯定会成为某本原典或者伪典中的主角……而这或许也会成为以后仪式召唤卡芙妮所需的神秘知识。

    而在短暂的婚礼仪式结束后，安南如约公布了一个重要的消息：

    “我要在这里宣布三件事。

    “第一件事是……从今日起，凛冬公国与诺亚王国将完成统一，更名为‘新雅瑟兰帝国’，我将作为帝国的初代皇帝、我的皇后及第一任宰相为卡芙妮·诺亚。地下都市已应允，将作为一个自治区依附于帝国的统治，并将全部地铁的运营权、使用权与扩建权交予帝国。

    “并且我于此刻，要求丹尼索亚及菲尔德群岛联合王国与教国并入到帝国的统治，原议长与教皇的位置与帝国宰相齐平，并存为三贤者。

    “我承诺将保持顾问会与至净厅的结构存续及全部现有人员，并于十年内不以皇帝的名义，为顾问会与至净厅增设新的顾问与枢机之位。”

    ——这毫无疑问，是瞬间震撼了在场所有人的发言。

    他们甚至预想过，诺亚可能会和凛冬合并……毕竟这是两个统治者之间进行的联姻。

    其实这些见证者们都不知道，这其中到底有多少是爱情、多少是利益……但所有人都清楚的是，无论是安南还是卡芙妮都不是愚者、而是世间有数的聪明人。

    他们会作出这样的决定，必然不是因感情而冲动——而是在衡量过各种因素后，作出了最好的选择。

    ——但让他们没想到的是，安南的胃口居然这么大！

    除了已经落入他手的诺亚之外，就连丹尼索亚王国、地下都市和教国，他也要拿到手！

    这会引发什么？

    两个国家……不，三个国家在合并之后，向剩余两个发起征服战争吗？

    人们顿时紧张了起来。

    但让他们没想到的是……

    联合王国派出的代表——名为亚瑟·灼牙的青年，这时优雅的站起来。

    就在宾客们以为，他或许将会从容的应下安南大公……或者说、皇帝陛下的宣战时。

    他却声音清晰的说道：“以丹尼索亚王的名义，即日起丹尼索亚及菲尔德群岛联合王国将并入新雅瑟兰帝国。菲尔德群岛将合并为菲尔德公国，初代菲尔德大公同为丹尼索亚王奥菲诗陛下。”

    ——这显然不是亚瑟·灼牙敢下的决议。

    也就是说，虽然丹尼索亚的那位新王本人没有抵达这里……

    但他其实早就知道这件事，并且应允了下来。

    人们意识到了什么，将目光投向了教国那一边。

    “沉默无言之人”依然什么都没说，甚至都没有点头。然而坐在他身边的燧父教宗，“铸光者”格里高利七世则站起身来。

    那是一位看上去足有两米多高的、铁塔般的壮汉。他的皮肤黝黑如炭石、皮肤上有着的非常清晰的烙痕。所有的裂口都散发着流动着的、熔岩般的光。

    他只是站起身来，身边的人就感觉到光线一暗。极强的压迫力让原本有些嘈杂的大厅顿时变得安静了许多。

    “铸光者”以浑厚而响亮的声音应道：

    “以七神的名义，即日起七神教会将于教国分散，进入新雅瑟兰帝国全境，至净厅的最高领导者由教皇更名为第一教宗，原教国地区将更名为‘圣山公国’，政体为君主立宪制，立‘沉默无言之人’圣彼得为圣山公。”

    ——这显然也是早有准备的。

    这意味着，早在今天之前、五国就已经达成了共识。

    宾客们意识到，有什么重要的事要在这里发生了，而他们将作为重要的见证者：

    时隔数百年……昔日的统一大结界瓦解后，现存分裂的雅瑟兰五国、终于再度得到了统一！

    历史将会铭记这一刻——铭记的程度大概就是，假如新雅瑟兰帝国真的能得以存续，那么在以后孩子们的教材中，这里将会出至少两个必考题，一个选择一个简答。

    而他们很快意识到，五国统一意味着什么：

    只见安南进行一些列复杂的承诺：

    “在五国统一后，我将作为世界第一仪式师——依然取得【至高的冠冕】的仪式师，专心研究统一大结界的重构。帝国的立法权、行政权、司法权分别交由三贤者控制。

    “我已经有了确实可靠的、重建统一大结界的思路。我承诺在十年内，将重建统一大结界——彻底清理原五国之间的灰雾地区。

    “在统一大结界修建完成后，我将以原诺亚王国的技术，在下一个十年内、在帝国领域内全面铺设地上铁路，保证镇以上地区通行至少一条货运铁路、一条载客铁路；以原丹尼索亚的技术建造‘输能高塔’，实现南北热度资源统一；以成本价普及教国的内燃机及附属技术，排除燧父的主教讲解教国的最新科技，原教国地区将开始大量生产轮船、清理危险海洋生物，在十年内于原帝都的内海周边修建超过十个港口，实现内海货运无阻、无税、无危险。

    “冬之手与三眼乌鸦将进行合并，交由杰兰特公爵管辖；所有巫师塔统一纳入帝国管理，高塔巫师自动成为帝国巫师，享有最高福利待遇，在毕业前由帝国先行录取、无论是否直接服务于帝国，在毕业后都可享有最多八种保险；保证银爵教会与老祖母教会普及在每个镇级以上地区，所有非邪神神明的圣职者可以得到基本工资与奖金，并在遭遇任何形式的意外时，都将得到抚恤金。

    “帝国统治区域内，全地区农业税下调至3%，且承诺最高不超过5%，帝国将优先购买所有多余粮食；所有家庭每个月都得到一定份额的粮食作为基本生活保障；所有超凡者、仪式师、堕落者全部登记在册，设立统一认证编码，确保一人一码，确保身份可验证、犯罪可追溯；某地区的逃犯逃入其他地区时，当地的执法者将有权且有义务进行逮捕与惩戒……”

    安南的讲述，持续了整整一个半小时。

    那一瞬间，宾客们似乎产生了些许错觉。

    那仿佛并非是他登基称帝的宣言，更像是某种……遗言？

    安南就仿佛要将全部的话一口气说出一般，将接下来三十多年、帝国的全部工作方向都讲的清清楚楚。

    至少二十个录像晶石，从各个角度将安南的这段宣讲记录了下来。

    而在安南婚礼的第二天、也是在他称帝的第二天，安南就离开了原凛冬公国……也就是现“新雅瑟兰帝国”的帝都，前往了教国地区、即如今的“圣山公国”。

    十二正神早已在此等候多时。

