    圣殿总殿主！

    陆天龙也隐约听到那边众人的喊声，心中顿时一紧。

    之前操控圣链的应该就是圣殿的总殿主，可不知道什么原因，刚才的圣链只是出手过一次。

    便是直接轰击黑色长龙，防止他腾空而起直接跑掉的时候，那一次炸裂天空制造出恐怖威压，让所有人都心颤不已。

    现在，在黑色长龙一尾之力直接横扫全场的时候，他终于忍不住要真正出手了。

    “总殿主！”

    “总殿主一定要干掉他！”

    “他杀了我们那么多人，一定要将他碎尸万段！”

    圣殿那些人还在大声呼喊着，一个个都特别的疯狂。

    总殿主就是他们心目中的神，之前他们已经被黑色长龙一尾之力吓的魂飞魄散，现在心中的神出现，他们再次信心爆棚。

    那黑色身影却依然傲立当场。

    甚至当圣殿总殿主声音响起的时候，他也只是抬头朝着圣链的方向看了一眼，然后……

    然后令人感觉匪夷所思的事情发生了。

    “一群废物，还敢叫嚣？”

    八字出口，他身形一晃，整个人瞬间再次幻化成一条黑色长龙。

    “你敢！”

    圣殿总殿主的声音同时响起，那带着无尽威压的圣链从天而降，直接朝着他狠狠砸去。

    而且在砸下来的过程之中，圣链不断的分化，从原来的一条变换成了十几条，每一条都带着恐怖无比的威压，几乎封锁了那黑色长龙的所有移动路线。

    “哼。”

    黑色长龙隐约发出一声冷哼，接着庞大身躯突然爆裂，化成漫天黑雾直接飘散。

    不等众人反应过来，黑雾竟然诡异般的在另外的位置重新凝聚，而且还不是一条，而是东南西北各个方向全都有！

    身化八龙！

    没错，就是八条黑色长龙虚影，以睥睨天下之势，直接朝着周围那些圣殿的人群横冲直撞而去！

    “不好！”

    “天呐！”

    “这个家伙是怎么出来的？”

    先是死一般的沉默，接着一声声带着颤抖的惊呼从各个方向响起。

    谁都没有看清那黑色长龙是如何从圣链攻击下窜出来的，而且这还不是最主要的，主要的是那家伙完全无视圣殿总殿主，直接再次对圣殿那些人发动了攻击！

    出人意料！

    圣殿总殿主出手，扬言要直接将他斩杀，可他却似乎完全没有放在心上，再次横扫圣殿众人。

    这简直就是打脸，打圣殿的脸，也是打圣殿总殿主的脸！

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响炸开，每一个黑色长龙都带起一道黑色旋风，然后朝着四周横扫出去。

    刚才他龙尾一击，直接斩杀五万圣殿大军近半，这一次，攻击比之前更猛更残暴，很多人甚至都还没来得及反应，被那黑色旋风扫中，身体就像气球一样直接爆裂！

    一瞬间，那里就仿佛变成了人间炼狱，刚才惊悚画面再现，成片成片的圣殿人直接爆裂，连惨叫都来不及发出一声。

    “该死！”

    圣殿总殿主似乎也没有料到黑色长龙会这么做，圣链再次挥舞起来，可却已经抵挡不住。

    正如之前一样，当现场缓缓寂静下来，那黑色身影出现，周围千米范围再次成为生命禁区，所有物体全都土崩瓦解，只有他一人傲立当场，斜着眼打量横在半空中的圣链。

    “陆无邪！”

    “你竟然如此凶残狠毒，当该天诛地灭！”

    圣殿总殿主的声音缥缈传来，压抑着滔天愤怒在其中，让他的声音听上去有些尖锐。

    也不能不愤怒，五万大军几乎完全被横扫，能够侥幸存活下来的也十之一二都不到，更可恨的是他们连个尸体都没有留下，就这样彻底的飞灰湮灭。

    不只是五万圣殿大军，带队的三个长生界至尊强者也是一死两重伤，这对圣殿来说同样是巨大的损失！

    这怎么能够让圣殿总殿主不愤怒！

    陆无邪？

    远处的陆天龙一愣。

    这便是自己父亲的名字吗？

    无邪，是天真无邪的意思吗？

    “……”

    脑海中闪过天真无邪这四个字，陆天龙自己都无语了。

    弹指间，几万圣殿大军彻底灰飞烟灭，简直是来自地狱的杀神，不，应该比地狱的杀神更残暴狠毒，怎么可能天真无邪搭上边？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在想着的时候，远处突然传来一阵诡异声响，像是千军万马在冲锋。

    陆天龙赶紧收回思绪定睛去看，却见远处天边出现一片几乎看不到尽头的人影，穿着打扮跟之前的圣殿大军几乎完全相同。

    圣殿的人又来了，这回冲在前方的三人，看样子也是长生界的至尊强者，而后面跟着的足足也有几万人！

    但是，在距离陆无邪很远的时候，那些人却突然停下，再没有前进一步，应该是得到了圣殿总殿主的命令。

    “又来了呀，让他们过来呀。”

    陆无邪嘴角勾起一抹邪恶弧度，对着千米之外的众人勾勾手指。

    “……”

    陆天龙再次无语，自己这父亲还真搞笑，以为人家都是傻瓜，上来也特么的是送死呀。

    “圣殿怂了，他们号称百万大军，可实际也就几十万，刚才一下折损五万，要是再折损了这些，恐怕会元气大伤。”

    香香郡主在旁边开口道。

    几十万大军？

    陆天龙听的暗暗咂舌，这个世界果然很大，只是一个圣殿便有这么多人，要知道就算是整个天下古族，把男女老少全都加起来，恐怕还不到这个数目呢。

    “你都是要死的人，竟然半点自知都没有嘛？”

    圣殿总殿主的声音慢慢冷静下来，但声音听着却越发的阴森，他身处高位，自然能够控制自己的脾气，知道此时暴怒无用，斩杀陆无邪才是正事。

    “我是要死的人？”

    听到他这句话，陆无邪仰天大笑。

    “天灭不了我，地毁不了我，这世间我横行无忌！就凭你，说要杀我？”

    “好呀！”

    陆无邪一人站在当场，千米之内空无一人，唯有千米外数万人围困却无人敢向前一步。

    他突然抬臂，一手指向天空。

    “好，那我就给你个机会！我就问你一句，可敢现身，与我生死对战？”

