    一个星期后。

    地球时代号已经展开庞大的光帆，正式挣脱了月球的引力，前往木星工业基地。

    月球基地的激光系统，以及来自太阳的光芒将为其提供源源不断的动力。

    对于里边的小社会而言，飞船静止或者运动，并没有太大的差别。

    一场浩大的“基本能力水平测试”即将在各个大区上演。

    飞船里边的“星辰大学”以及“深空大学”已经正式开始招生。

    当然了，目前招的都是研究生，只招收非常少量的本科生，如果某些人真的想要重新读大学，也是可行的。

    “……你们都想好要考什么专业了吧？”

    “如果谁考地好，就可以正式调离这个低级岗位，不需要跟我一起扫地了。相聚便是缘分，对于我们组里考第一名的同学，我还会送他一支从地球上带来的名牌钢笔！”

    王鑫拿出一只亮闪闪的钢笔，对着一群组员说道。

    另外7人都是大学刚刚毕业，也就是他已经三十出头了。

    “王哥你这肯定是偏心啊。有张远在这里，你还不如直接送给他呢！”

    一位姑娘叫嚷了起来。

    “是啊，是啊。”

    张远略微有点尴尬，其实大家都是学霸，基本上没有吊儿郎当的那种。

    只不过经过长时间的奋斗，他已经进化成了学神，不仅聪明，而且勤奋，这就不是别人能够比拟的了。

    他连忙岔开话题：“王哥，你呢，不打算参加考试吗？”

    “我都毕业这么多年了，那些知识早就忘光了，参加什么考试。”

    王鑫笑着说道：“我以后就做一些行政管理方面的工作吧，早一点冬眠也没关系，反正我老婆也在这里，地球上了无牵挂。每个地方都需要人才，不仅仅只是科研人才，不是吗？”

    张远点了点头。

    其实有许多专家学者，都是拖家带口上飞船的。当然了，他们的家属基本上同样优秀。

    “倒是你们，一个个想从事哪方面的研究？”

    “太空植物种植！”

    “飞船环境学！”

    “哎，我啊，当一个程序员就够了……”

    ……

    “张远，你呢？”

    张远微微有些迷茫，他其实挺喜欢数学那方面的，譬如说王钟教授研究的“远阿贝尔几何”，或者说辛几何之类，不过这些学科都是史诗级天坑，目前的飞船里边，并没有特别强的纯数学家。

    所以想来想去，也只能从事“太空机械学”这一个比较大的方向。这些方向倒有几个很知名的教授，甚至事先已经见过面、约谈过了。

    就这么谈论间，铃声响了，张远和大伙一并走进考场。

    “基本能力水平测试”是报考研究生的重要依据，虽然，他已经被某些教授给相中了，不过考试还是要考的，免得遭人口舌。

    他有四门考试要考，第一门是“高等数学”，这玩意是基础课程，基本上每个考生都要考。

    其余三门分别是信息学、基本算法以及政治历史。

    “各位考生请注意，本次考场的考试项目是高等数学，考试时间三个小时，请关闭通讯设备。”

    监考老师皮笑肉不笑地说道：“……现在飞船里的人太多了，有点养不过来，任何作弊行为，都会被记录档案，并安排强制冬眠。”

    顿时，所有考生都紧张起来，发出了一阵稀稀疏疏的声音。

    又有几个考生把手机交了上去。

    试卷发下来了。

    张远瞥了一眼题目。

    1.设b=(√5-1)/2，且定义数列an:当[b*n]为奇数时，an=1;当[b*n]为偶数时，an=-1，[x]为取整函数，问Sn=∑an是否有界。

    咦，没有选择填空那些题目吗？

    张远想了想，竟然一时半会没有跳出解题思路。

    他这才回过神，其实这种考试已经不是大学里的那种，为了追求通过率的考试了，而是为了追求“筛选率”。

    稍微有一点点难度。

    来了点兴趣，他开始打起精神。

    这些全都是数学分析中的内容，再怎么难也是有极限的。

    对于张远而言，有答案的题目，全都是纸老虎罢了。

    在这个过程中，还真的遇到了一头非常强大的纸老虎。

    最后一道压轴题，技巧性挺高，耗费了他……10分钟的时间。

    大约做了一个小时的时间，张远已经把所有的题目都做好了。仔细检查了一遍后，没有发现太大的纰漏。

    毕竟连科研论文都发表过了，完成这些数学题目，也没有特别大的成就感。

    张大嘴巴，打了个哈欠。

    想了想，张远觉得自己没有必要提前交卷，直接趴在位置上打个盹儿。

    他现在养成了一个非常“不好”的习惯。在自己的寝室里，总是欢天喜地的想要工作，连夜爆肝，欲罢不能。

    他曾经尝试过规律作息，但很多时候，时间会不经意间溜走，一晃眼就半夜了。

    这也导致，一旦出门在外，总是很困乏，想要睡觉。

    反正，在张远的潜意识里，外出参加各种活动，那是不得已的。

    在迫不得已的时间里睡觉休息，简直……太合算了！

    ……

    走廊里，几位星辰大学、深空大学的教授正在巡视考场纪律。

    一个新文明里边，大学作为最高级的科研场所，肯定是要有的，而且是整个文明的重中之重。

    至于……这么点人口，还要划分成两所大学，是为了促进相互之间的良性竞争。

    没有竞争就没有动力。

    “老郭，你出的数学题稍微有点难啊。有几道题目，我还卡了那么一下。”

    一位姓方的教授笑着说道。

    “难，才有区分度！”

    郭教授摇了摇头：“我现在只想带天才学生，实在不想在庸人上边浪费时间。你知道的，就连P大招的研究生，其实绝大多数都是在混学历而已。”

    “P大也不能满足你吗？”

    “就算最好的大学也是一样，以蠢材居多。”

    郭凡是P大的青年教授，从事凝聚态物理的研究，包括但不限于“光线凝滞技术”、“拓扑超导体”、“拓扑半金属”等领域。

    从地球数一数二的大学里边跳槽出来，自然有着自身的一分傲气。

    两人一边聊天一边往前走，巡查各个考场。