
        ()

    第424章唐玉霜的焦躁

    “我下面多了个咒印！”

    “那个部位？你把我想成什么人了！我首先不会诅咒，就算会，也不会往你那里下咒。ggaawwx不要因为我外貌像女人，你就把我当女人，赶紧提好裤子，不然我们连朋友都没得做。”白小纯很严肃的提醒秦命。

    “你把我想成什么人了！我说的是腿！”

    “看腿还用得着脱裤子？”

    “大腿！”

    “当真？”

    “废话！我有家室的人了，我再怎么着也不会对你有感觉！”秦命说出来就闭嘴了，这对话怎么怪怪的。

    “有话好好说，我能听明白，别动不动做些不雅动作。” 白小纯松开秦命的手，他虽然不介意别人看他的眼神，但是很介意别人言行上真把她当女人。“什么咒印？”

    “像是个女妖的纹路，能影响灵魂的。”

    “你有什么特别的感觉？”

    “没有特别感觉，是辉煌皇朝的鲁九夜发现的，说在我施展雷电武法的时候，注意到了。”

    白小纯怪怪的看着他，不说话了。

    “怎么？想起什么来了？”

    “没有！我是奇怪，为什么会有个男人在你战斗的时候盯着你的屁股。”

    “大腿！！”秦命纠正。

    “那也不正常。”

    “你思想好奇怪。”

    “彼此彼此。”

    “你确定不是你做的？”

    “我在你心里就是那种人？”

    “你都想把我炼了，还有什么做不出来？”

    “你这样说，我很伤心。”

    “待会儿再伤心，先说说诅咒的事。”

    “诅咒其实是灵魂秘术的一个类别，我有兴趣研究，但还没来得及，这些年的精力都用在完善阴阳绣上了。”白小纯很痴迷灵魂秘术，也有那方面的天赋。他们白家就有类似于诅咒的秘法，但是诅咒虽然是灵魂武法的衍生，修炼起来却比正常的灵魂秘术要复杂。再者，诅咒类秘术往往不会立刻出现效果，会存在很长的潜伏期，也就不能当进攻类武法使用。所以没有多少人愿意修炼，除非是那些有特殊兴趣的。

    秦命隔着裤子，轻抚腿部：“那会是谁？”

    “鲁九夜怎么会认识女妖诅咒？我虽然没深入研究诅咒类秘术，但知道诅咒往往是印在灵魂里的，不可能轻易地显现出来，除非是潜伏了很长一段时间了，开始发挥效果了。”

    “那你的意思是，鲁九夜胡说了？没有理由啊。”

    “那就不知道了。”

    “你听说过女妖咒吗？”秦命还是有些担心，宁可信其有不可信其无。

    “诅咒种类很多，就连我们白家的老祖都不可能认得全。”

    “鲁九夜能一眼认出来，应该是很常见的诅咒。”

    “如果你实在担心，改天我带我家族的长辈到雷霆古城给你检查检查。”他们白家有位长辈在诅咒方面很有研究。

    “我亲自拜访。”

    “不用，他现在应该在幻灵法天。等他出来了，我陪他到雷霆古城。”

    “谢谢。”秦命轻轻呼出口气。

    “我还是很奇怪。”

    “什么？”

    “他为什么会盯着你屁股看。”

    “……”

    秦命懒得搭理了，转头看着雾蒙蒙的屏障。至少要五天的时间，不知道妖儿能不能挺过来。这场‘争夺战’主要还是由妖儿引导，就看她怎么利用齐长老他们的力量去压制树妖，看她求生的意志有多强。

    皇宫！

    经过三天三夜，多达六次的商讨。

    皇室终于就北域当前的形势商量出了统一意见。

    随后，唐天阙一行上百人代表皇室赶赴北域，要跟秦命做面对面的商讨。他们要根据秦命的态度，最终决定皇室对北域的态度。

    在北域闹得沸沸扬扬的时候，雷霆古城里面同样热闹非凡。

    这里的人们虽然对天王殿很陌生，但是随着城主府不断地张贴公告，谁都清楚这是个天大的喜讯，表示从今往后，雷霆古城将会在‘十八王像’之外，再多一层守护屏障，连金鹏皇朝的皇室都不能轻易地伤害这座古城，不敢侵害这里的人们。

    他们载歌载舞，热闹庆祝。早在三年以前，他们做梦都不会想到会有这样的生活，会有这样的地位，更不会想到雷霆古城将会名动天下。

    这一切，都是他们城主秦命争取来的。

    城府里更是昼夜欢庆，张灯结彩。

    呼延家主比他们更高兴，当年的豪赌真是押对了。前段时间还因为北域的混乱而担心，现在好了，一个‘双王’名号震下来，雷霆古城在浩瀚北域就是最有威慑的名号。从今往后，雷霆古城就相当于北域小皇宫了，他们呼延家族的万宝商会也会沾光，商队被劫的几率会大大降低，各处新建的拍会也都会因为这件事而打出名号，增加公信力。

    呼延家主亲自张罗美酒佳肴，在城府里畅饮欢呼。

    全城都在欢庆，但唯独唐玉霜高兴不起来。

    秦命竟然封王了？他那么重的杀性，怎么可能封王？

    天王殿瞎了眼吗？

    唐天阙怎么会败在秦命手上？连三灾法印都开启了，都没能控制住秦命？

    还有，玥晴竟然也一起封王？！

    这比当年李云湫封王的情况更轰动，因为现在满天下都在传秦命和玥晴是未婚夫妻。由于这次连封三王一候，那金瑥和冷无锋跟秦命和玥晴的关系肯定也会很好，比那些结义兄弟都差不到哪去，这样一来，秦命在整个皇朝的地位等于一步登天。

    “姐姐，父皇那里来消息了？”唐玉真来到唐玉霜的房间里，她的心情也很复杂，一方面她是替秦命高兴地，没有看错人，秦命未来成就定会不可限量，可是秦命封王事件闹得太轰动了，势必会给皇室增加压力，把刚刚缓和的皇室北域关系闹僵。还有个原因，现在全天下都在传‘夫妻双王’，已经变成佳话了，这么一来，皇室的赐婚呢？谁是正室？

    “来消息了，皇兄、虎威元帅、三位族老，亲自带队，已经在来北域的路上了。”唐玉霜把刚到的情报单交给唐玉真，前些天里还在考虑怎么惩治秦命，让他明白私自到万劫山是一种对皇室的挑衅，可现在倒好了，他竟然封王了，某种程度上来说，已经不再完全属于金鹏皇朝。

    也不知道是不是错觉，自从秦家人知道秦命封王的意义后，好像对她们这两位皇家公主不再那么敬畏了，就连连续多天的欢庆晚宴都只是象征性的来邀请几次，根本没有诚意。

    唐玉真仔细看了看：“这样……好吗？”

    “就看秦命的态度了，他强硬，我们就强硬，他妥协，我们才能接受。他秦命虽然封王了，但我们金鹏皇朝也不会惧他！这里是金鹏皇朝的疆域，他如果想在这里，就要遵守皇朝的规矩，不然，搬出去！”唐玉霜真的很焦躁，自从遇到秦命开始，事事不顺，处处受制，这次不远万里来到北域坐镇，想尽办法要控制这座古城，现在倒好，一个封王事件把她所有计划都打乱了。

    “我们还是不要这么激进，秦命是那种吃软不怕硬的性格。”

    “你不用多说了，皇室既然做了决定，就很清楚各种后果。秦命呢？还没回来？”

    “秦家人已经安排人出去迎接了，可是到现在还没接到。”

    “确定？会不会早就回来了，故意藏起来不见人？”

    “姐姐，不要总把秦命想的那么坏。他其实是想用自己的办法保护他的家人，你也知道他幼年的……”

    “别说了！醒醒！秦命现在封王了，眼里不会再有皇室，回来第一件事就是休了你！”

    唐玉真脸色微白，垂下了眼帘。“他……不会的。”

    “不会？等着瞧。”
  