
　　“为什么突然想要提前毕业？”永泽疑惑问道。

　　今天他和之前一样准备带鼬修炼，给鼬塑造一个好的三观，结果突然听到鼬说要他要提前毕业。

　　“事情是这样的……”鼬和永泽说了今天发生的他影分身被发现的事情。

　　“影分身去上学啊……”永泽摸了摸下巴。

　　表面上看，影分身去上学是藐视学校规矩，不尊重老师。

　　但实际上，影分身的记忆经验全部会回到本体，和鼬本人去了也一样。

　　不过硬扯起来，肯定还是鼬有问题。。

　　但一般发生这种问题，大家的关注点肯定都在鼬居然一年级就学会了影分身这个b级忍术身上。

　　毕竟，这可是忍者的世界啊，实力天赋才是人们最注重的东西。

　　“我的建议还是和以前一样，最少上完一年级，不过你要是非常想现在就毕业，那我也可以去帮你申请。”

　　永泽想了想，然后说道。

　　虽然他觉得还是要让鼬有一个不错的忍校时光比较好，但他也尊重鼬自己的意见，如果鼬坚持毕业，那他就帮忙申请提前毕业。

　　这事情其实蛮简单的，因为忍者学校的校长就是猿飞日斩。

　　到时候他去火影大楼办公的时间和三代打個招呼就好了。

　　以鼬的实力，哪怕是是提前毕业的考核，也是能轻松通过的。

　　“这样的话，我就上完这个学期，然后再毕业吧。”鼬最后回答道。

　　现在已经是七月份，离这个学期结束也只有差不多一个月了。

　　既然都快结束了，鼬觉得干脆过完这个学期再进行毕业考核吧。

　　不过他还是会用影分身去上课就是了。

　　忍者学校教的东西太简单了，一星期就用本体去放松一次就好，去多了就有点浪费时间了，鼬是这样觉得的。

　　“你决定了就好。”永泽笑了笑了，然后开始了今天的课程。

　　……………………………………

　　一天，永泽在家吃着团子，一边研究着三大仙术的区别，一条细蛇就钻入了永泽的家里。

　　细蛇爬到了永泽的面前，然后吐出一张字条。

　　字条上没有太多的话，只是写着“来基地”这三个字。

　　永泽随手把那张字条烧毁，然后把团子吃完，前往大蛇丸的地下基地。

　　之前大蛇丸和永泽说要实验体，永泽过了一天就直接派出了影分身，去偏僻地方抓了两窝山贼给大蛇丸。

　　这次派通灵兽通知他，应该是写轮眼实验方面有了进展。

　　有可能会有一双全新的万花筒写轮眼在实验室中绽放。

　　等永泽走到大蛇丸基地的时候，大蛇丸脸上挂着笑意，显然心情不错。23sK.com

　　“大蛇丸你那么高兴，应该是实验又有进展了吧。”永泽笑道。

　　大蛇丸点了点头，然后说道：

　　谷焖</span>“虽然出了一点小意外，但好在这次送来的实验题数量够，转移灵魂的术已经成功了，接下来，我们可以对之前的猜想做一些尝试了。”

　　大蛇丸指向离他最近的一个两米多高的培养缸，然后说道：

　　“那里面的身体已经成熟了，接下来我会将那双三勾玉写轮眼转移到他的身上，然后再将实验体的灵魂转移到没有意识的人造人当中。”

　　大蛇丸操作了一番，将培养缸打开。

　　然后大蛇丸的袖口中飞出来了一只黑蛇，窜如培养缸当中，将人造人卷起，放到了一个造型奇特的手术台上。

　　这个手术台是竖起来的，而且是有两面的。

　　大蛇丸将没有意识的人造人固定在了手术台的一面，然后驱使通灵兽从牢房中叼来了一个实验体。

　　大蛇丸重复着刚刚的动作，将实验体固定在实验台的另一面。

　　然后大蛇丸的头部变长，分别在人造人和实验体上咬了一口。

　　此时的实验体已经因为被通灵兽拖动然后醒了过来，不过却依然无力反抗，只能任由大蛇丸咬了一口他的脖子。

　　实验体和人造人被咬的地方都迅速的出现了一个咒印。

　　“换灵之术！”大蛇丸飞速结印，使用出来他研究用来将灵魂取出的术。

　　开发这种术对他而已也不算简单，不过因为之前有想过和换灵之术功能有点相似的禁术，所以开发的比较快。

　　‘不是不尸转生啊。’永泽最开始有点惊讶，然后觉得也挺正常。

　　毕竟不尸转生是强行霸占别人的身体，而大蛇丸此时在用的术是交换灵魂。

　　不过因为大蛇丸特意制造的人造人没有灵魂和意识这一说，所有只是单纯实验体的灵魂进入人造人的身体内。

　　片刻之后，人造人原本紧闭着的眼睛睁开了，脸上满是惊恐之色，而原本实验体的身体却闭上了眼睛。

　　“你开发的这个术真的很厉害。”永泽称赞道。

　　“没有永泽君想的那么厉害，限制太多了，目前只有做实验有用。”大蛇丸嘴角扬起，邪魅一笑。

　　“接下来，就可以开始正式的实验了。”大蛇丸将视线放到人造人的身上。

　　这个人造人可不简单，除了是用宇智波基因制造的人造人，在后续大蛇丸还植入了柱间细胞。

　　因为永泽曾经和大蛇丸说过，万花筒写轮眼是很强大的东西，对于查克拉也有着要求。

　　目前木叶所拥有的万花筒，除了卡卡西，基本上都是见证重要的人死亡，太过痛苦，开启的万花筒写轮眼。

　　所以大蛇丸推测，写轮眼的进阶和情绪的力量有关。

　　由于基本上都是负面情绪进阶的，所以大蛇丸做出来了进一步的推断，在所有情绪当中，负面情绪更能提升写轮眼的力量。

　　当然，除了情绪的力量，进阶万花筒可能还有着一些基础的要求，比如本身写轮眼等级不能太低，天赋已经查克拉等等。

　　但是，那些基础条件，大蛇丸自觉自己的人造人已经全部具备。

　　接下来，只要让人造人产生强烈的负面情绪，到时候猜想正确与否，自然就会出现答案。

　　“就让你最后再轻松片刻吧。”大蛇丸结了一个印，人造人脖子上咒印发动，让人造人晕死过去。

　　接下来，大蛇丸会让人造人领悟到世间极痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第345章 即将于实验室绽放的万花筒免费阅读。https://xs.23sk.com 