    　　劳开宇是元仙境，项自成是神仙境，并没有因为境界，影响两人成为最好的朋友。

    　　项自成一脸好奇之色，朝劳开宇问道。

    　　“还不错！”

    　　劳开宇笑吟吟的说道，这就是他对柳无邪的评价。

    　　“劳叔叔，你们到底在说什么？”

    　　项如龙给两人倒满酒后，朝劳开宇问道。

    　　“如龙，这段时间没少夸赞你们的导师吧。”

    　　劳开宇转过头朝项如龙问道。

    　　项如龙这几天虽然修为没有提升，但是战斗力提升好几倍。

    　　每天晚上回去，项自成都会检验项如龙的进展。

    　　发现项如龙自从拜入柳无邪门下后，进展神速。

    　　不论是做事，还是战斗，都有极大的提升。

    　　项如龙抓了抓脑袋，算是默认。

    　　这段时间回家，确实没少在二叔面前夸赞柳助理。

    　　很多战斗技巧，都是从柳助理那边学习来的。

    　　“项兄，你跟我说实话，地下拳场发生的事情是真的吗？”

    　　就在两天前，项自成找到他，让他帮着照拂一个人。

    　　能让项自成开口求人，被照拂的那个人肯定很不简单。

    　　劳开宇很不解，就朝项自成问道，这个人有何奇特之处。

    　　项自成就将柳无邪在地下拳场的事情全部道出。

    　　当然，这些消息，都出自项如龙之口，项自成只是转述而已。

    　　劳开宇还是觉得有些荒唐，柳无邪不过小小上仙境，真有那么大的本事？

    　　关于柳无邪在靑炎道场智斗南宫山，巧打屠正保的事情，早已传开，劳开宇也略有耳闻。

    　　但是地下拳场的事情，其他导师并不知道。

    　　“如龙，还是你来跟劳叔叔讲一遍吧。”

    　　项自成这段时间耳朵都出茧子了，每天回来，都要听项如龙如何夸赞他的导师。

    　　项如龙不敢隐瞒，将柳助理所做的一切，全部说出来。

    　　尤其是昨天的符道比拼，此事连项自成还不知道。

    　　“你是说，此人不仅精通阵法，武道，连符道也精通。”

    　　项自成流露出一丝震惊之色。

    　　如此年纪，他是怎么做到的。

    　　“项兄，你还少说了一样，我来之前，他正要赶往炼丹室。”

    　　劳开宇眉头微蹙，难道世间真有如此妖孽之人。

    　　叶凌寒身怀寒冰属性，无法炼制丹药，这个所有人都知道，应该是陪同柳无邪一起炼制。

    　　“柳助理魂海有伤，需要炼制愈魂丹，这件事情我们都知道。”

    　　项如龙这时候插了一句。

    　　从刁久志他们口中得知，十战之后，柳助理魂海受到冲击，急需愈魂丹治疗。

    　　“什么，他要炼制愈魂丹！”

    　　听到这个消息，劳开宇还有项自成全部站起来，一脸的震骇之色。

    　　搞得项如龙莫名其妙，难道愈魂丹很稀奇吗？

    　　项如龙是武痴，对丹药并不是很了解，愈魂丹他还是第一次听说，以为是一般丹药，也没当回事。

    　　“如龙，你确定他炼制的是愈魂丹。”

    　　项自成脸上流露出急迫之色，看向项如龙。

    　　他多年前一战，魂海受到一丝冲击，到如今还未全部恢复。

    　　东皇城治愈魂海的丹药少之又少，这些年项自成想尽了各种办法，魂海中的裂痕，迟迟无法愈合。

    　　放眼仙界，每个人魂海多少都会受到一些冲击，只是强于弱罢了。

    　　一些小伤痕，随着时间的流逝，会慢慢修复。

    　　有些裂痕，是无法修复的，只有治愈魂海的丹药才可以。

    　　听到柳无邪要炼制愈魂丹，难怪他如此激动。

    　　项自成魂海受伤的事情，项如龙并不知道，但是劳开宇却非常清楚。

    　　“确定！”

    　　项如龙沉吟了一下，一副肯定的语气。

    　　两人相继落座，刚才有些失态了。

    　　气氛变得有些沉闷，项自成跟劳开宇都默默的喝着闷酒。

    　　“项兄！”

    　　事不宜迟，我先赶回靑炎道场，以免这小子有个三长两短。

    　　劳开宇站起来，酒局还没结束，就起身离开。

    　　项如龙跟着一起站起来，实在搞不懂，劳叔叔跟二叔每个月都会聚一次，而且每次都是不醉不归，今天是怎么了。

    　　“如龙，我们回去！”

    　　项自成站起来，带着项如龙离开醉香楼，回到项家庄。

    　　……

    　　柳无邪除了引用地下火焰之外，还祭出了自己的魔焰。

    　　双管齐下，炼丹炉释放出一团红色的光泽。

    　　柳无邪抛弃之前的炼丹术，双手结印，四周空间传来阵阵波动。

    　　叶凌寒往后退了一步，柳无邪施展的炼丹手法，她简直是闻所未闻。

    　　之前在城主府炼制解毒丹的时候，柳无邪手法虽然奇特，还是能摸到一些头绪。

    　　天命炼丹术，乃夺天地之造化而生，每一颗丹药都有造化跟天命之力，远非那些普通丹药所能比拟。

    　　周围天地变得有些躁动，淡淡的天命之力从四周涌来。

    　　看不见，摸不着，却能感受到一股冥冥中的力量进入炼丹炉之中。

    　　叶凌寒无法形容此刻的心情，这种绝顶炼丹术，放到仙界，绝对会引来无数人觊觎。

    　　关于炼丹方面的知识，叶凌寒绝对能堪称大师级别。

    　　她无法炼制丹药，却不代表她不懂炼丹。

    　　柳无邪还是第一次使用天命炼丹术，手法不急不缓，虽然得到天道神书推衍，还是小心为妙。

    　　炼制愈魂丹只有一份材料，失败了还要花费大量的仙石购买。

    　　手法时而行云流水，时而仓促激进。

    　　时而缓慢无比，时而快若闪电。

    　　每一次手法的变化，叶凌寒都暗中替柳无邪捏一把汗。

    　　脚步虚幻，带起一阵淡淡的清风，炼丹室地面上还有一些枯萎的灵药，全部跟着飞起来。

    　　像是一道漩涡，出现在柳无邪头顶之上。

    　　周围的仙气，源源不断的涌入过来。

    　　柳无邪同样是暗暗心惊，这天命炼丹术，竟如此消耗仙气。

    　　如果是前世的炼丹术，早已将愈魂丹炼制出来。

    　　这天命炼丹术，需要夺取天地之力，炼制起来，非常之难。

    　　时间一点点流逝，丹药还未成型，依旧在提炼阶段。

    　　柳无邪暗暗着急，只能继续炼制下去，希望自己的太荒仙气，能支撑到丹药成型。

    　　上仙境炼制四品仙丹，本来就是逆天行事。

    　　换做其他真仙境，炼制这么久，仙气早已干枯。

    　　叶凌寒已经无法形容自己此刻的心情了。

    　　三个时辰过去，已经是下午时分，提纯终于结束。

    　　接下来进入凝丹阶段，同样需要大量的仙气支撑，对手法的要求，更为苛刻。

    　　双手陡然变化，掌心指天，倒像是一种神秘祭祀。

    　　一股浩瀚的造化之力，注入到炼丹炉之中。

    　　顷刻间！

    　　炼丹炉发出剧烈的震动，像是要炸炉一般，造化之力太强横了。

    　　柳无邪加快了炼制速度，双手上下翻飞，脚踩七星，穿梭于炼丹炉周围。

    　　一道道神秘丹印，注入到炼丹炉之中。

    　　没错，就是丹印。

    　　看到丹印的那一刻，叶凌寒身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　关于丹印的事情，她从一些古籍上看到过，只有达到极其高深的炼丹术，才能凝练出来丹印。

    　　放眼整个靑炎道场，能凝练出来丹印的炼丹师，柳无邪绝对是第一人。

    　　丹印之中，还夹杂着一道道丹纹，穿梭其中，像是一条浩瀚的银河，冲入到炼丹炉之中。

    　　叶凌寒已经麻木了，从她认识柳无邪开始，一次次颠覆她的认知。

    　　丹印的出现，柳无邪并不觉得意外，就算没有天命炼丹术，他也能凝练出来丹印。

    　　得到丹印的加持，凝丹速度大增，三枚愈魂丹，出现在丹炉之中。

    　　丹药相互撞击的声音，充斥整个炼丹室。

    　　已经到了最后成丹阶段，只要熬过了这个阶段，就算成功了。

    　　淡淡的药香，弥漫炼丹室。

    　　吸入一口，浑身舒泰，仿佛魂海全部打开，贪婪的吸收空气中的能量。

    　　又是小半个时辰过去，太荒仙气已经所剩无几。

    　　不知不觉，柳无邪这座炼丹室外面，聚集很多人。

    　　在他们的炼丹室上空，出现一团奇怪的丹云，这团丹云五彩斑斓，将整个炼丹室包裹起来。

    　　“这座炼丹室里面是谁在炼制丹药？”

    　　一名炼丹导师出言问道。

    　　除了魏文斌之外，靑炎道场还有不少炼丹师。

    　　受到天地之力的牵引，他们纷纷走出屋子，朝这边赶来。

    　　炼制丹药，出现氤氲之气他们能接受，出现丹花他们也能接受。

    　　出现罕见的丹云，而且还是彩色丹云，他们无法接受。

    　　在场很多炼丹师，地位极高，他们的炼丹术，也首屈一指。

    　　最好的一次，其中一人凝练出来过丹花。

    　　丹云，只有传说中才会出现。

    　　“是柳无邪跟叶凌寒！”

    　　一名炼丹学员上前说道。

    　　早上发生的事情，很多学员亲眼目睹。

    　　“叶凌寒？”

    　　刚才说话的炼丹导师一头雾水，叶凌寒不过三级导师，教导的是阵法，难道对炼丹术也精通。

    　　至于柳无邪，大家自动忽略，他是上仙境，不可能炼制出来如此妖孽的丹药。

    　　从丹云上判断，里面炼制的可是四品仙丹。

    　　丹云之中，投射下来的造化之力全部被炼丹炉吸收，融入丹药之中。

    　　三枚愈魂丹，转动的速度越来越快，已经到最后时刻。

    　　“成败在此一举！”

    　　柳无邪调动所有的太荒仙气，双手结出一道匪夷所思的印记。

    　　像是丹印，却也不是丹印。

    　　“天命之纹！”

    　　这就是天命炼丹术最精华的地方，刻画出来一枚天命之纹。

    

