    “球还是进啦！进球的正是最近炙手可热的秦镇！”贺伟惊叹的解说道。

    “他的凌空抽射打破了比赛的僵局，比分也随之来到了1比0。”

    “这一次进攻符云洪的功劳也很大，两次传中质量都很高。”

    当看到秦镇进球了，现场瞬间安静了下来。

    只有来到客场的天津卫球迷在高声欢呼着，在全北现代的主场进球着实解气。

    而且如果这一场比赛获胜了，天津卫就两连胜了。

    那么天津卫小组出线的希望就更大了，首次参加亚冠就小组出线, 也是非常不错的结果。

    虽然薛阳说天津卫的目标是中超、亚冠双冠军，可是在球迷看来亚冠夺冠希望没有那么大。

    “秦镇这名球员确实很优秀，新赛季才三场比赛而已，他真的是每场比赛都进球。”

    “两场亚冠一场中超，他已经打进7球了，而这一场比赛还没有结束。”

    “要知道对手实力可都不弱，他竟然始终保持进球。”

    “他没有辜负薛阳教练的信任, 拿出了让人惊叹的表现。”

    贺伟夸赞着秦镇，他非常看好秦镇。

    虽然他之前没有看过天津卫在中甲的比赛, 但是他也知道想当初蒋宾没有这么强。

    秦镇未来很有可能会超越蒋宾，而蒋宾现在在欧洲也算是球星了。

    最近甚至传出了关于蒋宾的转会绯闻，这也让华夏球迷期待不已，他们期待蒋宾可以加盟一支强队。

    在之后的比赛全北现代发起了猛攻，希望可以尽早扳平比分。

    不知道是不是因为落后而导致心态混乱，所以进攻比较的乱。

    一直到上半场比赛结束，他们也没有打出太有威胁的进攻。

    很快上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    然而薛阳往回走的时候，猛然发现观众席非常喧闹。

    定眼儿一看发现，双方球迷竟然开始互丢水瓶。

    今天火药味真的很大，其实之前薛阳没有这种心态。

    对他来说这只是一场普通的亚冠比赛，薛阳完全不明白他们为什么对天津卫敌意这么大。

    而经过这一场比赛之后，薛阳心里也有点生气了。

    尤其是他们的球迷，着实是惹到薛阳了。

    回到更衣室之后，薛阳看了看所有的球员。

    整体来说球员们心态不错, 大家都比较的开心。

    然而薛阳脸色比较难看，他对目前的比分非常不满。

    主要也是因为今天对方球迷惹到薛阳了，又是比中指又是扔水瓶的。

    “我知道领先了你们都很开心，但是你们不应该满足于此。”薛阳平静的说道。

    “我相信你们在赛前也看到韩国媒体的评价，他们认为全北现代要强于我们。”

    “而且今天他们什么样你们也清楚，所以我希望到了下半场比赛后，继续加强进攻拉开比分。”

    “给全北现代一个教训，让他们永远记住天津卫这支球队！”

    薛阳的态度让球员们很意外，他们从来没有见过薛阳这样。

    同时也让他们产生了斗志，确实今天不少球员心里也憋着火。

    薛阳的命令正好如了他们的意愿，他们也希望大胜全北现代。

    之后薛阳布置了下半场比赛的战术，当然这并不意味天津卫的防守就变弱了。

    只是进行了针对性的改变，今天全北现代进攻端，表现最好的一个是李同国一个就是外援莱昂纳多。

    谷娭

    尤其是前锋李同国，他在禁区里给天津卫不小的压力。

    至于其他球员相对平平，外援奥雷利奥也是如此。

    薛阳看了看奥雷利奥的表现，估计他在K联赛本土球员中，顶多中下游的水平。

    奥雷利奥完全没有外援的水平，他放在华夏估计中甲球队都不要他。

    未来留洋美因茨的李在城，终究年纪还是小了点, 其实他也已经21岁了。

    他当年能力没有薛阳想得强，表现也是差强人意。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    经过中超调整之后，两队的斗志都有所提升。

    全北现代可不希望，在自己的主场输给天津卫。

    虽然上赛季广州恒大夺得了中超冠军，虽然最近两年好几名华夏球员留洋欧洲。

    但是在韩国人的心里，华夏足球始终是水平低下的代表。

    此时全北现代全心放在进攻上，所以防守端可能不太集中。

    史力带球往前推进着，过了半场之后他观察了一下。

    很快他注意到了秦镇看向了他，同时用手指了指天。

    秦镇没有注意到，在他附近的李奎鲁注意到了他的手势。

    而史力心领神会，直接一个大脚将足球往前传去。

    秦镇判断到足球的落点，大概在禁区左侧。

    他第一时间开始全速奔跑，同时李奎鲁也开始往回奔跑。

    李奎鲁明明已经做好准备了，但是他猛然发现秦镇的速度竟然这么快。

    在上半场比赛秦镇确实没有怎么展现自己的速度优势，两个人之间的距离越拉越远。

    眼看秦镇就要跑进禁区里的，全北现代的门将权纯泰只能出击。

    此时足球落向了禁区左侧，秦镇眼看门将权纯泰出击了，右脚朝着落下来的足球直接踢去。

    像这种凌空打门发力很可能会飞，所以秦镇的姿势并不大用得是巧劲。

    看到秦镇竟然直接打门了，门将权纯泰瞬间倒地扑救。

    希望可以将足球扑出去，但是秦镇终究是秦镇。

    门将权纯泰没能扑到足球，足球又一次飞进了球门里。

    天津卫2比0拉开了比分！

    当看到足球又进了，现场的韩国球迷再一次安静下来了。

    来到下半场比赛之后，他们一直呐喊着，为他们的球队加油助威。

    反而是华夏球迷嗨起来了，他们开心的高呼着秦镇的名字。

    “秦镇！秦镇！秦镇！”

    秦镇虽然没踢几场比赛，但是已经彻底征服了天津卫球迷。

    而进球后的秦镇慢跑向了场边，他本来是简单庆祝自己的进球。

    但是就在这个时候，现场的韩国球迷发出了震耳欲聋的嘘声。

    这一下秦镇改变了想法，他笑了笑看向了场边，然后右手食指放在嘴前。

    仿佛在告诉他们，全都给我闭嘴！

    这一下对方球迷更生气了，嘘声更加的震耳欲聋。

    秦镇见状多少有些爽快，果然装X就是舒服！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

