    洛宇的射击等级LV4，对面小跑这速度想要用标枪刺中就难了，连续射了几枚弓箭，虽然延缓了前进，但都是被盾牌给挡下。

    没有【标枪精通】、【弓箭精通】这类技能，面对移动目标加盾牌，效果不佳。

    “嗖嗖！”

    女弓箭手跑动中连出两箭，洛宇轻松拨开后，冷哼一声，却是下了瞭望塔，爬到了围墙上伺机而动。

    很快三个部落之人便冲到了近前，但是问题来了，他们要怎么上围墙呢？

    “砰！”

    那壮汉用力的撞了一下石门，整个人直接被反震之力给弹飞了！

    “王子，是黑斑石的城门，打不破！”

    “嗖！”

    撞击石门露出的破绽，一枚箭矢飞了过来，直接射在了六王子的胸膛之上，但是此人似乎佩戴了护心镜之类的东西，虽然被巨力被震的喷出一口鲜血，但却没有生命之忧。

    洛宇眼中露出了一丝诧异，而六王子咬牙道：“黑蛇先上占领射击点！”

    壮汉闻言直接将黑蛇那娇小的身子给抛上了围墙，但是她刚刚在围墙上站稳，却是猛然间被一只青狼给扑倒了！

    奋力挣扎之间，她发现不仅仅是青狼压着自己，还是一大堆掘地虫！

    被七只掘地虫，一头青狼给压倒，就算此女的力气比男子都大也挡不住呀，当场便被压制的难以动弹！

    “黑蛇！”

    六王子眼中露出了暴怒之色，谁能够想到对方在围墙之上埋伏了那么多动物，话说，这个男人怎么会有这么多动物啊！

    壮汉提议道：“王子，我们撤吧！”

    “这个外来者太强了！”

    来的五个人损失了三人，按照正常情况部落应该要逃跑了。

    “不！”

    六王子暴怒道：“黑蛇是我们部落少有的女性弓箭手，不能让她被俘虏！”

    “那人的动物已经全部用来压制黑蛇了，只要能上了围墙靠近他，我们就赢了！”

    “好！遵命！”

    只见壮汉熟练的将王子给抛上了靠近洛宇的围墙，下一刻王子俯身拉住了跳起的壮汉的手，猛的一拉，两个人竟然直接上了围墙！

    这让洛宇微微一愣，这一队人TM是精锐吧？

    正常的部落袭击有这样翻围墙的？

    壮汉咆哮一声，拎着斧子就向着洛宇劈斩而去，这一斧势大力沉，看劈出的力量只怕有25点以上。

    果然是精锐无疑。

    但老子打的就是精锐！

    洛宇只是向后一退便让开了这一斧，接着整个人原地暴起向前一冲，手中天工刀猛然划过壮汉的脖颈。

    “噗通！”

    壮汉人头落地，无头尸体落下了围墙。

    “狂牛！”

    六王子惊呼一声，眼中露出了难以置信之色，见洛宇缓步逼向了自己，他心中恐惧了。

    眼前这个男子看起来只有二十岁左右，一个人族为什么会拥有这么强悍的属性值啊！

    恐惧战胜了心中的勇气，他竟然跳下了城墙，开始逃跑了！

    【来自部落的袭击人员开始逃跑，您取得了保卫战的胜利】

    【您是第一位战胜部落袭击的人类，获得额外奖励：50000白银】

    看着远处正在草原上亡命奔逃的王子，洛宇冷笑一声，却是走向了被阿呆压制的黑蛇。

    此女见洛宇走来，眼中满是惊恐之色，她以为自己必死无疑了，但好在洛宇只是拿绳子将她给捆了。

    【您俘虏部落弓箭手：黑蛇】

    【黑蛇（女性部落成员）：力量11，体质11，敏捷16，射击LV6】

    “这女人属性不错啊？”

    “卖了吧！”

    洛宇心中暗自打定主意，但现在还有一件事情要做。

    此刻，王子正在亡命的逃跑，他发现自己的腿脚从来没有像现在这般凌厉的，逃跑的速度似乎将敏捷发挥到了极致。

    他甚至产生一种错觉，自己就像是草原上被雄师追逐的猎豹，虽然打不过，但却能够轻易的逃走。

    忽的，他听到了身后传来了异响。

    “马蹄声！”

    六王子本能的转头看去，却见一头壮硕的公牛正在向自己狂奔而来，而在公牛背上骑着的，正是让自己惊惧的那个男人！

    见到这一幕的六王子可谓是肝胆俱裂，头也不回的向着来时的方向狂奔，速度似乎又涨了几分！

    但是下一刻，有箭矢破空飞来！

    第一枚箭矢擦着他的头皮飞了过去，第二枚却是刺入了他的大腿之中。

    “噗通！”

    六王子跌倒在地，下一刻，天工刀锋利的刀尖已经指向了他的咽喉。

    “王子是吧，你被俘虏了。”

    骑在牛背上的洛宇冷漠的声音响起，六王子惊惧的看着这个男人，只能束手就擒。

    片刻之后，六王子、长矛手和弓箭手黑蛇被五花大绑扔在了地上，治疗这三个家伙花了七株药草，总算是给他们止血了。

    那壮汉和一开始的男性弓箭手则是彻底暴毙，尸体被扔在了草原边缘一个挖出来的大坑中焚化。

    洛宇还没有丧心病狂到屠宰人类尸体，卖人肉，做人皮沙发的地步。

    此刻，洛宇看着手中的护心镜，眼底露出了满意之色。

    【铜金护心镜：白银级防具】

    白银级的，自己的天工刀都只有白银级的，好东西啊！

    除了护心镜之外，战利品还有一杆铁矛、两把木弓，一面盾牌、一把斧子、一柄长剑。

    王子的长剑也是有品级的，却是达到了黑铁级。

    这类兵器现在都是有价无市的，非常值钱，洛宇可以大赚一笔了！

    至于这三个俘虏嘛，有几种处理方法。

    第一是收服，这收服也分为两种，一种是口头收服。

    很简单，就问他你服不服，要不要加入我的领地，他服了，就算口头说服了，但是这种情况很难保证忠诚度。

    第二便是招募，这种方法跟驯兽类似，一旦招募成功直接忠诚度满值，对你言听计从。

    洛宇刚才看了这三人的招募难度，都是99%，而洛宇的招募LV0，几乎是不可能成功的。

    用暴击的话可以试一下，但招募一旦成功，会提高对方部落的袭击率，至少三次，目前防御公事没立起来，没必要。

