    好一会儿，霍沉才从她的脸上挪开眼，一副若有所思的模样。

    他点了点头，道：“果然，有的人只是站在面前，哪怕不说话，也都让人烦躁厌恶。”

    “什么？”

    阮未思的脸色一白，后退一步。

    “难怪夫人会发火。”

    霍沉攥住阮寒星的手，深有同感地道：“可能有的人确实就是欠打，只是瞥一眼就足够怒火高涨地想要动手了。”

    “霍先生！”阮未思不敢置信地尖叫一声。

    他是在说她吗？

    “我没聋。”

    霍沉眉头紧皱，黑眸中带着冷意：“阮小姐，我还是建议你以后出行戴口罩。否则看到你，我夫人忍不住动手，只能算是情有可原。”

    “因为——”

    黑色的瞳孔中隐隐浮现惊人的血腥，他似笑非笑地勾唇，寒声道：“换成我，我就不会那么客气了。”

    他没说他会怎么做，那骇人的杀气却让人不自觉得胆寒。

    阮未思脸色顿时惨白，只觉一股凉气从脚底板直窜天灵盖，浑身僵在原地，动弹不得。

    他，他想杀了她！

    她清晰地意识到这一点。

    这一对夫妻，都是疯子！彻头彻尾的疯子！

    小腿肚子控制不住地打颤，阮未思眼眶通红，却连一滴泪都不敢落下。

    “霍先生，我想您一定是对未思有什么误会。”

    江秋雨咬紧了牙关，满心都是不甘。

    她绝对不能接受，那个贱人生的孩子，比阮未思过得更好！

    她自己不得不背负着骂名和别人的鄙夷嫁给阮泽明已经够了，她的女儿一定要比阮寒星过得更好，永永远远地把她踩在脚下。

    男人，她最了解不过。

    面上露出一副无奈又宽容的模样，她看了一眼阮寒星，像是面对不懂事的孩子：“本来我就是继母，有些话我不好说……”

    “既然不好说，那就别说了。”

    霍沉不按牌理出牌，直接打断道：“我跟阮夫人并不熟，不需要这么交浅言深，我也并不感兴趣。”

    “……”

    江秋雨一时无言，好一会儿才勉强维持着面上的笑意：“不是这个意思。霍先生，有些话不好说我还是要说，毕竟未思是我的女儿，我平常已经很委屈她了……看着她被人误会，我这个当妈妈的，心里实在是难受。”

    轻轻揉了揉有些发红的眼眶，江秋雨低声哽咽：“继母难做，霍总可能不太了解……寒星这孩子向来倔强，不管我和未思怎么退让都没法儿捂热她的心……”

    “她态度不好，对我们有敌意也就罢了，毕竟她还是个孩子，不懂事也是正常的……”

    “等一下。”霍沉皱眉，冷声道：“阮小姐不是阮先生的亲生骨肉？”

    江秋雨的表情一僵，重点是这个吗？

    阮泽明更是脸色难看，笑了两声：“怎么可能，未思当然是我的孩子。”

    “如果我没记错，阮小姐只比我夫人小两个月……那她不就是私生女，阮夫人不就是小三插足？”

    霍沉带着几分惊讶，淡淡地道：“一个小三，一个私生女，还指望我夫人给什么好脸色？我倒是才发现，两位的脸怎么这么大？”

    江秋雨和阮未思都快气死了！

    这就是死直男吗？

    阮泽明的脸上也难免有些挂不住，讪讪道：“这，男人年轻时候，谁还没犯过错误。”

    “不好意思，阮先生自己管不住下半身，别以为其他人都管不住。”

    霍沉牵着阮寒星的手，深邃的眼眸带着深情：“我绝对不会这样辜负夫人。”

    阮寒星眼底带上几分笑意。

    这个男人，平常寡言少语的，装起样来还真是有模有样。

    是给她出气，她当然不会拆台，笑眯眯地点头：“我当然是相信霍先生的。”

    看得阮未思咬紧了牙关，恨不能直接冲上来把这两人分开。

    “霍总！”

    江秋雨已经快撑不住了，攥紧了拳头，凭借着痛意不让自己的神情扭曲。

    她努力露出宽容的笑：“总之……我想你一定是被什么人误导，对我们未思有些误会。”

    她顿了顿，满脸黯然地低下头：“我知道，我不该为了爱情情难自禁，是我当初做错了事情。可是未思，未思根本没有办法选择自己的出身，她是无辜的啊……”

    “寒星，就当我拜托你。”

    她红着眼眶，哭得风韵犹存，低声道：“有什么火你冲着我来，不要再为难未思了。未思没有错啊，你给未思一条活路吧……今天知道你带着未思跳楼，我真的，我的心都要跳出来了……”

    把一个无奈又后悔、心有余悸的母亲演得入木三分。

    “啪pa啪！”

    阮寒星忽而抬手鼓掌，摇头笑道：“我说错了，投资商给阮未思投资，也许不一定是蠢。阮未思要是有你一半的演技，那票房一定大爆。”

    江秋雨的脸上一僵，看着她的目光像是要吃人。

    这还不够，阮寒星上下打量她，嗤笑道：“阮未思没错？我告诉你，阮未思的出生就是原罪，你真的知道廉耻，当初为什么还要生下她？”

    想到自己只能依靠照片想象的妈妈，想到外婆讲述中，对她的出生充满期待，会给她讲故事唱歌、准备小衣服的温柔女人，阮寒星心头的怒意更甚。

    就是这一家人！

    他们甚至不能称之为人，简直就是一群畜生！

    如果不是因为他们，她本该也拥有一个爱她的母亲，拥有一个温暖的童年。

    愤怒灼烧理智，江秋雨却还在演，伏在阮泽明的肩膀上泣不成声。

    阮寒星猛地上前一步，扯过她抬手就是两巴掌：“不是让我冲你来吗？好啊！那就看你到底能不能承受得住！”

    “啪！”

    “pa！”

    清脆的两声耳光声，在办公室里回响，可以想见她到底用了多大的力气。

    阮泽明怒火冲头，忍不住咆哮一声：“阮寒星，你眼里到底还有没有我这个爸爸，不管怎么说，她现在是你的继母，我的夫人！”

    “妈妈，你没事吧？”阮未思也脸色骤变，扑过去一边哭一边喊道：“阮寒星，你真的太过分了！这么多年，我妈妈已经很后悔了，你能不能不要这么粗鲁，动不动就动手打人？”

