    一袭青衣的陈蛊走上台，径直来到院长身旁，略微歉意的开口道。

    “不好意思，我这小兄弟说话有点不太中听，我来替他道个歉。”

    随后从阿蛇手中拿过本属于院长的扩音石头握在手上，神情肃然的望着台下。

    “我和各位，也抱着一颗想成为真正御兽师的心情来到了京城御兽学院。”

    “所以我十分相信院长所说的御兽师的强大之处。”

    “而刚才只是一个意外。”

    “并不是那个孔中太弱，又或是院长骗了你们。”

    “根本原因其实是——”

    陈蛊拍了拍阿蛇的肩膀沉声道：“他是个武者。”

    “这才是孔中节节败退的原因，如果他是凡人，孔中肯定不会被砸进墙里。”

    这时。

    阿蛇表情同样肃然的，恰到好处地将自己身体内的灵气迸发了出来。

    好让众人看到。

    而灵气正是武者的专属标志。

    已经僵在一旁的院长微微松了口气，深呼吸了一口，强行挤出一个难看的笑容，望着台下双手往下压了一下。

    “没错，主要是因为我这次运气太好，找到了一个武者。”

    “如果...”

    话还没说完便被台下一个学生高声打断：“那位大哥，你是几级武者啊。”

    阿蛇挠着后脑面露尴尬之色讪笑了一下，不好意思道：“今早刚晋级一级武者。”

    话音刚落。

    院长的表情彻底地僵在脸上，呆滞在原地，一言不发。

    而台下新生的反应更是强烈。

    一片哗然！

    刚才被院长吹的，同级武者在御兽师面前算个屁。

    结果现在一个三级御兽师被一个一级武者，摁在墙里打。

    不仅跨级战斗，还他妈跨三级！！！

    一时间。

    不少人拿出怀里的传音石，向家里发出传讯。

    “娘，我决定退学了，御兽师太垃圾了没啥前途，去年的老生三级御兽师，号称什么千人将四次考核月入20w灵石的，结果被今年新生的一个仆从摁在墙里打。”

    “对，对，对。娘你没听错，是摁在墙里打，就是活生生用拳头将一个人轰进墙里。”

    随后这个男生抬起眼睛瞄了一眼此时还双目无神镶嵌在墙壁里的孔中，继续道：“现在还在墙里镶的呢，周围加一个木框，我觉得可以给明年新生继续看。”

    周围其他人也纷纷不满地开始和家里沟通到。

    “别说了爹，不就是疼吗，就算你儿子武者天赋再差，也会忍住。。”

    “而且——”

    “灵火淬体哪怕再疼，不会比被活生生轰进墙里更痛。”

    旁边一个女生正眉头微皱，小嘴嘟起委屈道。

    “哥，我不想成为御兽师了，我想跟你一样成为武者。”

    “御...御兽师太垃圾了，被越三级摁在墙里锤。”

    “...”

    “我说真的哥，你不相信的话，我可以用留影石给留下来。”

    一时间。

    台下诸多新生纷纷掏出怀里的留影石指向被镶嵌进墙里的孔中。

    此时，镶嵌在墙里浑身疲软疼痛根本无法动弹的孔中，望着眼前这一幕，牙关紧咬闭上眼睛。

    屈辱的泪水顺着眼角滑落。

    如果不是无法用力讲话，他真的想大吼一句，我真的不弱。

    真的不是他太弱了。

    要不然他也不会成为幽冥军中的千人将。

    虽然他的魔兽没在身边，留在了魔兽森林。

    但他自身的身体强度也是不弱于三级武者的。

    实在是那个笑眯眯的男人下手太阴了！

    在拳头接触到他腹部的一瞬间，灵气才炸开。

    原本以为是个凡人，没想到竟然是个武者，腹部猝不及防的挨了一拳还不至于让他失去战斗力。

    毕竟他是三级御兽师。

    然而就在自己准备提气屏气全力防御的时候。

    裆部没有丝毫准备的挨了一脚。

    还是充斥着灵气的一脚。

    几近是瞬间。

    他还没来得及提起的气瞬间崩塌。

    接下来的事情就和台下众人看到的一样。

    被阿蛇拎起来冲进墙壁边，拳头像雨点般的砸了下来，将他活生生的砸进墙里。

    感受着台下鄙视的眼神。

    孔中屈辱的闭上眼睛，泪水在脸庞两侧流淌着。

    我，孔中，发誓！

    待我伤势痊愈后，一定要镇杀了这个阴险卑鄙无耻之人！！！

    ...

    望着台下混乱的场面。

    好多新生纷纷嚷嚷着要退学，更有多数学生连学费也不要求退了，径直转身朝校外走去。

    一副说什么都不会成为御兽师的样子。

    宁死也要成为武者。

    院长站在台上神情慌乱的拿出传音石传达着命令。

    不一会儿学院深处便涌出近百名导师，挨个拉住学生规劝道。

    阿蛇望着眼前的景象沉默了一会儿，略微羞愧的开口道：“蛊哥，我这人情世故是不是还有点不到位。”

    “额...”

    陈蛊停顿了一会儿后，转身望向院长肃然道：“刚才你允诺的如果阿蛇可以将孔中击退十步，那么便将天极班级入学才能浸泡一次灵泉的机会全部给他的公子。”

    “我，便是他的公子，陈蛊！”

    他瞥了眼被镶嵌进墙里的孔中沉声道：“不说十步，三十步至少是有了。”

    “不知在哪领取灵泉。”

    王院长此时本就焦急的跟热锅上蚂蚁一样，望着台下大部分新生都径直朝学院门口走去，一副说什么都要退下。

    近百名导师挨个拉住好言相劝循循诱导，然而根本不起作用。

    在这批心意已决的新生面前，几乎起不到任何阻拦。

    要知道如果今年新生数量如果不达标，可就不是达标的事情了，而是要死人的。

    陛下那么最近几年催的越来越紧了。

    今年更是直白的跟他讲，明年毕业如果没有10个通过12次考核的御兽师，就将他埋在皇宫里。

    而要想有10个通过12次考核的御兽师，就必须保证有一定的新生基数！！！

    否则如果只有1000名新生的话，他都不确定能否有一个新生通过12次考核。

    再听见陈蛊哪壶不开提哪壶，更是犹如被点炸的火药桶一般，脸红筋暴怒发冲冠地指着陈蛊的鼻子大声吼道。

    “老子领你妈！！！”

    “这批新生都他妈快要走了，你看见没。”

    “老子发誓，如果这批新生全走了，我一定亲自动手把你俩也埋在墙里！！！”

