    “那就开始吧，一鼓作气解决它！”

    赤宇语气傲然，没把敌人当回事，他之所以没有把阿勃巴斯放在眼里，也是因为对方的弱点太过于简单了，竟然是惧怕光线！

    奥特曼是什么？光之生命体啊。

    简直就是天克它们这一族。

    大古心有领会，明白赤宇想要干什么。

    只见赤宇立即做出了哉佩利敖光线的起手式，将能量全都汇聚入胸口的能量计时器之中。

    这是迪迦的计时器闪光的强化版——！

    远处的迪迦也同步的做出了这个动作。

    阿勃巴斯一脸的不知所措，顾前顾尾的不知道该先对谁出手。

    随着两声低沉的嘶吼发出，无尽的光芒从他们的胸前绽放，照耀了漆黑的夜空，使得现在看起来就像是白天一样。

    地面上观战的新城等人也被这刺眼的光芒弄得无法直视战局。

    谁在装逼，好刺眼啊！

    “怎么会……呃啊——！”

    当阿勃巴斯反应过来发生什么事的时候已为时已晚，被两个迪迦前后包夹，本就是必死之局，毫无退路。

    被强烈的光芒照耀，它的身体就像被高温融化的冰淇淋一样，迅速被融化了，最后彻底被磨灭。

    “可以停了！”

    见阿勃巴斯没有悬念的被融化致死，赤宇果断停止了施法。

    他一开始便没打算使出全力，毕竟这一招特殊计时器闪光，对自身的消耗也是挺大的。

    毕竟奥特曼是纯粹的光之生命体，放光就等于是在放血一样。

    和赤宇不同，大古则很老实的使出了全力，胸前的能量计时器已经开始闪红灯了，整个人都有些虚脱，就感觉身体被掏空了一样。

    赤宇见大古这副模样，也是再次印证了自己的想法，看来这一招确实对身体的负担很大。

    趁着还没亮红灯，赤宇也没有多废话，率先朝着天空飞去，大古见赤宇走了，也没有多做停留。

    地面上，刚刚睁开眼的新城和宗方等人则是完全懵了。

    怎么战斗这么快就结束了呢？

    一点也不像平常的迪迦啊。

    他们都没看清楚阿勃巴斯是怎么死的！

    “看来两个迪迦已经正式开始联手了，这对我们来说是个好消息。”宗方看向了漆黑的天空。

    不久后，赤宇和大古一同从远处跑来。

    与此同时，从阿勃巴斯隐匿的飞船之中，有数十道蓝色光芒飞出，最后落在了地面上，正是那些被绑架的人类。

    醒来的人们都一脸的迷茫，完全不知道自己是在做梦还是怎么。

    “都已经解决了！”大古便跑过来，边挥着手对着丽娜他们说道。

    不久后，堀井开着车把老婆婆也带了过来。

    在他们的搀扶下，老婆婆走到了路上，抬头看着漆黑的天空，在和未现身的雷德尔交谈着。

    “这样啊，这么说你要回去了。”老婆婆会心的说道。

    “诶？”大古走上前，有些疑惑。

    “那孩子正在跟我说再见呢。”老婆婆看着天空。

    “他回自己星球去了。”赤宇上前说道。

    没想到这家伙走的还挺快的。

    不知道回去后，他又该如何去阻止那场战争。

    只能祝他好运吧。

    将现场被救回来的人们都进行了事后安排后，胜利队等人便返回了基地。

    走在基地的走廊上，大古一副心事重重的模样，等众人都各自从司令室返回宿舍后，他在后面喊住了赤宇。

    “佐藤队员，我们可以谈谈吗？”大古期待的看着赤宇。

    赤宇转身无奈的看向他，但对这一情况也早有预料，毕竟自己和大古已经摊牌了。

    而在两人调转方向时，最后从司令室出门的居间惠注意到了他们的不对。

    凭借直觉，她觉得大古和赤宇之间好像有情况。

    加上本就对大古的身份有所怀疑，于是居间惠悄悄跟了过去。

    夜色下，tpc基地的甲板上。

    “我真没想到，居然还有另一位迪迦奥特曼存在。”大古双手靠在栏杆上，迎着刺骨的海风，头发被吹得凌乱。

    “迪迦只有一个，我们只不过是继承了他部分力量的人罢了。”赤宇说道。

    “你难道知道些什么吗？”大古看向了赤宇，有些期待。

    他很想知道，既然3000万年前的超古代时期有那么多的巨人存在，为什么那个文明最后还是灭亡了。

    迪迦为什么会留下战斗的身体，他又为什么会继承这个力量。

    “为什么我会被选中。”大古很急迫的想要知道这个答案。

    “说起来很复杂。”赤宇摇了摇头，没打算细谈这些，毕竟关于迪迦的争议实在太多了。

    在他看来，大古、阿姆伊、亦或是圆翼，都是符合继承迪迦留在地球上的身体力量的条件。

    他看过一个官方后续补充的迪迦世界观的设定。

    约3000万年前，超古代之战拉开帷幕，黑暗的进攻开始。

    地球星警备团成立，后来幽莎蕾成为团长。

    从遥远的猎户座，光之巨人到来，他们与以超古代怪兽哥尔赞为尖兵的黑暗力量开战。

    这场光对暗的战争最后的胜利天秤逐渐向光之巨人倾斜。

    本以为就此能够得救的超古代文明却高兴的太早了。

    很清楚这些光之巨人不会干涉人类本身选择的邪神加坦杰厄出现，并将能够影响人心的超古代植物齐杰拉花放出，导致人类自我走向灭亡。

    结果光之巨人果然不干涉人类文明的选择，最后回到了故乡，但他们也留下了自己的肉体，并将之化为巨人石像，为这个世界留下最后一丝希望。

    随后，部分人类离开地球寻找新的家园。另一些残存的人类选择了与巨人石像一体化，与黑暗力量做最后的抵抗。

    人类与巨人石像融合后，诞生了超古代战士们，再次压制住了黑暗力量。

    但这个时候的超古代人类文明，已经名存实亡。

    因为这些超古代战士是人类，所以也有着七情六欲，后面的巨人大战，便是因为拥有巨人力量的人类之间产生了矛盾，最终引发了一场超古代巨人间的战争。

    也就是著名的一群“戴拿”互殴的名场面。

    ……

