    一时之间，空气都安静了下来，之前少年与仆人的狂笑声，此刻消失殆尽。

    一众仆人胆战心惊地盯着江枫，心底震惊地失去了所有语言。

    谁能够想到，眼前这个男的，不声不响甚至都没有看到他动手，就将他们全数掀翻在地了。

    这个人，到底是什么人！

    一众仆人畏惧，少年却不屑地扫过周围的仆人，暗暗咒骂一声。

    刚才他只顾着等看戏，根本没有看清楚那个人是怎么动手的，招数又是哪门哪派的。

    如今让他贸然冲上去，铁定是要出事。

    不行，还是得想想办法。

    少年这边苦思冥想，那侧的仆人却低声说道，“小少爷，这个人，不简单！”

    这声音听着低，可在场的人都听到了，更别说江枫这么一个大活人，顿时少年的脸色就铁青一片。

    刚刚还能想，如果现在继续沉默，只会让对方以为他怕了！

    当即，少年冷笑一声，扬起棍子对准了江枫的头，凶戾十足地扬声喊道，“我管你用了什么招数，来到小爷的地盘上，你就是天王老子也得跪下来叫爷爷！！”

    他说着，手中的木棍飞速旋转，渐渐的竟然缓慢掀起了一阵阵的狂风。

    显然，少年转动木棍的速度快到了极致，甚至再快一些，木棍可以像刀刃一样，凌割人肉划出人骨。

    江枫盯着他小儿科般的表演，只觉得无趣，而他淡漠的神色落在少年眼里，却成了挑衅。

    看不起他？还是看不起他的风回旋？！

    少年双目阴沉，陡然手中的木棍旋转速度更快了一倍不止。

    不管是看不起他，还是看不起他的风回旋，今日，他都得死在这里！

    “混蛋！去死吧！”

    少年大吼一声，狰狞着一张脸便转着木棍直奔江枫而去。

    因为他手中的速度极快，导致他的脚步都在奔跑间轻盈如风，不过瞬间就跨越了十米之远。

    而伴随着狂风大作，他的木棍瞬间便朝着江枫的头顶飞去。

    少年的天姿，瞬间吸引了所有人的注意力，连头顶的守门人都诧异地看了下来，更别提一侧的仆人，各个翘首期盼，期待奇迹的出现！

    小少爷是现在温家唯一的孙辈，一定有常人不曾会的本事，现在一看，简直是少年天才！

    天赋异禀，还勤学苦练，日后必定成为一代宗师！

    而现在，眼前的这个人，肯定是小少爷足下的垫脚石了！

    不止仆人这般想，守门人也是这般心思。

    温家自家主上任，便成了洗实力为先的做派，丝毫看不见人性和亲情。

    如果小少爷可以突破这一界限，或许……可以救他们于水火也说不定。

    少年的一招，让守门人的心思都活络了起来。

    “小少爷加油！”

    “小少爷肯定能够把这个人打趴下！”

    “就是，这个人死定了！”

    面对众人嚣张的言语，江枫面色从容，对于迎面而来的攻击，视而不见！

    “杂种，去死吧！”

    少年看到他这模样，瞬间怒吼一声，将手中的木棍劈头砸下。

    若是真的砸中了，怕是要当场爆头了！

    眼看着江枫要被砸死，少年心下一松，结果下一秒，他就听到了一道“咔嚓——”的声音，随后！

    “轰——”

    一道毁灭性的罡风将他手中的木棍碾压至粉碎，瞬间，罡风就对着他的面门而去。

    “啊——”

    少年已经毁了半张的脸此刻血肉模糊，被木粉糊了一脸，血腥又恐怖。

    更别说他被轰飞在地面上，当场就被碎了骨头。

    “噗！”

    不要命般地接连吐出几口血来，少年盯着江枫徐徐前来，陡然吓得肝胆俱裂，当即跪在了地上连磕了数十个响头，摇尾乞怜。

    “我错了，我知道错了，我不该看不起你，你饶我一命，求求你了，你饶我一命……”

    少年哭得满脸是血泪，却没有让江枫的脚步停顿半分，瞬间他怒吼一声道，“我是温家大长老的儿子，我是温家家主唯一的孙子，你不能杀我！”

    他身份尊贵！日后有继承温家家业的可能，他还不能死！

    江枫盯着他已然疯魔的神色，冰冷地站在了他的身前，抬起了手。

    大长老的儿子？家主的孙子？

    很重要吗？

    心思电转，掌心落下，一道罡风直接拍在了少年的头顶。

    “咔嚓！”

    头骨破碎的声音让人毛骨悚然，一众仆人看着少年当场咽了气，瞬间吓得魂飞魄散。

    完了！

    这个人死定了！

    他们也死定了！

    小少爷没有了，家主绝对会扒了他们的皮！

    一瞬间，空气都安静了下来，与此同时，宅门内和不远处的小路上同时出现了一批人。

    霍连天出事的消息让外出的弟子得知后，他们没有犹豫便紧紧追着江枫来了羚山，幸好，赶上了！

    带头的弟子盯着江枫一掌拍死了温家的少年，顿时大喊一声，“江宗师了不起！”

    他的声音刚落下，身后的一众弟子瞬间高声附和。

    “江宗师不愧是江宗师，一巴掌拍死一个人，跟拍苍蝇差不多了！”

    “可不是嘛，这温家的人，可不就是苍蝇吗！”

    所有的弟子面色冰冷地盯着温家的一众人，双目中燃烧着熊熊的火光。

    师傅和一众师兄师弟都被伤成那个样子，今天他们非要宰了温家的这群王八蛋不可！

    否则他们回去，都没有脸去见师傅了！

    江枫扫了一眼身后的弟子，便看向了站在宅门内盯着少年的温三，双目森森凉意。

    温三却盯着江枫脚下的那具少年尸体，双眼剧烈地晃动着，一张脸剧烈的抽搐着。

    死了！还是死了！

    他不过迟来了十分钟，为什么他的儿子还是没有逃过死亡的命运！

    家主要杀他儿子，如今他儿子却死在了这个外来者的手中！

    是家主本来就算准了他儿子会死！还是眼前这个人断了他儿子的生路！

    一时之间，温三周身的气息疯狂暴乱，像是一滴油里面倒了一碗水一般，他双眼快速充血，下一秒，他抬起了头，盯着江枫怒吼一声。

    “我杀了你！！”

