    刘贵妃更是恨死了她。

    此番她大肆操办这宴席，本想趁着这机会，向太子示好，谁知却被陈雪燕给毁了！

    刘贵妃恨不得上去狠狠给她几耳光子。

    “陈侧妃，你可要想清楚。”她咬着牙说道。

    “我想什么？我说了，这件事我完全不知道，我什么都没做过！”陈雪燕气的几乎要晕过去。

    她不明白，怎么就变成这样了。

    她就是再蠢，也不会众目睽睽，当着太后的面害皇孙啊！

    刘贵妃见她死不承认，不禁恼怒：“那个连千都招了，你还嘴硬！陈雪燕，你是不是认为有国公府撑腰，你就可以为所欲为？本宫怕你吗！”

    刘贵妃也是高门贵女出身，家族势力也不容小觑呢。

    别人怕陈雪燕和国公府，她可不怕。

    陈雪燕转而对着太后磕头：“太后，我真的什么都没做过啊，您一定要为我查清楚。单凭一个连千的话，不能作数啊！”

    “可是，连千手里，有你给他的一千两银子。”许虎适时说道。

    刘贵妃道：“如果你没指使他，为何好端端给他这么多银子？”

    “我怎么知道，什么银子，我不知道！”陈雪燕眼底深处划过一丝慌乱。

    “既然你不招，那就拷问其他人。那银子，总有经手的人。”刘贵妃说着，目光在连萍身上扫过。

    然而连萍是死也不会招的。

    她对国公府忠心耿耿。

    太后受了惊吓，闹哄哄的听到现在，也累了：“这件事，交给刘贵妃处理。查清楚之后，告诉皇帝一声，看皇帝要如何发落。”

    刘贵妃一听没有罚她，心中大喜，忙应下。

    她可不会轻易放过陈雪燕，迅猛的查了，然后跑去告诉皇帝。

    皇帝正在别宫处享受温泉，听说有人害小皇孙，也是大吃一惊，待听说晏儿没事，才挥手说道：“陈家的女儿，实在不堪。虽说元璟不在，也该好好惩罚。刘贵妃看着办吧。”

    刘贵妃得到皇帝这话，心花怒放，直接就把陈雪燕给扔进了冷宫中。

    等国公府反应过来后，这事已经成了定局。

    而此时国公府的精力都在西北那边，一时间无暇顾及，只能先让陈雪燕在冷宫待着。

    太后那边为了安慰云黛和晏儿，又赏了许多东西来，还赏了保兴。

    晏儿乖乖坐在床上，玩着抓周得来的金笔。

    云黛和郭宁在一旁看着。

    郭宁说道：“云儿，今天真是吓死我了。幸亏保兴在。”

    “是啊，保兴真是很厉害，很可靠。”云黛笑道。

    “今天这事，我总觉得怪异。”郭宁皱眉，“可又说不上来。”

    毕竟证据确凿。

    等她走后，玉竹跑进来，悄声说道：“小主，我已经把银子给了连千，让许将军连夜送他离京了。”

    “给了多少？”

    “一千两。”玉竹笑道，“加上陈侧妃给他的，有了这两千两，足够他隐姓埋名过下半辈子了。”

    云黛点头。

    红豆安静听着，却是不太赞同：“小主今天有些狠心，竟拿小殿下做诱饵，若是真伤着小殿下该怎么办？”

