    众老师看着突然摆满了各式厨具的测试场地，表情都略古怪。

    对于麦格拥有储物器的事情，众人倒是没有太过惊讶，这种东西虽然珍贵，但只要你钞能力足够强大，还是随便能够拥有的。

    但来参加测试，竟然随身携带如此齐全的灶具、厨具，着实让众人惊讶无语。

    梅丽一双美目看着麦格，嘴角却是露出了几分感兴趣的笑意。

    这个男人还挺有趣的，她倒想看看，衣着得体的他，打算如何在现场进行厨艺教学。

    “这是您要的东西，但是没有找到辣椒和蒜。”希拉提着一个篮子从外面走了进来，看着麦格说道。

    麦格接过篮子，冲着希拉微笑道：“有劳了，这两样食材我自己有带。”

    希拉看着麦格的笑容，如沐春风，脸色微红，点点头道：“没……没关系，只是一点小事而已。”说完和露娜以及各位老师打了个招呼，便转身快步离开，还顺便带上了测试间的大门。

    露娜走向评委席，在一旁的椅子上坐下。

    麦格从储物箱中取出辣椒和蒜，然后看着埃尔顿说道：“我已经准备好了，可以开始测试了。”

    “你确定你已经准备好了？”埃尔顿看着一身风衣的麦格说道。

    “是的。”麦格确定点头。

    “那就开始吧。”埃尔顿点头，事情已经到了这个地步，他再阻扰反而显得无理取闹。

    他倒要看看，这个能让露娜改变主意的男人，究竟有着怎样的本事，是否真的值得希望学园为他增设厨师专业。

    “各位同学，作为一名厨师，我给大家上的第一课是着装得体，穿成我这样的，是不配进入厨房的。”麦格一秒切换教师模式，解下风衣，放在一旁的桌上，一颗颗解开西装纽扣，同样放在桌上，只剩下一件白色衬衣，剪裁得体的衬衣，隐约可以看到八块腹肌的轮廓姑。

    “厨师的战场在厨房，我们的武器是菜刀与勺子，而一套得体的厨师服，则是我们的战袍，我这一身，显然是不合格的，不过今天现场条件有限，无法进行换装，但我们也要尽量严谨。”麦格仔细的卷起衬衣的袖子，然后穿上围裙，戴上了厨师帽。

    “给客人食用的食物，干净是首要的，所以我们要摒除自身可能给食物带来的污染，比如头发、衣服上的污垢。”麦格倒了一盆水，一边洗一边道：“换好厨师服后，第一步是洗手，一双干净的手，是厨师最基本的要求……”

    麦格的声音温润而富有磁性，讲的内容生动有趣，动作自然不僵硬，竟是让各位评委不自觉的沉浸了进去。

    一旁的露娜听的也是连连点头，之前她还有点担心麦格不适应教学，可能需要她调教一番。

    但现在看来，这种想法完全是多虑了，麦格先生简直是天生的教师。

    “这脱衣服的动作……也太帅了吧……”梅丽的关注点有点不太一样，虽然努力让自己听麦格讲课，可目光却不自觉的往他英俊的脸庞和有着八块腹肌的腰看去。

    “今天我们学的菜是‘鱼香茄子’，这道菜的名字里虽然有鱼，可实际上这道菜并没有用到鱼这种食材，所以如何让这道茄子名副其实，那就要在配菜上下一番功夫了，我们用到了……”

    “鱼香茄子！”如惊雷在脑海中响起，梅丽突然想通了为什么觉得麦格的名字有些熟悉，这不就是她回来的路上看的那本杂志中的那位麦格先生吗？

    麦米餐厅的老板！曾经获得过洛斯帝国国王寿宴最佳厨师的那位。

    那份鱼香茄子的教程她印象深刻，当然，作为一个五指不沾阳春水的大小姐，她自然没有尝试过，只是单纯的觉得看教程就觉得好吃。

    而回来之后，先是家族里撕逼了一顿，然后忙着闭关准备考试，她还没来得及去麦米餐厅吃过饭。

    没想到，那位大名鼎鼎的麦格先生，竟然长这样！

    年轻，英俊，有颜，身材还好，简直……太棒了吧！

    难怪露娜校长突然改变了主意，这样一位大师，给他增设一个专业完全没有问题。

    校长竟然还带着他来参加测试，按规矩走，并且没有透露他的身份，减少对其他老师的影响。

    想到这里，她为自己刚刚不成熟的小想法感到羞愧，对露娜更是心生敬意。

    其他四位老师并不知晓麦格的身份，但看着麦格深入浅出的教学，频频点头，不时在本子上记录几句。

    就连埃尔顿也是一改之前的严肃表情，看着麦格的目光不失感慨，头点的次数一点都不比其他老师少。

    油热之后，香料下锅，麦格一手拎着锅把，一手握着铁勺，颠锅美如画，香料的香味升腾而起，向着四面办法飘去。

    “好香啊！”五位评委眼睛纷纷一亮，只是炒配料，香味竟已是如此诱人。

    而这边的香味四散开来，让只是用板子临时隔开的各处测试间传来了一些小骚动。

    “开饭了？”

    “不应该啊，这才吃了早饭多久？”

    “各位老师，测试还继续吗？”

    “继续继续……你别停。”

    麦格听着各处传来的声音，嘴角微翘，并未理会，将处理过的茄块倒入锅中。

    他对鱼香茄子进行了简易改良，其实用的就是他上个月写在食全食美的那篇专栏稿的方子。

    这也是他今天敢直接来参加测试的原因，他已经提前一个月备好课了。

    不久，麦格关火出锅，一份颜色红亮，色香俱全的鱼香茄子便呈现在众人的面前。

    “这就是成品的鱼香茄子了，是不是很简单？”麦格一手端着盘子，微笑着向几位评委老师展示道。

    “学废了，学废了。”梅丽点着脑袋，她现在只是馋他手里那份。

    埃尔顿起身鼓掌，满是欣赏的看着麦格道：“年轻人，我看你骨骼惊奇，是百年难得一遇的教学奇才，加入我们希望学园吧。”

    其他几位老师也是笑着点头，满是赞赏的看着麦格。

    他们也没想到自己竟然认真的听了一堂学习做菜的课，而且看得入神，记了不少笔记，感觉好像真的学会如何做这道鱼香茄子了一般。

    “我也同意，不过，在此之前，能不能让我先尝尝鱼香茄子。”梅丽说道，目光盯着麦格手里的那份鱼香茄子。

    “我觉得可以。”旁边那位女老师也笑道。

