    秦九卿垂眸，相信京兆尹和庄侍郎已经做了一切能做的防范。但是凶手却不会就此罢休的，他已经找足了二十五个孩子，就差两个就要功告垂成，怎么会轻易放弃呢？

    “我觉得，这个时候更应该提高警惕。”

    流云想了想：“你是担心，凶手会被激怒？”

    秦九卿点头：“我们已经激怒他了，换做你是凶手，关键时候被人破坏了大事，你是什么心情，你会怎么做？”

    “如果是我，我一定会疯狂报复。”流云眯着眼睛，想了想回复道。

    “是啊，凶手会报复的。但是，”秦九卿仔细回想着凶手的手法，苦笑道，“我们的这位凶手是一个很有耐心，也很有心机的人，他绝对不会是只报复这么简单，他不会放弃剩下的两个孩子的。”

    “所以，凶手接下来还会想尽办法地偷孩子，同时还会报复我们？！”流云瞠目结舌。

    他想要说，这个凶手怎么会有这么大的本事？

    “这个凶手一定不会只有一个人。”秦九卿笃定道。

    流云倒吸了一口凉气。

    他们面对的，是一个团伙吗？

    流云复杂地看了秦九卿一眼，按照她的吩咐，赶紧去找京兆尹和庄侍郎去了。

    秦九卿目送流云离开，转身朝着亭子的方向而去，看样子天色已经不早了，再过一会，诸位贵女们也都要准备陆续离开了。

    亭子里很热闹。

    现在中午的天气很热，娇滴滴的姑娘们也都喜欢在湖上的亭子里乘凉，看风景，好不惬意。

    “秦姐姐。”周名烟一眼就看到了不远处的秦九卿，连忙跑了过来。

    “是名烟妹妹呀，你们在玩什么呢？”秦九卿看周名烟一头汗水，有些好奇地问道。

    “哎呀，没玩什么呀，他们在打趣我呢。”周名烟笑笑，低下了头。

    秦九卿‘哦’了一声。

    “秦姐姐在，这么长时间没看到你人呀。你去哪里玩耍了，怎么也没喊我呢？”周名烟恢复自然，戏谑地问道。

    “秦小姐第一次来府上做客，我这个东道主呀，特意和她多聊了会。”

    不远处，陈茹已经换了一身衣服，在两个贴身侍女的陪同下漫步走了过来，朝着周名烟解释道。

    周名烟看看秦九卿，再看看陈茹，半晌后才反应了过来：“哎呀，原来陈姐姐和秦姐姐一见如故啊，找了一个地方，避开我们说私房话呢。”

    陈茹左手牵着周名烟，右手拉着秦九卿，笑笑：“你这个小妮子呀，竟然还吃味！”

    “谁叫陈姐姐没和我说私房话，我有点羡慕秦姐姐呢。”周名烟一噘嘴，不高兴道。

    “哎呀，你呀。以后，陈姐姐专门拉着你说私房话，你说好不好？”陈茹调侃周名烟道。

    “陈姐姐又哄我，咱们得约好个日子。”周名烟捂着嘴笑道。

    “听说你定亲了，等你成婚前，陈姐姐一定和你多说几句私房话，你看怎么样呀。”陈茹挪揄她道。

    “哎呀陈姐姐，你笑话我！我和表哥的亲事，是从小定下的。不管我的事情呀。”周名烟捂着脸，羞涩地喊道。

    “那多好呀，青梅竹马，两家知根知底的，你嫁过去会好的。”陈茹拍拍周名烟的手背，叹息一声。

    “陈姐姐，你真的这么认为吗？”

    “那可不，你父母对你可是真好呢。”陈茹感慨道。

    秦九卿总觉得提到周名烟的父母以后，她的反应和表情有点奇怪。提到自己的父母，正常人的反应应该是高兴的，可是周名烟……眼底却闪过一丝畏惧。

    畏惧？

    秦九卿一度以为自己看错了，可是想再清楚的时候，她发现，周名烟捂住了眼睛，声音从指缝里传出：“我爹娘……是顶顶好的。”

    陈茹并没有发现什么，拉着两人一起朝着亭子，有说有笑地去了。

    秦九卿心头有一抹疑问，一直萦绕不散。

    但是此刻，时机也不适合，她只能将这疑问暂且放下了。

    亭子里，三三两两的贵女们在聊着天，看到三人一起过来了，不少人迎了上来，不停地夸赞着陈茹。

    “陈姐姐，这个亭子的风景好好哦，今日能来一次。我这一年都觉得值了呢。”这个女孩子年纪小，身量和容貌都没有长开，说话也有一股子孩子气。

    陈茹和秦九卿介绍道：“你瞧她说话，妥妥的是一个没长大的孩子。她呀，是我的姨表妹妹，爹爹入京叙职、接任刑部员外郎的那位。”

    秦九卿仔细看着眼前的少女，不过十二三岁的样子，眉眼中却是一抹春风得意，原来是父亲刚刚升职，又是陈茹的亲戚，怪不得敢和主人这么说话呢。

    “原来是姜员外郎家的小姐。”

    “秦姐姐，说来家父能够得这么个位置，真是要托您的福。这下我就能留在神都，经常陪着茹姐姐了。”姜小姐蹦蹦跳跳地到了秦九卿面前，对她的态度极好，“秦姐姐，你叫我姜苏就好。”

    姜苏的热情，让秦九卿有些吃不消。

    陈茹笑笑：“苏苏，你别闹人了。你呀，既然在神都了，那以后多的是见面的机会呀，来日方长。”

    姜苏挠挠头，微微一笑：“那改日我去秦姐姐府上拜访，秦姐姐可千万不要嫌弃我烦哦。”

    “你能来，我高兴还来不及呢，怎么会嫌弃烦呢。”秦九卿笑眯眯地应道。

    姜苏开心极了，和秦九卿说了好一会的话。

    贵女们的交流圈，也是一个小型的名利场，或多或少会受到他们家中或者父辈的影响。

    姜家。

    秦九卿之前还没有留意过欧明郞被撤以后，是谁接替了这个位置。现在倒是提醒了她，就是不知道这位姜大人，是分属谁的阵营。

    是皇帝的？

    还是楚王的？

    或者是其他各位殿下的？

    秦九卿有些走神。

    “秦姐姐，秦姐姐……”周名烟拉着秦九卿，低声喊道。

    秦九卿恍然，她看看周名烟，忽然心里闪过一个疑问：周家，是属于哪个阵营的？

    周名烟如此殷勤地追着她，难道只是因为鸡鸣寺里，周老夫人和秦老夫人相谈甚欢？

