    这些人还真就分两队全部退开，看着前头空了的场地，柳思辰再次看向香囊，她大概是到这会儿才发现这香囊的好处。

    柳思辰再也不敢停留，提着裙子就往前跑去。

    只是她才入城没一会儿，这些原本受她命令的护卫齐刷刷都跑了回来，这会儿的他们已经眼神清明，再次将路口守住，看着眼前被劈死的马和四分五裂的马车，才记起刚才的事。

    可他们明明举刀要杀了那小妇人，为何刀都落地上，而他们也诡异的在乱走，莫不是这小妇人会诬术？

    一想到这个可能，几人面色凝重起来，回头看向城里，决定派人去追，但这一次变聪明了，纷纷用布巾捂了鼻子，飞快追去。

    巴城街头，血腥一地，有野兽的尸体，也有范家军的尸体，整个街头如同淌血的地狱，而这一切都是范禄下的命令。

    会幻术的狐族，还有威猛的虎族，更有成千上万的飞鸟在巴城半空盘旋，那盘大的老鹰时时俯览着大地。

    高楼上坐着指挥的范禄看着前头了平静的街头以及远处传来的厮杀声，心情颇为复杂。

    身边护卫长面色苍白的跑上来，禀报道：“大人，对方会幻术，有不少兵卫正在互相残杀，这么下去，不必野兽攻来，我们这边已经死伤大片。”

    范禄听着，没有愤怒，反而露出一抹笑来，“想不到这一群野人的攻击力如此之强，将来要是用在范家军里，那将是所向披靡。”

    范禄为着自己的这一个想法而疯狂，却在此时，范子居脚步匆匆的冲上了来，后头的护卫根本拦不住。

    到了父亲面前的范子居，将风帽和外衣一脱，也露出了真容，目光不可置信的看着父亲，沉痛的问道：“伤了这么多的范家军，还不够么？爹，你到底要怎么做？”

    范禄是没有想到儿子收到消息会赶了来，今个儿故意将儿子打发去了河道上，就是不想他插手。

    见儿子一脸的怒容，叹了口气，说道：“子居，你还太年轻，不知道咱们范家立足京城的艰辛。”

    “死这一点儿范家军不算什么，但若得到这一些野人，咱们范家在京城再也无法动摇，便是皇上见了也会退让三分。”

    “范家世代行武，原本是行伍出身，却在发家之后又行文，而后领兵打仗，从此成为武将之首，几代人传下来，范家在京城才有了今日之地位。”

    “这样的范家是不容易的，是有几辈人的心血才能有你现在的尊贵身份，而这份荣耀与地位，我必须守住，不仅我要守住，你也要守住。”

    “范家军本就是我范家的死士，你不必放在心上，既然已经来了，便与我一起看一看他们的能耐。”

    一旁的护卫长不想公子误会，也帮着说话：“大人已经准备安排好火攻，眼下就是在看这些野人的本事。”

    范子居听到火攻二字，连忙问道：“怎么火攻？这儿可是巴城街头，才过正月十五，乡间百姓正为元宵节而欢喜，父亲就要在此时烧了他们的房子么？”

    范禄不以为意，双手按在拦杆上，看着眼前一处处的房屋，颇有些看不上眼的说道：“不过是穷山僻壤的小小巴城，这些屋舍陈旧又难看，烧了还能重建。”

    范子居听了心头越是不爽，他来巴城的时间最久，即使是破旧的屋舍，那也是一家几口人的安身之处，岂能烧了就烧了。

    眼看着父子之间又要吵起来，护卫长赶忙又解释：“会将这些野兽全部引入城外五里的树林中，不会烧了城里屋舍。”

    范禄却是不愿意解释的，不过他自然也想到了这些百姓的生活，但嘴上却不容置喙，好面子，在儿子面前说一不二。

    范子居压着怒火，在父亲身边站稳，就见街头静得很是奇怪，而远处的打杀声却是越来越近了。

    范子居突然开口相问：“这些街道上，可还有留下的老弱病懦？”

    范禄脸色微变，护卫长也没敢接话，那显然是有了。

    这些人定是听到了打杀声，已经躲了起来，而他们家的壮丁或者是撑门户的男人，早已经去河道上看热闹了，反而是这些走不动的人留在这儿听天由命。

    范子居咬着牙开口：“若是这些野兽发了狂，冲入民房咬死了人怎么办？”

    范家军是死士，那这些百姓又与范家没有任何关系，却要受到牵连。

    正说着呢，范禄父子就发现了就近的一处屋舍里，从窗户边露出两张惊恐的脸，正是两个孩子的脸。

    大人却已经去河道上了，独留孩子在家中，这样的父母也真是心大，却是震惊了范子居，他再也不管不顾，转身便走，范禄立即叫人拦下自家儿子，绝不可能让他冲到前头去。

    范禄才来归州之时，正好救下儿子，正是这些野人动的手，显然儿子不是他们的对手，这个时候儿子带着人马过去，正好给这些野人泄愤，哪还有活路。

    范禄再次向护卫长下令：“抓住符辰，夺下玉佩，杀了紫瞳，其他野人全部扣下驯为战奴。”

    护卫长领令而去，范子居却是连忙叫住，看向父亲说道：“符辰的玉佩我曾得手，看过了，玉佩就是假的。”

    早知道就不该向父亲提及符辰几人，就不会有今日的祸事，他以前的确也想抓野人做战奴，但现在得知符辰是自己的堂弟后，他已经不想对付他们了。

    这些山中长大的孩子，他们的父母指不定像大伯一样一直思念着，寻找着，而他们却将这些人抓了来驯为战奴，对他们何其的不公。

    如符辰这样的，他也是范家之后，他还是大房一脉的人，是范家族里的下一代接掌人，要是不知道他的玉佩，不知道他是自己的堂弟，是不是也变成了战奴。

    得了玉佩后，范子居这些一直在纠结这事儿，心头实在难过。

    眼下这么说了，本以为父亲会信他，谁知范禄冷笑一声，看了儿子一眼，“你想护着你堂弟，战场无父子，对阵无兄弟。”

    范禄背着手看着这个心软的儿子，真想教会他，范家子孙，若不心狠，便只能像大哥一样的下场，鸟尽弓藏，兔死狗烹。

