    将黄飞鸿一举收为入室弟子之后，李长青没有接连将黄飞虎和安芸儿两人收为弟子。

    他目光落在黄飞虎的灵台之上，先天神目之下，老鬼这位九难真人再无一点遮挡的机会。

    “我应该继续叫你老鬼道友，还是应该称呼你为阴司马面呢？”

    以前老鬼拿出九宝莲灯观想法之时，李长青就觉得对方是个有传承的，如今才真正看清楚老鬼的面目。

    黄飞虎灵台之上的老鬼叹息一声, 也不再遮掩，坦然说道，“马面已死，如今只剩下一孤魂野鬼，望道长收留。”

    李长青略微有些好奇，“当初天下大变，神道易乱, 道友是如何挣脱劫难的呢？”

    老鬼听到这个问题，眼中闪过一抹追思，“当初天下大变，神道法则更易，我们受体内神职侵蚀，几乎十死无生，但这也不是绝对的。”

    “神祇虽然平时束缚巨大，但是作为阴司真神，当初我积累的功德，阴德不少，关键的时候，利用遁一法，以自己的神祇真身应劫，独留神魂趁乱转世，兜兜转转五十载, 才重新有了如今的修为。”

    李长青忍不住多看了老鬼一眼, “你倒是有大毅力, 大恒心。”

    他看见过这世的神祇不少, 但从阎罗天子到龙口渡城隍，在关键之时都舍不得自己一身神道修行, 甚至宁愿神道转魔道，也要博取一丝生机。

    老鬼嘿嘿一笑，“只不过胆子更小罢了。”

    李长青面对老鬼的投靠，也不扭捏，目光看着黄飞虎思索了一下，说道，“我这记名弟子也是有鸿运的，只不过如今气运还没有真正激发，想来会应在老鬼你身上，成为阴司重神，不如我先征辟你为城隍庙马面将军，替我管教这个弟子如何？”

    听到李长青让自己继续管教黄飞虎，老鬼神色深思。

    虽然黄飞虎傻啦吧唧，说话还时常呛人，但是他自有鸿运，这一点是不会错的，要不然自己当初也不会以遁一法寄托在他身上避劫。

    从对方和黄飞鸿是兄弟来看，两人的气运应该差不多，如今黄飞鸿气运真正应劫，前途不可限量。

    那黄飞虎也应该差不多。

    更何况他背后还有长青道人这尊大神。

    如今老鬼已经不敢用自身的马面明王像观察李长青了，但是作为之前的阴司马面，他仍然可以从李长青身上察觉到一股高贵，宏大，仿佛天地至理般的神道气运。

    而这种气运他甚至从以前的阎罗天子身上都没有感应到过。

    况且领了城隍庙的马面将军神职，寄托在黄飞虎灵台之上，不是相当于白领李长青一份功德气运吗，这种好事他怎么可能放过。

    于是恭敬地说道，“谨遵法旨。”

    李长青伸手一招，道法自然，城隍庙气运汹涌，与香火之力结合，凝聚出一枚七品神职道种马面将军令。

    老鬼接受了这枚神职，在黄飞虎灵台中神色震惊之中带着恍然，“原来如此。”

    黄飞虎听到老鬼在灵台上的嘀咕，好奇地问道，“老鬼师伯，原来如此什么？”

    老鬼对黄飞虎没好气地说道，“你不赶快修行，以后连汤都喝不到！”

    长青道人凝聚这枚神印，不用人皇授命，甚至不用天地交感，独以自身城隍规则为根基，当真是跳出此界外，不在天地中。

    而且这枚神印之中，并没有任何道种邪念！

    黄飞虎憨厚地想到，怎么会呢，不是有老师，有师兄吗？

    李长青也没有在意老鬼训斥黄飞虎，老鬼作为马面将军，以后自己反攻阴司，他必然是重要的一环。

    最后他目光落在了惴惴不安的安芸儿身上，“你跟我来。”

    安芸儿小心翼翼地跟着李长青，从大殿出来，不过几步路就到了李长青的书房，这里琳琅满目地摆放着各种道经，有这个世界收集到的，也有地球上收集到的。

    只不过李长青如今重定自身道路，这些道经都只是作为拓宽眼界的读物罢了。

    他转身看向安芸儿，“你身上并不大运。”

    安芸儿默然，她已经有所猜测，当初收徒之时，黄飞鸿两兄弟是李长青亲自找的，自己只不过是被杨管事推举的。

    随后李长青转头笑道，“但是你当初能被我收入门内，这就是你气运所在。”

    安芸儿赶忙说道，“弟子愧对老师教诲······”

    李长青摆了摆手，“从一介凡人到入道，你不过才用了四个月，就算放眼星宿寺，太乙门的诸多弟子，也不算差了。”

    安芸儿神色一苦。

    李长青笑道，“是不是觉得和黄飞鸿，黄飞虎相比，自己有种如同顽石一般的挫败感？”

    安芸儿眼中神色变幻，最后跪下道，“是老师，求老师赐法！”

    李长青轻笑道，“法不在我处，在你处。”

    “我？”

    李长青继续说道，“诸天寰宇，世界如恒沙之数。”

    安芸儿微微点头，已经步入修行，阅读过佛经道经，她自然知晓这个说法。

    “有一方世界，那里天地钟爱生灵，修行之人天生道体无数，有大成圣体，能够捉星拿月，堪比古之圣皇，有大帝血脉，出生高贵，动静合道······”

    真的有这种世界？

    安芸儿神色震惊，因为步入修行界之后，她身边的人就一直告诫她修行之难，而这种能够以自身血脉就成道的······

    “难道那方世界都是妖族血脉传承？”

    李长青微微一愣，笑而不语，继续说道，“不过最令为师佩服的还是一位狠人大帝，她也是女子，也是凡体。”

    狠人大帝，女子，凡体。

    安芸儿眼前一亮，环顾四周道经，难道这里面有狠人大帝的传承？

    李长青看出了安芸儿的心思，他轻笑道，“我这里是没有那位大帝的传承功法的。”

    安芸儿眼中闪过一丝失望。

    李长青指了指自己收藏的道经，“不过我这些道经里面，有不亚于十种狠人大帝的修行之法。”

    地球为一切时空集合，其中传承之法虽然因为时代原因，很多都残缺不全，只有立意，若是真正完整的，确实可以堪比小说中形容的狠人大帝修行之法。

    “当初那位大帝从一介凡俗走到了极致，最重要就是信奉一句话，‘天行健，君子以自强不息’，她梳理万千功法，删繁就简，从中找出了适合自己的道路，你也许有机会，这也是我能够给你的最大的帮助了。”

    安芸儿恍然，重重地磕头道，“今日老师点醒，愿来日成道，拜入嫡传。”

    李长青微微一笑，将自己书房的钥匙交给安芸儿，至于她能够从中走出什么样的道路，就不是李长青能够干预的了。

    或者说以他现在的境界，没有给安芸儿选好道路，就是想要看看这位真正因为机缘而拜入自己门下的弟子究竟可以走到哪一步，走出什么样的大道出来。

    李长青离开之后，书房之内，灯火明净，安芸儿看着满书架的道经，思索片刻，从中间第三层随手拿出一本。

    这道经材质奇特，如同硬牛皮，上面墨迹，用朱砂和人血调制，色泽晦暗，一点灵气也无。

    谷胹

    安芸儿翻看书页，目录用篆体写着几个古奥的文字。

    《玄君七章秘录》

    色泽泛着暗红，周围神域中明亮的灯火摇晃，忽的在灵台一暗，安芸儿灵台道种邪念滋长，眼前几个篆体文字扭曲，字迹之上开始渗出血液。

    她惊得将手中道经扔出，环顾四周，灯火依旧明亮。

    此地乃是先天神祇道场，诸邪不侵，五德凝聚，是最不可能入魔之地。

    这是魔道经典？

    安芸儿有些疑惑，老师为什么会收集魔道经典？

    她忍不住重新将面前的《玄君七章秘录》拿起。

    重新翻开，看向第一页的文字。

    仙砂返魂箓

    一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何存？

    一股苍冥大道玄机盎然，内接道种邪念，外接五德正法。

    亦正亦邪，为之诡。

    安芸儿突然有所明悟，此乃诡仙之道。

    她气息内敛，道种之内，邪念飞舞，不过这扭曲的邪念与神域之中五德气息交互，二者相互撕咬，如同野兽，落下的规则真意反哺人身。

    安芸儿原本就微黑的皮肤变得更加深邃起来，就像是能够吸纳万物，如那一息之道。

    ······

    李长青离开城隍法域，他没有想到自己没有读懂的《玄君七章秘录》自己的徒弟能够读懂，他已经给安芸儿创造最好的修行条件了，至于之后的道路，还要看她自己。

    如今即使不借助奈何桥，李长青也身融虚空，一步跨出，直接落入荒古战场上层核心。

    两仪微尘阵黑白两仪之气如同大磨，不断消磨下方镇压的十九层罗睺道果，但只要天地魔念不消，罗睺不死。

    见到李长青出现，太极石符欣喜若狂，“恭喜小老爷，如今成就先天，雏形凝聚，大道在望！”

    李长青轻笑一声，“大道在望还早得很，不过是凝聚先天元胎罢了，连先天法相都算不上。”

    从太极石符这里，他已经完整了解到这个世界的修行全部层次划分了。

    阴神真人，凝聚紫府，贯通内外天地，自身法理和天地规则融合，形成神通，可住世三百载。

    随后凝聚三魂七魄，熔炼阳神，夺取一缕天机造化，成就九难真人，阳神可脱离凡胎，周游天地，感悟大道，凝聚道痕。

    但九难已经有超脱天地的可能性，因此天地降劫，气运全消，全凭自身神通硬抗，或者自斩一刀，化作鬼仙，谋求另类成道。

    若是有幸，以自身神通反补天地，脱离小我，领悟大我，自然成就三灾真君。

    而三灾真君，也可以称之为法相真君。

    法相者，法天象地者，以阳神为核心，以道痕为骨架，以神通为手足，举手投足之间，威能无限，担山赶日，不在话下。

    这个时候已经可以称之为半仙，欲要完全脱离天地束缚。

    自然有三灾降下，第一个五百年有天雷之劫，此乃天地元气之劫，威能浩荡，如若天威。

    第二个五百年有地火之劫，此乃轮回之劫，诡秘难防，蛊惑人心。

    第三个五百年有人风之劫，此乃因果之劫，孽缘汇聚，人人杀你。

    当然有实力的三灾真君会选择主动引发外劫，争取提前渡劫，以免劫难临头，被仇家算计。

    渡过了三灾九难之后，从此超出三界外，不在五行中，自身紫府完全凝实，拔擢天地，自成小千，为第六重楼，谓之住世地仙。

    地仙汇聚五气，圆满自身小千世界的地之道，此乃地仙五气境。

    这五气非小五行‘金木水火土’，乃是大五行‘生长，聚敛，浸润，破灭，融合’，代表着天地运转的过程，是真正领悟时光之道的开始，这个时候原本的小千世界才算‘活了’过来，不用依附外在时空也能够自身在时光长河之中独立存在。

    一般而言，地仙在这个时候会适时辅佐王朝，王朝以五德轮转，恰恰与天地大五行相合。

    因此绝大多数的地仙所谓的住世之劫，既是天地量劫，也是自身扶持的王朝末年，如何斩断因果，脱劫而出的劫难。

    若是五行圆满，地仙自然拔擢洞府，真正脱离天地依附化作洞天，成就第七重楼的天仙果位。

    这般存在，已经可以称之为一声大能，自身小千世界圆满，化作中千世界，周游寰宇无碍，身登天籍，即使到了天庭重地，也会被授予重任。

    而天仙之道，最重要的就是聚‘过去，未来，现在’三花，从而获得一缕金性。

    所谓金性不朽，因此天仙完全凝聚三花之后，五气朝元，三花聚顶，万劫不损，这就是第七、八重楼金仙果位。

    不过此时仍然不能够称之为大罗金仙。

    当初孙悟空在菩提祖师处成道，本身夺天地造化，拜圣人为师，阎罗殿中消生死，八卦炉中炼金性。

    也不过被称之为‘太乙散数’，也谓之太乙金仙。

    太乙者，太一也，可谓成道，自在逍遥，不过不入真流，就是因为自身道果未凝，无法传道诸天，自身大道不灭，而我不朽。

    被人找出自身金性所在，用秘法炼制，仍然可以削了顶上花，闭了胸中气，当初三霄娘娘落了截教十二金仙，都是落的太乙散数。

    如燃灯之流，已然成就大罗道果，虽然还比不得圣人，但是自在永在，连九曲黄河阵一时都落不下他道果，除非将燃灯传播到诸天万界的道统全部湮灭，才能够击杀这位大罗金仙。

    但是道传诸天虽难，湮灭诸天道统更难，只要有一丝残余，就可以让大罗金仙得到喘息之机。

    因此罗睺被三清圣人大灭了无数年，但是直到如今，仍然死而不僵。

    这也是为什么那些圣人，教主都要争夺诸天气运，自身道统的原因。

    ······

    而李长青内观自己，再无灵台紫府之分，元神直接沉入不知来处，不知去处的时光长河之中，落入大赤天太易境，举手投足之间，就能够调动这方小千世界的全部力量，神与道合，不外如是。

    他确实逆反了先天，成就了先天神祇之尊，但是如今出现在‘外界’的，只不过是一缕元神，相当于三灾真君的阳神分化。

    他的本体，还在大赤天太易境之中孕育，如同鸡子中的胎盘。

    先天神祇诞生，确实不用在意九难三灾，甚至不用在意住世之劫，天人五衰，但先天神祇自身也有劫难。

    开辟之劫过后，当属地风水火四象之劫，这是天地孕育的规律，从当初盘古开辟寰宇时空就定下的法则。

    四劫之后，物质凝形，自己就相当于破壳而出，成就先天法相，神通实力堪比天仙，甚至更近一步，堪比半步金仙，毕竟自己已经有了道果雏形，那个时候才算是完整的先天神祇之尊。

    若是自己能够在孕育的过程中同时完善自己的道果雏形，凝聚成真正传播诸天大道的道果，那么就和那些先天祖炁孕育的大神一样，一出世就是真正的大罗金仙。

