    陈兰采抱着李清瑶轻轻蹭了蹭，李清瑶红了脸，秀美的长发透着美人的温香，让人心酥身软。

    “这不是我厉害，采姐姐，我们事先说过的吧……这不是我写的，而是你写的。”

    李清瑶享受着美人的温柔，咳了一声。

    陈兰采放开李清瑶，脸上满是惊讶：“这是为何？五彩流光可是多少文人的终生追求，我怎么能要你的诗！”

    “木秀于林，风必摧之……我只是不想出这个风头。”

    “如果怕风摧毁就不敢秀出于林，缩手缩脚，那也太懦弱了！难道这些日子以来，你还以为你能和原来一样么？”

    李清瑶走到窗边，那五彩流光直射斗牛，风雨楼顶金光熠熠。远处的月亮如一巨大的冰轮，万里无云，孤悬于空。

    “天下有道，则礼乐征伐自天子出。”

    李清瑶突然轻声说道。

    陈兰采一惊，整个人都为之一滞。她刚刚在说什么？她这是对当今时局有什么不满么？难道她是可以拉过来么？

    陈兰采怔了一下，没有立刻答话，静观其变。

    李清瑶瞥了陈兰采一眼，他之前就听李兑说过陈兰采，她之前似乎和太后关系匪浅，甚至可以说是太后一手养大的。

    在陈兰采当年拿下余怀美人第一名，太后也是出了不少的力气。而后陈兰采被送去大尧深造，甚至踏入倾城册，除了陈兰采自身才貌出众，也少不了余怀太后在背后的支持。

    太后深知自己的权势会随着天子年纪的增长而逐渐减弱，毕竟后者才是国家真正意义上的统治者。所以她需要外力，一个张剑中不够保险，所以还需一个名动大陆的倾城美人的支持。

    余怀国已经二三十年没有人获得这样的殊荣了，此刻一位倾城美人足以成为余怀的国民女神！

    但问题是，但这位国民女神归国之后，对太后的态度却陡然一变。不再是过去那般亲近，相反，甚至是日益疏远。

    根据李兑无意中的透露，这位倾城美人，似乎和天子站在了一起，甚至还要嫁给他！

    李兑生前是九卿，妻子是王室安保队长执金吾，而且两人都还算年轻，完全有机会更上一层楼，属于太后集团的核心成员，这一点应该不会说错。

    李清瑶也完全有理由相信这是真的。一个出身高贵的气运之子，在前期逆境中，收一两个强大的打手保镖，得到一两个仙子姐姐的青睐帮助，这是再正常不过的事情了！

    所以李清瑶也很清楚，陈兰采接近自己的理由。她想和自己交好，甚至想拉拢自己的。

    陈兰采沉默了良久，深吸一口气，脸上保持着笑容：“这和……韬光养晦，有什么关系？”

    李清瑶侧头一笑，淡淡地道：“邦有道则仕，邦无道可卷而怀之。”

    “……”陈兰采心头一跳，端起酒杯将酒水一饮而尽，脸上红扑扑地泛起了红霞，笑道，“清瑶真是有隐士之风啊！不过，家国天下太大了，今晚我们不谈这个吧。”

    “嗯，好啊。”李清瑶脸上的那一抹忧国忧民一闪而逝，轻轻笑了笑，目光又无意中落在了陈兰采的胸口上，“所以还请采姐姐成全，这首诗，不是我写的。”

    “嗯……”陈兰采的脸上露出一丝苦恼之色，“这样奇怪的请求我还是第一次听到呢！君子有所受有所不受，我……”

    李清瑶深深一揖：“采姐姐，我知道这是不情之请，但还是希望你能帮我这个忙！”

    “这么好的诗作，定然能流芳百世，你就这么给我，岂不是太可惜了！”

    “我相信就算没有我，采姐姐自己也能写出这样的诗来。事急从权，大德不逾闲，还请采姐姐不要推辞！”

    五彩流光，让日月变色……这样的水准，我一生要是能写出一两首也就满足了！陈兰采轻轻一叹：“话已至此，我再拒绝倒也显得我矫情了。我暂时可以认下这诗，不过我也不想贪图什么，你以后若是后悔可以随时找我，我会帮你证明，将这首诗还给你。”

    陈兰采说着又看了眼墙壁，这个家伙，居然从一开始就模仿了自己的字迹。

    “不用还了，这样无论如何都有损陈姐姐的名声！”

    李清瑶摇了摇头，突然取出一方绢帛，用灵力写下了一份证词，证明自己亲眼所见这首诗是陈兰采写的，然后递给陈兰采。

    陈兰采坚决不收，李清瑶也是坚决要给，同时表示这是君子之交的见证，若陈兰采真是君子，即使有朝一日自己要回这首诗，她也可以不将这绢帛拿出来，陈兰采这才勉强接受。

    “对了，我刚才说你若是能入道，我便给你奖励……”陈兰采眼眸一弯，笑着握住李清瑶，轻轻地凑在她的面前，吐气如兰，“你说，你想要什么？”

    “我，我想……”李清瑶咽了口唾沫。

    忽然一阵花儿一般的芳香，嘴唇上传来一阵温暖的触感。

    李清瑶一愣，捂着嘴唇，红着脸，期期艾艾：“你，你……”

    陈兰采食指放在嘴唇边：“嘘，这是我的秘密，你也能替我保密么？”

    烛光微微闪烁，李清瑶的手放在嘴唇上，低着头：“好。”

    陈兰采嫣然一笑：“那我们下去吧，你弄出那么大动静，估计他们都等急了。”

    楼下的人的确议论纷纷，尤其是一楼，门口都挤着人，争相仰视着从楼上走下的美人。

    “果然是陈妃！”人们惊叹道。

    他们都是被那以文入道的异象吸引来的，刚来就听说了七楼是陈兰采和朋友小聚，那入道的异象，多半也是她的作品！

    “掌柜的，你要是诗成了，我就先告辞了。”陈兰采拉着李清瑶的手走了出去。

    所到之处，所有人都自觉分开了一条道路。人们用仰慕的眼光目送陈兰采离去，然后争先恐后地冲向七楼，想要一睹倾城美人的入道之作。

    “你们慢点，慢点！猴急什么！”风雨楼掌柜笑歪了嘴。

    陈兰采用她的宝马香车把李清瑶送了回去，一路上故意引起别人的注意。

    “到了。”陈兰采拉开车帘，笑着道。

    李清瑶脸上满是心事，正要下车，扶着车辕抿了抿嘴：“采姐姐……刚才……我不讨厌。”

    说完，李清瑶便轻轻下了车，头也不回。

    传声筒吐槽：“装姬骗真姬，真不愧是你干的事！”

    李清瑶淡淡地道：“你难道没有发现她在试探我么？”

    “什么试探？”

    “她应该也是从陈兰蝶的描述里感觉我可能喜欢女生，或者说至少我对‘同性’不排斥，所以今天来试探我。陈兰蝶饭吃一半就走了，你不会是真的以为她和别人有约吧？”

    传声筒明白过来：“她是故意离开，给你们俩人腾出私人空间。”

    李清瑶轻轻一笑：“陈兰采想试探我，我就故意用各种小动作回应她，让她以为我的确如她猜的那样。”

    “是啊，以往都是偷偷摸摸地占人家便宜，今天终于遇到了一个百合妹子，当然要把握住机会！”

    “这也是为了取信于她，毕竟没有什么，比两人共同的秘密更能拉近距离的了。”

    “呵，难道你就没有别的方法吗？”

    李清瑶咧嘴笑道：“有是有，不过人家倾城美人身轻体柔胸又软，放过岂不可惜？”

    传声筒仰头长啸：“叶天来和姜乾两个人到底是造了什么孽……”

    “天变冷了，戴一顶帽子正好保暖嘛。”

    “真是不能低估你做人的下限！”

    “你有一点说对了，我是装姬佬，不是真姬。陈兰采以后一定会看出来的。”

    “啊？那你……”

    “我是不是真的并不重要，我就是要让她看出来。不然，我还怎么折磨那小小天子呢？”

    李清瑶微微一笑，脚步轻盈，如一朵月下青莲，冰清幽独。

