    小玄冥将自己的脑袋和四只脚，缩进龟壳里。

    “好的兔哥！”

    得了小玄冥的回应，锦瑞责任感爆棚，挺直了身躯站在小玄冥身前，像是一个坚毅的战士。

    ……

    云染身法鬼魅，悄悄跟在那群人身后。

    越往里走，妖雾越浓，迷障四溢。

    “沙沙”的细响声，从四面八方往里汇聚，听上去分外热闹。

    云染眼皮一跳，将自己的气息隐藏了个彻底，动作变得更加小心翼翼。

    看来想要妖灵果的，不只是前面去的那几波人。

    越往前走，密林越加阴森。

    一层浓稠的雾气，仿佛有性一般，在空中有规律的移动！

    双眼散出一层金色的光泽，云染的精神空前紧绷而起。

    随着一阵惊叫声，黑暗的密林中闪起数道光华。

    随着云染靠近，那些人声也清晰地传入她耳中。

    云染躲在一树叶中，向前方望去。

    向前从她身旁经过的那几帮人，齐聚此处，看样子他们已经打了一会儿。

    多半人身上都挂了彩。

    此时那赤羽鸟背上站着的老者，和一个巨人打得正激烈。

    红发老者驱使着赤羽鸟，跟那巨人又过了几招。

    红光跟金光碰撞在一起，发出更耀眼的光芒，将黑夜变白昼。

    两人实力看起来差不多，红发老头气愤道：“古老头，你个不要脸的，一把年纪了竟然搞偷袭。”

    “所谓上梁不正下梁歪，就你这样的，能教出来什么好后辈？”

    巨人桀桀一笑，反唇相讥，“老鸟，咱们是半斤八两，你们这群鸟人，有又什么好东西？”

    红发老者闻言，更加愤怒，他那红色的头发立了起来，每一根发丝都燃起熊熊烈焰。

    “若非你古家的人偷了我赤羽族的曜灵珠，我赤羽族，何须与你们这种低等家族争夺这妖灵果。”

    “什么曜灵珠，老子见都没见过，就没见过你们赤羽族这么无耻之人。”巨人一拳朝红发老者挥去。

    这一拳，带着浓浓杀伐的意味，却透着阴森森的气息。

    隔得老远，云染都感觉瘆得慌。

    “还不承认，今天老夫非要给你点儿教训，让你知道我赤羽族的厉害。”红发老者忍不住了，他爆喝一声，双拳爆出火球，猛地向巨人怒砸而去。

    巨人凝出一块土盾将那火球挡住，爆喝一声，“赤羽老儿，老子忍你很久了。”

    “好奈咱们数千年前还是同僚，你竟不顾当前的携手共进之情，对我古族下如此死手。你以为主人不在，你赤羽族便可称王称霸了吗？”

    “今日，老子定让你知道，我古族的厉害。”

    赤发老者俯冲而来，向巨人扔出几道火球，“那正好，咱们今日，就将往日的仇怨一并算了。”

    “轰隆隆……”

    两道巨大的灵气撞在一起，摧枯拉朽。

    众人见两人战圈扩大，皆是神色一紧，纷纷拖着自家受伤的弟子往后退。

    赤羽老者爆喝一声：“炎诀……”

    巨人：“大地金刚身。”

    赤羽老者：“烈焰焚身。”

    巨人：“黄龙不灭霸体附身！”

    赤羽族的红发老者，使出的功法，就如层出不穷的炮弹，直接砸在了巨人的身上。

    巨人的身体幻化成土盾，霸体极高，被红发老者轰击之下，他的身体上很快变成一片焦黑。

    可也只是皮肤外层焦黑一片，内里似乎并未受到严重伤害。

    云染向散开的另外几伙视力望去，一群身着青衣的人引起了她的注意。

    望着那群慌忙逃窜的青衣人背后，那个奇特的青绿色花纹，云染的心开始鼓噪起来。

    那个花纹，她这被子都不会忘记。

    没错了，就是它，看上去像狐狸的三条尾巴，两长一短。

    两条长的尾巴，一条粗，一条细，粗的那条尾部卷起，看上去非常特别。

    是当初掳走云隐时，那两个青衣老者靴子上修的图样。

    而且，是一模一样！

    她细细观察着那群人的一举一动，发现他们所使用的，是风系术法。

    看来，他们就是她要找的风家人。

    想不到，竟会在这里碰上。

    云染银牙暗咬，恨不得立刻冲上去结果这群人，让他们交出她娘亲和云隐。

    “轰隆隆……”

     一道光芒闪烁而出！

    红发老者怒道：“猖狂小辈，竟趁我等激战偷摘妖灵果，死不足惜。”

    “轰！”红发老者火球击出。

    “啊……”惨叫声回荡在密林之中。

    云染闻声，这才将视线转到惨叫声传出的那方。

    她目之所及之处，是一株粗壮的跟水木很像的树。

    那树的表皮是透明的，其上有触须垂下。

    长长的如手臂一般的触须下，生长着一颗透明到能看到果核的，形似腰子的妖灵果。

    妖灵果！

    云染眼前一亮。

    不过，这颗妖灵果似乎还未成熟。

    妖灵果成熟时，里面是没有果核的。

    此时的妖灵果，透明的果肉内，能清晰的看到，一粒核桃大小的果核。

    不过，也快了，按照妖雾树的生长周期，妖灵果成熟的时间，也就这两日。

    只要拿到那颗妖灵果，御尘便能醒过来，恢复实力。

    想到还昏迷着的御尘，她暂时将风家的人放在一旁。

    赤羽族的红发老者跟那自称古家的巨人，一边战斗一边留意着妖雾树。

    有了方才的前车之鉴，此时两人围着妖雾树战斗时，都克制得多。

    大概是怕击中了妖雾树，将还未成熟的妖灵果打坏，又担心两人激战的过程中，一个不留神，妖灵果被旁人偷了去。

    对于旁人来说，此时对妖灵果下手，绝非最好的时机。

    可对云染来说，此时便是最好的时机。

    旁人都不敢上去，正好能让她趁虚而入。

    隐去身形，运起暗影迷踪步，云染的声音融入了黑暗之中。

    暗属性就是有这点儿好处。

    但凡是有黑暗的地方，便有她的容身之处。

    几个闪身，云染便已来到妖雾树跟前。

    望着头顶摇曳着的妖雾树，她有些犯难。

    妖灵果还未成熟，若是此时摘取，妖灵果必然不能发挥功效。

    可若是在此等下去，她迟早会暴露行踪。

    这么多人实力强悍之人，都是为了妖灵果而来，要是知道她躲在这里，打妖灵果的主意，她的下场可想而知。

    突然，云染脑中灵光一闪。

    对了，怎么把它给忘了！

