1837鬼城
隍尨大世界很大，比第四界中任何一座大世界都要庞大。
这里拥有完整的天地，完整的秩序……纵然这是一个在大诸天生灵眼中的贫瘠世界，但是在陆云眼中，这依旧是一个难以想象的富饶之地。
隍尨大世界同样也拥有天机石矿脉，而且数量比整个第四界现在拥有的天机石矿脉都要多。
唯一欠缺的，就是这里没有天地祖脉。
纵然，这里比之那富饶到极致的洛商大世界来说，确实是不毛之地，但是对于刚刚走出轮回之地，没见过什么世面的陆云而言，这里绝对是一块宝地。
更为重要的是，这里是距离天狱最近的一个大世界，想要探寻天狱，得到太古天庭的秘密，或者炼化天狱本源，必须要有一方大世界作为后盾才行。
这也是陆云停留在这隍尨大世界的最根本原因。
……
隍尨大世界的核心是隍尨城，过去隍尨大尊所居之地。
在前往隍尨城这一路上，陆云经过多方打听，再加上自己以术道推演，得出了一个结论……在隍尨大尊统治这方大世界的时代，这里与其他大世界同样富饶，拥有天地祖脉。
但是自从隍尨大尊陨落之后，天地祖脉散去，这方世界也逐渐沉沦，最终只剩下一个隍尨大世界的名字，昭示着这方大世界的辉煌。
万灵大尊没有告诉陆云隍尨大尊的死因，只说杀死隍尨大尊的那人陆云惹不起，陆云也没有追问。
大约万灵大尊也不敢提及那人的名字。
隍尨城很大，也很威严。
这座巨大的大城如同一条卧龙一般，盘旋在这方大世界的中央……隍尨，与黄龙谐音。
据说当年那位隍尨大尊，本尊其实是一条黄龙，也不知为何，他要舍弃龙族之名，改称隍尨。
陆云驻足在隍尨城之前三万里之地，他的眉头紧紧的皱起。
“是哪个莫斐的问题，还是隍尨大尊的鬼魂在闹事？”
在其他生灵眼中，隍尨城是一座威严气派的大城，生灵往来进出，络绎不绝……这里算是整个隍尨大世界中最为繁荣的地方了。
但是在陆云的幽瞳之下……这里却是一座鬼窟。
城池破败灰暗，到处都是残垣断壁，一个一个阴森恐怖的鬼物躲在阴暗的角落中，默默的注视着城中的修士生灵。
可是那些修士，明明身在废墟一样的鬼城，却混不自知。
在隍尨城的最中央，陆云看到了一股恐怖到极点的怨念，这股怨念附身在一个强大的生灵身上，正在侵蚀着他的灵魂。
同样，陆云也看到了一个熟人……衢错。
他是这座城池之中，唯一一个保持清明的人，陆云看到了他情绪之中的那抹忧色与决然。
“上一次见到这个衢错就觉得他有问题……果然，开启三十三重序列，怕是已经有资格挣脱序列，铸造道宫了。”
在这个时候，陆云才真正的看清楚那衢错的修为。
隍尨大世界中的第一强者并非是莫斐，而是眼前的衢错。
“你来了。”
陆云刚刚观察了片刻，就被衢错发现，下一刻，他就来到陆云的面前。
“见到大尊了吗？”
衢错的眼睛里闪过一抹渴切。
陆云呆呆的看着衢错，纵然他真的见过大尊了，但是他也不能和衢错这样说……况且，他本尊都没有离开隍尨大世界，这衢错哪来这么大脑洞，说陆云见过大尊？
“也是，是我唐突了。”
衢错的神色有些黯然，“大概你看不到这里的真相……表面上，这是一座繁华的大城，实际上这里已经是一座鬼城，凡是进过隍尨城的人，就永生永世也休想脱离这里了。”
陆云是衢错的救命稻草，他曾追随过大尊，若是他能请大尊出手，就有可能化解这隍尨大世界的危机。
不过大尊何等身份，追随过大尊的人也不知几何，大尊又岂会为了一个追随过他的人就随意出手？
其实现在的衢错，就如同一个溺水的人，抓住一切他能抓住的东西，抓住的希望……大尊是他的希望，哪怕是追随过大尊的人，也是他的希望。
上一次，他对陆云说了那么一句没头没脑的话来，就是想要勾起陆云的好奇心，只要陆云能来，他就将这里的事情告诉他，求他去请大尊。
“唯有大尊才能解救这里的人……”
衢错看着陆云，眼睛里闪过一抹哀求。
“一直在这里征收天机石当供奉的人，从来就不是莫斐，而是你……上次的那个仙人，也是被你打死的。”
陆云上上下下的打量着衢错，然后幽幽的说道。
“嗯。”
衢错点了点头，“收了天机石，让他们产生敬畏和怨恨，才能让他们不来这里送死。隍尨城吞噬的生灵越多，它的力量也就越强大……那莫斐已经化作鬼王了。”
“而且天机石中孕育天地之力，可以稍稍对抗那鬼王的鬼力。”
“为何要杀那个仙人？”
陆云皱眉问道，“仅仅是因为他没有交天机石？”
“那仙人自己作死，他学了一些特殊的仙法，能看到这座城池中的真相，被吓的心神失守，到处胡言乱语，我怕他激起鬼王的凶性，就将他斩杀，对外宣称他没有交够供奉，同样也是威慑他人。”
道院之中有鬼仙一脉的传承，可以以生灵之身修炼鬼力，得阴阳调和，成就鬼仙大道……那个仙人修炼的应该就是鬼仙一道，所以他才能看到这座城池的真相。
“隍尨城已经很久没有活人来了……你看着进进出出的生灵修士，他们虽然还是活的，但一直都在重复着同一件事情，周而复始，无休无止。”
听到这里，陆云忍不住打了一个冷颤。
重复着同一件事情，周而复始，无休无止……那轮回之地，不也是如此吗？
这座鬼城，就相当于一个小型的轮回之地！
“进去看看。”
陆云深吸一口气，他的双眸之中闪烁着一点点黑色的幽芒，他迈开脚步，朝着隍尨城而去。
“你现在贸然入城，最终的结果也是被困在这里……去找大尊，这是隍尨城，隍尨大世界唯一的希望！”
衢错将陆云拦下，语气中满是哀求。
衢错也是被困在这里的，只是他的修为远超寻常修士，已经能够挣脱序列成为大尊……但是，他也只能出城，只能行走在这隍尨大世界，仅此而已。
他若离开，那莫斐化身的鬼王，以及比鬼王更加恐怖的东西，必然会将他吞噬。
“大尊会来的……我先看看再说。”
陆云拍了拍衢错的肩膀，然后他瞬间跨越三万里的空间，一步踏入隍尨城。
衢错的眼睛里，满是绝望。
……
