    叶佳期可以确定，他醉得很厉害，真不知道他为什么喝这么多酒。

    　　他是把她当别人了吗？

    　　可他明明喊的是她的名字。

    　　“嗯？为什么不说话，好不好。”乔斯年皱紧眉头，抬高嗓音，“说话。”

    　　“知道了。”叶佳期淡淡哄他。

    　　跟喝醉酒的男人没什么好计较的。

    　　“知道什么……”乔斯年不满，很不满意。

    　　“生个女孩子嘛，知道了。”叶佳期无语望天。

    　　且不说她本来就难怀孕，再说，生男生女这种事是她能控制的吗？

    　　喝醉酒的男人，智商下线。

    　　“一个不够……”他压着她，眼底是涌动的情绪，暗涛汹涌。

    　　“好了，好了，知道了，一个不够，生十个行不行。”叶佳期扶额。

    　　“舍不得让你生十个……当然你要是想生十个，也不是不可以……”乔斯年一本正经，眼神迷醉，“我会配合你。”

    　　叶佳期越发无语，谁想生十个？哄哄他的，他倒当真。

    　　还配合她？

    　　“你先回家好不好？让孟沉送你回家，明天我去跟你生孩子。”叶佳期敷衍道。

    　　乔斯年着实醉得厉害，眼神朦胧，理智全无。

    　　“没家。”乔斯年皱皱眉。

    　　“你喝醉了，你怎么没家，你家里房子那么大，那么漂亮，那就是你家……”

    　　“你喜欢我的房子吗？嗯？”

    　　“喜欢喜欢，那么漂亮的房子，谁都喜欢。”

    　　“喜欢它什么。”

    　　“什么都喜欢。”

    　　“那你喜欢我吗？”

    　　“我……”叶佳期语塞，只好敷衍他，挑好听的说，“喜欢。”

    　　“你喜欢我什么。”

    　　“长得好看。”

    　　“你又喜欢我，又喜欢我房子，为什么不跟我回家？”乔斯年凝视着她，眼底是涌动的光芒。

    　　溶溶月光下，他的脸色略有几分憔悴。

    　　叶佳期：“……”

    　　好像也没毛病。

    　　乔斯年歪着头看向她，滚热的呼吸喷洒在她的脸上，目光灼灼，似乎在等着她的答案。

    　　等了半天，叶佳期都没有回应。

    　　乔斯年一脸失望。

    　　叶佳期的手还拽着他的领带，四目相对，她在微弱的月光下看到一个和平日不一样的乔斯年。

    　　他很少会喝醉，因为他这样的人，是不允许自己喝醉的。

    　　但一喝醉就会卸下任何防备。

    　　有时候她趁他酒醉欺负他两下，他也没意识。

    　　“为什么不跟我回家……”他蹙着眉头，小声问。

    　　“我们……不熟。”叶佳期淡淡道。

    　　“哪里不熟？我连你几岁来例假都知道，怎么就不熟了……”

    　　叶佳期：“……”

    　　喝醉酒的男人还真是肆无忌惮，什么都说。

    　　喝醉了记性还这么好。

    　　叶佳期在他的裤子里摸了两下，摸到他的手机，找到孟沉的手机号码。

    　　“孟特助。”叶佳期拨通电话。

    　　孟沉正在外面抽烟，他吸了一口烟：“叶小姐。”

    　　“乔爷醉得真厉害，你把他送回家吧。”

    　　“乔爷非要往这里来，我也没办法。不听的话，我会被开除。”

    　　“他喝醉了啊，你跟喝醉酒的人有好计较的，他醒来后又不会记得自己说过什么。”

