
第1135章渡劫成功

第八道劫雷，确实非常恐怖。

这道劫雷比之前的每一道都粗上了许多，劫雷的尺寸如同人的胳膊这么粗，落下之后，速度还在不断加强。

“这李玄侯渡劫，要不要这么疯狂！”大家都为李玄侯，捏了一把汗。

他们这里不少人都曾经见过别人渡过元婴天劫，有些人甚至自己还度过元婴天劫，可是像今天这么恐怖的元婴天劫很多人还是第一次看见！

“师尊还能继续挡住这一击嘛？”赵炎的心中同样感觉到震撼和紧张，这种渡劫的景象，他在地球没看过，此刻亲眼观看，感觉相当的震撼。

李玄侯见到如此恐怖的劫雷落下，也顾不上思索，只见其大手一挥，放出无数件的防御宝物。

他这次渡劫准备相当之完备，各种防御宝物数量惊人，有小伞形的，有滑盖型的，有小盾形的，还有各种奇奇怪怪的兽骨型防御宝物，在他的头顶形成一层层的保护！

不过这些东西在如此恐怖的劫雷之下，根本没有任何的作用，全部被瞬间撕成碎片，又或者毫无抵抗能力的打飞！

那一道手臂粗的劫雷，却也没消耗掉太多的力量，飞速砸落下来。

李玄侯的动作飞快，他大手一挥，又放出好多的玉牌和玉符型的宝物，这些全部都是用来防御的古宝。

这些古宝的防御力很强，都是历代强者留给自己宗门后代，用来防身的宝物，很多都能够挡住致命一击！

也不知道李玄侯是用什么高价收购来的这些救命宝物，此刻，他也顾不得珍惜，同时催动，顿时一道又一道的光幕，保护在他的身体四周！

“轰轰轰。”

这第八道劫雷果然相当可怕，一路攻击下来，将所有的古宝光幕都为之打碎，李玄侯面前的一排玉牌和玉符型古宝，都在同一时间，被彻底震碎当场！

就算这样，也没有将第八道劫雷完全抵消，只是将第八道劫雷上的一半力量给卸去，还有剩下的一半力量，结结实实的打在李玄侯的身上！

“轰！”

所有人都清楚的看见，李玄侯的身体整个明亮起来，也不知道其穿了多少件防御内甲，只听咔咔声不绝于耳，这些防御内甲在同一时间被彻底震破，李玄侯头顶的光影不断闪烁！

“轰！”

当这道可怕的劫雷彻底消失，所有人的视线恢复正常，目光再次看向李玄侯，只见李玄侯面色苍白，身上衣衫已经被打得成为一条又一条，看上去颇为狼狈。

“不好，他已经受伤了！”元宗老祖脸色一变。

大家都能够看出，在层层保护之下，李玄侯最后还是受伤了，而且伤势并不轻，他飞速的拿出几颗丹药，塞进口中，盘膝而坐，利用天雷降落的间歇，进行快速疗伤。

此刻大家的脸上都不好看，心都提到了嗓子眼。

李玄侯不但受伤了，而且更重要的是，他准备的所有防御手段，都用完了！

他的准备不可谓不充分，但劫雷太强，远超他的想象，那么还剩下最后一道的劫雷，他将很难度过！

李玄侯自己也明显的清楚这一点，他面色凝重无比，心念急转，不知道自己还有什么手段能够挡住最后一道劫雷！

就在此刻，天空之中又是咔嚓一声，最后一道劫雷轰然落下！

“最后一道劫雷！”

李玄侯猛的抬头，顿时目光之中狂喜。

在座的各位老祖，也都长出了一口气，暗自说了一句，“真是苍天有眼，天可怜见，老天这回算是放过了李玄侯！”

原来这落下的最后一道劫雷，竟然是九道劫雷之中最弱的一道，比前边八道的每一道都弱小！

看见如此情景，李玄侯的脸上浮出一丝欣喜，只见其身影猛然拔升，手握一柄断剑，冲天而起，化成白色的虚影，从下向上反攻劫雷！

只听轰的一声巨响，李玄侯手中的断剑，一剑斩在劫雷之上，劫雷被瞬间打爆，不过产生的力量也堪称恐怖，李玄侯直接被从天空掀翻，直接打落在地，用飞起时3倍的速度砸下去。

“嘭。”

一声闷响，地面被砸出一个大坑，李玄侯趴在坑中，生死不知。

就在大家都为之担心之时，天空之中黑色的云层瞬间粉碎，万道金色的光线，从云层中向下洒落，景象蔚为壮观。

而与此同时，来自四面八方的灵气，疯狂的向这边汇聚，汇聚的中央，便是李玄侯的身体。

“这种天地异象，引来灵气汇聚，滋补渡劫者的身体，算是一种不错的天地异象！”元宗老祖脸上带着微笑，站了起来。

大家也都轻松一笑，站了起来，果然看见趴在地面土坑之中的李玄侯，在得到灵气汇聚之后，勉强翻身坐起，盘膝打坐，显然在消化这些灵气，同时稳固自己的境界！

“恭喜元宗老祖，你们刀剑谷，又出了一名元婴强者！”

“恭喜恭喜，李玄侯元婴，将来必定不可限量！”

“他度过的这雷劫威力很强，他的实力应该很霸道，将来修炼也会越走越高，这是我们金枫谷送上的贺礼！”

“我们泗水门，也送上了贺礼！”

接下来的时间，就是元婴老祖接受各大宗贺喜的时间，郑洪升等人也忙碌了起来，忙着招待各位强者，收集和整理大量的贺礼。

这些贺礼最后都是送给李玄侯个人的，李玄侯为了渡劫花费巨大的人力物力，这些送来的贺礼，刚好也是给他补充一些财富！

赵炎坐在自己的洞府之中，看完李玄侯前后的渡劫过程，心中感觉非常的震撼。

“将来我如果进入元婴期，也要承受如此的天劫，不知道我是否能够安然度过，这劫雷威力果然惊人！”

想到这里赵炎又暗自想到，“也不知道到时候能不能使用我的血佛项链，如果可以使用血佛项链挡住劫雷，这劫雷之中的力量，反而还可以让血佛项链再次升级几次！”

当他想到这里，心中不但没有担心，反而倒变得有些期待了起来。

“这血佛项链就连上界伟力化成的天雷都不怕，这些劫雷打在上边，又能奈我何？”

今天五更，先发三章，有月票推荐票记得赞助一下，非常感谢，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996545"  chaptername="第1135章  渡劫成功（三更）">加入书签</a>
</div>
