    经济收入足够充裕，已然达到了财务自由的标准。再加上原本就没有多大的物欲……

    说句心里话，舰娘们的副业能够给家里创造多少收入，石小磊真心不在乎。

    能不能通过打理经营副业，给姑娘们自己赚回更多的成就感，让她们把平淡又祥和的日常过的更加充实，进而让她们感受到幸福，这才是石小磊真正看重的。

    所以, 当舰娘们有心想要做些其他的事情，却又一时找不到头绪，不知道该做些什么，跑来找石小磊询问意见时，他给出的回答从来都是一样的——不用考虑太多，挑你喜欢或者感兴趣的事情去做就好。

    反正以舰娘们的良好品性，不可能会对那些违法犯罪的事情感兴趣。即便让她们自行选择，也不至于弄出什么幺蛾子来。

    作为舰娘们最为亲近的指挥官，石小磊对姑娘们还是很有信心的。

    换成关系没有那么密切的外人，他可不会毫无保留的付出同样的信任。

    比如眼前这位。

    “弗瑞局长，听说你找我？”在弗瑞对面的沙发上坐了下来，石小磊心里提起了戒备，话里也带着一股子疏离感：“有什么事么？”

    “我是来寻求帮助的。”接过女仆送来的咖啡抿了一口，尼克·弗瑞客气的说了声谢谢。

    “帮助？”石小磊也伸手接过了另一杯咖啡。

    “是的。”放下杯子，弗瑞用仅有的独眼看着石小磊，面色恢复了来时的严肃：“你知道的，自从察觉到神盾局内部潜藏了一批敌人之后，我一直在致力于排除那些家伙。”

    “九头蛇？”

    “没错，就是那些从二战时期开始就一直跟我们唱对台戏的恐怖分子。”点了点头，尼克·弗瑞继续说道：“关于这方面的故事，相信你应该了解的很清楚，用不着我再复述一遍了。我要说的是, 最近这段时间里……具体来说，是在你离开地球的这几个月里，我们又发现了一些新的线索。”

    状况越乱，越是容易浑水摸鱼。作为潜藏在暗处好几十年的隐秘组织，九头蛇早已把这种行事风格刻在了骨子里。

    谷礝

    在超巨星引发的那一场旷世大战后，尼克·弗瑞等人忙着收拾残局控制舆论，一心想要把事情尽快的平息下去。可作为他们的死对头，战后那一阵纷乱时期，却是九头蛇眼中最好不过的搞事良机。

    再加上石小磊被传送离开地球，无论是数量众多的舰娘们，还是跟他很亲近的斯塔克等人，都因为牵挂他的安危而无心顾忌其他琐事，未必会分出时间和精力来配合神盾局，对暗中搅事的九头蛇进行围剿……

    “根据我们的线索，上次大战后本应该得到收容的一些外星物品，已经通过秘密渠道，流入了九头蛇的手里。”顿了顿，尼克·弗瑞继续说道：“考虑到那些东西的危险性, 我特意派出了最擅长打探消息的娜塔莎特工，对其进行追踪。就在昨天，娜塔莎发来了消息……”

    一边说，尼克·弗瑞一边从口袋里掏出了一个小玩意儿，放在了两人中间的茶几上。

    也不见他有什么特别的操作，小小的仪器上突然投射出来一道半透明的屏幕，将一些资料和情报展现在了石小磊的眼前。

    “托尼的技术？”相比于屏幕上的内容，石小磊先注意到了这玩意的效用。

    “确实是从他那里得到的灵感。不过制作它用到的技术，都是我们自行整理出来的。”尼克·弗瑞无语的翻了个白眼：“这并不是重点，不要在意这个，OK？”

    “好吧好吧，我只是觉得……以托尼的性格，说不定会问你们要专利费。”摸了摸鼻子，石小磊被视线转向了屏幕，略显疑惑的观察起了正在展示中的照片：“这是什么？敌人据点的远景照片么？”

    “这是娜塔莎利用无人机从远处拍下来的照片。”见石小磊把注意力转回来了，尼克·弗瑞这才暗暗地点了点头，继续讲解起来：“如你所见，这是一座四面环海的小岛。它位于人迹罕至的南大西洋海域，位置十分偏僻。”

    “然后呢？”

    “如果只是单纯的围剿敌人，确保没有人能够逃掉。以我们现有的武装，倒是可以做到。”说到这里，尼克·弗瑞有些郁闷的摇了摇头：“不过，考虑到岛上这些敌人未必是最后一股九头蛇残党，或许能从这里得到更多的线索，帮助我们揪出更多的潜藏敌人。所以，我更偏向于派出小股的精锐部队，以更快的速度向他们发动奇袭。”

    “那你来找我的理由是……让我猜猜，你这是打算让我派出一队人手，帮助你们攻坚？”石小磊有些不解的摇了摇头：“有队长在，这种事情应该用不着旁人插手吧？再说了，除了队长之外，你手里不是还有许多擅长作战的王牌特工么？比如娜塔莎、巴顿他们。”

    “重点就在这里。”尼克·弗瑞给出了解释：“根据娜塔莎发回来的消息，敌人对外星物品的解析研究已经取得了一些成果。虽然我不知道他们是从哪里找来的科学家，但不可否认的是，敌人开发出来的新式武器，很有可能已经超出了常规作战的范畴。”

    “以队长他们的实力，自保应该没问题。可想要快速突进，在短时间内将敌人彻底镇压下去……他们虽然拥有一些旁人没有的天赋与特长，作战经验也很丰富，但在面对‘外星’等级的敌人时，他们能够做到什么样的程度，还是要打个问号。”

    “何况他們就三个人，人数上也少了点儿。而这一次的作战任务，又事关重大，容不得丝毫的闪失。”说到这里，尼克·弗瑞再次看向石小磊，语气诚恳的说道：“所以，我希望你能提供一些帮助。据我所知，你身边的姑娘们非常擅长海战……在这一次的任务中，我们的目标是一座小岛。这种环境，正好可以最大限度的发挥出她们的能力，所以……”

