    屋子里的情况说起来还真有点复杂，至少在白夜看来，真有那么点重口味。

    屋子不大，一室一厅，客厅里没摆家具，正中央放着一只铁笼子，养过大型犬的人大概都见过，就是那种装英国斗牛犬的笼子，人缩着身子可以在里面坐着的那种。

    笼子是精铁的，门上落了锁，王大壮身上只穿了一跳黑色的裤头，身上的皮肤苍白的有些过分，显然是用药水浸过的，每次皮肤与笼子摩擦，脆弱的皮肤都会蹭掉一层皮屑，露出里面嫩白的肉。

    他双手被牛筋绳绑在身后，嘴上帮着绷带，身上皮肤白的白，红的红，大概是蹭掉过无数次的皮肉，整个人缩在笼子里，生怕哪一个不小心碰到笼子，整张皮都被蹭掉了。

    众人一进屋子里，王大壮便惊恐的从笼子里抬起头，死水般绝望的眼神看过来，迸发出一重熊熊烈焰般的求生本能。

    他挣扎着想要从笼子里站起来，后背不小心蹭到身后的铁栏，整个后背的一块皮都脱落下来，参白一片，竟是如同画纸。

    白夜惊得捂住嘴，低头看了眼地上的皮，一阵恶心涌上心头，咒骂了一声变态，转身往外跑。

    不止白夜跑了，进屋的十个人里面有三个跑了出来，小麦捂着嘴跑到白夜旁边，一边吐一边说，“没见过这么变态的。”

    幸好早上没吃什么，白夜吐了一肚子的酸水，抹了一把嘴，看了眼楼上，真是再也不想上去了。

    小麦跑到一旁的小卖部买了两瓶水，回来时见白夜正在翻手机，狐疑的问了一句，“干啥呢？”

    白夜脸一红，连忙把手机塞进兜里，抢过他手里的水漱了漱口，“没事儿，咱还上去不？”

    小麦抬头看了眼三楼，瘪了瘪嘴，“我是不想上去了，韩老大和头儿都在上面呢，我去不去也没什么事儿了。”

    白夜表示赞同，怂恿他给姜沪生打了个电话就回车上坐着。

    车里没开空调，有点冷，她缩了缩肩膀，把围脖更往脖子上缠了缠。这时，手机又响了起来，一旁的小麦咧嘴笑了笑，扭头不看。

    白夜瘪了瘪嘴，拿出手机一看。

    想你了。

    酸了那么一把，却心里甜腻腻的。

    “唐哥哥？”小麦阴阳怪气儿的笑道，白夜狠狠剜了他一眼，背过身回了短信。

    王大壮找到了，中午我去给你送饭。

    发完短信，白夜觉得整个人都是酥的，浑身上下泛着春光，看在一旁的小麦眼里，完全是一副陷入恋爱中的小女人模样。

    半个小时后.

    姜沪生领着人从楼上下来，王大壮已经被救了出来，只是挣扎间不免又蹭掉了右边上的一层皮，众人也不敢给他穿衣服，裹着一床从楼下邻居借来的棉被哆哆嗦嗦的走在正中间。

    白夜连忙下车，姜沪生看了一眼韩亮，把王大壮压上韩亮的切诺基。

    两辆车很快出了小区，韩亮和法医林飞直接把人送到了市医院，姜沪生带着人回来等消息。

    大概十点钟，韩亮带着人回来了，林飞拎着调查报告跟在他身后。

    “怎么情况？”姜沪生撩了撩眼皮子，右手食指不停的敲打着桌面。

    韩亮回头看了林飞一眼，林飞把调查报告往会议桌上一扔，“我也是第一次看到有人这么多，竟然用大剂量的化学药水浸泡活人，活人皮肤里有水，化学药剂里从毛孔渗入皮肤，吞噬了皮肤粘层里的水性，没有了水的活性，皮肤会变得特别的脆弱，只要稍微用力碰触，都会迅速脱皮。”他一边解释着，一边从兜里拿出一块巴掌大的皮屑放在桌面上，“这是从王大壮身上脱落的皮质，我研究了一下，对比了11.6连环剥皮案的几个受害者的人皮画上提取的化学成分一致。”

    “林医生，你太重口了。”小麦捂着嘴，一副被惊愕到的表情。

    林飞如沐春风的一笑，“这才哪儿到哪儿啊，要不你回头跟着我去医大的法医系去转一圈，星期五整好有我的课。”

    “得了，我还想多吃两碗饭呢”小麦一摆手，众人哄堂大笑，吴悠皱眉看了眼姜沪生，“头儿，既然人都活着带回来了，你看什么时候审他？”

    白夜心里其实也惦记着这个事儿，这案子几乎是耗尽了所有人的心血，现在所有线索都基本明了了，就差王大壮的口供了。

    姜沪生拿起笔帽丢了小麦一记，伸手拽过资料，目光扫到上面的检查结果，有些诧异的道，“大量浸泡了化学药品，张荣是要把他也做成画？”

    林飞摇了摇头，“我看未必，想来是以牙还牙以血还血。”

    “什么意思？”小麦挠了挠头。

    林飞一乐，“不知道。我只管验尸检查，其它的，你问你们姜队长。”说完，眯着眼睛捡起桌上装着皮质的证物袋，转身拍了拍韩亮的肩，“我走了。”

    会议室里一下子安静下来，姜沪生虎着脸看向韩亮，“你怎么看？”

    韩亮拉了把椅子坐下来，“在屋子里找到了血衣，上面有天渊的血，也拿给王大壮的纸活铺子附近的邻区确认过，衣服确实是王大壮的，案发当天早上还有人看见他穿过。衣服上的血迹是喷溅上去的，从喷射形态和喷射角度上看，应该是他杀死天渊时飞溅到身上的。另外我还在现场找到另外几副美人图和一个网盘，里面记录了一大批毒品交易记录，这些记录上面的一些金额出入并不大，但其中一部分和邵毅公司那些神秘打入外国银行的款项很吻合。”

    众人诧异的看着韩亮，心中不由得暗叹，这简直就是一起跨越了二十几年的贩毒案。

    韩亮若有所思的看着姜沪生，好一会儿才继续说道，“这个案子不仅涉及到了规模重大的贩毒案，而且很有可能涉及了某个犯罪组织。只是。”他略微沉思了一会儿，“不知道你们有没有觉得，这个组织虽然神秘，且有众多的成员，但最近一两年内，有好几个成员离奇死亡。”

    “韩队的意思是，有人在瓦解这个犯罪集团？就像张荣一样？”姜沪生说道。

    “目前还未可知。”韩亮摇了摇头，“如果真的有人要瓦解这个恐怖组织，那张荣的死又是为了什么？张荣设计绕了这么一大圈不就是为了让警方注意这个组织么？如果是有人想要瓦解这个组织，又为什么要杀了张荣？很矛盾。”

