    

    刺耳的尖叫声令最近的白涯与陵歌感到强烈的不适。声浪是有力量的，它将两人，甚至将附近的人都掀开了一段距离。陵歌重振旗鼓，双手一抖，两手的金属棍忽然展开，变成了两把巨大的扇子。扇面是某种黑色的金属打造，一缕一缕，每一条都是一道利刃，连接在一起形成置人于死地的兵器。

    她张开扇子，像一只开屏示威的孔雀，美丽而危险。

    “陵姑娘……”柳声寒默默取笔，在指间转了一圈，“我们无冤无仇。一开始，您为我们答疑解惑，或多或少都帮了我们一些。而如今刀剑相向，我本以为不必如此。”

    “我对你们人类没有什么好感。最初，也只是看那小孩子可怜，别被坏人利用。现在看来，你们的确不是那般凶险狡诈之人。如今，你们威胁到了迦楼罗大人的统治——大人的命令就是一切，你们必须死。”

    “想不到你会对规矩底端的半妖心生怜悯，看来……茗茗？你做什么茗茗？！回来！”

    祈焕的话说了一半，刚瞟向自己口中的半妖，忽然发现他已经迎面朝着陵歌奔了出去。他双臂的速度甚至跟不上身子，不知何时忽然生出的尖利指甲在太阳下反射出明晃晃的光。他很清楚，此刻的茗茗恐怕已经不是他们认识的那个小男孩了。

    “你不要命了！”

    白涯紧随其后。他试着将茗茗抓回来，可他的速度快得吓人，怎么看都不像个孩子。茗茗抬手要抓陵歌，她没有抵挡，也没有还手，只是错过身退让两步，躲闪了几下。忽然，他的指甲划过陵歌的脸。她一个后跳落到一处高高的石头上，伸手摸了一下。

    “啧……诸位可都看到了。是你们护着的人，先伤了我。我可是从未出手呢。”

    说罢，她用沾着血的手打了个响指。一小撮火花流窜到天上，随后炸裂。听到响声的瞬间，原本还处于待命状态的妖怪的队伍，浩浩荡荡地朝这边移动。

    “快跑！”雪墨大惊失色，“愣着干什么！乡亲们，快带着孩子躲起来！”

    “为什么不反击！”君傲颜感到不可思议，“家都要被拆了你依然只是躲躲藏藏吗？”

    “我与神鸟大人有约在先……”

    “这破规矩他们自己守吗？！”

    说罢，君傲颜已经提刀上了。祈焕冲上去拽着茗茗，让他想办法冷静下来。而那支妖怪的队伍并没有如他们所想，冲上前与他们交手，而是四散开来，跑向了村子各处。那些簇拥在这里的村民忽然慌了，每家都有老婆孩子，可他们又不能就这样去拦妖怪，都吵嚷起来。吵闹声越来越大，最终都变成了一个声音：

    “雪墨大人，怎么办啊！雪墨大人……”

    “他们要放火烧村。”柳声寒攥紧了笔，“雪公子，你若允许，我引一笔天水将那些妖怪冲到别处去。只要您让村民将人都喊出来，躲到别的地方，我自有办法。或许会折些人，毁些屋子……但我们只有寥寥数人，无法与数百个妖怪交手。雪公子……雪公子？”

    柳声寒看着雪墨，他的神情有些恍惚。他感到天旋地转，头痛难忍。一切都太过突然，他并非没有预料过，自己苦心经营的地界会迎来这等打击。他只是没能想到，与神鸟所谓的“约定”当真只是一纸空谈，随意动些手脚，就能将一切推翻。雪墨原本以为，自己千年的修行，怎么也是能说上几句话的，谁曾想……

    “雪墨！”柳声寒的声音忽然高了许多，“想想办法！他们需要你！”

    他沉沉地点头，依然有些茫然，并未有那种“如梦初醒”的感觉。他不是没有“醒”，而是始终没有“睡”，他很清楚地知道，一切已经到了不可挽回的地步。他看了看柳声寒，嘴唇微动，似乎想说些什么，但决不能是指责。

    “是我还不够强……”

    “你在说什么？”柳声寒感到奇怪，“您做的已经够多了，是我们擅自闯入才对。”

    “不，是我的问题。我还需要给结界留一个出口，去维持灵力的运转与平衡。若我能完全独立地构造出属于我们的天地，这一切，也不会发展到这般田地。”

    柳声寒的语调忽然阴沉了些。

    “你错了。不论你躲到哪儿，迦楼罗都不会放过你。他可以用任意理由来刁难、来排挤一切不服从他管辖的人。我们这群外人，已经深切体会到了这点。权力是会膨胀的，即便他起初真心实意地不想与你们为敌，谁又说得准？有人韬光养晦，有人好逸恶劳，有人止步于眼前的平稳，忽视、或刻意不看潜在的危险。不论你当初知道的迦楼罗是何种面貌，如今这小小的竹村，早就失了与他谈判的筹码……”

    “我知道。”他的声音有些哽住了，“我……都知道。没有你们也有别人，没有别人，这一天还是会到来。”

    村民们还在注视着他，不少人已经急匆匆地回去救老婆孩子了。白涯与陵歌打得热火朝天，君傲颜在一旁助阵。祈焕这才将茗茗拖了回来，他对雪墨说：

    “您还有什么主意？我们一定会帮您的，只要您有办法！”

    “去榕树。”雪墨深吸一口气，“所有人，都去榕树那边。您若是懂些阴阳阵法，就可以解开那里的封印。”

    “略懂一些！”

    “你带着这儿所有女人，和不满十五岁的孩子过去。其他人和我走，去救你们的家人。”

    “那、那我们的房子怎么办……”

    “是啊，还有十年来我们积累的东西……”

    “我埋的酒也有好些年头了……”

    雪墨指着逐渐冒出黑烟的村落，手有些颤抖。他想说什么——不如说，想骂些什么。直到这个地步，这群人都无动于衷么？那些物件当真就这么值钱？

    “有人快要没命了，没人在乎你们十几年能攒什么家底。”他咬了咬牙，“胆小的也一并躲去榕树吧。就算这村子烧没了，也要比外面的世界安全得多。但现在不是了！房子也不是你们的家，人才是！”

    人们不吭声了。有些人站了出来，有些人和女人孩子躲在一起。自觉分好队伍后，雪墨坚定地朝着混乱的村中走去。祈焕带着茗茗和一部分村民逃难，柳声寒紧随雪墨。她对白涯的方向喊了一声，他也知道，该将战场往村里转移了。毕竟要完全解决这讨厌的妖女可没那么简单。村里传来人的尖叫，还有小孩的哭闹声，那些原本在安逸中对战事变得迟钝的人，终于感到了一丝慌乱。直到他们亲眼看到有迎面跑来的孩童被箭羽射死，倒在面前的路上，这群人终于清醒地意识到究竟发生了什么。

    “那是谁家的儿子……”

    “他好像和外乡人逃命去了……”

    身后的人群再度躁动不安。雪墨早已跑上前，将那孩子搀扶起来。一根尖锐的翎毛贯穿了他的胃，血窟窿还在不断地汩汩冒血。他不断地抽噎着，可每一个细小的动作都疼得牵肠挂肚，他只能感到痛苦。柳声寒也俯下身，用手在背后摸了摸。

    “怕是没救了……”她并不兜圈子。

    “当真是一点办法也没有？”

    “打坏了肠胃本就不好办，连脊柱也断了，动也动不了。这孩子，可能……”

    “没事，我知道了。”雪墨搂着低声哭泣的小孩，“孩子的娘早年难产走了。唔……没事的，别怕，我们一会带你去见你爹。你们会一起走，一起从这场灾难里逃离。”

    他的声音很小，几乎只有那孩子听得见。孩子用最后的力气攥紧他的衣袖，身体的血沾红了雪墨的前襟。当他的哭闹声小了些时，雪墨托着他后颈的手忽然用力。他的背影挡住了村民的视线。清脆的声响过后，小男孩的手忽然放松，垂了下去。他也不再哭泣了。

    “这样比较好。”柳声寒安慰他。

    雪墨不做声，只是抬起这具小小的尸体。他转过身，对村民说，他已经死了。留下来的勇猛之士不再恐惧，唯有无边的怒火在心中灼烧。雪墨将孩子放到路边，对他们说：

    “我们走。回来，再安葬他。”

    之后，雪墨的每一步，都发出隆隆的声响。柳声寒有些意外，她察觉到了什么，走在他与村民之间，拉开了一点距离。红日当头，他的影子逐渐生长，扩张。雪墨的身体在逐步膨胀，不断地发生变化，一种强大的妖力源源不断地从原本纤瘦的身体中迸发。这力量就像一个蜷缩腹中的婴孩，忽然挣扎着要出来。

    但那婴孩太大了，太大了。

    震耳欲聋的脚步声吸引了白涯的注意。他对君傲颜使了个眼色，两人同时从这场争斗中抽身。陵歌紧随其后，咬死不打算松口。可当他们三人与其他妖怪都看向那边时，都陷入了短暂的沉默。

    高耸的竹林间，一只庞大如山一样的食铁兽缓缓抬起了头。它张开口，发出山崩地裂的吼叫声。他的嘴里有比熊、甚至比老虎还锋利的獠牙。一个巴掌拍下去，能将岩石打得粉碎。那遮天蔽日的身影带来的不仅有村民的惊诧，还有敌人的战栗。

    那真的是……雪墨？        

