
【书接上文，上回书说到木青冥和赵良兵分两路查找千老板的下落和底细。前往鬼市的的木青冥，通过鬼市市主广大的人脉，率先查到了千老板在城外棋盘山一带活动频繁。紧接着在警厅中的赵良，也从许老的嘴里得知了千老板此人，多有在棋盘山一带活动。引出来木青冥夫妇前往山麓山形如案，文气升腾，凝翠拥碧的玉案山中的棋盘峰，翠林之间找寻千老板半晌，依旧一无所获。天色渐暗，饥肠辘辘的木青冥从林间补来一只山鸡。木青冥一气呵成的杀鸡之后，野鸡的血腥没有引来野兽，倒是把林中一疯道引了出来。】

即白如雪的白云悠悠，已经开始微微偏西日头不要刺眼，也不再是那么的灼热。

宁静的省警厅中，忙碌的赵良办公室里。

赵良欣喜若狂，腾地站起身来，紧盯着门后站着的许老瞪大双眼，眼中欣喜和兴奋毕现。

许老回想了一下，皱了皱眉后又对赵良道：“但当地人也不太清楚他在哪里？总之他经常围着玉案山和玉案山中的棋盘山一带转悠，也没人知道他住在哪里。这人吧挺怪的，从哪里来往哪里去也没人知道，至于他住在哪里更没人知道了。”。

许老也不多问赵良什么，只是透过赵良眼中的兴奋，看出来赵良对千老板很感兴趣。他料定，赵良说不定就要去找那千老板，于是把自己知道的都告诉了赵良。

“世外高人啊？”赵良兴奋难抑，大声问到。

“可以这么说吧。”许老把头一点，接着转身就走，嘴里还说着：“敛尸房那边还有些事情，我先去忙了。你要是要去找他，需要我帮忙什么，尽管来找我。”。

话音落地时，许老已经走出了赵良的办公室，朝着敛尸房那边扬长而去。而赵良则是欣喜不减，决定明天一定要去棋盘山那边去找这个千老板。

无论如何，赵良也要把这个所谓的世外高人揪出来；破案的事揪出来后再说，关键是赵良也想要看看此人倒底是不是高人？

想到此，赵良对身边的人说：“把材料都搬回去，然后去休息吧。”。

这话突然得很，倒是让周边那几个忙得腰酸背疼的警察，都是一懵之时愣在了原地，呆呆的看着赵良，眼中多有费解。

但在坐会了椅子上的赵良沉默中，他们也很快反应过来，赶忙收拾了起来，手脚比之前还要利索，行动也比之前更快。

不过半晌过后，赵良的办公室里不再见到有堆积如山的档案。那几个前来帮忙的警察们，也都溜之大吉了，和着档案一起消失在赵良的眼前。

剩下赵良自己，独自一人坐在办公室里沉吟着。他又摸出了自己兜里的纸烟卷，叼在嘴里后点燃。

烟雾缭绕下赵良一脸若有所思，也不知道在想些什么。

下午的阳光泛起淡淡的橘红，多了几分柔和，却少了几分锋芒。屋外空中的金灿已然褪去，却又柔和的淡淡橘红浮现。天空之中飘飞缭绕的云朵不再都是洁白如雪，也因此多了些淡淡的橘红，但更是美轮美奂。彩云之中蕴含着的优雅，还透着几分慵懒和惬意。

种在省警厅中的花草，也在柔和的阳光下，依旧是散发着酣畅香息。

树影的斑驳悄无声息的爬上了赵良办公室的五彩玻璃窗户，也往烟雾缭绕的办公室里洒下了斑驳的剪影。

赵良把手中烟蒂，轻轻地摁在了手边的青瓷烟灰缸里。最后一丝青烟，在烟头熄灭前的一瞬，从烟灰之中徐徐升腾而起。

赵良抖落了粘在指尖的烟灰后，猛然拉开了手边的抽屉；动作一气呵成。

明天一早他就要出发，带上木青冥一起前往玉案山中的棋盘山一带，找寻那个千老板的下落。

去的是一个陌生的地方，都是陌生的环境。赵良虽然有木青冥这个奇人异士跟着，但是他还是要做好万全的准备。

被他猛然拉开的抽屉里，垫着几张不知道写了什么的纸和一本书，书上静静的躺着一支二十响的毛瑟手枪。

从枪管到枪声都乌黑锃亮，闪闪发光。一看就知道，赵良把这支抢打理的不错。

眼中兴奋不减反增的赵良，迅速伸手拿起了这支枪，熟练的退出了扳机前的弹夹。“咔嚓”一声细响声中，弹夹退了出来，赵良低头看了看里面押满的金黄子弹后，一把又把弹夹上到枪上。

殊不知木青冥和墨寒，先他一步已知道了千老板的事，正在赶往玉案山......

位于城西的玉案山，因为麓山形如案而得名。故而在昆明的风水布局上，玉案山文气升腾，凝翠拥碧，主昆明城的文昌风水。

而玉案山中的诸峰，数棋盘山山峰最为出名。据说山顶之上原有一石，石面呈现棋盘纹，纵横各一十九道石纹，不多不少。当地人将其称棋盘石，而此山亦因此得名。

而山中也是松鸣天籁玉珊珊，山林植被茂密，四季苍翠长青，风景迤逦。山下又有菩提泉，泉水永远甘甜，回味无穷。就连明未旅行家徐霞客也曾慕名而来，游览此地。

木青冥和墨寒在鬼市市主哪里，吃了一顿当地有名的百虫宴后，就赶往了棋盘山。两人直接连连使用缩地成寸，片刻功夫就来到了山顶之上。

幽静的山中山风习习，苍翠的林木间百鸟齐鸣。树枝叶挡住了部分阳光，却在地上洒下了斑驳剪影。

木青冥和墨寒在翠林中，那些密集的树林和灌木间，缓缓踱步而行。

他们从鬼市市主那里得到的消息，是千老板应该住在山里，而山下的村落只是他去闲逛的地方。遇到村里人要抓个鬼啊，消个灾什么的时候，他就出手帮人一把，在当地的名声还是不错的，人气也很高。

所以木青冥和墨寒直奔山中而来；并且此人自称是当地棋盘老祖的传人，多半应该待在棋盘山中。

山中倒是有个棋盘寺，是当地人为了纪念棋盘老祖为当地巡视灾情，祈福风调雨顺的丰功伟绩而建造的。

但从鬼市市主哪里得来的情报，这千老板似乎不再寺庙之中，而且好像也不喜欢在寺庙或者屋中居住。这可苦了木青冥和墨寒，只能徒步在茫茫山林之中找寻千老板的踪迹。

不过他们能聚炁护体，在身上覆盖上一层坚硬如铁的真炁，山中锋利的草石和尖锐的树枝尖刺，倒也不能伤及他们半分半毫。

走了许久，山顶的棋盘石都已找到了，却还是没有看到那千老板的踪影。放眼望去，山中满目苍翠，只剩下郁郁葱葱的各种树木。还有一些枝繁叶茂的灌木，和一些破土而出的岩石。

日头偏西，木青冥和墨寒在山中都走累了，而鬼市市主给他们带着的水壶中，也就只剩下板胡水了，还是不见千老板的踪迹，倒是见到不少山中小野兽，两人都不免有些泄气。

墨寒停下了脚步，着了一株参天巨木，依靠着墨绿的树干，环视着四周道：“都快天黑了，整个山顶我们都已经寻了个遍，却还是没有见到人影。”。

百鸟啼鸣悦耳，山风清爽凉快，而草木繁茂，百花齐放的山里空气也很新鲜，夹杂着一丝丝淡淡的甘甜，倒是也让人惬意。

如果不是找了半天，还见不到那千老板的话，墨寒会更是开心。

但她现在微微蹙着的眉头间，却泛起了点点烦躁。

身旁的木青冥，看出了墨寒耐心几乎要被磨尽了，于是对妻子说到：“你找些柴火，原地等我一下。”。说完一个转身，朝着草木深处而去，不一会的功夫就不见了踪影，只听得他的去处，有窸窸窣窣的声响传来。

墨寒正在纳闷，木青冥这是要做什么时，就见得丈夫再次折身而返，手里却是多了一只前额和上嘴基部黑色，富有蓝绿色光泽。头顶棕褐色，眉纹白色，眼先和眼周裸出皮肤绯红色的雉鸡。

云南的山中，不不缺乏这样的野物。而锁龙人要外出想要，捕猎的本事自然还是有的。一路找寻千老板的踪迹时，林中每一处的任何痕迹，都没有逃过木青冥的双眼。

哪里有野兽经过，是食草动物还是食肉动物，他都一清二楚。

如今看妻子也有些疲乏了，索性去抓只野鸡来，给妻子尝尝。

“在家都是你做饭，今日尝尝我的手艺如何？”说话间，木青冥已经在指尖喷薄出一道真炁，有如尖针，毫不犹豫的刺入了手中野鸡的喉咙，急着猛然一拔，那野鸡一阵哼哼，脖子上已开了一指来粗的小孔。

木青冥把它熟练的放血后，开始拔毛。

墨寒看得一呆。她这丈夫在家里懒得要死，吃完饭嘴一抹就什么事都不管的人，尽然能熟练的放血拔毛，一气呵成的动作中，一点多余都没有。

墨寒瞪大了双眼，愣在了原地，看着丈夫把手中的野鸡头朝下的提了起来，让那已经不在怎么扑腾的野鸡，更好的把体内热血，一滴不剩的流出来。

若不是和丈夫认识许久，墨寒绝对会以为眼前这个男子，绝对是专业杀鸡的。就木青冥这手起手落间的熟练动作，不做锁龙人也可以去昆明城中准们杀鸡卖了。

待到最后一滴殷红的鸡血落地，洒落在了木青冥脚前的草叶上，又散落四溅到了土里后，墨寒才缓过神来。

而木青冥已经趁着这野鸡滴血，慢慢断命之时，把它身上顺滑鲜艳的羽毛，活拔了一半。

却是下手力道适中，并未把野鸡的皮肉有任何的撕碎。

此地没有开水，也只能这样来拔毛了。

反应过来的墨寒咽了咽口水，赶忙去捡柴火。脑中想着一只香喷喷的烤鸡模样，又不由得咽了咽口水。

散落在地上，成了一地殷红斑驳的鸡血散发着刺鼻的血腥，在林间四溢开来。

就在此时，两人身后树林深处，忽然想起一个铿锵有力声音：“二位是要烤鸡吗？”。

木青冥和墨寒心头一凛，他们在听到声音之前全然没有感知到外人的存在。再遁声望去，只见得一个落魄得穿着破烂道袍的道人，站在了他们身后不远处，一双浓眉大眼，正盯着木青冥手中的野鸡。

这看似落魄的道人是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839772"  chaptername="第三十六章  落魄道人">加入书签</a>
</div>
