    

    “我……等你。”

    三个字，似坠着千斤巨石，说出这话，楚凡心底里突然多了一抹责任感来。

    对少年的责任，对未来的责任，对这一份感情的责任。

    巨大的惊喜瞬间充斥少年心尖，将他整个人都包裹起来，白禹尘激动的指尖都在颤抖。

    “我，你……”

    这一刻，少年竟是词穷了，原先想好的那些说辞，此刻通通都不知被丢到了哪个犄角旮旯里，想要捡都不知该从哪里下手。

    就在少年激动得想要一把将小姑娘搂入怀中之际，门口的风铃又响了起来。

    “凡凡丫头。”

    “哦呦，你小子也在呢，我没看到，我什么也没看到！”

    老头假模假样的用手捂住了眼睛，但大张的手指缝落下一只鸡蛋都没有问题。

    老头心想还好是他先赶到了，要是被老太婆看到，自家的大白菜险些被猪拱了，今儿的好心情可就没了。

    白禹尘和楚凡立时惊得各自后退了一大步，楚凡一个不小心哐一声撞到了身后的桌角，登时疼得她倒吸了一口凉气。

    “嘶，好疼！”

    “楚凡，你没事吧。”白禹尘立马上前察看。

    楚凡捂着后腰，疼得小脸都皱巴在了一起，却是冲着白禹尘摆了摆手，“我没事白大哥，就是不小心撞了一下，缓一会就好了。”

    老头摸了摸鼻子，他又不是故意的，要不是这小丫头做了坏事心虚，又何至于撞到桌角上，这真的不怪他啊！

    但这小子的眼神……好吧，就是他干的，他错了还不行吗？

    “丫头，爷爷不是故意的，是你奶怕你累到让我先过来帮忙的，她在后头一会就到，我给你们望风，你们继续继续……”

    这小子有出息啊，小小年纪就知道叼媳妇了，哪像他，一把年纪了才开窍。

    楚凡：“(°ー°〃)”

    白禹尘：“(°ー°〃)”

    随着时间的推移，老太太的面馆和楚凡的清凉一夏在临州府慢慢火了起来。

    嗯，更火的还是楚凡的清凉一夏，毕竟是独一份，味道也足够让人喜欢，渐渐就成了临州府夫人奶奶们下午茶的聚集地。

    晋安伯夫人不仅时常过来，隔三差五的还叫上自己的姐妹们一起，积极的为楚凡的生意添砖加瓦。

    但更积极的还要属张玉珍。

    几乎日日打卡签到不间断，其间也叫了不少相熟的小姐妹。

    三五成群，每次来少则几百文，多则几两银子不等。

    这让楚凡不得不重新估量张家的有钱程度，想当初张老大还装孙子装穷。

    但收这些银子，楚凡没有一点心里负担就是了。

    此外，张玉珍出手也是极大方的，隔三五差的都会出手打赏人。

    虽不再像第一次那般，一出手就是一只翡翠手镯，但银子也不少就是了。

    这样如水的花银子，但想要收买的人却始终如一，这无疑是让人焦躁又恼火的。

    张玉珍随手就摔了手边的一只茶盏，“都过去大半个月了，就算是块榆木疙瘩也该被本夫人捂化了，那个小蹄子可倒好，银钱招收，态度却丝毫不见软和，还是那样一板一眼的，呵……”

