    辛辛苦苦数千年，所有的努力全都为上清圣人做了嫁衣，未来的门人弟子，全都被他打包带走，太清圣人心中岂能不气。

    但偏偏，他还不好说什么。

    技不如人，有什么可说的，真要发泄出来，也只是无能狂怒罢了。

    而且，对于当年联手元始天尊，以及西方二圣，共同覆灭截教，太清圣人的心中，未必就没有几分愧疚。

    三清，可是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢。

    哎！

    太清圣人在心中挣扎了片刻，遂无奈的叹了口气，罢了，那道教就让给上清了，就当是对他的补偿了。

    这么一想，太清圣人也就释然了，心中也畅快不少。当然，那埋藏在心底的一抹心痛，却是怎么也无法抹消的。

    ……

    …………

    沉默许久，太清圣人默然道：“三弟真是好手段，为兄服了。”

    太清圣人位于天外混沌八景宫，上清圣人位于碧游宫，二者相隔，岂止是亿亿万里。可是，就算如此，太清圣人的声音，也是清晰的传入了上清圣人的耳中。

    闻言，上清圣人不屑的一笑，道：“三弟？什么三弟？谁是你的三弟？贫道倒是不知道，一向至公至正的太清圣人，竟然还有乱认亲戚的癖好？”

    在说到至公至正四个字的时候，上清圣人刻意加重了语气。显然，这是在暗讽他在阐截二教争斗之时，处事不公，刻意偏袒阐教。

    还有，上清圣人刻意撇清自己与太清圣人之间的关系，正是说明他心中怒火未消，对太清圣人与玉清圣人，心中还有气，不愿承认三人之间的关系。

    当年割袍断义，岂是空言？

    上清圣人此言一出，当真是弄得太清圣人好大一个难堪。

    另一边，听到上清圣人的回话，元始天尊阴沉着的脸更黑了，西方二圣则是差点笑出声来。

    三界之中，敢讽刺太清圣人的，除了鸿钧道祖，也就是上清圣人了。换做别人试试，太清圣人不把你放进太极图里炼上几万年。

    似是察觉到有人在笑话自己，太清圣人扭头看了西方二圣一眼。顿时，西方二圣的面色恢复了正常，变得一脸的严肃。

    不能笑，绝对不能笑，真要露出半点笑意出来，被太清圣人发现，以他的性子，那佛门西游的计划，怕又是要横生枝节了。

    强行压下心中的怒火，太清圣人满脸悲苦的说道：“三弟，你还是没有理解为兄的苦心。你真的以为，你的小动作，为兄看不到吗？”

    众人闻言，有些诧异的看了太清圣人一眼。

    太清圣人这话，有点意思。他是在说，上清圣人夺道教根基之事，他是知道的，但他也没有阻止，而是默许这一切的发生。

    联想到苦心二字，众人难免联想到，莫非，太清圣人是故意如此，好以此补偿上清圣人？

    截教被灭，那就还他一个道教？

    联想到太清圣人以前的表现，众圣愈发的肯定了这个猜测。这种事，太清圣人做得出来。

    以此来看，他确实煞费苦心了。

    这时，太清圣人在众人心中技不如人的印象，悄然改变，重新变得高深莫测起来。

    太清圣人，果然还是太清圣人，永远先别人一步。算计之深，令人赞叹。

    这一波啊，上清圣人在大气层，可太清圣人却站在天外。到头来，弟弟还是不如哥哥啊！

    三言两语之间，太清圣人就扭转了众人对他的看法，手段着实高明。

    可上清圣人对此，却一点也不信。他什么小动作，他根本就没有小动作好不好。

    截胡太清圣人的事，完全是在他看到太上传承之后，临时起意的决定，事先没有一点的谋划，太清圣人如何提前察觉？

    真就是能装啊！

    这样想着，上清圣人也没揭穿太清圣人，只是冷冷的说道：“苦心，是灭了贫道的截教，好让贫道专心修炼的苦心吗？”

    “那贫道真是谢谢你们了。”

    说话间，上清圣人猛然抽出青萍剑，冷冽的剑光照射而出，照亮了周围外混沌，也照亮了无穷时空。

    下一刻，三界内外，无数大能被那刺破无穷时空的剑光惊醒，惊疑不定的看向了天外混沌。

    那剑光之璀璨，就连幽冥界都被惊动了。

    大战的双方，地狱之中的魔神，与三界的大神通者们，也都纷纷停下了手中的动作，将目光看向了天外混沌，圣人所在。

    这时，上清圣人那不含一丝感情的声音，骤然在三界无数大能、大神通者的心中响起。

    “贫道就剩一个上清宫了，是故，谁若动上清宫，就是与贫道为敌。到时，贫道势必会携青萍剑亲自登门拜访。”

    “就是杀不了你们，也要杀尽你们的门人弟子，绝了你们的道统。”

    “所以，还望诸位道友好自为之，莫要自误。”

    说完，那璀璨的剑光，也随之消逝，但上清圣人那毫无感情的声音，却是始终缠绕在众人的心头，经久不散。

    众人听得出来，上清圣人方才所言，不是在开玩笑，若有人出手对付上清宫，他真的会登门灭人满门。

    正因为如此，众人方才害怕，三界之中，无人能挡住一个一心想要报仇的圣人，就是同为圣人也不能。

    一时间，众人纷纷将上清宫划分到不可招惹的行列。上清圣人的威胁很有效，众人都怕了，哪怕是圣人，也是如此。

    “你……”

    指着上清圣人，元始天尊一时竟是说不出话来。他怕了，他虽不惧上清圣人，但他有门人，有弟子，他们怕上清圣人。

    上清圣人要是真的发狠，绝对能把元始天尊的弟子，屠杀殆尽，一如当初他当年向三霄动手一般。

    不仅是元始天尊，就是西方二圣也怕了，他们比元始天尊更怕。这个时候，谁的弟子更多、势力更大，谁就越怕上清圣人的威胁。

    辛辛苦苦努力了无数年，西方二圣才打拼出了如今佛门偌大的基业，可不敢看着灵山毁于上清圣人之手。

    举灵山万佛之力，也是挡不住上清圣人一剑！

