    深夜。

    亲自送走莫名赞同了招降计划，满脑子都是免费劳力们建设美丽河东的柳家叔侄，李世民便拉着弟弟回到帅帐，笑道：“你真是这么想的？”

    “是真的呀！”

    李大德想也不想便直接回答。待抬头见前者眯着眼睛看他，便嘿嘿笑了两声，耸了下肩膀道：“反正到时候人在我手里，让他们做什么还不是一句话的事儿嘛！”

    “某就知道，从小你就一肚子坏水！”

    李世民笑着撞了他肩膀一下，顿时把他撞了个跟头，又忙不迭的去扶。随后想起什么，忍不住低声笑道：“对了，和你一块来的姑娘是柳亨的妹子？她和你……”

    想到刚才那位不情愿离开，一步三回头的小姑娘，李世民的好奇心就蹭蹭的往外冒。

    弟弟长大了，该娶媳妇了呀！

    “她和我什么都没有！二哥你别乱说！我俩就是普通朋友！”

    李大德跳了起来，一脸激动，看得前者一愣一愣的。随后便勾起嘴角，似笑非笑的看着他。

    嗯，每次他说谎，他媳妇就是这么看他的。

    “呃……”

    果然，一见这表情，某杠精便不由得一滞，心说这结了婚的男人气场就是不一样。二哥明明只比他大一岁，怎么就有种心虚的感觉？

    “啧这个，其实吧……比普通朋友还要好那么一点点……”

    对方毫无波澜，连抬个眼皮都欠奉。

    李大德叹了口气，低头无奈道：“好吧好吧，我坦白！这丫头好像看上我了，这可咋办！”

    “什么咋办？”

    李世民皱眉轻拍了他一下，哼道：“咱们李家比他柳氏还差了不曾？三郎你若喜欢，尽管让阿爷上门提亲便是！”

    “哪儿跟哪儿啊就提亲！结婚是要有感情基础的好伐？再说了，”李大德皱着脸，拉着他二哥的胳膊坐到一旁，凑近了低声道：“二哥，你就不觉得这丫头……小了点么？”

    “小？”

    李世民捏着下巴，仰头回忆了一番，貌似不确定的说道：“不小吧……”

    李大德眨了眨眼，总觉得这话听起来有些奇怪。

    “我说的是年龄，你说的是什么？”

    “咦？某说的也是年龄啊，还能是什么？”

    “咳……没什么！”

    他们哥儿俩难得见面，叙旧的话还没说，到先聊起了娶媳妇的事。而于此同时，另一边回到自己营帐的柳昂与柳亨也在问类似的问题。

    但与某杠精不同，柳瑛的表现可是让两人都哆嗦了起来。

    “我们就是，就是……”后者一副小女儿羞难自抑的姿态，低着小脑袋扭捏道：“就是内个嘛！我们还在被窝里一起看星星来着，嘻嘻……”

    “！！”

    柳昂闷哼一声，当场揪掉了几根胡子。柳亨张大嘴巴，喉咙里赫赫有声，却不知道该说点啥。半晌，却是狠狠的抽了自己一巴掌。

    完鸟！

    全完鸟！

    还在被窝里看星星？糊弄鬼呢吧？谁家被窝里能特么看到星星？

    到了这会儿，什么敬盘陀，什么贼军，他已经完全顾不上了。满脑子都是这事得尽快告诉他爹和三叔，要是晚了……

    想到某种可能性，柳亨忍不住抖了一下。

    真要是看星星把肚子给看大了，他回去肯定被他爹和三叔吊起来打死。

    “死丫头！等着回家挨揍吧你！”

    柳亨不禁愤愤，却换来对方一对大大的白眼。

    “我又没做错事，凭什么挨揍！”

    “好了好了！”

    柳昂揉了揉额头，叹息道：“事不宜迟，嘉礼你连夜修书言说此间之事，明日便遣人送回解州！至于瑛儿……”

    看着眼神不住往外瞟的小姑娘，也是深感无力，“明日便先回永济府上暂住吧！须知，这……女儿家，要矜持呀！”

    “啊？回永济啊……我还答应了月娥姐教她识字呢……”

    柳瑛撇了撇嘴，一脸的不情愿。见两人都黑着脸瞪她，也只好先点头应下。只是眼珠滴溜溜的转着，也不知在打什么鬼主意。

    随着夜色加深，军营里再次安静下来。

    李世民遣了心腹安排李大德的手下们宿营，还派人送了伤药。

    也是直到此时他才愕然发现，他弟弟居然只凭六十伤兵就在一万多人的眼皮子地下包了他的饺子，这要是敌人可还了得？于是夜里也不休息，非要拉着李大德讲他是怎么做到的。

    柳亨这边也不消停，别人都睡了，他还要熬夜写信。

    不过就在今夜，熬夜写信的不止他一人。

    霍邑城南，绵延数里的营地中，李密也在挑灯书写着什么。

    “李兄台鉴，密顿首遥拜……”

    信是写给岳阳令李孝友的。很显然，他自己清楚霍邑没那么容易打，想要另辟蹊径了。

    此岳阳，并非是岳阳楼那个岳阳，而是位于太岳东南山谷一带的县治。原为北周安泽县，因地处太岳之阳，大业初年就被杨广改名为岳阳，划归临汾。

    不过虽然行政上是属临汾的县治，但在地理位置上反而更靠近上党。因多是群山隔阻，李密一开始并没有把目光放到这里。

    但眼下前路受阻，他又不想就此放弃，便只好退而求其次。

    他想再玩一次金蝉脱壳。利用小股兵马在此牵制李靖，自己率大部队自岳阳取道上党，直接绕过太岳天险抵进太原。不过考虑到他眼下手里兵马不足，未必能打得下来，索性占了上党也不错。

    不过这一切的前提都建立在李孝友同意他借道的基础上。岳阳县单从地理上看，并不比霍邑好打。所以李密在信中的语气姿态摆的很低，慢慢的软语哀求。

    对方好歹也是姓李的，往上推几代，不是一家就是远亲，大概率会卖他一个面子。

    当然，打仗这种事指望概率是不行的，李密决定等天亮就安排一队心腹前往岳阳。软的要是行不通，那就来硬的。绑了他的一家老小，看他怎么说。

    便在这时，帐外忽然起了一阵怪风，呼的一下吹开了帐帘，烛火顿时被吹灭。

    李密皱眉起身，正要唤亲卫查看，却透过帘门看到外面似乎有火光划过。

    “哚！”

    一支捆了燃烧油布的羽箭扎在了帐外的雪地上，随着被风吹动，火焰呼呼作响。

    像是一个信号般，都不等他做出反应，羽箭射入周围的“哚哚”声便开始不绝于耳。

    “敌军夜袭！”

    守夜的士卒远远的呼喊，铜锣被敲响，营地顿时乱了起来。

    “救火！”

    “快救火！着火了！”

    帐外开始出现大量的脚步声，伴随着士兵的呼喝。李密惊出一身冷汗，眼看着帐篷一角冒起了浓烟，不敢再耽搁，急忙捞过兵器跑了出去。

    “主上！”

    “蒲山公！”

    刚一出去，亲兵们便围了上来。抬眼望去，就见营地靠东一侧已经冒出大片火光。营外的山坡上仍有羽箭不断射出，还伴有鼓声和喊杀，声势浩大。

    “快，先救粮草辎重！”

    前者急得大喊，刚要迈步，却被亲卫统领拉住。后者火光下的脸庞焦急，颤声道：“主公不可！眼下营内已乱，恐生营啸，还请随小人出营暂避吧！”

    “不行，粮草万万不能有失！”

    李密这会儿吹了凉风，人也冷静下来了，便一副胸有成竹的模样道：“某早已料定李靖麾下兵少，所谓夜袭不过是虚张声势恐吓我等！只要守到天明，敌军不攻自退！”

    “可是主公！”亲卫统领指着东侧大叫：“无须敌人进攻，我方已经在溃了！现在不走，一旦被溃兵裹挟便脱身不得了！”

    “什么！”

    前者闻言一把推开周围亲兵，举目望去，果然隐见东侧营地内的骚乱越来越大，甚至有人骑了战马向营外跑去。

    “李靖小儿！欺人太甚！”

    李密气得浑身发抖，嘴里不住叫骂。

    一般在这种时候，便是上位者在找台阶下了。周围几个亲兵互相对视一眼，便不由分说的架起他，向南跑去。

    “放开某！”

    “不能退！”

    “某要杀上山去！气煞吾也！”

    前者还在那扯着嗓子怒吼，但脚下却随着亲卫们越走越快，到后面已是小跑起来。

    主帅一跑，就此拉开了整体溃散的序幕。本来还在救火防御的那些士兵也纷纷扔下工具，抢了战马跑路。没一会儿，营地中大片区域便空了下来。

    过了不知多久，一片甲胄摩擦的脚步声渐次响起，迅速接近中军大帐。

    随着几声弓弦响动，伴随着痛呼，周围渐渐安静下来。只余北风吹拂火焰，呼呼作响。

    一只大手忽地掀开帐帘，方脸黑甲的身影踏步走进，正是李靖。

    书案上还摆放着未写完的书信。后者拿起扫了几眼，便冷哼一声，随手扔进了火焰。

    “痴心妄想！”

    片刻之后，整个营地都被火光笼罩起来。

