    人民公社时代，这里曾经是时代的明珠。

    勤奋，能吃苦耐劳，成为了他们的优势，成为了先进单位。

    但后来，私有化大潮来袭，勤奋和吃苦耐劳并不再是时代最美丽的代名词了。

    除了这两点外，还增加了更多的要素。

    胆量，见识，智慧。

    交通，地缘，运气。

    种种因素导致了这里的衰落。

    变成了如今道路无人维护，荒山野岭，仿佛被抛弃在世界之外。

    “时代在变化啊，就好像过去繁盛的仙魔鬼道的文明，被现代的智慧文明所取代了一样。”

    李卫看着杂草丛生不禁心中有万千感慨。

    时代总是在变化，只要活着，总能遇到这样那样的事情。

    挺好的。

    上了这荒野山村，除了刚刚的老头子之外，也未见鬼怪，只是空气之中有些淡淡的阴怨鬼气。

    原本这失去了人类文明涉足的荒村应该是生机勃勃，鸟兽草花遍布才对，可这里却有一种奇特的荒凉之意，偶尔有见也是些喜阴的毒虫蛇蝎。

    在这一头，能肉眼见到远处有一荒山道观伫立在那。

    那里便是梅山观了。

    供奉的香火上烟而起。

    李卫则是遥遥相望，也看不到，感受不到神灵的气机。

    也不知道是不是如同张杜生所说，这梅山观供奉着一位正神，一位能够容自己的法力让手下为所欲为的正神...

    天色已入了夜晚，李卫没感觉到有鬼物阴气侵扰，找了一棵大树，便是打坐闭目养神。

    逐渐入夜，耳边时不时响起声音。

    李卫没有睁开眼看，却也知道自己周围已经围着不知多少鬼兵鬼卫。

    这些鬼兵鬼卫身穿铠甲，眼神木讷，男女皆有，他们盯着李卫。

    似乎李卫若是睁开了眼，能看到他们，他们手中的刀枪剑戟就会一拥而上，将这道人刺成刺猬。

    只是道人始终没有睁眼，只有淡淡的鼾声。

    也许，这只是一个路过的旅人罢了，这里也时不时有路过的野营的凡人路过。

    基本上这守护着梅山观的阴兵鬼将们不会去攻击这些无害的凡人。

    倒是等这里阴兵鬼将们走离后，这山头附近游荡的孤魂野鬼们则是凑了过来。

    “人，好新鲜的人，身上也许有不少阳气哩...”

    “老鬼，注意些啊，别像上次来的官身之人一样，有倒霉鬼上去吸了一口阳气，倒是把自己给送走了。”

    “这一次确认一番就是了，看上去不像官门之人。”

    “可他是道士啊。”

    “嘿，道士怕什么，怕也是一只会坑蒙拐骗的假道士罢了。”

    李卫听的有些烦了，睁开了双眼。

    这些游魂野鬼，山精幻灵们看着道人的双眼，感觉到一股子凉意从脚根子冒上了脑袋。

    不妙啊。

    不妙不妙。

    感觉吸了这家伙的阳气，下场会不太妙。

    “这个，还是算了吧，感觉最近也不饿。”

    “是啊是啊，算了吧，这里阴气充足，也不急于一时。”

    “今夜游荡，阴气消耗颇多，我先休憩一番。”

    “得留点肚子去参加杨道长的大喜之日，那时候若是吃不下了怎么办？”

    “对的对的，听说那道长要将上好的人肉分给我们呢，到底是不是真的...”

    这些游魂野鬼作鸟兽散...

    遵循直觉，很真实，大部分魂鬼在死后会失去理性，更多的遵从本性而行，感受到了李卫身上稍微泄漏的气机后便不大敢动。

    然而李卫却是注意到了，有一个鬼怪没有走，是一个穿着现代服饰，样貌颇为帅气的青年鬼，看样貌生前也大概是30岁上下的样子。

    他的神色憔悴，扑通一声跪在地上。

    “救救我老婆，救救我的同学兄弟们吧，他们都被抓去当阴兵鬼将了...求求你，救救他们吧，我叫曾伦...我叫曾伦...”

    这男人的鬼魂似乎有些神志不清了，留下的执念似乎只剩下了这个，维持他留在人世间。

    名为曾伦的鬼魂也似乎不是在请求李卫，他甚至不知道李卫能看到他，听到他的声音。

    只要是路过的活人，他都会跪地恳求一遍，一遍又一遍，希望能够有希望的火苗，能救出他的妻子，他的，同学兄弟们。

    在求跪完李卫后，他又变得混混沌沌，等待着下一个上山的路人，能给他点点微弱的希望。

    求求你，救救他们吧。

    ......

    次日早的时候，李卫缓缓的睁开双眼。

    太阳高悬挂起，太阳似乎照不到这个地方，被迷雾蒙蒙绕环。

    在象门山太虚观下李卫也能制造差不多的情况，不过可没这迷雾那么阴森蚀骨

    再往前走，这里无论白日黑夜，都是百鬼奔行的模样，似乎有一股阴气在扭曲着这里的自然秩序，将这里化为一片阴森鬼蜮，让鬼怪在这里白天也能行动无虞。

    眼前通往梅山观的道路，前宽后窄似棺材。

    往前走却见一个男人蹲在一棵大树下，这男人约莫30岁左右，长相白嫩清秀，柔柔弱弱的样子。

    他很专注的在画着画，似乎是没有注意到李卫的到来，或者说注意到了，但没有过多的关注，只是专注的做着自己的事情。

    画也不是传统的东方山水画，而是西方的抽象画法。

    很怪，但有一种独特的扭曲美感。

    “画的不错。”李卫看着这男人的画作，笑着赞许道。

    对于李卫来说，就是有一种不明觉厉的感觉就是了...

    这男人听李卫搭话，便停下了手中的笔画，抬起头来看着眼前这道人。

    “你看的见我？”

    “你在这里，我为何看不见你。”

    “这样吗。”男人似乎有些意外，然后继续低头画画：“下山吧，前方道路不通。”

    “可贫道要翻过这山头，去到山的那边。”

    “山下有路可以走，这里年久失修，已经没路可走了。”

    男人说道：“再往前走，就是绝路了。”

    这男人说的绝路也不知是意有所指，还是其他。

    李卫则是淡淡的说道。

    “若是贫道一定要走呢？”

    男人只是认真的重复着最开始的话。

    “此路，不通。”

