    大约过了十分钟，她才起身缓步走进浴室。

    主卧的浴室空间很大，她走进去，看到霍深霆已经冲洗好，正在包裹浴巾。

    转过身来，那深邃的眸子落在叶舒身上，“我还以为你不打算洗了。”

    他的语气讥讽，还在生着气。

    他暴露在外面的肌肤肌肉分布均称，身材健硕散发着雄心魅力，人鱼线深入浴巾内，让人面红耳赤。

    叶舒只是迅速的扫了一眼，就错开目光，轻抿略显苍白的唇角，慢步从他身边走过，看到浴缸内放满了水，小声的说了一声。

    “谢谢。”

    霍深霆眸色微变，见她背对着他艰难的褪下衬衫，露出精美白皙的后背，那双如同鹰隼般的眼眸深了几分，迈步走过去，从她后面伸手往前给她解开剩下的扣子。

    浓烈的男性气息突然包裹着她，叶舒指尖轻轻一颤，只觉得露在空气中的肌肤有些寒冷。

    他感受到她的变化，俯身凑过俊颜，从她右后面挨近她秀致的脸庞。

    “抖什么？还是说这是你发出来的邀请。”

    叶舒闻言扭头，唇边随着她的动作擦到身边男人的脸，她的唇很凉他的脸很暖，突如其来的滚烫，让她的脸迅速爬上一层红晕。

    霍深霆眯着狭长的眸眼，薄唇勾起一抹浅淡的笑意。

    看着她通红的脸，有些局促不安的样子，回响起那天在酒店的场景，喉间溢出低低的笑声。

    “洗澡吧。”

    他在她脸上回之一吻，随即松开她，看着她扑闪扑闪的睫毛，就仿佛是狐狸的尾巴，勾得人心痒痒。

    叶舒踏进浴缸内坐下，看着男人的眸子忽明忽暗的看着她，轻咬嘴唇，“你看着我，我有些不自在。”

    就算是和霍深霆有着比这还要亲密的时候，但是她还是不太习惯一个男人盯着她洗澡。

    “那我出去等你。”

    男人难得的好说话，转身离去。

    叶舒独自待在浴室内，空气中潮湿的气息让她忍不住打了两个喷嚏，这个男人比她想象中的还要难以摸透，他会无缘无故的生气，又会莫名其妙的对她好。

    她头一次觉得，一个男人的心思，比女人还难猜。

    她在浴缸内磨蹭了许久才出来，艰难的裹好浴巾，走出浴室，房间内并没有男人的身影。

    不知为何，突然之间感觉心里面空落落的。

    王姨端着碗走进来，看到叶舒已经洗好，把碗递给她，“先生让我给你煮的姜汤，少夫人趁热喝了吧。”

    叶舒愣了一下，随后还是端起碗喝了姜汤，“他呢？”

    “先生在书房呢，好像正在处理工作的事情。”

    王姨回答间，从衣柜里面拿了一件外套搭在叶舒肩头，“外面降温了，千万不要感冒了。你之前摔倒就没好全，这一次又把手给弄伤了。”

    叶舒点头，披着外套走出卧室，来到书房。

    书房内，祁权徽不知道正在和谁打电话，他的语气有些凌厉。

    “马上把热度给我撤下去，查一下视频的源头来自哪里，让转发这个视频的营销号给我找个借口查封掉。”

    她听到这句话，直觉告诉她和沈诗情有关。

    果然下一刻，霍深霆挂断了电话，接起另外一通通话。

    “诗情，不用担心，我已经让人在处理这件事情，没问题的。”

    他的语调明显和之前不一样，叶舒抿唇，正要转身就听到王姨轻咳了一声。

    “先生，少夫人来了。”

    叶舒怔了一下，看到正面对着窗户打电话的男人转过身来扫了她一眼，她脸上立马扬起浅浅的笑容，还没开口表达自己的大方善解人意，男人就转身继续讲电话去了。

    她抿唇，心底沉了口气，沈诗情似乎遇到了什么棘手的问题，所以霍深霆眉宇之间都是担心。

    “我先回房间了，让他处理吧。”

    她的语气温和，没有任何的波澜，转身回到卧室，从包里拿出手机，点进微博，果然沈诗情几个字排在热搜第一。

    她轻点那三个字，立马跳进另外一个页面，为首的视频封面有些严肃，她点进去，画面有她和沈诗情，在宴会上摔倒的时候，沈诗情狰狞着脸拉倒她的模样显得格外清晰。

    视频只有三分钟，后面画面一转，是沈诗情拿起玻璃碎片划破自己手的特写。

    叶舒看到沈诗情划伤自己手的那一瞬间，呼吸都凝滞了一下。

    到底是对自己有多狠才能够狠下心来在自己完美的手上划下那么大的一道口子。

    “你在看什么？”

    男人的声音突兀的响起，叶舒被吓了一跳，立马收起手机。

    “看你在处理事情，所以好奇沈小姐到底是出了什么事，让你这么紧张。”

    霍深霆眸色微蹙，目光深深的看着她，也不知道在想什么。

    叶舒被他这样的眼神给注视着，无端的生出一股怨念。

    现在他都知道沈诗情是自己自导自演受伤，还可以为了沈诗情公关处理这件事情，可以见得沈诗情在他心里面到底是什么地位。

    要是今天换做是她推到了沈诗情，还不知道霍深霆会怎么对她。

    虽然心中有怨气，她脸上还是带起了浅浅的笑容，一副毫不在意的样子。

    既然沈诗情在陆景琰那边上演无辜可怜，那么她现在自然也不能低了分位。

    “沈小姐没事吧？出了这样的事情，舆论压力应该挺大的。她也真是的，干嘛要这么做，有你在，我又不会追究什么。”

    有霍深霆在，就算是她想追究什么，这个男人应该也不会允许。

    男人那幽深莫测的黑色瞳眸落在她身上，居高临下的看着她，吐出三个字，“你好假。”

    叶舒笑容僵在脸上，只是很快又淡化开来，她轻点脑袋，语气温温的说道。

    “好像真是这样，沈小姐毕竟是表演系的，演技自然比我好很多。我一直都不觉得我有什么地方不如她，今天似乎发现了自己不如她的地方，还要多加学习才是。”

    她说话时很快从霍深霆的身上收回目光，不忍和他直视。

    最终难受的也只是她自己。

