
　　这恰好证明了她的心虚。

　　刘婶子道：“你是木头啊，我老太太要睡觉了，你还在我家里做什么？”

　　“我不是说，我等我四弟四弟妹回来。”

　　“你要等去外面等，别在我家等。”

　　“刘婶子，我知道你私下里给人烧香看病，你能不能帮我看看，我家金蛋儿到底在哪儿？”

　　“我不给你看，我也看不出来。”刘婶子因为害怕，脑子并没有平时灵光。“你去找别人看吧，兴许别人能看出来呢。”

　　“那行吧，要是今天找不到，我明天再去找人看。”

　　刘婶子急了：“你到底走不走？”

　　“我不走。”

　　刘婶子咬咬牙：“林正宗，你不走难道是想看我睡觉？我一个老婆子有什么好看的？”

　　林正宗暗道这老婆子还真是够不要脸的，他把脸扭到一边，不搭她的话。

　　刘婶子突然急中生智，摸了摸自己衣服上的纽扣。

　　“林正宗，真没想道你是这种人，你定然是几个月摸不到婆娘，你就打起了我老婆子的主意。你再不走，我就要喊人了，我说你想非礼我。可怜我一把年纪了，还要碰上这种事，我，我要告你。”

　　林正宗都要无语死了，真是什么不要脸的人都有。

　　“你也不看看自己多岁数了，你以为你叫来了人，人家会信你？”

　　“有啥不能信的，你离婚后，想婆娘想疯了，自然老少不忌。”

　　“你还真挺看得起自己，村里老光棍都不稀罕非礼你。”

　　“我管哪，我要叫了。”

　　门外的安栩栩和林正业笑的肚子都快疼了。

　　安栩栩道：“能让刘婶子如此忌惮，她家里肯定有猫腻。我们快进去吧，不然二哥的一世清白恐怕就要被毁了。”

　　刘婶子其实也只是想吓唬吓唬林正宗，毕竟，如果她真的喊了，把人都招到这里，只会对她更加不利。

　　林正宗还在犹豫要不要出去，林正业和安栩栩就进来了。

　　安栩栩道：“刘婶子，孙大爷说，那个小院是你家的，你刚才为什么不敢承认？你家里肯定藏着不可告人的秘密，我们怀疑，金蛋儿就在你家里。“

　　“我没有，你不要诬赖好人，我根本不会做出那样的事。”

　　“那就让我们去那个院子里看看，如果没有，自然能证明的清白。”

　　刘婶子暗道自己怎么就那么倒霉，“我本来就是清白的，不需要向你们证明。”

　　“哦，是吗？我刚才在外面听有人说看到你把金蛋儿抱回来了家里，藏了起来。“

　　“胡说，我没抱他，是范金花抱他来的。”

　　安栩栩笑了笑：“他们现在应该还在你家里吧。”

　　“没做，他们已经走了。”

　　“他们来这里做什么？”

　　“他，他们，他们来串门。”

　　这时，林正业在刘婶子家厨房里找到了一个小门：“二哥，栩栩，这边有个小门。”

　　他们赶紧走了过去，小门上挂着一把锁，应该刚才没来得及锁上。

　　林正宗救子心切，打开门后，第一个冲了进去。

　　林正业也跟了过去。

　　刘婶子想去阻止，已经来不及了。

　　安栩栩道：“刘婶子，明明那个小院就是你家的，你居然不敢承认，里面肯定有问题。”

　　刘婶子咬着牙，无能为力。

　　林正宗和林正业在墙角处发现了地窖口，先后钻了进去。

　　地窖里没什么光线，林正宗拿出自己携带的火柴，点燃一根，短暂地着凉了地窖里的情形。

　　地上有茅草，他就点燃了一小堆茅草照明。

　　范金花看到他们两个，立即慌乱起来，她刚才还以为来的是要带走金蛋儿和那个女人的人呢。

　　她惊恐地看着林正业和林正宗：“怎，怎么会是你们？”

　　旁边的女人被亮光刺的也醒了过来，看到有人进来，不知道时好时坏，暂时没有开口。

　　林正宗看到地上躺着的金蛋儿，对范金花恨得牙痒痒。

　　“范金花，你真行。”

　　范金花生怕林正宗会把这件事捅出去，爬过去抓住他的裤腿。天籁小说网

　　“正宗，我也是没有办法了，我知道错了。求你别把这件事说出去，就当是看在我生养金蛋儿的份上，放过我这一次。”

　　林正宗冷哼：“放过你？不可能。我跟你早没关系了，金蛋儿也早跟你没关系了，凭什么放过你？”

　　范金花死死揪着他的裤管不放：“正宗，我现在活的很辛苦，我没钱看病，就要死了，求你别让人抓我，好不好？”

　　林正业看到他们纠纠缠缠，赶紧把金蛋儿抱了起来。

　　“二哥，别跟她废话了，我们出去。”

　　“嗯。”

　　林正宗用力把范金花的手掰开了。

　　旁边那个女人看到林正业抱走了金蛋儿，还有通过范金花跟林正宗的那些对话分析，这两个人应该不是人贩子。

　　那么就是能救她的人吧。

　　她立即爬起来，身子还有些软绵绵的，跌跌撞撞走到林正宗跟前：“你是来救我们的吧，求求你也救救我吧。我被热骗到这里，可能要被卖到，你救救我。”

　　林正宗看了她一眼，也是个可怜的人。

　　“你快跟我们一起上去。”

　　“嗯。”

　　林正宗在她前面出了地窖，那姑娘饱受毒打和饥饿，到地窖口的时候，爬得有些吃力。

　　“大哥，你能拉我一把吗？”

　　林正宗知道男女授受不亲，但现在不是计较那么多的时候，大手扣住姑娘的手腕，把她拉了上来。

　　姑娘上来后，对他连连道谢：“谢谢大哥。”

　　范金华也在后面艰难地往上爬，费了好力气，才爬了上来。

　　林正业他们到了外面后，刘婶子看到金蛋儿和那个姑娘都被带上来了，知道自己这次怎么也逃不脱了。

　　林正业道：“刘婶子，真没看出来，你干的营生够挺多的。”

　　刘婶子沉着脸，“那是范金花非要把孩子抱到我这里，她说怕你们发现，我只是好心收留他们，谁知道她要干嘛？她的事跟我无关。”

　　“那这位姑娘呢？”林正宗指着那个女人道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第133章 解救免费阅读。https://www.23sk.net 