    第301章你想要报仇吗？

    黑色魂体在听见宁晞这么一说时，身形僵在原地。

    宁晞也没有管他，而是自顾自的坐到了沙发上，随意折开了一包薯片，慢条斯理的吃着薯片。

    她能看见黑色魂体挣扎，却也没有出手做什么。

    选择就在她的面前。

    就看她要怎么选。

    “你如果想要见钟跃进，我可以让你看见他。”

    宁晞的话外之音是：你难道要让钟跃进看见这样的你吗？

    钟跃进。

    钟跃进。

    跃进。

    跃进。

    黑色魂体摇摇欲坠。

    宁晞却是什么事，都没有做。

    摆在黑色魂体面前的路，是两条路。

    无论她做什么选择。

    宁晞都不会干预。

    可以说，宁晞的确是可以在能力范围内救人，但她不会圣母。

    黑色魂体要报仇，合情合理。

    她拿钱办事，同样也是合情合理。

    不知过了多久……

    那抹魂体身上缠绕着的黑色迷雾淡去。

    说是淡去，也并不恰当，而是那抹黑色迷雾则是浓浓的聚集在女人的小腹处。

    宁晞能亲眼看见在她的小腹中，黑色迷雾凝结成了一个小小婴儿的形状。

    女人的身上，穿着一条白色棉麻的碎花裙。

    碎花裙上面，血迹斑斑。

    而在她的小腹上，不难看出有一道轮胎印，硬生生的碾压过她的小腹。

    “坐。”

    女人局促的看着宁晞，摇了摇头。

    尽管她现在只是一抹魂体，可是……她身上有血，怕脏了宁晞那几十万一套的沙发。

    “随便坐，没关系。”

    女人还是没有坐。

    宁晞在网上下单了一条和女人身上这条孕妇裙款式类似的孕妇裙。

    “需要我帮你处理一下吗？”

    女人问，“我什么时候可以看见钟跃进？”

    宁晞道：“三天后。”

    女人沉默了。

    宁晞想了想，给女人打开了电视机。

    “你要看新闻？还是看电视剧？”

    女人道：“新闻。”

    宁晞给女人调到了新闻台。

    当初钟跃进去做卧底时，女人一个人在家，一直、一直、一直都看的是新闻台。

    每一次看见新闻台里的那些新闻，她的心，都会揪成一团。

    她害怕自己有一天，会在新闻上，看见钟跃进的新闻。

    宁晞拿出手机，搜了一下“晋先生”这三个字。

    在网络上，弹出“晋先生”的网页都是一些霸道总裁类的小说。

    没一会儿，外卖到了。

    因着宁晞住在顶跃，楼下的管家是不会让外卖上楼的，管家则是给宁晞打了一通电话。

    宁晞接过可视电话后，请管家帮助送上楼。

    管家拎着一个纸袋等东西，坐电梯上了顶楼。

    “您好，这是您的物品。”

    宁晞轻声道：“谢谢，麻烦你了。”

    管家轻声的向宁晞说道：“这是我的工作。”

    宁晞拿着一个不锈钢的盆子，走到顶楼的花园里，她用打火机点燃自己下单的孕妇裙。

    女人看见宁晞这般，道：“我没有钱给你。”

    “没关系，钟跃进会付我钱。”

    没有任何一个女人，会拒绝新衣服。

    那怕死了的女人，也是一样的。

    宁晞随手掐了一个决，女人身上的血迹之类的东西，全都消失不见了，就连腹中的那条轮胎痕迹，也被掩盖了。

    ?  ?感谢【轩姐儿】【看不见我】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

