
319乱弹琴

苏齐扛着黄帝跳进了三十米深的泳池里后，一群新兵蛋子立即几大步跑到了泳池边，一个个瞪圆了牛眼，又是好奇又是担忧地看着，但泳池表面只有不停翻动的水花，其余什么也看不到。

这时，一群泥人恰好走了过来，看见这边的热闹，有人小跑了几步，挨了过来，用手戳了戳一个新兵，也就是鲁炎，问道：“怎么了？都在看什么呢？”

鲁炎看了对方一眼，对方应该也是海军陆战队的老兵，也都穿着作训服，只不过此时作训服身上全是泥巴，有的已经干涸了，有的却还稀糊糊的，看着就有些恶心，鲁炎知道这些老兵肯定是刚刚训练回来，虽然心中不喜，不过脸上却不表现出来，只是淡淡说道：“苏队和一个新兵在水下面呢！”

“苏队？苏齐？”那个老兵一愣。

鲁炎点了点头。

那个老兵一听，一下兴奋了，急忙嚷嚷：“快过来快过来，苏队被一个新兵蛋子掐下水了！哈哈哈哈——”

那个泥人这么一嚷嚷，其余的泥人，十七八个二十个左右，便一窝蜂地涌了过来，那些家伙一点儿都不知道谦让，也没有一点儿老兵爱护新兵的自觉，三下五除二就把新兵蛋子们挤一边去了，一起站在泳池边，兴奋地议论着，七嘴八舌的。

“哪呢？苏队在哪呢？没看见啊——”

“新兵？别逗了！新兵能到咱们这里来？”

“老张！他们下哪个池子了？３０米的还是２０米的？”

“苏队被新兵掐下去了？搞错了吧，应该是苏队把新兵搞下水才对嘛！”

泥人们围成一圈，躬着腰，站在游泳池边上的白瓷砖上，瞪大眼睛看着水面。从他们身上淌下来的泥水把洁白的瓷砖染成了一地的黄。

众人正瞪大了眼睛盯着泳池看呢，游泳池里忽的炸开了一道波澜，随后，水珠四溅，水花翻飞，一个人影跃出水面，而后又钻入水里，如同一只飞鱼，在水面上化成一道光芒。

池面上，一团水中裹着一个人影，满池的水被搅得波澜起伏，伴随着哗啦哗啦的扑水声，开始在池子中飞快行进。

围在池子旁边的泥人们全安静下来了。

“我艹！这么快……”有人惊讶地喊道，“是苏队，真的是苏队……”

有人连忙低头看了一眼手腕上的潜水手表，粗粗地估算着时间，眼睛里露出了难以置信的表情，片刻之后，只听池子里“砰”的一声巨响。

所有人的目光瞬间都集中到游泳池中。只见水面上两条穿海洋迷彩服的人影滚成一团，在水中上下起伏。

“我操！是苏队！”一个“泥人”伸长了脖子喊道，“还有个新兵！”

“日——真的是个新兵！”

“新兵的水性不错啊！”

“苏队这踩水的技术，牛-逼！”

大家叽叽喳喳的议论着。

在众人的议论声中，苏齐拽着黄帝爬上了岸，上岸的时候，他用力一拽黄帝，但由于全身脱力严重，手一举，竟然没能把黄帝举了起来，不但没举起来，反而差点让黄帝掉进了泳池里，还好岸上的人急忙出手，众人合力，这才把黄帝拉到了岸上。

那家伙到了岸上后，就像一条死鱼一般，一动不会动了，一直过了好一会儿，这才嘴一张，吐了一口水出来。

苏齐也没能自己爬上来，他也是飞龙大队的几个队员伸手才把他拽上来的，上了岸后，他往地上一躺，一动不动了，也像是一条死鱼一样。

“苏队，没事吧？”飞龙大队的张杰蹲在他身边，笑着问。

“死不了！”

“这小子什么来头啊，能耐不小嘛！”张杰扭头看了一眼黄帝，很是欣赏，笑了笑，他道：“把他给我吧，我那个队，正好缺他这样一个。”

还不等苏齐回答，一直躺在地上像是晕了过去的黄帝忽的一下翻身坐起，看着张杰道：“我可不跟你，我以后只会跟着他！”他用眼神指了指苏齐：“我只信任他！我——只服他！”

张杰尴尬地挠了挠头。

正在这时，一声怒喝从外面传了过来：“干什么呢？”

泥人们被吓了一跳，立刻回头。

“立正！”全身黑糊糊的张杰噌的一下站起，高喊一声。

所有泥人如同被瞬间惊醒，同时原地向后转，立正站好。所有人都是同一个姿势，挺胸抬头，双手下垂，紧贴裤线。

苏齐也站了起来。

黄帝虽然还不太习惯这里的这些要求，不过他也跟着站了起来。

大队长龙百川怒气冲冲地站在最前面，指着泥人们的鼻子大声呵斥：“干什么，你们还有没有个当兵的样子了！”

他的身后，站着一言不发，表情严肃的海军陆战队第7旅旅长肖海毅。

肖海毅的身后，跟着抱着一个文件夹的陈妍。

苏齐连忙来到了肖海毅面前，立正，敬礼：“旅长好！”

“这是干什么呢？”肖海毅沉着脸问。

“旅长，刚才跟黄帝干了一架，先是在陆地上打，然后又到水里打了一架，这小子不错，怪不得老杨对他评价那么高！”

肖海毅看了一眼黄帝，随后瞪了苏齐一眼，不满地呵斥：“乱弹琴，你堂堂的两栖侦察大队的副大队长，欺负一个新兵，算什么本事！”

苏齐自然知晓肖海毅只是在演戏，于是连忙把身一挺，大声地道：“是，旅长，我错了，以后一定注意！”

这时，龙百川把手一挥，不满地骂道：“还愣着干什么？还不散了！”

那些泥人连忙撤了，伍六一也带着新兵们离开，待得所有人都走了，肖海毅这才看向苏齐问：“怎么样，打赢了没有？”

“打赢了！”苏齐咧开嘴笑了笑。

“这还差不多。”肖海毅哼了一声，不过脸上的笑意却是怎么也掩饰不住，显然，他比任何人都清楚黄帝那个新兵的厉害。

“苏队，还不先回去换一身衣服，小心感冒了！”陈妍走上前来，看着苏齐说道。

苏齐低头看了看，此时，他的脚上，滴答滴答，水还不停地往下流呢，他呵呵一笑，看着肖海毅：“旅长，那我先回去换身衣服。”

“嗯！”肖海毅点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69801647"  chaptername="第319章  乱弹琴">加入书签</a>
</div>
