    ……

    林飞观察这巨汉，首先是战力，这巨汉的战力高达1270，穿着半身铠甲，金色的单肩护甲一直延伸到胸部巨大的护心镜，此外，这巨汉双手双脚都穿着金色金属靴和护手，看起来威猛至极，身上所散发的气息也是和之前林飞击杀的天狼星等人一模一样。//www.  //

    没来由的，林飞心中便对这种人没什么好感。

    再看那些原住民，一个个都是如临大敌，其中一个老者向前一步走出人群道：“供奉的事，雷神托尔告诉我们以后不需要再向神域进贡，我不知道您是奉了谁的旨意前来，但我想，您是搞错了！”

    “放肆！”那巨汉怒目一瞪，却是狂吼一声，单脚剁地，发出了轰然巨响，就连地面也被随之震动了一下，至于那老者则是向后退了两步，然后瘫坐到了地上。

    “弱小的家伙，就你们也敢和我谈条件？这一片区域从今天起由我掌管，我说进贡就进贡，其他谁说了也没用，托尔他也管不着，今天，你们必须将供奉交出来，否则全部贬为奴隶，发配到矿洞！”巨汉声音洪亮，一股无上的气息汹涌而出。

    听到‘矿洞’两个字，那些原住民都露出了恐惧的神色，显然都知道所谓‘矿洞’是什么地方。

    便在这个时候，躲在暗处的林飞也得到了提示。

    “触发支线任务一：‘帮助原住民’，你亲眼目睹了巨熊星对原住民的压迫，你可以选择帮助他们，当然也可以选择静观其变。帮助原住民摆脱巨熊星的压迫，你将获得800团队积分，但你会和阿斯加德星神一族交恶，如果选择静观其变，视为放弃此次支线任务。请做出选择！”

    “触发支线任务二：‘星神一族’，星神一族作为阿斯加德一个分支，已经沉寂了许久，他们对主神奥丁不满。暗中准备对其进行颠覆，你可以选择协助他们镇压原住民，当然也可以选择静观其变。帮助星神一族镇压原住民，你将获得800团队积分，但你会和阿斯加德原住民交恶，会和雷神托尔交恶，如果选择静观其变。视为放弃此次支线任务，请做出选择！”

    选择帮助原住民还是选择帮助星神一族，又或者是静观其变，这看上去倒是颇为困难，不过林飞有自己的想法。

    这一次任务里，林飞遇到了很多次这种像是选择题一样的情况，一般来说，多种选择意味着多种路线。而每一个路线代表着不同的难度和利益，如何取舍全凭契约者自己。

    林飞想着，如果自己现在上前帮助的原住民。又或者是帮助星神一族，也就是获得800团队积分，而如果选择静观其变，说不定还有其他变数。毕竟现在的情况还没有掌握太多情报，轻举妄动绝对不明智。

    想到这里，林飞便有了决定，那就是选择静观其变。

    林飞想要看看如果自己什么都不做，以后还会发生什么。

    那边的原住民明显气愤异常，无论男女老幼，都是紧握手里的武器。在巨熊星的强大威压之下，并没有选择畏缩，这倒是让林飞颇为佩服的。

    这种沉默的对抗，让巨熊星冷笑一声：“看来，你们是要选择顽抗到底了，也好。我就将你们全部镇压，从此以后，你们就是我的奴隶，我的士兵何在？”

    说完，他猛的大吼一声，然后猛然脚踏大地，就见天空闪过数十道流光，却是唰唰唰落在地上，接着每一道流光都幻化成了一个身高马大的士兵摸样。身穿黑色铁甲，一手持弯刀，一手持铁盾，铁盾上刻着巨熊星图案。

    林飞注意到，这些士兵的战力都在800以上，如此一来，却是一下子将那些原住民都包围起来。

    原住民里也有个别战力达到800以上的，但数量只有两三个，其余大都战力在500到700左右，而且还有很多老弱幼儿，如果双方发生冲突，不用问，肯定是原住民吃亏。

    而实际上接下来发生的事情也是如此，那些原住民也是民风凶悍，男人使矛、剑和斧，女人则是使用弓箭，只是无论在战力和装备都差了一筹的情况下，又怎么可能翻盘？巨熊星士兵利用手里的盾牌可以抵挡刀剑的砍杀，就算是箭矢也休想将其洞穿，就更不用说还有一个更加强大的巨熊星巨汉在一旁了。

    很快，原住民就被打败，无论男女老少，都被戴上了镣铐，用一根绳子拴着押走。

    林飞自然也偷偷的跟了上去。

    刚刚在战斗中，林飞注意到一个细节，原住民里有一个战力达到879的老者，却是非常威武，不需武器，只用徒手就可以和三四个手持武器的士兵战成平手，甚至还有很大的优势，一拳一拳之间都能引起一股股爆发性气流，若不是最后那个战力达到1270的巨熊星出手镇压，光凭那些士兵还奈何不得这个老者。

    而这个老者事后也是比较惨的，双手被齐齐斩断，此刻用铁链拴着脖子，一脸虚弱。而那个曾经误射林飞的美女则是哭成了梨雨带花，明显和这老者有关系，估摸着不是他的孙女就是女儿。

    林飞看出来了，这老头刚刚所使用的是一种非常高明的拳术，甚至可以隔着十几米一拳将一个士兵击飞，拳掌之间隐隐有熊爪气型。虽然无论从威力还是气势上都无法和林飞所看到的‘天狼光速杀拳’相提并论，但原理却是相似。

    这让林飞不由的想到，说不定这老头使用的拳术也是使用某种斗气驱动的。林飞现在的斗气等级只有初级，还是因为练习了‘波动拳’后所提升起来的，但是之后波动拳威力太低，斗气等级也无法继续提升，现在得了天狼光速杀拳后，林飞便打算想法子提升自己的斗气等级，那么这或许是自己的一个机会。

    为此，林飞刚刚还将那老者被砍断的两个手臂捡了起来，老者之所以被斩断双臂，也是因为他徒手拳术太过厉害的缘故，至于两个断臂有什么用，林飞自然有他的法子。

    这一路跟过去，很快就到达了一处山谷。

    山谷当中有一个巨大的洞口，由木头固定，不少衣衫褴褛的人正在从洞里来来回回走动，背出一筐一筐的矿石。

    那些装着矿石的筐子竟然都是手指粗细的铁条制成的，但即便如此，这些铁筐都被那些矿石撑得变形，由此可见那些矿石是极重的。

    这里明显是一个矿洞，在这里劳作的都是附近居住的原住民。不少拿着铁鞭的士兵在这里看守，谁如果稍微慢一点，都会被鞭打，皮开肉绽，苦不堪言。

    那些刚刚被带过来呃原住民没有丝毫的休息，马上就加入了这些劳作的人群。

    林飞取出豪华版战斗力探测器，将两百米范围内的情况都探查了一遍。

    可以说，这里战力最高的就是那个巨熊星巨汉了，其余的都是战力800以上的士兵，既然如此，林飞心意已决。

    找了个机会，林飞猛的出现，直接挥剑斩杀了两个看守奴隶的士兵。

    一下子，所有人的目光都投向了林飞。巨熊星巨汉则是一脸警惕，他可以从林飞身上感受到强大的气息。

    至于那些被奴役的原住民，则是露出一丝希望的神色，而曾经见过林飞的那个美女则是露出了一丝惊讶之色。

    “是他？”

    “雅伦，你认识这个人？”一旁，断了双臂的老者一脸苍白的问道，他虽然被砍断双臂，但并不像人类那样虚弱甚至是死亡，他甚至还背着一个铁筐运送矿石，由此可见这阿斯加德神域的原住民有多么强悍了。

    被叫做雅伦的美女点了点头，却是将之前的经过讲述出来，而这个时候，林飞已经被数十个手持剑盾的士兵和巨熊星包围在一起。

    “退下，星神一族不是你能招惹的，而且我能感觉到你也是一名强大的战士，加入我们，臣服我们，我会给予你足够的好处！”巨熊星壮汉知道林飞不好对付，却是开始许诺好处。

    而林飞心中早就有了自己的计划，又怎么可能听他的，却是抬手一抓，顿时雷电轰鸣，雷剑已经到了林飞手里。

    下一秒，林飞猛的跃起，一招地裂斩就劈了下来。

    那巨熊星明显是早有地方，见对方要动手也是冷笑一声：“你以为我怕你，我巨熊星作为阿斯加德神族中力量最强者，一击之力足以撼动天擎之山，你这是找死！”

    说话间，他狂吼一声，却是二话不说，一拳从下至上击出。

    他这一拳带着一股汹涌澎湃的拳势，仿佛一头凶猛熊兽扑了上来，那威势，竟然和天狼光速杀拳相似，只是速度上略有不足。

    巨熊星没有说错，他在阿斯加德神族里属于力量最强的几个人，就算是和奥林匹斯山那‘大力神’比起来也是丝毫不逊色。刚刚的一拳，也是他掌握的神族拳技，叫做‘巨力熊拳’，他有自信，这足以将一座山峰击碎的‘巨力熊拳’拳技可以一下击溃对方的剑技，然后再将这个蔑视神族的蝼蚁击杀。