    陈靖洋这话的意思明显就是要让小八旗和牛猛带着手下的势力打上一场。

    而且他的话中还透露出了一个非常重要的消息，那就是未来各大华人社团在兰芳的股份占比，跟华人势力的强弱有着极大的关系。

    这些倒是没有什么，最重要的是，陈靖洋的话明明白白的告诉了所有人，西婆罗洲的问题可以用武力来解决了，或者说他陈靖洋要动用武力了。

    牛猛听到这话自然是非常开心的，他对自己和自己手下的实力有着非常大的自信。

    同时他也明白，要是他真的带人和小八旗打起来了，陈靖洋是不可能坐视不管的。

    即便陈靖洋自己不下场，那么在牛猛已经明确的表明了自己的立场、甚至还是在为陈靖洋而战的情况下，陈靖洋自然是要在暗中给予牛猛支持的，别的不说，陈靖洋要是提供一些自动武器给他们，那么他们想要胜过小八旗简直不要太简单。

    反之，小八旗的表情就非常阴沉了。牛猛能明白的事儿，小八旗没有道理不明白。

    他几乎咬牙切齿的问陈靖洋：“陈老板，真要如此吗？”

    陈靖洋淡淡的说：“不知你们听没听说一个消息？”

    小八旗没有回话，因为他知道陈靖洋自己会说的。

    只听陈靖洋说道：“我之前已经安排人去菲律宾招兵了。不知你们觉得，我招兵是要做什么呢？”

    听到陈靖洋这话，罗永芳和刘泰正都在努力憋着笑容。

    他们自然知道，陈靖洋招兵是为了找英国人的麻烦。可是别人不知道啊！

    在别人听来，陈靖洋招兵自然是为了武力统一西婆罗洲！

    所以，陈靖洋这话一出所有人都不安分了起来，他们不由自主的交头接耳。

    而小八旗的面色更加的阴沉了，他不由自主的紧紧握着双拳，似乎是想要跟陈靖洋拼命，但他非常清楚，自己绝无可能在陈靖洋的手上占到便宜。

    所以他在强压自己的愤怒和恐惧，陈靖洋也在死死的逼视着他，既然小八旗自己不老实，那就别怪陈靖洋那他杀鸡儆猴。

    刘易斯知道，自己必须站出来表现些什么了。否则他好不容易坑蒙拐骗来的脆弱的联盟可就要解散了。

    于是，刘易斯便站出来说：“冷静，作为英国领事，我必须提醒各位要冷静。”

    陈靖洋瞥了刘易斯一眼说道：“怎么？英国人也想管我们西婆罗洲的事儿吗？”

    刘易斯说：“我必须提醒你，陈董事长，我们英国的海峡殖民地的一部分也在婆罗洲上，我们也是婆罗洲的一员。”

    “西婆罗洲的稳定对我们英国的利益有直接的影响，所以，我们自然要对西婆罗洲的稳定表示关切。”

    听到刘易斯的话，小八旗的面色稳定了下来。他也梗着脖子说道：“就是！咱们西婆罗洲的事儿不能就由你一家说了算，不管是我们华人还是英国人、达雅人，甚至是荷兰人，我们都是婆罗洲的一员！”

    “我们都有权力对西婆罗洲的事儿发表意见，怎么能由你一家说了算？更不能道理说不通就动用武力！”

    “你要是真这么干了，那你跟殖民者又有什么区别？”

    陈靖洋挑了挑眉毛说道：“把我比作殖民者？”

    说着，陈靖洋想了想，他便笑了起来：“若是你把我比作殖民者，那我倒是非常好奇了，当初荷兰人在的时候，你跟荷兰人说话也是这么硬气的吗？”

    小八旗理所当然的说道：“那怎么能一样呢？人家是殖民者，你跟我们一样都是华人！”

    陈靖洋笑了：“所以，我是好人所以我活该被欺负，你想说的是这个道理吗？”

    小八旗连忙否认：“这怎么能叫欺负呢？我们这不是在讲道理吗？”

    陈靖洋说：“好！既然你要讲道理，那我就跟你讲道理，我的道理很简单。”

    “就像刚刚牛老大说的那样，我们华人好不容易在南洋有了一个稳定的立足点。”

    “对我们来说，最重要的就是团结和稳定。一百年前，荷兰人来婆罗洲的时候，我们华人在西婆罗洲地区有多少家公司？”

    “除了兰芳之外，又有多少公司能长时间挡住荷兰人的进攻？”

    说到这里，陈靖洋环顾四周，所有人都面色凝重。因为他们都知道那个答案——一家都没有！

    陈靖洋说道：“设想一下，如果当时的兰芳就能整合整个西婆罗洲的华人，或许现在根本就不需要我陈某人站出来重建兰芳！”

    “这一点我想没有人能否认吧？”

    大部分人都在暗自点头，小八旗眼看情况不妙他连忙说道：“话不能这么说，没有发生的事儿，你自然是怎么说都可以的。”

    “要是兰芳还在谁知道结果会怎么样呢？咱们还是说说现在的事儿吧？”

    很多人都用不满的眼光看着小八旗，虽然之前就有很多人怀疑小八旗的来历，但是谁都没有切实的证据。

    今天小八旗的表现让很多人确定了，这个小八旗绝对是有问题的。

    陈靖洋瞥了小八旗一眼说道：“当年恐怕就是有人和这位一样，就想着守着自己的一亩三分地儿不放。”

    “就算是大敌当前，他们也不愿意放弃自己手中的那三瓜俩枣。”

    “我这个人是一个喜欢吸取教训的人，兰芳的教训就在眼前。”

    说着，陈靖洋看了看小八旗和刘易斯说：“如果现在还有这样的人，那我陈某人跟他讲的可就是另一个道理了。”

    “谁的拳头大，谁的道理就更硬！”

    “如果英国人真的想干涉我们兰芳的内部事务，那就用你们的拳头来跟我们说话吧！”

