    <!--go-->    “噗通……”洪涛的人也随着枪声滑下了墙头，不等站稳就猫着腰扑向了小屋。

    他不敢确定里面只有一个人，要是还有第二个，那在看清门口的尸体之前还得再来两枪。还好，门房小屋里只有一张单人床，躺在门口的是个50多岁的男人，长啥样已经看不清了。

    确定了看门人和看门狗已经被消灭，洪涛才轻轻打开大门上的小门，出去把仍旧昏迷的陈耀祖扛进来，正好扔在床上来个五花大绑，把嘴也堵死。现在他还排不上用场，等搞定张如可之后再来接也不迟。

    略微喘了口气，蹑手蹑脚转到小楼前面，躲在墙角里把院子看了看。地形比较简单，除了车棚和马厩之外没有别的房间，也没有后门。

    “你个大男人，睡觉还锁大门，该死！”但洪涛又碰到了麻烦，小楼的门是防盗门，锁也是带保险的，以他的能力真没可能不声不响打开。

    咋办呢？除了咒骂之外，也只能先围着小楼转一圈。看看有没有忘了关的窗户，结果自然是没有，大冬天的谁会在晚上开着窗户睡觉。

    这下是真没辙了，只能玩硬的。回到院外藏装备的地方，从背包里找出一卷电工胶布，蹬着一楼窗户的防护网爬上二楼，在西北角的窗户玻璃上一条一条的贴胶布。

    “咚……咔哒……”当玻璃快被贴满的时候，一肘子撞了上去。玻璃先是发出一声闷响，然后就是碎裂声，但有胶布粘着无法掉落。

    从破洞里摸到窗户开关打开，人慢慢钻进去，再把破玻璃小心的摘下来放到不碍事的地方，整套溜门撬锁的工艺才算完成。

    不要光看工艺流程，动手之前的计算才是重点。为啥要选在西北角的窗户呢？这就是個非常非常考验生活经验的地方。选错了，说不定就会惊动楼里的人。

    在北方的冬季，只要不是房间不够住，没人会选择西北角的房间睡觉。这里不光白天晒不到太阳，还是风口，又是两面墙受风，要比其它房间都阴冷一些。

    果然，这间房子挺大，空空旷旷，除了对面墙下的长沙发，只在正中间摆着个台球案子。为了不让冷风惊动了楼里的人，洪涛把沙发垫拿起来，用电工胶布固定在窗口，挡着点就管用。

    楼道里挺安静，左右各有四个房门，很显然这座小楼不是专门为居住盖的别墅，更像办公楼，不知道是旧世界里就有还是后来加盖的。

    按照惯例，窗户冲南的房间更应该被当做卧室，所以洪涛从北边的房间开始找，看看是不是还有佣人或者保镖，结果一个人没有。

    “呸，你是多没安全感啊！”返回头从东向西一间间搜索南边的房间，第二间的房门锁着！洪涛有种感觉，这间屋子里应该就是张如可，睡觉锁门也是种习惯。

    于是剩下两间就成了先搜索的目标，还是没人，那就下楼，几分钟之后又蹑手蹑脚的走了上来。楼下房间里有1个女佣和一个男人，掐住颈动脉弄晕，蒙住眼、塞住嘴，先绑起来！

    “嗬……”楼上卧室的内门撞锁比较好对付，用女佣的身份证顺着门缝捅进去试两次，锁舌很容易就被顶开了，还没等人进去，洪涛就被熏得直皱眉。

    如果没有事先得知张如可是男人，肯定以为进了某个夜总会头牌的休息室。香水味道太浓了，也太杂了，旧世界里数得上号的牌子估计在这里全能找到。

    不光味道足，房间里的摆设、装饰也充满了女人味儿，包括侧卧在大席梦思上的那具躯体，虽然盖着被子，依旧挺显曲线的。

    “我讨厌二刈子！”如果是个正常男人或者女人，洪涛都能二话不说上去就绑。但面对这么一个不男不女的玩意，就有点无处下手了，总觉得摸哪儿都恶心。围着床转了两圈，才一咬牙一跺脚，转身出屋了。

    “好汉、好汉，我都是个要死的人了，手下留情啊……”回到门房里，洪涛端起桌上的半杯凉茶泼在了陈耀祖脸上。

    “刚刚也是迫不得已，放心，只要听话，我保准一个手指头都不碰你，还有福利……走吧，上楼，古人云，三扁不如一圆，今天就便宜你了！”

    解开绳索，洪涛押着陈耀祖往小楼里走，边走边忽悠，就像是带着个老处男去夜总会尝鲜，不用听内容，光看表情就知道很低俗。

    “……古人可真不是东西，好汉，我真不好那一口！”但陈耀祖显然不是啥纯情少男，马上就明白洪涛说的是什么项目，满脸都是为难。

    “做个样子也成，这山清水秀的，你一个人死怪孤单，找个伴儿吧，不管男女好歹是个人。咱俩一路上都和和气气的，别让我为难，也别逼着我动手，离开水耗子我更残暴，真的！”

    面对不配合，洪涛还是耐心的做着思想工作，讲事实摆道理，争取以理服人。要是说起来吧，陈耀祖确实干了不少缺德事儿，但张如可好像没听说，不管人家有啥取向也罪不至死。

    事到如今，是自己非要杀人家栽赃，所以能和和气气的最好，那样心里的愧疚感还能少点。当然了，实在不成也得动粗，愧疚感也仅仅是愧疚感，大侠要是在意这个还咋行侠仗义呢。

    “啪嗒……就他，还成吧，清清秀秀的……你自己动手，咱俩都省事儿！”回到二楼的卧房里，洪涛直接打开了灯，指着床上的倩影把陈耀祖的手铐解开。

    “……不是，我、我……”陈耀祖走到床边，看着已经有点要醒的张如可，手伸出去又缩了回来。

    “想想你的孩子……其实有些事看着难，一闭眼一咬牙也就没啥了。把你们俩衣服都脱了，抱紧点……”洪涛站到了床的另一边，很耐心的安排着剧情。此时脑海里突然闪过一个偏门职业，*****的导演！

    在拍摄现场，导演应该就是这么指导演员如何表现情感、展现自身优美韵律的。某些时刻，说不定也得用家人的安危、生命的保障来激励演员的情绪。

    “啊……呜呜呜……”这时张如可醒了，猛然间看到床边有个陌生的人脸，张嘴就要喊。结果被陈耀祖一把掐住了脖子，喊是喊不出来了，但手脚还在折腾，可惜两只手也没陈耀祖一只手力气大。

    看着徒劳无功的张如可，洪涛有些感慨。按说这位还是个男性，只是生活习惯和思维完全模仿女性，可为啥身体也和女人一样娇弱呢，难道说人的意识还有改变身体的能力？

    “再乱动，我就一枪打断你的腿，让你慢慢流血流死！我们是毫无人性的绑匪，明白不？”眼见张如可开始用指甲去抓陈耀祖的手背，洪涛不得不出言制止。

    “呜呜呜……”这时张如可才发觉另一侧还有个人，在看清了那把装了消音器的手枪之后，很明智的停止了挣扎，点头表示明白。

    “毫无人性的绑匪劫个色，也没啥意外对吧？你配合点能少吃苦，不配合就多吃苦，结果反正是一样的，能听懂我的话不？”得，洪涛还真当上导演了，先给男一号说完戏，现在该给女一号说了。

    “……呜呜呜……”张如可用力摇着头，好像没听懂。

    “抡圆了，让他明白明白！”洪涛微微调整了枪口，指向陈耀祖的大腿。

    “说话算数，不动我儿子！”陈耀祖的脸已经因为兴奋而涨红，也可能是被张如可诱惑的，反正情绪有些激动，嘴唇颤抖，眼眶里还有些湿润。这么好的导演，八辈子难碰啊。<!--over-->

