    一飞冲天

    神界神系多如牛毛，东方神系属于一个不错的神系，实力不比其他神系差。

    以前每一个神系经常开战，互相残杀，近百年来，由于出现了幽冥深渊空间裂缝，很多幽冥怪物出现，所以才停战。

    发现幽冥怪物，必须马上上报，不上报者格杀勿论，上报者得到丰厚的奖励。

    城池四周，很多村庄，每一个村庄都是一个种族。

    神系不管城池，城池也不管村庄。

    但严禁村庄和城池对其他神系提供人才，一旦违反，格杀勿论。

    发现幽冥怪物，平衡公主早已经上报。

    用不了多久，神系必定派出大军前来围剿幽冥怪物。

    把翠鸟和白马召唤出来。

    平衡公主喜悦地抚摸着白马的头颅。

    白马一脸苦涩，不心甘认这个主子，毕竟太弱了，希望成为陈小凡的坐骑，可惜陈小凡不接受。

    很羡慕翠鸟，看着翠鸟很亲昵在陈小凡胳膊上，不断磨蹭陈小凡的脸庞。

    白马知道，如果成为陈小凡的坐骑，情况就不一样了，绝对是百兽之王，一人之下万人之上。

    但这就是命，还得努力，协助平衡公主成为陈小凡的女人，这样才会有出头。

    自身没有优势，但平衡公主有优势，那般漂亮，只要主动，绝对会成为陈小凡的夫人。

    “翠鸟，我们去城池。”陈小凡决定去平衡城。

    只有去了城池，才可以获取到大量的资源。

    利用经商的手段，收集的资源是最快速的。

    依靠在原始森林之中收集资源，不知道何年何月才可以收集到晋级的资源，还有地球进化的资源。

    绝色倾城的平衡公主此刻和陈小凡一点也不陌生，拉着白马，走过来，依偎在陈小凡的身边。

    多么希望陈小凡拥抱她。

    “我们离开平衡村，千万平衡城。”

    “嗯嗯！”平衡公主乖巧地点点头。

    手头的伪神格，足够她脱颖而出，注定成为未来的城主。

    现在只希望陈小凡辅助她成为少城主，那样就可以获取更多资源。

    翠鸟很乖巧，飞起来，变成浩大的躯体，伸展翅膀，有两仗长。

    陈小凡跳上到翠鸟背部。

    平衡公主一挥手，白马化作一点印记依附在平衡公主的手臂，在检测器表隔离，也就是在手掌背部，形成一个精美的白马图案印记。

    翠鸟展开翅膀一飞冲天！

    平衡村和一线天尽收眼底。

    “在那个方向。“平衡公主喜悦躺在陈小凡怀中，指着一个方向。

    闻到清香，陈小凡也醉了，平衡公主就是特别主动，现在躺在怀里，没有一点排挤，反而把平衡公主抱住，乘坐翠鸟翱翔蓝天。

    翠鸟的羽毛确实是很漂亮靓丽的蓝色，有着一层光晕，看起来无比圣洁神圣。

    速度却是非常之快，那些拥有伪神格的妖兽，哪怕速度多么快速，也是无法和翠鸟的速度相比，所以都会被翠鸟吃掉。

    翠鸟发出一阵欢呼的长鸣，越飞越高。

    火箭一般激射而上。

    已经来到了十万米高空，还在飞奔而上。

    还没有离开大气层，让陈小凡极度震惊！

    神界有多大啊？

    翠鸟的爆发力是一万米一刹那到达，之后后继无力。

    此刻却不同，到了十万米高空，速度依然如此。

    尖利的嘴巴出现了磅礴的压力，碾压翠鸟不给冲破十万米的高空。

    但陈小凡丹田紫府有着源源不断力量灌注到翠鸟身躯，所以冲劲十足，再度爆发出磅礴的冲击。

    一刹那冲破了十万米的高空。

    轰隆隆！

    翠鸟修为竟然突破了，脑海响起大道之音，瞬移的速度大道之音。

    陈小凡对天道领悟，神道小乘之境大道之音在翠鸟脑海之中响起，让翠鸟感悟到速度的奥义，所以冲破了桎梏晋级了。

    翠鸟本来就有四十一点战斗力，此刻竟然突破了到神帅的等级，拥有了五十一战斗力，比白马的战斗力还厉害一点。

    羽毛的亮蓝色绽放出美丽的光芒，背着陈小凡和平衡公主激射到百万米高空。

    陈小凡心中除了震惊还是震惊。

    百万米高空，还没有冲出大气层，神界有多大啊？

    难道神界的大气层是无边无际？

    再上去是什么地方？

    丹田紫府的能量宛如洪水一般灌注在翠鸟的身躯，让翠鸟的速度依然保持着冲向高空。

    “哇哈！“平衡公主感到无比刺激，发出欢呼，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡一愣，这丫头怎么就那般主动呢？

    到每一层，都有着美丽的女孩子，现在到神界，不知道遇到多少神女，难道都收取到身边？

    蓝颜知己很多，红颜知己也不少，但至今，还是童子一个。

    翠鸟全身充满着力量，磅礴的能量源源不断从陈小凡的身躯传入，让它有了本钱再度往上冲击。

    翠鸟发出了一阵长啸，速度再度激射而上。

    来到了千万米的高空。

    蓝天白云依旧在，大气层好像永无止境。

    翠鸟就是想征服蓝天，就是想看看最高处是什么。

    绽放出刺眼的亮蓝色光芒，爆发出磅礴的气势，再度冲向高空。

    速度非常之快，陈小凡和平衡公主都窒息了，无法喘气。

    平衡公主娇躯受到碾压，严重缺氧，身躯无法内循环，被恐怖的碾压力碾压住了。

    陈小凡经过神力谷的神秘碾压力，所以可以呼吸畅通。

    “神秘力量，就是这一种神秘的碾压力。“陈小凡大吃惊，没有想到神力谷的碾压力，竟然是神界大气层的碾压力。

    翠鸟本来也是无法呼吸，内循环也会停止，但陈小凡盘坐在它背部，源源不断提供能量，而且还带动了内循环，让它有能力再度往上冲。

    看到平衡公主俏脸颜色变成紫色，知道她已经无法呼吸，无法内循环。

    神体也要生生不息，体内的神能要川流不息，一旦停止，也会类似凡人缺氧那样死去。

    绝美的俏脸，哪怕变成紫色，也是那般的美丽，不会因为颜色改变神女的美丽。

    陈小凡意念收取平衡公主到丹田紫府，结果神秘的力量作怪，无法收取。

