    盛厉霆秉持着说的越多错的越多的前车之鉴，立刻闭嘴，就这么笑呵呵地看着自家丫头。

    苏瑾总觉得他笑得不怀好意，道：“小四爷你就没有想说的？或者说你是觉得我刚刚说得没错？我就是因为一点小事故意在跟你挑刺？”

    盛厉霆摇头。

    苏瑾见他一声不吭，继续道：“你这明显就是你不是没有话跟我说，其实你是觉得我在无理取闹，越说越起劲，所以你不想跟我说了？”

    盛厉霆听着她这越来越偏离正规的话，如果再让她自由发挥下去，等一下怕是又得误会自己了。

    这个时候，他不能过多地解释，只能用行动先堵住她的嘴。

    苏瑾哼哼两声，“小四爷你如果觉得我是在自己给自己找事，你就出去吧，我现在需要休息了，不想给自己找事了。”

    言罢，她准备躺回床上。

    盛厉霆趁着机会一把搂住她的腰。

    苏瑾明显愣了一下，还没有反应过来，对方的五官已经近在咫尺。

    下一刻，他的唇贴在了自己的唇上……

    月光朦胧，雾色沉沉。

    一辆车直接停在了陈家大宅外。

    陈老五看着不请自来的彭正，拿起开瓶器，特意打开了一瓶珍藏许久的红酒。

    彭正当然是不敢单独闯陈家，来得浩浩荡荡，领着一群人出现在了陈家客厅里。

    陈老五倒上两杯酒，笑意盎然地走了过去，“彭老带这么多人上门，不像是来做客的。”

    彭正并不打算接过他的酒，道：“来陈家当然要多带点人，否则到时候我跟王成一样死得不明不白，岂不是冤枉？”

    陈老五举着酒杯的手明显晃了晃。

    王成的死，他们隐瞒得很好，一般人不可能会在短时间内就知道他的消息。

    可是这才过去半天时间，彭正又是从何得知王成死了？

    彭正看出了他有些许心虚，大步一跨坐在了沙发上，又开口道：“听说是王成的那个好儿子派人想要杀了小四爷，这才给王成带来了杀身之祸。”

    陈老五眯了眯眼，目光如炬地瞪着竟然知道这么多的彭正，他这个时候过来，莫不是也知道了王宁一嫁祸他的事？

    彭正似乎已经猜出了他在想什么，继续道：“我又听说王宁一被抓到了，而且还招认了幕后主使，这可不是小事啊，如果盛家知道真相，还不得大开杀戒？”

    陈老五坐在了他对面，轻晃着红酒杯，装作若无其事的样子，道：“彭老可能是听错了什么。”

    “我耳朵好使着，可不会听错这么重要的事，你就不想听听王宁一招出了谁？”彭正身体微微前倾，更是兴高采烈地看着对方。

    陈老五喝了一口红酒，一副漠不关心的样子，他道：“彭老道听途说了一些话就特意来找我，莫不是他招出了我的名字。”

    “哈哈哈。”彭正放肆大笑起来。

    陈老五被他这一声笑弄的更是奇怪了，他这态度明显就不像是有任何被嫁祸过后的模样，更像是手里握着什么致命证据，是来兴师问罪的。

    彭正道：“还真是不凑巧，王宁一说的不是你。”

    陈老五装作松了一口气的样子，“我还以为彭老这大晚上的来我家，更是带着这么多人，是来绑我的，看来我是真的想多了。”

    “王宁一毕竟跟你是一伙的，他怎么可能会招出自己人？”彭正轻笑。

    陈老五瞬间变了脸色，“彭老，我敬称你一句彭老，也算是对你的尊重，只是你如果再胡言乱语，我就要请你离开了。”

    “我是不是说真的，你心里会没数？”彭正拍桌而起，“你和王宁一串通起来嫁祸我，你觉得我会不知道？”

    陈老五同样站了起来，“我嫁祸你什么？我甚至都不知道你在说什么。”

    “你少跟我揣着明白装糊涂，王成是怎么死的，你心里比谁都清楚，现在还串通他儿子来嫁祸我，你们是不是以为只要随随便便说一个我的名字，就会让盛家来对付我了？你们可真是太天真了。”

    “我不知道你在说什么，彭老如果没有别的事，你请回吧。”陈老五放下酒杯，准备送客。

    “我今天来了就没有想过那么简简单单的离开。”彭正举起手，猛地一挥下。

    他身后随时待命的人瞬间一拥而上。

    陈老五见状，怎么会允许别人在自己家里放肆，大声呵斥一声，“彭老，是你先挑事的。”

    “我彭正绝不允许任何人这般诋毁我。”

    “既然如此，那我也不必跟你寒暄什么，你知道王成是怎么死的，你还敢来挑衅我？”陈老五也不再演戏，一声令下，“彭老不愿意离开，那就不要走了。”

    宅子里，四面八方地涌进许多人，偌大的客厅，刹那间被挤得水泄不通。

    彭正看着对方这阵势，明显是跟自己玩真的，他轻笑一声，“陈老五，你是承认了？承认是你和王宁一背地里联手暗杀盛厉霆然后嫁祸给我？”

    “我给过你生路的，可是你偏偏要自己断了退路，那我就让你死个明白。”陈老五脸上的表情有多得意就有多么得意。

    彭正听见身后的关门声，封闭的空间里，任何声音都变得敏感了起来。

    陈老五被掩护在人群后，笑声更是放肆，“王家是蠢货，没想到你彭正也是蠢货，竟然自己送上了门，你以为你带着这么点人就能保你全身而退了吗？你可真是小看了我。”

    “你以为我死在你陈家，你也能全身而退吗？”彭正冷笑，“苏瑾可不是那么好糊弄的。”

    “是你主动送上门的，更何况只要你死了，林家也没有什么威胁了，到时候苏瑾也就没有什么作用了。”

    彭正听着他这话，眉头一蹙，“你还想对苏瑾下手？陈老五你以为就凭你这点能力，你能够对付盛家，能够对付阴差使者？”

    “你还是先关心关心你自己的死活吧。”陈老五往后退了几步，看那样子，是真要动杀心了。

    彭正被围在人群中，却是丝毫不减气势，“你以为我真会傻到自己送上门找死？”

