    　　

    　　“恩，先去接韵韵吧，不过她搬了新家，在畅东大道528号，畅享花园。”林逸对福伯说道。

    　　

    　　“好的，林先生。”福伯点了点头，不用告诉福伯怎么走，对于松山市地图极为熟悉的福伯来说，本身就是一个活导航。

    　　

    　　林逸给唐韵打了一个电话：“韵韵，今天我坐福伯的车子去接你，你现在准备一下出门就可以了。”

    　　

    　　“福伯的车子？那我在小区门口的车站等你们吧？福伯的车子挺大的，小区里面不好开，现在很多家都把装修垃圾堆在小区的路面上。”唐韵想了想说道。

    　　

    　　“也行，那就在小区门口的车站见吧。”林逸点了点头倒是也没有勉强，昨天送唐韵回家的时候，林逸就感觉到了这一点，很多住户将装修垃圾堆在小区的路面上，还没有来得及运走，车子通行的时候就会相当困难，小车还可以，大车的话难免会发生刮碰。

    　　

    　　唐韵挂断了电话，就拿起书包准备下楼去，唐母却是跟上来说道：“韵韵，是小逸的电话吧？”

    　　

    　　“恩……”唐韵应了一声。

    　　

    　　“我做的烧鸡腿，给他带一盒尝尝吧？咱家燎锅底他没在，算是补上？”唐母将准备好的餐盒拿了过来，递给了唐韵。

    　　

    　　“好吧……”唐韵想了想，还是接了过来，最近都是在学校的食堂吃饭，不过因为是单间，自带一个菜也没有什么。

    　　

    　　拿着饭盒来到小区门口的车站，唐韵静静的等着林逸来。

    　　

    　　每天等着男朋友来接自己一起上学的日子，是以前的唐韵想都不敢想的！

    　　

    　　高三就谈恋爱？怎么可能？

    　　

    　　可是现在，唐韵每天却是自然而然，欣然接受。

    　　

    　　以前在她看来很无耻的男女关系，现在也变得甜蜜无比。

    　　

    　　唐韵发现，自己的心态真的变了。

    　　

    　　小区门口的路和车站都是新修建的，非常整洁漂亮，看着眼前的情景，唐韵怎么也没有想到自己会从棚户区，搬家到如此高档的小区来。

    　　

    　　也不知道，以前棚户区的邻居现在怎么样了？不过在林逸的干预之下，那些棚户区的居民终于从赵奇兵那里拿到了高额的拆迁补偿，也算是唐韵为他们做的最后一件好事了。

    　　

    　　以后的路，就靠他们自己了，自己帮得了一时，也帮不了一世，何况还要麻烦林逸？

    　　

    　　“美女，在等车么？要不要我送你一程？”一辆黑色的法拉利跑车停在了唐韵的面前，跑车的窗户里面，坐着一个油头粉面的公子哥模样的年轻男子，眼睛贼溜溜的打量着唐韵。

    　　

    　　赵发发也是畅享花园的业主之一，他老子是包工头，这畅享花园就是他老子的公司承建的，所以在畅享花园，赵发发的老子赵光四也有房子，作为赵发发二十岁的生日礼物，赵光四送给了赵发发一套别墅，就在这畅享花园里面。

    　　

    　　有车有房的赵发发，虽然在某大学挂个名字，其实每天就是吃喝玩乐，和一群狐朋狗友，并称新松山四少！老的松山四少多年都没有了消息，所以赵发发等人就封了自己一个新松山四少的名头！

    　　

    　　当然，赵发发最近如此的活跃，并且封了自己为新松山四少之首，也是有原因的！因为他老子赵光四在收拾老房子的时候，找到了一本赵家的家谱，按照家谱，认了一门堂亲，认了一个堂哥一个堂伯，而这门堂亲是相当的厉害，所以赵光四一下子就抖了起来，连续的认识了不少的社会名流，公司的业务，也一下子扩大了不少！

    　　

    　　所以赵发发也跟着牛了起来，觉得自己现在俨然已经变成了名门子弟，新一代松山市的青年领军人物之一！

    　　

    　　内心膨胀的赵发发，开着车从畅享花园出来，刚出门就看到了小区门口车站站台上，有一个正在等车的美少女，身材窈窕面容明媚，顿时让赵发发有些心动！

    　　

    　　不过赵发发也是有眼力见儿的人，他仔细的观察了唐韵一会儿，才开车过去搭讪的！

    　　

    　　在他看来，唐韵身上穿的衣服是校服，应该属于那种家庭条件不是太好的，而且她手中又拿着饭盒，现在有钱的学生还有几个会自己带饭的？

    　　

    　　而再看唐韵现在所在的位置，公交车站台！那应该就是在这里等公交车了！

    　　

    　　如果她家里面有钱，自然会有车接车送或者自己开车，再不济，也会坐出租车去学校，在这里等公交车，这也说明了唐韵的家庭状况。

    　　

    　　所以综上所述，赵发发觉得要搞定唐韵应该不难，这种没见过世面的女孩子，给点儿钱就会晕头转向了。

    　　

    　　唐韵看了法拉利里面的赵发发一眼，并没有回话。

    　　

    　　这种情况，唐韵好久没有遇见了，不过以前在棚户区倒是没少遇到，那个无赖的李二懒，就经常缠着自己，只不过之后被林逸暴打了一顿之后，不敢再造次了而已。

    　　

    　　“美女，着急上学吧？我送你吧，正好我也没什么事儿！别怕，我也是这小区里面的，是A区别墅那边的，你看，我这还有别墅区的通行证呢！”说着，赵发发将车子里面的小区通行证向唐韵扬了扬，也是间接向唐韵表明，他不是坏人，是她的邻居！

    　　

    　　在这个物欲纵横的金钱社会，很多女孩子都爱慕虚荣，赵发发遇到的太多了。

    　　

    　　所以在赵发发看来，自己亮出了豪车、豪宅之后，眼前这个小妞儿如果稍微有点儿虚荣之心，就会上钩了！

    　　

    　　毕竟就算不和自己发生什么，能够坐着法拉利上学校，也足以拥有一个和同学炫耀吹嘘的资本了！而赵发发也享受泡妞所带来的乐趣，第一次也不会表露出什么来，不过在他看来，这种事情有一次就有第二次、第三次，随着两人接触次数的增多，很少有人能够不上钩！

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，本以为自己不理睬他，他就不会再纠缠了，毕竟看眼前这个人，名车豪宅，不像是李二懒或者邹若明那种泼皮无赖，应该是有些身份的公子哥，不会那么无耻。<!---->

