第三百八十章你若够强，便拦下我

　　南董事长他们并不知道，眼前那个狐媚的美女不仅是甄家大小姐，还是叱咤整个全球地下世界的s级女杀手迷迭香。想免费看完整版请百度搜

　　否则，陈轩也不会那么容易就找到卓家的所在。

　　不过陈轩带着香蝶蜜正大光明的闯上门来，直接得罪卓不韦，南董事长和萧仲已经暗自幸灾乐祸了。

　　本来南董事长还打算给卓家开出重酬，求他们对付陈轩，这样一来，根本不用他开口，卓不韦已经要致陈轩于死地

　　“陈轩，你命够硬，连我策划的游轮爆炸都炸不死你不过天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，敢来这里杀人，真是自寻死路”南董事长惊异之后，便带着得意的神色说道。

　　卓家大厅古武高手云集，他终于可以有恃无恐，就算陈轩再变态，也肯定不是超脱俗世的古武者对手

　　“哼，南董事长，你以为有卓家的保护，我便对你无可奈何么”陈轩不禁冷笑。

　　这句话，更是完全不把卓家放在眼里。

　　卓不韦杀气浓烈得几乎快要凝聚成一圈无形风暴，他那杀人的眼神盯着陈轩道“小子，你以为在世俗界练过一些三脚猫功夫，就觉得自己很厉害看来，你是不懂什么是古武，也不知道我们卓家在古武界的地位”

　　“卓不韦，我没兴趣知道，你若够强，便拦下我”陈轩傲然而道。

　　随即，他出手了。

　　没有仙气加持，他的身法仍旧快如闪电，话音刚落，整个人便化为一条虚影，仿佛在大厅中消失了一般。

　　就连大厅中的众多古武者，都无法看清陈轩的身影，太快了，无与伦比的快字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就连拥有古武轻功凌烟决的甄家，都不由得瞪大了眼睛，感觉这个年轻人的速度，甚至比修炼了凌烟诀还快

　　可是他们完全不知道，古武界中有这一号人物。

　　这个年轻人在世俗界，究竟是怎么把身法练到如此鬼魅的地步

　　众人惊奇震撼中，陈轩已经来到南董事长的面前，一只手扼住他的喉咙。

　　这一变化，连大厅中最强的卓沧海、卓不韦父子，都始料未及。

　　“小子，你敢”卓不韦大声喝道。

　　他刚才确实低估了陈轩的实力，让陈轩得手拿住南董事长。

　　但这样的身法，还不足以让他吃惊，有如此速度的，古武界大有人在。

　　不过要是让陈轩在他卓家大厅杀人，那就是赤裸裸的打他卓家的脸

　　卓不韦不知道南董事长的身份，只大概猜测是胡汉山带过来的朋友，来卓家的俗世之人，大多身怀权势，有求于卓家，只是随便一猜便八九不离十。

　　卓家并不排斥世俗势力的巴结求助，这南董事长一看就是权势不小的人物，因此卓不韦更不能让他被陈轩杀死。

　　他一声震喝之后，卓家的古武高手，见卓大少震怒到如此程度，绝对不能让陈轩再恣意妄为下去了

　　无须等卓不韦下令，两名淬体境二重的卓家高手，身形消失在原地，速度之快骇人之极，向陈轩狂扑而去。

　　然而陈轩根本无视两个卓家人的出手。

　　他只是冷冷的盯着南董事长看，宛若一个九幽冥域的死神，来收割凡人的性命。

　　南董事长被陈轩扼住喉咙，再加上陈轩死神般的双眼，登时惊恐万状，全身发凉。

　　“你是第一个”陈轩语气淡漠，仿佛手里抓住的是一根稻草。

　　他轻轻一用力，就听到咔嚓一声，南董事长的脖子直接被掐断，脑袋歪了下去，瞬间死亡

　　当陈轩杀死南董事长的一瞬间，两个古武高手也来到陈轩的身后，四双铁臂，裹挟着风雷之势的掌力，向陈轩猛拍而去。

　　霎那间大厅劲风翻滚，两名古武高手的掌力仿佛撕开了空气，威力惊人之极

　　众人见到如此恐怖的掌法，如此强悍的力量，已经可以想象得到陈轩即将被两人拍碎，粉身碎骨

　　卓不韦见两名手下出掌的威势，很满意的点了点头，经过他的指点，这两人修炼的古武掌法风雷掌已经小有所成。

　　别说是陈轩这样的血肉之躯，就是一扇十公分厚的钢铁大门，都可以拍得稀烂

　　陈轩感受到背后劲风袭来，却是不紧不慢，后发先至的转身回掌。

　　轰

　　三人六掌对轰，发出震耳欲聋的爆响空气真的被炸开了

　　两个古武者的真气从手掌中汹涌而出，形成肉眼可见的空气波纹，笼罩住了陈轩。

　　风雷掌，风雷之势，刚猛无比

　　但，陈轩并没有被风雷撕碎，碾压，他的肉身强大到已经可以硬抗雷霆之威的程度。

　　而这两名淬体境二重的古武者，自身修为在古武界中只是三流角色，且风雷掌并没有大成，陈轩又有何惧

　　当风雷之势消散的时候，陈轩稳稳当当站在原地，收回双掌。

　　众人目瞪口呆的看着这一幕，震惊得无以复加。

　　因为两名古武者，他们的手臂竟然被陈轩硬生生的拍断了

　　修炼古武功法，硬如钢铁磐石般的臂膀，在陈轩的双掌回击之下，竟被扭曲成诡异骇人的角度

　　惨叫声冲天而起

　　两个古武者四臂被废，一身修为跌落到谷底，残疾之人，如何还能继续修炼古武，从今往后，他们两人已成废物

　　就算是拥有古代武学传承的古武世家，要培养出淬体境级别的古武者，也需要耗费不少时间精力。

　　淬体境二重级别，已经算是卓家的中坚力量。

　　而陈轩一招之间，就废了两人

　　卓不韦面色变了，卓沧海的面色也变了

　　他们没想到这小子平平无奇，实力竟远超他们想象

　　世俗武学界的武者，什么时候出来如此厉害的人物了

　　因为他们看出陈轩无法真气外放，实力最多也就世俗武学界的丹劲级别，要打败两名淬体境二重的古武者，起码要气境才有可能

　　但陈轩就是做到了，且还赢得如此干脆利落

　　香蝶蜜的父母，本以为陈轩要被拍成齑粉，眼前的一幕却让他们震爆了眼球，女儿带回来的这个年轻男人，实力简直超出他们的意料