    从始至终许显楚都没说过他们的任务到底是什么，而刘步和骆馨雨他们这样的乐队工作人员也明显是不知道的，不然他们也不会这么问许显楚。

    任小粟有些疑惑，许显楚他们的任务目标和境山里的变化有什么关联吗？

    许显楚忽然说道：“其实我们也没料到这里会有这么大的变化，不然也不会只来十二个人了，我能明确告诉你们的就是这里发生的一切我们也不知情。”

    “现在大家能不能活着出去都不一定，为什么不能把你们的秘密与我们共享，”刘步现在已经濒临崩溃的边缘，他只想知道自己现在到底是什么处境，所以一切线索他都不愿意放弃，他对许显楚咬牙切齿的说道：“我们现在都是一条绳上的蚂蚱，你如果不说，也许这秘密都得随着我们埋进坟墓里！”

    眼瞅着刘步的脸都要贴到许显楚的脸上了，唾沫星子乱飞。

    许显楚一把将刘步给推开：“你们自己凑上来的也怪我们？我听说你们一直想去其他壁垒的吧，就算没有我们这个任务你们就不去了？这个时候撇的一干二净，好像是我们带你们来送死一样！”

    任小粟正看热闹呢，手里就差一把花生了，结果旁边的杨小槿忽然说道：“我饿了。”

    这话给任小粟说的一愣，您饿了跟我说什么？

    杨小槿说道：“匕首。”

    “嗷嗷嗷！”任小粟赶紧点头：“您坐好，我现在给您弄吃的去！您有什么忌口吗？”

    “没有，”杨小槿坐在土地上，骆馨雨坐地上还得铺一件衣服在下面，她倒是一点都不讲究。

    不过任小粟现在也有点惆怅啊，他原本提着的老鼠给弄丢了，当时他一手要提着司机，一手要拿着匕首，所以根本没办法再提着老鼠了，所以现在食材有点不太好找。

    而面前的那面茂密森林实在诡异，夜晚根本看不清里面的状况，必须等白天观察仔细了才敢进去找食物啊。

    结果这时候杨小槿看他有点犯愁的样子忽然说道：“老鼠我扔后备箱了。”

    任小粟怔住了，他依稀记得当时杨小槿在混乱中手里好像提着什么东西，但实在太仓促了他也没能仔细去看，原来对方提着的是那只大老鼠啊……

    不得不说，杨小槿的这一手准备真是省了任小粟很多事，以往任小粟都是在荒野上独来独往，从来都不会寻找帮手，所以他必须一个人面对所有的危险和困难。

    其实集镇上也有人找过他，想要一起出去捕猎，但任小粟都拒绝了。

    不是对方能力不够，而是他信不过对方，到了荒野上是很容易疲惫的，这时候与人为伴，还不如与野兽为伴。

    任小粟曾经也想过要不要把颜六元培养起来，这样能分担他很多的压力，但后来想了想也就作罢了，任小粟并不想让颜六元身处险境。

    现在，任小粟第一次有了“自己有帮手”的感觉。

    不过任小粟转念就把这想法抛到了九霄云外，他们两个如今就是交易关系，双方因为信任对方的能力或者资源于是在荒野上结成短暂的联盟，这联盟甚至只是一种无声的约定，但其实大家并不信任对方，只是各取所需罢了。

    任小粟去车上提了大老鼠出来，这时候其他人都很饿了，但是也没饿到饥不择食的地步，所以他们看到任小粟提着老鼠的时候，想到任小粟要吃它就感觉有些反胃了。

    其他人都在热火朝天的聊着该怎么办，杨小槿已经捡了柴火回来准备生火了，任小粟小声交代道：“退出森林的时候一定要面对着森林后退。”

    杨小槿挑了挑眉毛：“为什么？”

    “因为大型猫科动物的偷袭欲望会被激发，我感觉它们甚至会控制不住自己，那是猫科动物的本能，”任小粟解释道：“荒野上其实有很多野猫，张先生说那些野猫可能都是灾变前的家猫延续下来的，因为没了主人只能在野外自由生长，性子也越来越野。而且这些野猫的体格越来越大了，杀伤力惊人。”

    “很危险么？”杨小槿问道。

    “对，很危险，不过你面对着它们的时候也未必会攻击你，所以千万不要背对着森林，谁也不知道森林里面藏着什么，”任小粟说道。

    大概是因为任小粟也想暂时维持住这个短暂的联盟，以此来提高自己的生存几率，所以就和杨小槿多说了两句。

    任小粟拿着匕首从老鼠身上切割起来，说实话他本来是打算拿这鼠肉来钓蜈蚣的，相比鼠肉来，任小粟觉得烤熟的蜈蚣好像更好吃一些。

    不过现在也是没办法了，经过人面虫那事，任小粟真有点担心自己再钓出来点什么诡异的东西来……

    他快速的切割下来这只老鼠粗壮的两条后腿，任小粟把这两条后腿递给杨小槿架在火上烤，不到十秒钟肉香味就飘荡出十多米远。

    原本刘步他们正热烈讨论着呢，这会儿闻到肉香味全都齐齐的咽了口唾沫，之前讨论的内容，也全都忘了……

    大家静静的转头看向任小粟，可这时只见任小粟一甩手就把剩下的鼠肉给扔到了森林里，现在的任小粟感觉自己力大无穷，那剩下的肉眨眼的功夫就扔没影了。

    刘步急了：“你扔了干嘛啊？”

    “你们又不吃，留这里招野兽啊？”任小粟没好气的瞥了他们一眼：“想吃自己去捡啊。”

    刘步愣了半晌冷笑道：“我才不会吃这么恶心的东西。”

    任小粟平静道：“那是因为你还没吃过更恶心的……”

    咦，不对，这些人分明吃过更恶心的东西啊。在任小粟看来，你们壁垒里的人连燕窝这种东西都吃，鼠肉算什么……

    之前任小粟听学堂张先生说壁垒里面很多大人物都喜欢吃燕窝来着，也不知道燕子哪来的那么多痰，可能是得了肺痨？难怪有个成语叫痨燕纷飞，原来是说这个呢。

    然而他也没跟这些人多说什么，剥过皮的肥硕鼠肉在火上很快就烧烤至焦黄，刘步他们也不讨论了，就在旁边狂咽口水。

    大家忙了一晚上，晚餐的时候因为恐惧，大家也都没什么胃口，这时候经过一晚上逃亡后体力早就消耗的差不多了，每个人都饥肠辘辘的。

    有人倒是想去森林里把剩下的那些鼠肉给捡回来，可问题是任小粟扔的太远了啊！

