    顾惜玖颤抖着抱起他时，几乎摸不到他的呼吸心跳。

    她像疯了似的救孩子，但她身上所带的药物没有针对小幼儿的，她忙了半晌，孩子依旧没反应，甚至连曾经微弱的呼吸心跳也一并消失了……

    她眼睁睁地看着孩子在怀中咽下了最后一口气，她抱着孩子在雪地里枯坐了两个时辰，风雪将她发丝染白，也将她所有的希望都带走……

    她再次晕倒在雪地里，等她醒来时看到的是梵千世。

    而在原本的命运中，梵千世始终没暴露身份，甚至在星月大陆的蓝狐星入侵事件中，他也没暴露身份，没和帝拂衣他们起任何冲突，甚至连个照面都没打，他就离开了。

    所以那时无论是帝拂衣还是顾惜玖，都不知道背后的主谋是他。

    顾惜玖一醒来就下意识找孩子，但梵千世告诉她，孩子已死，他已经帮她把孩子火化安葬了。

    顾惜玖彻底绝望，整个人像被掏空了似的，大病了一场。

    她甚至不想活了，想要寻死。

    梵千世自然是不想让她死的，以他的功夫，想要制止住顾惜玖寻死是很轻松的事，他派了人二十四小时看护她，让她压根没有寻死的机会。

    不过顾惜玖也明确告诉梵千世：“你阻不住我的，你阻得了我一时，阻不了我一世。”

    一个人只要下定了寻死的决心，早晚会有这个机会的。

    梵千世沉默片刻，说她不能寻死，虽然孩子没了，但她还有丈夫，为了丈夫她也应该活下去。

    顾惜玖却只是冷笑，经历了这么多，她对身为天道之主的帝拂衣已经完全绝望，不想再提他。

    梵千世再沉默片刻，问她：“如果我有法子让你恢复曾经的功夫呢？你是否不会再寻死？”

    这个提议说出来，总算让顾惜玖有了一丝活下去的念头。

    梵千世对她非同一般的好，不但用秘术治好了她的伤，恢复了她的功力，还教给她一套新术法，让她功力更上一层楼。

    两个人朝夕相处，梵千世对顾惜玖动了情，而顾惜玖始终没什么反应。

    直到有一天，顾惜玖在梵千世府邸中发现了一块神镜，这块神镜可以映出她关心之人现在的踪迹。

    顾惜玖虽然恨帝拂衣恨的咬牙，但心里隐隐还是很关心他的，一直联系不上他也让她有点怀疑他是不是出了意外……

    虽然强大如天道之主的人不可能被人暗算，但顾惜玖还是向这方面考虑了一下下。

    顾惜玖一横心，开启了这块镜子，终于又看到了帝拂衣——

    帝拂衣没有遇到什么危险，也没有闭关，他已经出关，不过并没有回天道之主的府邸，而是在仙界逍遥行走，似乎在考察民情，跟在他身边的是仙界的一位女战神，这位女战神对他是绝对的崇拜，而他对她也赞赏有加，两个人在山间有说有笑，宛如踏青。

    他闭关三年出来的第一件事，不是回府邸探望妻子，而是出外考察。

    中途他甚至没有联系任何府邸中人。