
　　随着一羊之力的增加，又是一个月的时间过去了。

　　时间来到了七月底。

　　这一个月的时间中，莫战栗的修为提升并不是很明显，但是元石消耗却没有减少。

　　他的真元大多都用在了羊力蛊身上来提升自己的力量，对于空窍的修炼反而变少了。

　　但是对于此，莫战栗却也不后悔，毕竟有得有失。

　　若是没有羊力蛊，他也就只能安安分分地提升修为，如今使用了羊力蛊，他本身就多了一项技能。

　　毕竟超人的力量也不是谁都能拥有的，像他这种，比起天生神力的人来说也差不多了。

　　在这尔虞我诈，处处充满危险的世界中，能多一些技能总是好的。

　　毕竟技多不压身，多一些技能就能应付更多的危险，生命安全也能多一分保障。

　　……

　　“好了，今天的课就上先上到这里。”学堂家老结束了一早上的课程，宣布了下课的指令。

　　“先等一下，我点到名字的人留一下，没点到的其他人可以走。”

　　学堂家老说完这句话，本来就要离开的学员稍微安静了一下，听学堂家老点名。

　　“莫战栗，芦远方……”

　　很快，这名字就点完了，一共有五个人。

　　这五个人都在排行榜的前面，不难看出这是学堂家老挑选出来的。

　　莫战栗也留了下来。

　　他在猜这学堂家老是什么意思。

　　自然，已经走出学堂的学员也在猜测，不明白留下这些人干什么，有什么事不能当着大家的面说吗？

　　“哎，小六，你说留下这些人，学堂家老是不是要给他们开小灶啊？”

　　“不能吧，你看副班头芦敏如不也跟我们一块出来了。”

　　“是啊是啊。”

　　“你们发现没，留下来的基本上都是男学员。”

　　“那不还有一个女的吗？”

　　“可也就那一个……”

　　“你们在这猜有个屁用，还不如明天直接问他们呢。”

　　“说的也是。”

　　外面的弟子们在疑惑，里面留下来的人自然也是，一个个都看着讲台上面的学堂家老。

　　“你们是不是疑惑我为什么要将你们留下来？”这时的学堂家老的脸上已经没有了平时的和蔼，换上的是一副严肃的表情。

　　大家都从这表情中猜测，接下来可能没有什么好事情发生。

　　“都跟我来吧，到了地方你们自然就知道了。”

　　说完后，学堂家老朝外面走去，几个疑惑的人也一一跟了上去。

　　仲连生看了看周围走着的人，想要说话，但是看到沉默的众人，索性闭上了嘴。

　　芦远方还是一脸的冷酷，黑如点墨的眼中看不出一丝的情绪，就像是一汪深不见底的黑潭。其他人也是沉默地走着，没有要交流的意思……

　　走了一段路后，有人认出来了这是去斗兽场的分向。

　　这一次来这里的目的是什么，却没有人告知他们。

　　锈迹斑斑的斗兽场大门半开着，从里面传出微微的喘息声，像是有什么人在压抑着痛苦发出的声音。

　　走入斗兽场内，与上次不同的是，这一次映入眼帘的是五个竖着的木桩。

　　每个木桩上面都绑着一个人，披头散发，血迹斑斑。

　　有的人身上的衣服已经破碎成一条一条，露出身上的伤痕，就像是被严刑拷打过一样。

　　有的在痛苦地呻吟着，有的头垂下去，就像是死了一样，没有一点动静，除了微微起伏的胸膛能告诉别人他还活着……当然也有人转着脑袋看向他们这些进来的人。

　　“大人，我不想死。”

　　“冤枉啊。”

　　“……”

　　这些人看到进来的学堂家老，以为遇到了转机，但是换来的确实学堂家老的呵斥：“不想死就都给我闭嘴！！！”

　　说完这句话，学堂家老就面向跟自己来到这里的五个学员。

　　“这些人都触犯了家族的规矩，被判处死刑，不过这一次的执刑人是你们。”

　　仲连生听到这里，露出不可思议的神色，什么时候执刑轮到他们这些学员了，家族里面没有人了吗？

　　“这可是我为你们争取来的机会，往届学员都没有这样的待遇。”

　　这是学堂家老的原话，这意思是从他们这一届开始才有的这种事情。

　　“那他们到底犯了什么错误呢？”仲连生终于忍不住问了出来。

　　听到有学员发问，学堂家老看了他一眼，用手指着柱子上的一个人缓缓说道：“这个人是我们下属的某个村子村长家的小儿子，这人也是聪明，居然知道和驻村蛊师联合起来，欺男霸女，无恶不作。”

　　“像这种人渣处以死刑都算是轻的了。”

　　“那其他人呢？”

　　“这个人和别人的妻子私通，就这一条就足够他死多次了，和他私通的那女的畏罪自杀，要不然也是和他同样的下场。”

　　……

　　学堂家老一一说出了这些人的罪行。

　　“那这个人呢？”

　　莫战栗好奇，问出了一句话，他指的那个人虽也披头散发，但是比起其他四个伤痕累累的人来说已经好多了。

　　至少他的身上伤势不是那么的重。

　　“他？从别的地方偷跑过来的，被我们的巡逻队抓住押送了回来。”

　　“他犯了什么错呢？”

　　学堂家老对这个问题没有回答，反而是问了一句：“就算他没有犯错，我让你杀他，你杀还是不杀？”

　　这句话倒是把莫战栗给问住了，我让你杀他，你杀还是不杀……

　　这个人的遭遇可能和莫战栗相同，由于种种无奈才偷跑出村子，结果到了这里却要面对死亡的命运。

　　但这不是他犹豫的时候，这是学堂家老的命令，也是观察他们心性的一次机会。

　　其一是看他们是否拥有足够的胆识可以上战场，是否有战斗才情，战斗才情的一方面就是心理素质。强大的心理素质也是支持战斗的关键。

　　另一方面就是看他们是否听自己的话，这也是观察每个学员是否忠心的机会。

　　在这里，学堂家老就代表了家族，他的命令就是家族的命令。

　　违抗家族的命令会有什么样的后果，莫战栗也是清楚的。

　　无论怎么样，以后在家族里面的政治前途都会受到影响。除非你真的实力足够强大，强大到没有人能打压你，没有人敢打压你。

　　否则的话，即使是再有能力，也很难进入家族的高层。

　　这政治前途只是一方面，另一方面可能还会受到处罚，轻则会被家族刑堂传讯，重则甚至会被关入大牢里面。

　　这就是家族的制度。

　　当然，对于学员来说，这种处罚可能会轻一些，但是再怎么轻，在学堂家老的心里面留下不好的印象是肯定的。

　　再怎么说学堂家老也是一个家老，得罪了他，对以后的发展未必有好处。

　　稍加思索后，莫战栗心里面就有了自己的答案。

　　他深深地看了学堂家老一眼，随即嘴里面吐出了一个字：“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十六章 我让你杀，你杀不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 