    【岳家枪（精良）】

    描述：岳家拳中的一套枪法，传为岳飞岳大帅所创，其技法独特，号称“枪中之王”。岳家枪动作古朴，招招制敌，一击必杀。进攻有刺，戳、点、扫、挑；防守有格、拨、架、挡、淌。岳家枪将防守和进攻两动融为一体，攻防一次完成。防中带攻，攻中设防，使敌人无还手之机。

    绝杀技：大漠孤烟、长河落日

    升级方向一：完善岳家枪招式漏洞，小幅度提升招式威力，小幅度简化学习上手难度，需要生存点（220）

    升级方向二；匹配岳家枪锻体方式，改良岳家枪法风格，匹配宿主作战方式，大幅度简化学习上手难度，需要生存点（580）

    评价：嘿！别想着升级修仙功法了，有这时间，找把自动步枪他不香吗！

    穿越到这方世界，已经经历了这么多怪事，苏摩当然对传说中的修仙功法有那么一丝渴望。

    “两种升级方式，都能大大减少我的学习难度，虽然不能升级到武林神功或者修仙功法，不过这才叫合理嘛！”

    摸摸头，看着系统给出的评价，苏摩义正辞严。

    不能升级修仙功法，也不恼，看了看两种升级方式的优劣后，苏摩直截了当选择了第二种。

    有了战斗力才能搞更多的事，拿到更多的生存点。

    这笔投资，苏摩自然算的清楚。

    580点生存点扣除，一阵乌光从身体里缓慢飘出，握在手里的册子仿佛受到了吸引力，慢慢的飘在空中。

    无风自动，册子开始在乌光的指引下，慢慢翻页。

    同时原来清晰的一道道毛笔状的勾勒痕迹，在乌光的大幅度注射下，开始慢慢的被拥有生命，从纸页上跃然而起。

    文字在不断的抖动重组，图画也在反复扭曲像是跳舞。

    乌光一遍一遍冲刷着册子，仿佛是洗礼一般，给岳家枪注入了新的生命。

    在苏摩的视线里，本来册子封面上的《岳家枪》中的岳，开始自动变形，慢慢的化成了极其熟悉的“苏！”

    “苏家枪？”

    没等苏摩话音落下，册子陡然爆发出一阵刺眼的光芒，如同找到了归宿一般，直直的冲入苏摩的脑海之中。

    一道道复杂的信息开始在脑海中自动生成。

    比起游戏面板的传输记忆，系统的方式极为粗暴，一瞬之间，苏摩好似已经来到了一处演武场上。

    眼前，一道虚幻的人影手握长枪，对着进来还一脸懵逼的苏摩点点头，随后没有废话，直接开始演练改进过的苏家枪。

    这一遍，人影练得飞快，动作华丽自如，一收一放之间大开大合。

    哪怕是苏摩第一次看到传闻中的枪法，也能感受到招式的优美，至于看没看懂，苏摩表示：

    “好好好！再来一个！”

    来到演武场，我看不懂，我就当表演看，哎？就是玩儿！

    外行看热闹，内行看门道，不懂这些招式有啥用，苏摩索性坐了下来鼓掌赞叹。

    然而下一秒，人影似乎遭受到了苏摩的挑衅。

    本来空洞无神的双眼，陡然之间似乎带上了一丝灵光。

    同时，人影手中劲道一振，将手里的长枪遥遥扔了过来。

    “喂！不是吧？”

    看着跌在眼前的长枪，在看看人影手里又出现的一把，大踏步冲了过来，这幅架势，吓得苏摩怪叫一声，拿了长枪撒腿就跑。

    好汉不吃眼前亏，不知道在这处地界打不过会有什么下场，苏摩只好蒙头逃跑。

    一追一逃，人影始终保持在苏摩背后两步远，一杆长枪不时的在腰间戳戳，又在屁股戳戳。

    “好家伙，是可忍孰不可忍，坏我节操，你没了！”

    感受到人影还在继续做着猥琐的事，苏摩“大怒”转身，以枪代拳，正准备打出擒敌拳的路数。

    可没等苏摩长枪挥出，潜意识下，苏摩的动作缓缓被肌肉记忆改变，同时一小股信息同步传了过来。

    护膝撩枪？

    盘龙吐信？

    单凤朝阳！

    点分两极....

    越来越多的信息传输，伴随着和人影的交手，苏摩的一招一式渐渐的熟悉起来，比起擒敌拳的路数，好了不止一个档次。

    第一遍打完，等到第二遍时，苏摩又有了新的感悟。

    在防守中，苏摩甚至还能逮到机会，不时的进行反击。

    三遍打完，正当苏摩酣畅淋漓想要在战时，一个恍惚，眼前突然变得清晰起来，正是地底避难所的墙壁。

    眼前记载着苏家枪的小册子，也陡然失去了浮力，啪一下掉在地上，发出一声闷响。

    蹲下身子，苏摩拿起册子，借着头顶的灯光开始翻看。

    册子的封面变得崭新了起来，龙飞凤舞的苏家枪跃然其上。

    册子里，苏摩仔细翻看里面的招式，从第一招护膝撩枪开始，后面的招式正是刚才恍惚之间在演武场中打出三遍的技法。

    每一招每一式，似乎有肌肉记忆潜藏在苏摩体内。

    此时，看着小册子上的图画，更显亲切。

    “原来系统所谓的大幅度减少上手难度是这个意思啊？我还以为要我自己慢慢学呢”

    试着用手代枪，苏摩再度打了一遍苏家枪，虽然有点生涩，但每一招都基本都用的出来，算得上“入门”。

    尝试着打了一圈，一股热气仿佛从小腹涌出，奔流向肢体各处。

    本来因为在地球上久坐而僵硬的韧带，也渐渐传来被撕扯开的痛意。

    “不错不错，我的身体太僵硬了，打这套枪法刚好可以开韧带，提升我的柔韧性！”

    将小册子郑重的仿佛到储物空间内，对于今天的收获，苏摩甚是满意。

    基地建设，物资收集，个人武力，三条线齐头并进。

    心下激动，苏摩连连打拳，一直到三五遍后，韧带发出强烈抗议，表示自己在这么下去就要裂开时，苏摩才停下了动作。

    眼看着天色已晚，再度活动放松几下后，回到了工作桌前，苏摩开始静静的规划着基地的建设路线。

    零下-20度的低温伴随着暴风雪确实很危险也很致命，但人类并非不能在这样的环境里生存。

    历史上那位被流放六次的钢铁慈父同志，就曾经被流放去过靠近北极圈的小村庄，独自生活了五年。

    整整五年，钢铁同志住着简陋的木屋，靠着打猎和捕鱼为生的原始人生活，在西伯利亚接近零下六十度的天气里艰难活着。

    同时，也是这样的环境造就了后面他如同钢铁一般的意志！

    “目前的基地规划肯定是要做到上下两层，为了匹配深海避难所献祭过来的一层，我的这层也要提到220平方”

    在一张大的纸张上，苏摩自己操刀，开始构思画画。

    这么多宝箱开出来的食物和物资，以现在的仓库大小肯定是存放不了的。

    甚至后面疯狂种田，收获的时候，也需要冷库来进行食物保鲜，最大限度延缓食物资源的变质问题。

    “兴建大型冷库！”

    在纸的的右上方，苏摩写下这六个字，同时用笔画了一个圆圈，在前面打上着重号。

    有着安全屋核心的瞬间造物功能，建设冷库不需要请施工队，也不需要自己挖，方便无比。

    只要心念一动，放下安全屋核心，冷库就能拔地而起。

    “这个冷库我需要在开辟一个地下空间，初始面积就定在100平方，到时候直接把上面封死，想办法打一个主避难所直接过去的通道，安装一个门”

    “平时要用的物资都存放在外面的储物室内，冷库里降下温度后，关好大门保持温度，用来大量储存食物以及惧怕高温的物件”

    有了思路，几笔勾勒之间，一个草草的框架开始在纸页上成型。

    比起避难所里储存食物的空间，如果以后真要建起来大型避难所，势必冷库的面积还要大幅度扩大。

    这样一来，将其放置在避难所里，就有点麻烦，还不如单开一个地下基地，试试能不能联动起来。

    “还有车库，这也必须新开一个地下空间，也通过通道模式和地下避难所连接起来。”

    在冷库的旁边，苏摩再度记下车库二字。

    没有电脑，自然没有cad画图软件，想要画出一张合格的设计图，有了沈一天的前车之见后，苏摩只能自己想办法。

    有地虎在先，以后的载具肯定不会拘泥于一个，所以一个大型的地下车库是非常有必要的。

    现阶段可以先不着急，创造一个100平方的，停放地虎。

    等到后续有大型载具加入时，在作打算。

    陡然新加一层，在加上两个独立于避难所之外的模块，苏摩头疼无比。

    硬着头皮，足足画了一个多小时，一张简易的初稿在纸上慢慢浮现，两个附加模块，两层的设计。

    包括厨房，干湿分离的洗浴间，上厕所用的卫生间，这一次全部给规划了进去。

    并且在二层的空间里，苏摩还专门隔出了一些位置，用来兴建一个锻炼身体的健身房。

    “这么拙劣，也不知道系统认不认可我的设计！”

    怀着忐忑的心情，苏摩运起注意力，看向图纸。

    “系统，系统，这是避难所设计图纸”

    ....

    “这就是避难所图纸！”

    一阵默念，似乎系统被念叨烦了，一道虚幻的界面跳了出来！

