    　　对于对手竟然用空手来迎战自己，童威的眼神瞬间冷了下来，手中长棍不自觉往上倾斜了一个小弧度。

    　　如果有熟悉他的人便会知道，童威这是要发怒的征兆。

    　　天才都是骄傲的，老子这么礼遇重视你，你竟敢这般轻慢老子。

    　　童威使的是铜虎兵部镇部级兵法《巨灵伏虎棍》，这种棍法传说是通过观察巨人族的战技而改良所得，巨人族也是诸天万族中的强族，不过据说早就湮灭在历史的尘埃中了。

    　　这门棍法没什么别的要求，在真罡境之前，每个小境界都的力量都必须达到极限。

    　　在场的诸多准天骄，一般在蜕凡大圆满也不过在七万五到七万八之间，真正逼近八万斤巨力的都只是极少数。

    　　童威作为铜虎兵部这一代领军人物，一直都以这一标准要求自己，所以如今年近十八才将将晋级真罡境。

    　　不是他修炼慢，而是他修炼的这门战技要求太高，成就真罡境之后童威自铜虎兵部而出，一路上同境之中七战七胜，才造就三大顶级之名。

    　　在这个强者为尊的世界，实力从来不是靠说的！

    　　童威的长棍如同雷霆划过长空，声未达，影先至！有幸跟童威切磋过的人看着这一棍瞬间沉默，这一招比跟他们任何人交手时都要更快更猛。

    　　这一棍真要挨上绝对会出大问题！

    　　可就是这么快如闪电的一棍，陈雄竟拿一双肉掌接住了！当然，是一双被罡气包裹的肉掌接住的，可即便如此，也不得不感叹此人罡气的强悍。

    　　陈雄狞笑一声，双掌架开对手的长棍，然后欺身而上。

    　　所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，陈雄以极快的速度趁对方长棍来不及收回，便变掌为爪直取童威面门。

    　　童威自然也练过如何应对被敌人近身的应对，使用长兵器的人基本都有过这种训练。

    　　但是童威自出道以来，面对同辈还是第一次被这么轻易的近身，寒白长棍被当做尺长短棍使用，他以棍尾横挡，陈雄的爪在与长棍的交击中发出金铁撞击之声。

    　　陈雄一朝得势完全不给对方机会，他的爪功狠辣而迅疾，这幸亏是一双肉爪，如果换做一对短兵或者一对爪型战兵，童威顷刻之间就要吃大亏。

    　　童威战斗经验同样不凡，能七战七胜也不仅是因为战技刚猛，二人在极小的空间内展开了领地争夺战。

    　　童威要想拉开空间身位，他的巨灵伏虎棍还未曾真正显威，那一棍不过是叩门而已，哪知对方只是一瞬便看出了自己的破绽，紧接着就展开了近身战。

    　　“起来…”石阳拎着小狐狸的脖子将她唤醒，这一战没那么无聊。

    　　“别闹……”阿狸刚想扒拉一下某人，可是当她瞟到某人的眼神之后，只能板正坐好观战。

    　　而此时，陈雄已经慢慢占据上风，此人战技之纯熟完全就是从生死搏杀中练出来的。

    　　那种压迫感石阳非常熟悉，小狐狸更熟悉，因为她身边的这个少年每次切磋就是这么压迫她的。　　小狐狸也瞬间来了精神，这个不知道叫什么名字的年轻人，给人的感觉非常危险，总算让她提起一些兴趣。

    　　“公子，这家伙给人的感觉好像一头猛兽，阿狸害怕……”阿狸说着就想往某人怀里钻，结果回应她的是一只覆盖了她整个脑袋的大手——然后一巴掌把她推开。

    　　石阳发现这只小狐狸越来越没规矩了，整天就想粘着自己。

    　　小阴谋没得逞，阿狸只能专注起来认真观战。

    　　此时的童威已经没什么还手的余力了，除非他弃棍反击，可同辈交锋，连自己的本命战兵都丢掉，那比直接战败还要让他难堪。

    　　但是这样下去童威知道自己必败无疑，人不能轻易动怒，一旦动怒便可能失去理智，就容易被人算计。

    　　童威前所未有的愤怒，就是这种被算计却没法发泄的愤怒，对方从交手之前就在算计自己。

    　　这陈雄明显有备而来，上来便叫阵自己三人，除了童威自己，另外二人肯定也在此人算计之中，他知道自己的脾气，所以从最开始就借机跟自己近战。

    　　“要结束了…”阿狸瞅了一眼某人，想撒撒娇来着，最后还是不得不放弃，因为某人眉头紧锁，好像并不开心。

    　　果然，这一战到此，三招过后童威被陈雄一爪抓破了左肩，前者左肩瞬间耷拉下去，鲜血长流，童威——败！

    　　“童兄，承让了。”陈雄收爪后退两步，抱拳一礼。

    　　武者之间切磋受伤是难免的，可一下几乎重创对手的，今天还是头一个。

    　　童威收棍，然后扶着肩膀退下，还好他实力强大，加上体魄远胜一般人，否则这一下换个人几乎要伤残。

    　　“抱歉，是陈某没收住手…”童威的血一路滴着过去直到他坐的地方，金盘兵部马上有人送上伤药，不过童威拒绝了，他自己也带了伤药。

    　　陈雄嘴里这般说辞，可没人从他脸上看到半分歉意，同辈切磋，此人下手完全没有留力，看得场下大多数人都直咬牙。

    　　大家都觉得他出手狠辣，只有紫林兄弟二人知道，这根本就不是完整的陈雄，此人不止是出手狠辣这么简单，用嗜杀来形容都不过分！

    　　看着陈雄的眼神，这两兄弟瞬间感觉自己背后有些发凉，他们已经开始替陈雄的下一个对手担心了。

    　　可千万别闹出人命才是！

    　　“陈某不小心失手伤了童兄，只因童兄实力太过强悍，陈某不得不全力出手……”陈雄低着头，仿佛在解释，可只有紫林兄弟知道他又想干点什么。

    　　“所以，西南各部，还有谁愿意接陈某一刀吗。”陈雄一伸手，一柄长刀出现在手中，刀锋寒芒如针刺，离的近的人只是看着都觉得通体发寒！

    　　此人用刀？！

    　　那么刚刚他战胜并差点重创童威，都是他在隐藏实力的情况下在出手？

    　　这家伙太可怕了，许多人心底开始发毛，此人实力还算在准天骄层次吗，真的不是一位天骄级的大高手？　　尤其是他下手之狠辣，以及那长刀发出的寒芒，直接便镇住了场中很多人。

    　　西岭双骄就有点尴尬了，刚刚没有第一时间上场，现在此人展露了其凶性以及超强的实力，还真镇住了不少人。

    　　“久闻西岭双骄，实力超凡……”陈雄说着西岭双骄，可看向的却是那主座上的郝帅，“今日不知可否有幸讨教一二。”

    　　又是这样，场中已经有数人觉得不舒服，紫林兄弟是了解此人，童威是因为吃过他的亏，另外一位是阿狸。

    　　小狐狸对情绪的感知比任何人都强，这个小妞感知到公子，咳咳，石阳对此人非常不爽，所以才细细观察了一下，她发现此人极其喜欢算计，心机可谓深沉而歹毒。

    　　原来人族并不都是铁板一块，或者说，还是有一些人的心思极为可怖，也有那么一些人并不都以守护人族同胞为根本。

    　　例如陈雄，他就是一个彻底的自私自利之人，为了自己的喜好，伤人甚至杀人，哪怕他可能在异族天路战绩彪炳，可他对同族下手同样狠辣。

    　　这刷新了石阳的认知，所以他才非常不爽，不过也在就地接受这种新的观念，因为很多人都没有表现出什么意外的神情。

    　　只不过出身芒山，然后又接着投进青云兵部天青军的石阳，还是第一次接触到这种人。

    　　这对石阳的三观是一种冲击，所以少年紧缩眉头，正在努力消化这种观念的冲击。

    　　但是，自家公子不开心了，某只小狐狸就开始不开心了，所以看着某人的时候就非常不顺眼。

    　　西岭双骄元凯、李斐被点名，便有点坐不住了，尤其对方明着在点他们，可却不拿正眼瞧一下，只把目光放在金盘兵部的天骄郝帅身上！

    　　这是赤/裸裸的侮辱！

    　　元凯跟李斐双双起身，这谁能忍。

    　　直到元凯跟李斐现身，大家才知道原来大名鼎鼎的三大顶尖准天骄之一，经历最传奇的那个李斐，竟然是一个娇滴滴的大美女。

    　　虽说这位李大美女的颜值气质都更偏向于小家碧玉一些，可那也是一等一的美女。

    　　不少人纷纷惊叹，想不到李斐竟然是一位大美女，尤其是首座上的某位普信男，更是睁大了双眼。

    　　李斐被元凯给拦下了，这位同伴的实力元凯是非常认可的，但是这个叫陈雄的家伙，眼神过于危险，他觉得这种情况下让一个女人出面，不太好。

    　　可这李斐看着挺小家碧玉的，但是一颗心却极为要强，她本觉得擅长拳法的元凯可以去跟练爪功的陈雄一战，但是既然用兵器，那么擅长剑法的自己更适合做他的对手。

    　　看得出这二人互相之间算比较了解的，李斐坚持要上，元凯只能退开，只希望此人下手别太过分。

    　　然而这二人谁都没注意到的是，陈雄的眼神因为他们的“争抢”变得极其危险，而如果有熟悉他的人则会知道，他的杀心已经浓烈到了极点。

    　　陈雄此人最恨别人看不起他，李斐的行为已经上的他的必杀名单，甚至连元凯也被他惦记上了。

