    说着，他一个倾身，趴在纥溪身上，双手毫不犹豫地搂住了她的纤腰。

    纥溪只觉得一个炽热的怀抱将自己团团笼罩，倒没有感觉多少重量，反而似乎所有的感官都集中到了耳边贴的极近，缓缓吐息的嘴唇上。

    “本王的终身幸福，可都交托到溪儿手上了。溪儿你……要负责哦！”

    负责你妹！

    纥溪一把抓住南宫煜的手，全身灵力灌注，整个人腾空而起，朝着山谷上方飞去。

    呼啸的风在耳旁掠过，带来一阵阵寒凉，而背后却是男人的灼热与温暖。

    纥溪有一瞬间的闪神。

    似乎……一个时辰前，他们还争锋相对，几近决裂。

    可如今，却又变成了生死相依的情景。

    命运真是爱捉弄人！她和南宫煜的未来，又会如何呢？

    山谷的悬崖峭壁真的很高，纥溪直到一口灵力耗尽，竟然还没能看到顶端。

    幸好不远处有个崖洞，可以容她暂时调息，补充灵力。

    纥溪稳稳在崖洞前落下，就见这个洞穴竟然还不浅，洞口外还覆盖着密密一层紫藤。

    只见这些紫藤很是奇特，经脉枝干竟仿佛透明一般，凑近了能看到里面汩汩流动的汁液。

    纥溪忍不住好奇地凑近两步，想要看看。

    耳边突然传来南宫煜的声音，“小心，这是五阶魔植紫冥幽萝。”

    可是，南宫煜的提醒到底晚了，纥溪的手指刚碰到这些紫藤，就感觉一股劲风迎面袭来。

    刚刚还仿佛装饰物般的紫藤，竟齐齐动了起来，像鞭子一般朝着纥溪身上抽打。

    纥溪吓得连连倒退，可是这些紫藤的度却比她更快，而且每一根藤蔓抽来都带着凝脉期武者全力一击的气势。

    眼见着纥溪就要被击中，突然一道雷电爆裂声在耳边响起。

    紫藤被这波雷电攻击的一顿，似乎吃疼般抖动了起来，前面几条被雷电烤焦的藤蔓，迅缩了回去。

    南宫煜快将纥溪拉到身后，手中的黑色长剑举了起来，眼看着就要朝紫藤攻击。

    纥溪却猛地按住南宫煜的手，气急败坏道:“南宫煜，你疯了？这种时候还敢动用灵力，找死也不是你这么找的！”

    南宫煜一愣，还来不及回神，已经被纥溪一把拖到了身后，强力的土系屏障瞬间撑开，将他牢牢护在身后。

    “你给我好好一边儿待着，要是再敢乱出手，别怪我不客气！”

    南宫煜看着女孩挡在她面前的纤细背影，一时有些痴傻。

    这还是第一次，有人把他当做珍宝一般，站在他面前，那样守护。

    这种感觉很奇特，却也……很美妙，让他整颗心都酸酸甜甜的，仿佛被泡在了蜂蜜中。

    他的溪儿，为什么总是那么特别？

    此时的纥溪已经火烧眉毛了，哪里知道在她身后的南宫煜脑袋在想些什么乱七八糟的。

    眼见着紫藤的第二波攻击袭来，纥溪心中一动，突然调动起体内灵力。

    眨眼之间，一团金黄色的火焰在她指尖凝聚成或图案，朝着紫冥幽萝快砸去。