    穆梦蝶的述说跟李涛差不多，只是更加详细一些，也提供了其他重要线索。

    给她下神魂禁制的人叫刘封，是个六十多岁的道人。

    武烈阳推测的菊火道人庄毕也确实加入了南宫艳的阵容，他的任务就是折磨生魂，逼他们屈服。

    剥离生魂的人姓夏，国字脸，精神力很强大，会役魂之道，他除了剥离生魂外，还负责将生魂送入尸体。

    这三个人都是南宫艳阵容中的长老。

    武烈阳开动脑筋，细细回想着他知道的江湖人士，但很可惜，他始终想不出刘峰和那个姓夏的长老到底是谁。

    但按穆梦蝶的讲述，制造人傀的过程却已十分清楚了，夏姓长老负责剥离生魂，菊火道人负责折磨生魂，刘封负责下神魂禁制，夏姓长老再负责将生魂送入尸体。

    “白老，穆梦蝶我就带走了，你没意见吧？”

    白老爷子紧盯着穆梦蝶，缓缓说道，“好生爱惜我小孙女的身体。”

    “好。”

    “有时间多回家来看看。”白老爷子沉默片刻，说道。

    穆梦蝶无声叹了口气，说道，“我会的。”

    妈不是亲妈，爹也不是亲爹，爷爷同样不是亲爷爷，但这段时间以来，白崇峰夫妇和白老爷子对她的关心却都是发自真心的。

    人心都是肉长的。

    晚十点，宴会散场。

    武烈阳、白可人和穆梦蝶汇聚一堂，听完武烈阳和穆梦蝶的述说，白可人也不由得大吃了一惊。

    白可人沉声问道，“阎罗恨，你是怎么想的？”

    “我已经给武者工会传出了消息，南宫艳会改进版人魁术的消息应该很快就能传遍江湖，到时会有无数双眼睛盯着这个邪恶组织，药皇谷也会派出人手全力追查此事。”

    “蛊盟也会派出人手追查。”白可人扭头看着穆梦蝶，问道，“我怎么称呼你呢？小妹，还是穆小姐？”

    “称呼而已，何必较真？我现在只想报仇。”

    “那就还叫你小妹吧，这么多年也叫习惯了。”

    “行。”

    “白小姐，把你父母叫过来吧，我现在就给他们治疗，然后回华海。”

    白可人有些郁闷问道，“你就那么想柳倾城吗？”

    “柳倾城也是南宫艳那伙人的目标对象，我岂敢掉以轻心？”

    “你别偷梁换柱转移话题。”

    “你是血手的女人，我想不想柳倾城关你屁事，难道你还想脚踏两只船不成？我劝你你还是趁早死了这条心吧，共享单车可以骑，共享女人可要不得。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “你……”

    每次谈到这个话题，白可人都会被气得不轻。

    这明明就是演给柳倾城看的苦肉计，可这笨蛋却也当了真。

    “赶紧让你父母过来，要不然，我就直接走了，等下次来再给他们治疗，反正他们也没什么大毛病，至于你弟弟，年富力强，就不用治了。”

    “在这等着。”

    白可人气鼓鼓的说了一句，就气鼓鼓的冲出书房。

    腾腾腾。

    有气无处撒的白可人只能使劲跺着楼梯，拿那些木板来出气。

    “可人，你怎么了？”看到气鼓鼓的白可人，白母张珊珊忍不住关切问道。

    “我没事，爸妈，你们去书房吧，让他给你们检查一下。”

    白崇宇忍不住说道，“今天时候不早了，让武先生早点休息吧。”

    “这点小事还累不死他。”白可人气呼呼说道。

    刘珊珊忍不住关切问道，“可人，你跟武先生闹别扭了？”

    “没有。”

    白崇宇还想说什么，但却被刘珊珊给摇头阻止了。

    “崇宇，你先去书房找武先生吧，我跟可人聊聊。”

    “也好。”

    刘珊珊拍着沙发，微笑说道，“可人，坐到妈这里来，我们娘两说说悄悄话。”

    “妈，你想说什么呀？”白可人坐到张珊珊身边，好奇问道。

    “可人，你也老大不小，该考虑个人的事情了，前些日子，周家还托人来给恒诚提亲呢。”

    “妈，这是什么时候的事情，我怎么没听你说过呀？”

    “你在华海处理生意，我就没打扰你，我看周恒诚不错，你觉得呢？”

    “什么不错呀？如果没有周家在背后撑着，他算个什么呀？能力中等、人品一般、长相也就那样，我凭什么嫁给他？”

    刘珊珊嗔怪说道，“你这孩子净说瞎话，能与我们家门当户对的年轻人，谁会撇开家族力量，跑去白手起家？”

    “这都什么年代了，为什么一定要门当户对？”

    “你这孩子，又说瞎话了，你见过哪个大家族的女子嫁得门不当户不对了？”

    “我就不在乎这些。”

    “就算你不在乎，你爸你爷爷会同意吗？”

    “反正我是绝对不会嫁给周恒诚，谁要敢同意这门亲事，谁自己嫁去。”

    “周恒诚不行，那赵天明呢？”刘珊珊锲而不舍问道。

    白可人郁闷说道，“妈，赵天明是我表哥，好不好？”

    “那只是名义上的表哥，又没有血缘关系。”

    “妈，你可得想清楚，白崇峰是赵天明的二姑夫，我再嫁过去，算什么事吗？”

    “难道夫妻关系还会比不上表亲？”

    “假如我和他合不来呢？他肯定会全力支持白崇峰上位，到那时，我还不得被他们给联手欺负死？”

    “那陆家那孩子呢？”

    “一般。”

    刘珊珊语重心长说道，“妈知道你眼光高，可能与我们白家门当代适婚男子中，也就他们三个最优秀了。”

    “谁说一定我要嫁给这些世家子弟了？”

    “不嫁他们，难道嫁给一个一无所有的外来户？”

    “外来户也未必就一无所有嘛，比如武先生，他是京城的世家子弟吗？他不是照样拥有庞大的关系网，坐拥数百亿身价。”

    知女莫若母。

    刘珊珊岂能看不出女儿的小心思？她绕了一圈，就是为了套话呢。

    既然白可人说漏嘴了，刘珊珊干脆也就挑明了话题，“可人，你老实告诉妈妈，你和武先生到底是什么关系？”

    “妈，你瞎说什么呢？”白可人小脸微红，嗔怪说道。

    刘珊珊紧追不舍的问道，“男大当婚女大当嫁，妈妈也觉得武先生不错，可人，你们到底是什么关系？”

    “他有喜欢的人了，如果我要跟他就只能做小，你能同意吗？”

    “我女儿哪一点比不上别人，凭什么做小？”刘珊珊不悦说道。

    白可人沉默片刻，苦笑说道，“关键是，我想给人做小，人还不要呢。”

    “凭什么呀？”刘珊珊腾的站起身来，不满说道，“我女儿那点不如人了？要相貌有相貌，要身材有身材，屁股翘胸部大，将来保准能生儿子……”

    “妈，你胡说些什么呀？”

    “可人，你老实告诉妈妈，你是不是真心喜欢他？”

    “那又怎样？”

    “真心喜欢就努力去争取。”

    白可人认真问道，“怎么争取？”

    “穿性感点，说话风骚点，别整天把自己捂得严严实实的，不露胸不露屁股也不露腿，不给男人一点甜头尝尝，人家当然得去别处觅食呀，我要是男人，也会这样。”

    “——”白可人很懵比。

    她原以为妈会以过来人的身份教她御夫之道，谁曾想到，她妈妈传授的是色诱之法。

    “去吧，少穿点，今晚就拿下他，只要你得手了，妈妈保证他逃不出我这么丈母娘的手掌心。”

    “——”

