    肉痛，绝对是肉痛！曲檀儿留意到这一点，笑眯眯的，幸灾乐祸。』』『

    木流苏也聪明地不说话，佯装没看见。

    等风望雪派人去准备了这些东西后，墨连城就带着他和木流苏一起闭关了。这一下子，曲檀儿清静了下来。

    这一次闭关，据墨连城交待的，要三天后才能出来。

    来到风雪城后，莫天机也临时有事，先行离开。说忙碌完了，再来找他们。曲檀儿随意应了应，说随时欢迎。其实，问心一句，曲檀儿倒没有多在意，莫天机来不来找，虽然有一个神棍跟着，行事起来很方便。

    剩下的墨亦枫等人，终于算是见到正常的城。就不知是谁，提议出去逛逛。

    曲檀儿倒是难得，一个人留了下来。

    “娘亲，你真不去玩？”煜儿有点期盼，又疑惑地问。

    因为他知道自己这一个娘，有点与众不同。若说她不喜欢热闹，会乖乖的一个人呆着，不弄出点事的，煜儿还真有点不相信呢。

    曲檀儿白了煜儿一眼，“你这小子，收起那个小眼神，什么意思啊你。”

    煜儿干笑，不敢置词。

    曲檀儿一戳煜儿的脑袋，笑骂道：“你娘要留在这里给你爹护法。现在的九城，可不太平啊。你爹正给木流苏和风望雪疗伤，若有一个什么差池，或者又有什么来打扰，免不了有个什么意外的。”

    “娘，你想太多了吧。”煜儿微窘。像他那一个爹，因祸得福都快妒忌死他了，实力变得强大无比。他不相信，自己那个爹还会需要娘亲来守着。不过，娘亲担心爹，也无可厚非。

    知道曲檀儿不去的意思，煜儿也没有勉强，跟着墨亦枫等人就出去逛。他说是来了玄界的时间不算短，但是，多数时间都困在诸神坟墓，这里的环境的事，他也没有见识多少。所以，煜儿很好奇。

    由于风望雪回来，就对下属交待过了流千水和煜儿的身份。

    有那一些徒弟和徒孙的身份在，整个帝宫，没有一个人敢欺负他们俩，讨好的人都是一大堆。流千水输了后，得了一个便宜师傅，这段时间心情都不怎么样，这一刻，倒是觉得这一个便宜师傅，好像也不错。

    身份不一般啊，就是不一样。

    煜儿也终于，有那么一点点觉得有用。

    于是一行人，逛啊逛时，自然会逛到望雪楼！

    煜儿不知道，事实上曲檀儿除了想给墨连城护法外，心中还惦记着一事，就是圣坛了。她知道在诸神坟墓之中，圣坛被重创。所以此刻，她用神识不管如何联系，都得不到他的回应。

    现在安静下来了，曲檀儿就想去看看。

    只是，如何看呢？这个让她暂时摸不清门路。

    她用神识操控着圣坛，让它飞了出来，正摆在自己的掌心。缩小版的圣坛，她左看右看，越来越担忧了，“老大，你没事吧。”

    “……”没有人回答她。

    蓦然，曲檀儿脑袋中的灵光一闪，想进去圣坛里面看看。