    第107章 108. 缜密的独孤雁

    孤独雁满脸泪痕，手中端着一个木盆，木盆内装满了热水，盆边还搭着一条毛巾，快步走向内屋。

    虽然她的爷爷独孤博以武魂吸毒之法吊着她的父亲孤独勇的性命，但由于独孤勇中毒实在太深，武魂吸毒的作用越来越小，此刻的孤独勇已经陷入了深度昏迷。

    照顾重病父亲的任务，自然就落在她这个女儿身上。

    这一段时间以来，独孤雁看着她的父亲日渐衰弱，心中没有一天不在祈祷着，希望那位冠绝大陆的海神大人早日来到天斗城，为她的父亲祛除这武魂之毒，救他一条性命。

    但左等右等，却始终不见一丝一毫那位海神大人的消息，而她的父亲，可能已经快要撑不住的。

    根据独孤博的判断，独孤勇最多只剩下三天时间而已。

    在独孤雁心中，已经不再奢望海神大人的出现。

    在她的想象中，海神大人若是出发前往天斗城，怎么可能不被武魂殿大肆宣扬，然后带着庞大的使团，耗时十天半月才能抵达天斗城。

    到那个时候，独孤勇早就死翘翘了。

    所以在独孤雁心中，这三天，就是她独孤雁作为一个女儿，能够照顾父亲的最后三天。

    她本想用热水为父亲洗洗脸，却在进入内屋的一刻，惊讶地发现屋内竟伫立着一道身影。

    “你是谁！”

    由于独孤博喜静，所以独孤家并没有佣人，而独孤勇所处的这内屋后殿，更是只有独孤博与独孤雁才会进入到地方。

    此时独孤雁骤然看到一个陌生的人影，自然是极为惊讶，问起话来毫不客气。

    这道人影听到独孤雁的问话，缓缓转过身来，打量着眼前的独孤雁。

    只见独孤雁一头蓝色短发，脸型是标准的瓜子脸，小巧的五官精致立体，十分匀称，看上去便有一股清秀之感。

    最引人注目的便是她那双绿色的眸子，十分妖异，让她清秀的脸庞上多了一份妖魅的气息。

    同时，独孤雁也见到了这名男子的相貌。

    不得不说，确实是帅气逼人。

    而且这番帅气中，竟然还多了一分难以掩饰的威严气质，那是一种长期身居高位才能养成的迫人气势。

    “你就是独孤雁吧？”这道人影微微一笑，道：“我叫白泽！”

    这道出现在独孤家内屋的身影，正是白泽。

    白泽拿到了小柔的权限之后，在武魂殿休憩了一段时间。

    这段时间，他每天都会瞬移去看一看小舞的情况，确认小舞的经历与他推断的一般无二后，才瞬移来到了天斗城。

    他本想先去寻千仞雪，但后来想到千仞雪此刻必须要化成雪清河的模样，若是自己带着雪清河到处乱窜，似乎也并不合适。

    所以他只是隐在暗处，去天斗皇家看了看千仞雪和雪珂，又去七宝琉璃宗看了看宁荣荣，最后才来的这独孤家。

    “白泽？”独孤雁皱了皱眉，思索片刻道：“没听说过，你来这里做什么？”

    她的戒心稍稍放下，因为来人既然通报了姓名，想必也不是什么心怀歹念之人，不然直接行凶便是，又何必留下姓名。

    白泽笑了笑，对独孤雁不了解他的姓名不以为意，毕竟就连独孤博也是口称海神大人，并不知晓他的名号。

    他也不解释来意，而是指了指躺在床上，浑身冒着绿光的男子，问道：“这是你的父亲吗？”

    独孤雁看着这个全身散发出莫名威势的男子，下意识地点了点头，而后立即反应过来，一脸防备地道：“你问这个做什么？”

    “我是来救他的！”

    “什么？”

    独孤雁虽然满脸惊讶，但很快就嗤笑一声，对白泽讥讽道：“你想救他？难道你是海神大人吗？”

    也怪不得独孤雁不信，毕竟独孤勇所中的乃是他的武魂碧麟蛇皇所携带的武魂之毒，这毒根在武魂，早已深入经脉骨髓，即便是同种武魂的独孤博，也只能使用对自身有所损伤的吸毒之法。

    她的爷爷独孤博曾断言，放眼整个斗罗大陆，可能只有那位海神大人能救独孤勇一命。

    但此时，海神大人还完全没有向大陆公布前来天斗城的行程计划，却有一个莫名其的人，说他能救独孤勇，这让独孤雁如何相信。

    白泽听到独孤雁的话，心中一乐，暗道你算是说对了，但面上却丝毫不露声色，而是一指独孤勇，道：“以我来看，他的死亡也就是今明两天的事，你可要想好，到底信不信我？”

    独孤雁眉头一皱。

    独孤博说独孤勇熬不过第三天的话，是单独对她说的，而此人的判断，竟与独孤博的判断类似，并且比独孤博的判断还要精确。

    难道此人，真的能救她的父亲？

    独孤雁的心中，不由得升起了一股让他试试又何妨的冲动。

    但独孤雁的心头，却依旧残存着一道理智的声音，告诉她事情没有那么简单。

    “我的父亲都快死了，即便你只是试试，我也当然可以信你。”独孤雁首先表达了立场，但话头一转，又疑惑道：“但我独孤家与你素未相识，你就上门来救人，你又有什么目的？”

    白泽闻言，挑眉看了看眼前的独孤雁。

    想不到，独孤雁小小年纪，心思竟然如此缜密。

    若是换做常人，父亲生命危在旦夕，又有人言称能够救他一命，恐怕大都会被冲昏头脑。

    “既然你顾虑颇多，那我就先稳住他的性命，之后让你的爷爷独孤博来找我便是。”

    白泽深知，上赶着不是买卖。

    若自己太过主动地要救治独孤勇，恐怕会适得其反。

    白泽发动蓝银领域，吸取起周围蓝银草的生命能量。

    天斗城毕竟是皇城，绿化工作做的十分不错，蓝银草随处可见，数量显然是不少的。

    大量蓝银草的生命能量汇聚在白泽手中，而后经由蓝银领域的能量金丝传达到独孤勇的体内。

    白泽这一手是典型的治标不治本，虽然独孤勇获取了一些生命能量，但武魂之毒依旧在侵蚀着他的生命，这些生命能量也不过是多吊他几天姓名而已。

    穿了一些生命能量之后，白泽一摆手，留下一句“让独孤博到七宝琉璃宗找我”的话，便身形一闪，消失不见了。

    (本章完)

