
　　方寒就在钓鱼小屋里就这样钓鱼，添加海水，就这么一直鼓捣到天色昏暗。

　　盐已经煮都差不多了，这里的海域都是属于未开发无污染的海域。

　　海水里盐的占比比较高，而且有害有毒物质都少的很，蒸出来的海盐色泽都很鲜明，带着淡淡的盐味。

　　方寒掏了点尝了尝，略有点涩味，但是咸味很足。

　　满意的砸吧嘴，将蒸出来的盐装满了一个铁罐。

　　鱼获方面，方寒又钓到一条银鲑鱼，大约四五斤重，方寒也是乐呵呵的。

　　背上背包，提着那条已经去鳞洗干净的银鲑鱼，方寒志得意满的向两层小屋走去。

　　回家~回家~

　　回去后，因为吃过饭了，方寒只是将铁罐的盐化开再蒸了一次。

　　盐用淡水化开后，再蒸一次后，原本的涩味已经基本可以忽略不计了，把干结成一块的盐块捣碎细磨，方寒就得到了精细的海盐。

　　还会有的微微泛黄，并不是完全雪白到发亮的精盐。

　　但这样就已经足够了。

　　天色已经黑了，方寒打了个哈欠，盐的问题已经解决，明天就可以趁狼群空档期，先把加油站那里的房子搜刮下了。

　　第二天，方寒悠闲的起来，锻炼了一下身体，顺手提了一条咸鱼就开始煮起鱼汤。

　　美好的一天从鱼汤开始。

　　吃完鱼汤，方寒穿好衣服，带好武器，将背包清空，轻装上阵。

　　记得加油站叫什么西特，，嗯，，好像是匡西特加油站，别称匡西特狼窝，游戏里贼诡异的一个地方。

　　出门刷3狼，见面就热情扑倒，萌新的噩梦，大佬的养老点。

　　不知道，那个区域是不是也是这个狼群的狩猎区。

　　因为没有背行李，加上方寒现在身体素质加强不少，赶路速度急速上升，不一会儿，方寒就来到了加油站前的一个沿海小屋。

　　进入小屋，开始扫荡。

　　没一会儿，方寒就看完了，毕竟这边的房子结构大致相同，能放东西的就那么几个地方。

　　一圈下来，针线包+1

　　。。。得，下一个。

　　方寒直接从后面出去，翻过雪丘，就是一条公路，路上一辆红色的车就停在旁边。

　　路的另一边，一座半圆形的建筑映入眼帘。

　　拔出砍刀，小心的警戒了一下，确定没有狼在哪猫着后，方寒这才进去。

　　“匡西特加油站”

　　方寒进入后，脑海里就想起以前玩电脑时，每次第一次进入这个加油站时，屏幕左上角默然升起的标志。

　　宛然一笑，方寒开始扫荡起加油站了。

　　一路直奔各个可能的存放点。

　　在货架上，发现一罐狗粮，冰箱里面发现一瓶尖峰饮料，Nice！

　　在床铺下发现一罐番茄汤，不错。

　　工作台上发现一瓶煤油灯，以及工作台下的一把物理学圣剑，也就是撬棍。

　　药品柜和医药箱里发现一瓶止痛药和一盒净水药片。

　　文件柜里发现一罐咖啡。

　　其余的，方寒就再也没发现了。

　　把东西背上，方寒出门，继续收刮附近的房屋。

　　大部分房子都已经倒塌了，只有左边还有一栋红色双层小屋，架构和厌世者家园的双层小屋一样。

　　方寒在这间屋子里又收获了一瓶尖峰饮料，还有一片麦片。

　　值得一提的是，方寒在的卫生间洗手台下，找到一块肥皂。

　　肥皂，不是香皂，洗衣服用的，方寒颇为开心。

　　离自己成为精致猪猪男孩的道路又进一步~

　　其余的，方寒也扫荡了所有的车辆，后备箱全部撬开，一无所获，黑的一塌糊涂。

　　接下去，方寒又搜刮了海冰面上的其余几座钓鱼小屋，以及刚进海岸公路路过的桥旁的一个钓鱼营地，加上中间的一个工作室，和几个废弃小屋。

　　可以说，方寒已经把这个地图除了废弃瞭望台和瞭望台下的小屋，以及雪山上的几座工作室和小屋，其余的点基本探完。

　　而那几个点，除了瞭望台，其余的都不是什么富足点。

　　就这样，方寒还只获得了，两把钢锯，一包牛肉干，一罐狗粮，一个针线包，还有一根强心剂，其他的就是木材，杉木这类的物品。

　　可以说，东西少的可怜。

　　这根强心剂还是方寒在一个钓鱼小屋的货架上看到的。

　　它卡在最后面的缝上，要不是方寒搜的仔细，差点就忽略过去了。

　　探了一天，方寒真是身体疲劳，心理悲催。

　　算了，我还是安安心心的把这些人工食品当奢侈品把，想念现实世界了就吃一点，也算是一种寄托了。

　　方寒回到了厌世者家园的小屋，草草吃了顿晚餐，就去睡了。

　　。。。。

　　就这样，方寒后面就在海岸公路过起了每天早上钓鱼蒸盐，晚上回去变着花样烹饪伙食的富足生活。

　　利用这些海盐，方寒将狼肉大部分都做成了烟熏肉和腊肉。

　　烟熏肉就是将狼肉用盐腌制后，做一个四角的立地笼，四周用布围合，一面底端留口。

　　这是添柴火的口。

　　将四角笼的顶上挂上一根根挂满腌制的狼肉的木棍，下面用石头砌出一个灶台。

　　取杉针叶最丰富的枝干做燃料，足够烧出带有松香的浓烟，将笼的上方用布封住。

　　就这样，一直烧个几天，等狼肉完全干燥紧致了，烟熏肉就完成了。

　　刚做好的烟熏肉，当天就被方寒煮了。

　　味道只是不必多说，铁盆吃完都不用洗~

　　只是，吃了烟熏肉，方寒有点想大米饭了，如果有碗大米饭下饭吃的话。

　　方寒只是想想，口腔的唾液就疯狂分泌。

　　腊肉就简单许多，将狼肉腌制后，挂起带风干，就是腊肉了。

　　方寒将狼肉用不同盐度进行腌制，这段时间吃的，盐就放少点，可能要储存的狼肉就放多点。

　　鱼的话，方寒收获也不少，虹鳟鱼，银鲑鱼都不少钓，这片海域的鱼都没被人钓过。

　　基本都是只要鱼漂动了都会上钩。

　　一天至少7~8条鱼获，除了自己时不时解解馋，其他的鱼都直接做成烟熏鱼和鱼干。

　　在将卧室一面挂满鱼干和烟熏鱼后，方寒就没继续钓了，都是吃一条补充一条。

　　甚至方寒已经打算将定居点改在这里了。

　　以前是害怕这里的狼群，但是当方寒有了攻击手段，而且坑杀过几次后，心里的恐惧已经差不多消退了。

　　这个念头一起来，方寒就开始考虑了。

　　在这里，不愁盐，不愁食物，二楼小屋可以做保证，就是温度会比神秘湖要低很多，经常大风，暴风雪的次数也比较频繁。

　　而且木材补给比较麻烦，岛上的木材有限，后面方寒就得去海岸上的雪丘中砍柴。

　　温度还好说，狼皮大衣的制作已经提上日程了，只待狼皮脱硝制成熟皮子，就可以拿来制作大衣了。

　　但是木材就让方寒犯难了。

　　这又是和游戏不一样的一个点。

　　游戏里，树枝每天都会刷新，基本是处于无限木材，光是岛上的木材就够方寒捡了。

　　但现实里，短时间，附近的木材还够用，但是时间一长，岛上木材的产出就绝对赶不上方寒的使用了。

　　毕竟在这冰天雪地，方寒的木材使用量还是很大的。

　　要方寒每天走几公里去雪坡上砍柴，再背回来。

　　先不说危险，光是柴火量，方寒每天的柴火量就得方寒至少要来回两趟才够。

　　这样一天光柴火预备就用去一半的时间，太不划算了。

　　方寒想了想，还是打消了这个念头，先暂时在这里住下来，短期居住还可以。

　　可以在木材还充足的情况下，先在这个地图住下，搜刮下物资比较丰富的几个地点，把有用的物资收集了。

　　等木材消耗差不多了，就准备离开吧。

　　打定主意后，方寒就恢复了之前的日常，每天继续蒸蒸盐，钓钓鱼，积攒下柴火储备。

　　狼皮熟了之后，就是撑架，等撑架皮干后，方寒就增加了一个工作，开始制作狼皮大衣。

　　游戏里需要工作台，现实里，缝衣服还用钳工吗？

　　一张木桌，足以。

　　先在木桌上，将狼皮摊开，用木炭将狼皮规划好，用刀顺着碳粉线划开皮子，分成袖筒，胸肩背心两个部分。

　　不足的区域，用其他皮子裁剪补上。

　　割出皮料，接下来就是缝制了，用针线包里的针，配合大小肠线，开始将一个不规则的长条卷起来，将卷边缝合，这就是袖筒了。

　　胸肩背心就是选两块狼皮背部的完整皮子，将两块贴合，边缘缝合上，脖颈处和胳膊处留口，做成一个狼皮背心。

　　再将袖筒和背心上留口处缝合，这样一个长袖皮衣就做好了。

　　想弄成衬衣的开口，简单，穿上后，在胸口中线位置，画痕，割开，交合重叠。

　　每隔一段位置钻个眼，另一侧相应位置用线绑上狼牙。

　　狼牙是打磨过后，用刀在中间磨出洞，这样线就能穿过去了。

　　狼皮大衣，方寒陆陆续续用了半个月才做好，做好后，方寒用狼皮头部的皮做了一个狼皮帽。

　　剩下了皮料都是边角料，做不了衣物了。

　　方寒穿上狼皮大衣，带上狼皮帽，看着小屋镜子里的自己，莫名的方寒突然感觉，这个画面有点熟悉。

　　方寒把两只手穿进各自袖口里，脖子一缩，背微微下坨，看着镜子里的对自己，就说了句：

　　“你瞅啥？！”

　　嗯~~~有内味儿了！

　　这不就是我们东北大老爷们么，皮衣貂帽身上搭，大葱蘸酱咔咔咔~

　　方寒被自己逗乐了，看着镜子傻笑了很久。

　　衣服做好了，盐也差不多了。

　　方寒的盐已经蒸了有整蒸一个橱柜的量了，对，就是钓鱼小屋里的那个橱柜，方寒把它倒过来，直接做容器了。

　　这些盐，差不多够一年的量不止了。天籁小说网

　　科学的计算，一个人，一天摄入5克的盐就够了，一千克就是200天，算起来，一年不过三四斤。

　　当然，这种科学也只能是理论，方寒腌制哪些狼肉就花了至少十来斤的盐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十七章 失望的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 