    江合就看到，希卡利奥特曼手中不断打出一道道光芒融入岩浆当中。

    随后岩浆如同沸腾的开水，“咕嘟嘟”的开始冒泡，场面看起来有些震撼。

    希卡利奥特曼伸手一招，一团黑红色的液体就从岩浆中飞出，被他用一个容器给收了起来。

    希卡利再次挥手，板砖从岩浆中飞了出来，即便是面对地心之火的煅烧，这东西也不见有丝毫融化的迹象。

    只是表面被灼烧的通红，一看就是滚烫无比，希卡利奥特曼想了想，再次把板砖沉了下去，接受地心之火的煅烧，他就不信真的拿这东西没办法。

    这一等，又是很长的时间过去，这里已经没有了别的奥特曼，就只剩下希卡利奥特曼，梦比优斯还有迪迦。

    三个人目不转睛的盯着岩浆湖泊，终于沉寂良久的希卡利奥特曼再次有了动作，伸手一招，一团暗金色泽的液体飞了上来。

    和地心岩浆的颜色相近，三人都是精神一震，江合瞪大了眼睛开口道：“真的融化了。”

    本以为就算是地心之火也奈何不了板砖，没想到现在竟然融化了。

    看来并非是无坚不摧，希卡利奥特曼取出先前收拢终极战斗仪融化后的液体。

    把两种液体倾倒融合，打出一道道光掺杂其中，五颜六色，液体在虚空中缓缓凝聚成型。

    因为江合提出的，武器要求最好是一根棍子，这一点儿并不难，只需要把液体倾倒在模具成形，就“ok”了。

    用来制作新武器，这两种材料都是顶级的，所以几乎不需要加入其它任何的材料。

    液体正在一点一滴凝聚成形，可是就在凝炼的最后阶段，出现了问题。

    那就是两种液体，竟突然产生了排斥，导致一端无法凝聚成形，江合发现了异常，不禁问道：“怎么了？出什么事了？”

    希卡利开口道：“两种相容的液体，现在产生了排斥感，可能没办法凝聚成你想要的武器形状了。”

    “什么？”江合的脸色变了，道：“既然不相容，可以把另一种液体给分离吗？”

    “不行，没时间了，两种液体已经完全混合在了一起，根本没办法分离。”希卡利奥特曼开口道。

    一下子江合的心就沉入谷底，炼制一个武器而已，还真是困难重重。

    在三人的亲眼见证下，熔炼出来的液体缓缓凝聚成形，下半部分已经凝聚出来，基本上没什么问题。

    关键在于上半部分，尤其是顶部的一截，在江合揪心的目光中，形状不规则的反复变化，就是无法凝聚成圆柱形。

    再看希卡利奥特曼，已经尽力在控制顶端的形状了，可就是融合不到一块去。

    可是眼看着就要凝固了，就在这个时候，江合突然福至心灵，大喊道：“三尖两刃刀”

    而希卡利也连忙打出一道道光芒融入其中，总算是在武器成形前，控制住了形状。

    江合面色复杂的盯着面前费了不少力气锻造出来的武器，本来自己想要个“金箍棒”，可是没想到最后演变成了“三尖两刃”。

    没错，就是神话故事中，二郎神杨戬的兵器，三尖两刃刀，形状简直是一模一样，前段呈三叉刀形，刀身两面有刃，杀伤力十足。

    或劈，或斩，或刺，或挡，或挑样样都可以，只不过江合心情就挺复杂。

    这是要让自己也做司法天神的节奏吗？要不自封个宇宙执法者，路见不平，惩恶扬善？

    江合打了个冷颤，当即就打消了那个念头，开口道：“希卡利奥特曼，这个还可以熔炼成原来的样子吗？”

    希卡利摇头，道：“应该不可以了，这次利用地心火煅烧，已经让材料产生了很强的抗热性，除非找到比地心之火更厉害的，或许有机会重新熔炼。”

    江合当即就选择了闭嘴，比地心之火还要厉害的东西，基本上是没有了。

    就算有也是微乎其微，他哪有时间去花费在这上面，地心之火已经够难得了，那可是比佐菲奥特曼的87光线，温度还要高。

    “算了，三尖两刃刀就三尖两刃刀吧，总比更矬的武器强。”江合在心里这样安慰自己。

    凝聚成型以后，三尖两刃刀的温度就已经内敛，色泽平淡，除了刀刃，同体都是乌青的颜色。

    刀柄大概有巨人的手臂粗细，一端插在地面上，顶天立地。

    江合缓缓上前，猛地握住把柄，用力一提，三尖两刃刀被他拿在手中。

    江合试着用力挥舞了两下，手感出奇的好，非常合适。

    想了想，江合猛地用力一甩，三尖两刃刀就脱手而飞，目标直指一块巨大的灰色岩石。

    三尖两刃刀准备无误的插进了岩石中，并且竟然释放出炙热的岩浆力量，将灰色岩石灼烧的融化为一摊岩浆。

    三人瞳孔都是一缩，炼制好的武器竟然还有这种能力，也算是意外之喜了。

    江合心念一动，三尖两刃刀就自主飞了出来，被他握在手中。

    看着自己手中的武器，江合突然用力一指某个地方，释放出光线进行攻击。

    威力还不错，比以前要有所提升，江合咂吧咂吧嘴，刚刚的不满意，已经全部烟消云散。

    三尖两刃刀被他笔直的握着，刀刃竟然比他还要高，一刀一奥特曼站在一起，加上额头部位的迪迦水晶，还真有点儿三只眼的意思。

    看着自己的武器，一股中二病就突然冒了出来，开口道：“我杨戬又回来了，呸，应该是宇宙执法者上线了。”

    说完，他看向旁边的两个奥特曼，说道：“希卡利，梦比优斯，请你们以后记住，我的名字叫做宇宙执法者！”

    两个奥特曼对视了一眼，梦比优斯道：“宇宙执法者？”

    迪迦点点头，道：“宇宙执法者，惩恶扬善，扫平一切不平事，我将跨越黎明，击败堕落与邪恶。”

    梦比优斯不由动容，道：“我知道了。”

    那股中二病又消失了，江合有些尴尬的收起了武器，道：“别太在意，武器炼制好了，我们回去吧。”

    希卡利点点头，而梦比优斯也是郑重的点点头，身为光的战士，他很佩服那些敢于与邪恶作战的勇士。

    而刚才迪迦的一番话，深深地打动了他，以至于梦比优斯逢人就把这件事给说出去。

    宇宙中多了一位执法者，惩恶扬善，打抱不平，遭受侵略的星球的人们，尽管可以找宇宙执法者迪迦奥特曼来解决！

    以至于迪迦在这个宇宙中越来越出名，而关于宇宙执法者的说法也越来越多。

    毕竟没有人真正的见到过迪迦出现，宇宙中流传有许多的版本，有人说执法者迪迦，其实长的青面獠牙，极丑无比，凶神恶煞。

    凭相貌，都可以吓退一大波人。

    倒是光之国一直在惩恶扬善，顺便宣传一下自己是受到宇宙执法者的派遣，过来帮忙的。

    导致了宇宙执法者成为了一种正义的代名词，而光之国的奥特曼们，则都是宇宙执法者的下属，有不平事，就可以来找他们。

    宇宙执法者越来越火，当然这一切都是后话，不过作为主人公的江合却始终不知道有这件事，而且打死他也想不到，自己随口的一句话，竟真的造出来一个宇宙执法者，光之国！

    回到光之国没过多久，江合就有预感，自己在这个平行宇宙中的事情已经完成了，随时都有可能离开。

    就在他跟梦比优斯他们道别的时候，突然赛罗奥特曼赶过来，找到他，告知奥特之王有事情要找他。

    路上，赛罗在带路，直到远离了梦比优斯他们，赛罗突然回头看着迪迦，道：“你欺骗了我，我的父亲不是泰罗奥特曼，而是赛，赛奥特曼。”

    迪迦装傻充愣道：“是吗？我不知道啊。”

    赛罗咬牙切齿道：“那你为什么告诉我，泰罗叔叔是我的父亲。”

    一想起那天港口发生的事情，自己竟然喊泰罗叔叔为爸爸，赛罗就感觉到一阵羞耻，面红耳赤。

    迪迦一脸“无辜”，道：“我是真的不知道，我是觉得你叫赛罗奥特曼，那泰罗奥特曼跟你只差一个字，你们两个不应该有点儿关系吗？”

    赛罗本来打算找迪迦麻烦的，可是这会儿突然没了那个心情，叹了口气道：“我们奥特一族可能和人类不一样，我们的姓是排在前面的。”

    “哦，原来如此。”江合点点头，这个时代的赛罗还没去过地球，不知道其实人类的明和光之国差不多。

    当然他没说，误会就误会吧，还省得自己解释了，赛罗他自己就脑补了。

    再次来到奥特广场，这里是能够最直观感受的等离子火花光芒照射的地方。

    浓郁而又和煦的光照在奥特曼身上，令人感到格外的舒适，披着红披风的奥特之王就站在那里安静的等待着他。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

    本书写的就是黑暗迪迦，变回去是肯定的，只不过需要一个契机。

    慢慢看就是了，急什么？

