
　　“你这是……”

　　姚教授看到大屏幕上显示的智能操作名称，惊呼。

　　这个手术目前他们都不敢轻易操作，难度太大了。

　　切除的位置，需要同时翻开几层，操作机械手臂的速度跟不上……

　　“在米亚那老头给的题，做不完估计他能从那边飞回来……”

　　秦暮言面无表情的看着选题，她老师真会给她找麻烦。

　　可能是嫌她在学校过得太悠哉？

　　姚教授愣了一秒，米亚那老头不会说的是苏霖吧？

　　“这个位置你……”

　　他突然停下，睁大眼睛看着她轻松地操作，速度刚好，把那个位置的肿瘤切除了？

　　秦暮言切除完后，开始做最后的检查。

　　贺昕这边已经把大一的操作集合在了几个手术操作中，文档里的资料她早就背得滚瓜烂熟了。

　　“现在开始操作大二的？”

　　蒙教授拿起刚打印出来的操作小结，认真地看着，点点头。

　　确实比他们教学的时候，要快很多，而且还能灵活用到几个手术中。

　　“嗯，大二的今天应该能结束。”

　　贺昕换了操作台，顺便更换了手套，点开大二部分的文档。

　　蒙教授站她旁边，认真地看着她总结出来的文档，有点惊讶她怎么把这些整理得那么全。

　　“你那么赶着学到大三的课程，是有其他打算？”

　　贺昕手顿了一下，抿了抿唇，又继续操作。

　　秦暮言正跟姚教授讨论着刚才的操作，小声地议论着，并把可能遇到的问题再标注了一下。

　　“苏霖那么忙，还有空给你布置作业？”

　　她点点头，心想，对比学校的老师，那老头一次布置的作业够一个学期的了。

　　还是学校的老师会体恤学生辛苦……

　　“他都布置了什么，你给我看看？”

　　秦暮言也没客气，直接打开了一个文档，这是最近一次布置的。

　　蒙教授走到他们这边，他也想看看苏霖到底布置什么作业。

　　“这是一学期的量？”

　　他们看完，太阳穴跳了跳，这个量，怎么有点……

　　“一周的量。”

　　“最迟不能超过10天完成。”

　　秦暮言轻描淡写地道，趁机把刚才的实验小结传到苏霖的邮箱。

　　蒙教授和姚教授同时咽了咽口水，他们突然有点怀疑，以前他们布置的作业是不是太少？

　　“是不是很没人性？”

　　秦暮言把这次的作业全发到苏霖的邮箱，才松了一口气。

　　今天做的选题是这些作业中最难的了，她在学校时模拟操作了很多次。

　　姚教授嘴角抽了一下，苏霖是挺没人性的，但奈何学生太妖孽……

　　“他的惩罚是什么？”

　　蒙教授用手机拍了张照片，他要拿去当正面教材，不然大三那帮学生怨声载道的，总说他太没人性，作业太多。

　　对比这些，他觉得自己真的有点心慈手软了。

　　“标注人体所有神经，穴位……”

　　姚教授听得头皮发麻，好吧，确实挺没人性……

　　“呃，再把各个神经等的要点写下来。”

　　“我被罚过一次，差点没写吐血。”

　　……

　　a区的操作室内

　　“言小妹，等会儿我们可以提前开溜吗？”

　　贺昕手脚都累软了，今天她连续做了八个小时的手术操作。

　　秦暮言摇摇头，应该不行。

　　“估计一个小时就结束了。”

　　她看着比赛已经准备结束了，问答题也越来越难。

　　井伊美子所在的小组，分数领先很多，正不屑地看向她们这边。

　　“她不会真有病吧？”

　　贺昕回瞪了她一眼，真无聊。

　　秦暮言低头回复了几条信息，抬眸看向比赛场内，西工大的分数竟然跟京大一样了。

　　而且滕芬菲站在京大比赛组后面，忙前忙后的，看着没受什么影响。

　　脸上的红肿用粉底液遮盖了，看不出什么。

　　“这次会出明天现场操作比赛的名单，我们看着就行。”

　　秦暮言看到新的流程表，挑了下眉，这次交流会还挺有趣。

　　手术操作的部分还多了智能医学操作，放在最后一天。

　　“那可以不来看吗？”

　　贺昕想到后面秦暮言给她安排的大三手术操作，眼皮直跳。M.23sk.com

　　她感觉自己体力有些跟不上了……

　　“你觉得呢？”

　　秦暮言靠坐在位置上，看着台上的韦伯，眼眸闪过一道暗光。

　　刚才他那诡异的笑，有点瘆人……

　　“下面公布参加最后操作比赛的名单……”

　　贺昕打着瞌睡，也没认真听，

　　“贺昕，秦暮言……”

　　她突然清醒过来，抬头看向屏幕，难道同名同姓？

　　后面还标有学校名称，应该不可能。

　　“谁修改了名单？”

　　前排的学长立即站起来，匆匆往门口走去，他要去找蒙教授。

　　“啧，还挺厉害。”

　　秦暮言正好看到韦伯挑衅的笑……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第102章 谁修改了名单？免费阅读。https://www.23sk.net 