    随着冰凰谷秘境的结束，落霜城一行也终于是落下了帷幕。

    然而，去的时候是五个人，走的时候，五个人中只有苏逸辞一人。

    仿佛就是在特定的一个点上，杨贤城的心魔被无限的扩大，他最终还是选择了自己的命运，但还算幸运的是，杨贤城还有冶川这么一个好兄弟跟随在他身后。

    两人都是征召之地的“贤者”，实力还是有的，只要不是遇到特别危险的情况，自保的能力还是有的。

    至于，戚小怀，苏逸辞也将她留在了落霜城。

    毕竟戚小常还在那里。

    再者就是苏逸辞在秘境中直接是同仙剑门，苏天王府，慕容家族以及曜家撕破了脸皮，结下了仇怨，戚小怀跟着自己的话，绝对没有留在落霜城安全。

    当然了，戚小怀自己也是非常乐意留下，毕竟还没有玩够的她，还没想着有回去的打算。

    ……

    熙熙攘攘的街道上，苏逸辞，苏隐，苏浅三人走在热闹的人潮当中。

    近些天，关于落霜城那边发生的事情，早已是传遍了玄域各地。

    “你们听说了吗？幻剑绝被杀了！”

    “当然，不仅是幻剑绝，还有玄域十秀之一的‘明秀’也命丧同一个人之手。”

    “是谁做的？”

    “据传言，是征召之地的天暗十七区王者。”

    “竟然又是他，之前流枫家族前去落霜城夺取霜魂令的时候，流枫恨雪不就是被他断了一手一脚吗？”

    “啧啧，真是个狠人，话说那天暗十七区的王者究竟是什么来头？不知道‘玄域试剑’上会不会看到他的身影。”

    “玄域试剑只有四大宗门和八大势力家族的成员才能参与，征召之地隶属于七大帝国王朝，他肯定是参加不了的。”

    “说的也是！”

    ……

    除了冰凰谷秘境那边发生的重大事宜之后，关于“玄域试剑”的消息也是愈发的火爆起来。

    “听说‘玄域试剑’的日期已经订下来了。”

    “哦？什么时候？”

    “两个月之后。”

    “这么快？按照过往的时间推算，不是要等半年左右吗？”

    “不清楚，应该是提前了吧！反正这是四大宗门发布的时间，肯定是错不了的。”

    ……

    说者无意，听者有心。

    尤其是苏逸辞，之前从封时宇的口中就听到了“玄域试剑”的一点风声。

    “你们对玄域试剑了解多少？”苏逸辞突然询问身边的两人道。

    “嗯？”

    苏隐，苏浅两人对视一眼，后者顿了顿，道，“你没有听过吗？也对，那段时间你一直在征召之地，对外界的消息知晓的肯定不多。”

    “玄域试剑是二十年左右一次的盛典，四大宗门和八大家族势力方能参加，而且还有名额的限定。八大家族势力只有两个参赛名额……颢星宗，长门宫，气海宗也同样只有两个名额，而，仙剑门，有三个名额……”

    苏隐说道。

    “哦？”苏逸辞略感诧异，“为何仙剑门比另外三宗多出一个名额？”

    “因为仙剑门是上一次的魁首，作为魁首，名额上占据优势。”

    “原来如此！”苏逸辞微微点头。

    “且‘玄域试剑’开创以来，仙剑门夺得魁首的次数也是最多的，我听人说，上一次的试剑比试中，夺魁之人仅仅只有十六岁，其名为‘天行剑’，一手‘天行剑法’力压三宗，傲视八族，为仙剑门拿下了桂冠。”

    “我也听说了‘天行剑’这个人，他可是曾经仙剑门的传奇人物呢！不过听说，在当初的‘玄域试剑’后不久，天行剑就离开了玄域。”苏浅也跟着说道。

    “是啊！二十年了，天行剑一直都没有再回来，不然的话，他肯定是玄域一方巨擎般的人物了。”

    ……

    “逸辞，你问这个，是想参加‘玄域试剑’吗？”苏浅随口问道。

    “但是没有名额啊！”苏隐说道，接着，其眼睛一亮，却是，说道，“或许，苏天王府那边？”

    “不行，苏不凡那里……”苏浅小声的说道。

    听着两人所言，苏逸辞并没有多说什么。

    对于“玄域试剑”，自己也仅仅只是好奇而已。

    自己若想参加的话，怕是只能够以“苏天王府”的名额参与，但偏偏，自己最不想回去的地方，就是苏天王府。

    更何况，自己杀了苏不凡，现在的苏天王府只怕四处找自己兴师问罪也不一定。

    ……

    大约半个小时之后。

    走过了川流不息的街道，穿过了一方宽阔的广场。

    苏逸辞直接是来到了一座气势恢宏的城主府的门口，府院的外围设有城楼，城楼很高，上面有着守卫巡视驻守。

    “寒城府！”

    看着那气派的城主府上面的三个大字，苏隐和苏浅眼中闪过一丝诧异。

    “这是什么地方？”苏浅询问道。

    “五区王者的封城之地。”苏逸辞淡淡的回答。

    “五区王者？”

    两人更是愣住了。

    不等两人多问，苏逸辞直接是无视于府外守卫的阻拦，径直朝着里边走去。

    “什么人？站住！”城府门口的守卫厉声喝斥。

    “我来找人！”

    “谁？”

    “寒秋露！”

    大势磅礴，犹若洪流，面对城中守卫的阻拦，苏逸辞却是仿佛出入无人之境，直接压入府中。

    ……

    寒城城主府中。

    “城主大人，有人强行闯入！”一个慌慌张张的守卫踏上高高的台阶，随即步入了一座气派奢华的中央大殿。

    大殿之上。

    一名戴着半边华丽面具的女人豁然站起身来，她面具后面的冷眸微凛。

    “是什么人？”

    “他说他和你一样，都是征召之地的王者。”

    “哦？他人在哪里？”带着面具的女人冷声问道。

    不等守卫回答，一股凛冽超凡的劲风直接是涌入大殿之中。

    “我，已经来了……”

    无形的浩荡气场欺压而至，望着来人，带着面具的女人明显有着诧异。

    “是你……”

    “多日不见，别来无恙，寒秋露王者……”苏逸辞气宇轩昂，身后的衣袍随风起舞。

    在他面前的女人，不是别人，正是五区王者，寒秋露！

    当时同天之罪一并前往落霜城的征召之地前十区王者。

    惊！

    惊！

    惊！

    突如其来的“不速之客”，甚是叫寒秋露倍感意外！

    她眼中犹有疑惑的看着对方，“哼，你来找我有何目的？”

    苏逸辞目光一凛，身形微侧，冷逸的眉宇间宣泄出无尽的锋芒锐气。

    “宫冥，在哪里？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

