
　　这可以说是真正意义上，林羽所施展出来的最强的一招了，而在这之前也少有人能够有这样的幸运能力。

　　霸道的刀气已经完全锁定了站在这里的李四，无论之前他对于自己的熟练表现到底有多么优秀，但此时此刻的他在这个状态之下，似乎根本很难做到完美的抵抗住这样的攻击。23sK.com

　　反观面前的林羽对于这样的情况可以说是表现的非常轻松，无论眼前这个男人的本事如何，也不管之后他是否能够抵挡住自己这一次的攻击。

　　现在的林羽，刀既然是已经出现了，那么所发生的一切，自然也就能够轻易的解决。

　　这个世界上没有什么东西是用刀无法斩断的，即便眼前这个男人的实力非常强大，但此刻的林羽依旧可以做到用自己手中的刀轻易斩去眼前的烦恼。

　　这是他对于自己的实力绝对的自信。

　　没有人知道在这件事情上面的林羽是如何思考的。

　　更不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　但是在这一刻也不难想象得到。

　　看起来复杂的问题，总是能够很快速的解决的。

　　恐怖的能量冲破了剑域。之前还能够封堵这些力量，但是当法则的力量运转起来的时候，这种情况自然也就完全不同了。

　　不消片刻时间，林羽成功做到了突破。

　　这恐怖的能量在这一刻完全笼罩了这个时候的李四，他虽然说是依旧巍峨不动，但是站在不远处的小魔女也是非常好奇在这样的攻击之下。这个男人是否还可以成功的将这一切给阻挡下来。

　　他是真的不认为这件事情可以这么轻松就完成的。

　　谁都清楚的明白这个男人在这之前的表现还算是相当不错的。

　　但是仅仅只是如此的话恐怕是没有办法改变什么的，这个年轻人的战斗力在这一瞬间已经达到了突破。

　　进入到了破星境。

　　这样的攻击，可以说是蕴含着极其霸道的刀意，就像是宁为玉碎不为瓦全的气势。

　　所以在面对这样攻击的时候站在这里的李四能够做到什么样的抵抗，这是没有什么人能够确定的一件事情了。在他们看来接下来的事情多半还是会跟之前想的一样。

　　这场战斗之中李四没有办法控制住面前的林羽，然后很快速的就被眼前这个年轻人给打败了。这样的情况不是没有可能，毕竟这样的刀气实在是太过恐怖了。

　　吸收各个方面的强者来对抗，太古虚空的强大存在，逐星者听起来好像很厉害的样子，但是站在这里的小魔女却根本不认为他们真的能有这样的本事。

　　就连眼前的李四他当然知道这个男人的本事不简单，但是却不相信这个男人真正意义上能够做到睥睨众生，能够对于林羽此刻所施展出来的这一切表现的完全不在乎。

　　这一切是根本不可能发生的事情，所以不难想象到接下来会是怎样一个情况，即便是眼前的李四不准备动手的话。

　　恐怕也会在这之后很快就被林羽强大的力量卷入其中，他唯一能够做到的事情便是在这个时候。

　　全力以赴。

　　“这个小子能够发挥出这样恐怖的到位以来，也不能想象到会是一个非常强大的家伙。”小魔女感慨着说道。

　　这个时候的林羽已经通过了这样的手段，证明了自己的存在也是非常优秀的。

　　至于这样的一个年轻人接下来会给他们带来什么样的惊喜，这恐怕不是谁都能知道的一件事情了。

　　远看着林羽的刀气在这个时候已经完全占据了上风，看起来好像李四真的就要这样落败了，无论眼前这个男人之前所展现出来的力量有多么强大。

　　但此刻在面对眼前这个少年的时候，他依旧还是表现出了一些实力不济，你看目前的这点手段。

　　恐怕是很难将林羽的所有力量给压制下来的，这样一来的话也就不难想象到接下来等待他们的将会是什么呢。

　　很有可能接下来的林羽就会彻彻底底的将离司彻底的给打败，毕竟房子的力量对于这个世界而言是非常特殊的。

　　就连小魔女对于房子的力量都没有太大的把握，也不知道自己是否能够成功地运用这样的力量，但是眼前这少年能够运用的如此娴熟，不难想象到这个少年到底是经历了什么样的事情。

　　能够做到这样的程度不难想象，到现在的林羽肯定还有更多的手段没有展现出来，无论眼前的李四有怎样的办法，那么接下来的林羽很有可能会继续见招拆招，打败这个男人。

　　站在这里的小魔女已经开始期待起来了。

　　她很好奇接下来的林羽还有什么手段。

　　而就在这个时候，李四笑了。

　　“真是小看了你，这一点是没有错的。但是也没有想到过你可以在这么短暂的时间当中，就让自己突破到这样的境界之上，这一点是我之前对你的看法失误。像是你这样的少年能够做到的事情恐怕远远不是这么简单的！”

　　嘴角微微上扬，李四微笑着说道。

　　这个时候的林羽做的非常不错。

　　但是，也仅仅只是这个样子罢了，这个年轻人接下来所能够达到的极限在他们看来都是不值一提的，如果能够成功的摆平这一点是最好的。

　　但是现在看来这个难度根本不像是他们之前想的那么轻松。

　　“这是我最强的一刀，无论从什么角度来说，现在的你恐怕都是没有办法抵抗这样的一次攻击的，因此也不难想象到接下来会发生什么事情了！”嘴角微微上扬，站在这里的林羽平静的说道。

　　眼前这个男人的实力强大，这一点他当然也是知道的。

　　但是这一刀。就是要破除所有的一切。

　　不一会儿，李四就已经完全被吞噬了。

　　茫茫刀气，已经覆盖了所有的一切，在这里的四周好像就只剩下了林羽的刀气，一股狂霸的能量，冲散了周边的一切东西。

　　小魔女看着林羽，摇了摇头：“还真是一个小怪物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十八章 逐星者的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 