    “你怎么可以这么说呢？”南鲤生气的打断他，“奶奶对我那么好，就算她的情况不严重，我也想去医院多陪陪她啊！”

    “那我们一起去。”沐瑾城改口道。

    “还是不要吧？”南鲤皱眉道，“我一个人去陪陪奶奶，说说话就好了。要是你也去，奶奶她肯定更关注你这个亲孙子，就不记得我的好了啊！我才不要被你给抢了风头！”

    听她这一通歪理，沐瑾城有些哭笑不得。

    不过，他也算是明白了，南鲤是真的不想跟他一起去。

    他如果强行跟过去，只怕也不会有什么进展。

    “好，”沐瑾城有些无奈的说道，“那你多陪陪奶奶，有什么事，及时给我打电话。”

    “恩恩。”南鲤急忙答应下来。

    两人吃过早餐，沐瑾城前往公司，南鲤独自去了沐老夫人所在的医院。

    路上，南鲤下车，打算买一束花送过去。

    沐老夫人那儿什么都不缺，所以南鲤决定还是送花的好。

    到了花店，南鲤原本打算买一束百合，可是，看到花店里的黄蔷薇开的正好，她不由驻足。

    或许，沐老夫人看到开的这么好的花朵，心情也会更好一些。

    这么想着，南鲤最终买下了一束黄蔷薇。

    到了医院，南鲤因为满腹心事，所以也没有敲门，直接就把病房的门给推开了。

    看着半开着的门，南鲤愣了一下，急忙回神。

    下一刻，她有些心虚的探头进去，想看看沐老夫人有没有发现。

    她朝着病房内看去，正好对上沐老夫人那慈爱的目光。

    “小鲤来了？”沐老夫人冲她招了招手，“快进来吧。”

    南鲤像是做错事被抓包的小孩一般，有些尴尬的走了进来。

    “奶奶，你现在觉得怎么样了？”南鲤抱着鲜花走了进来。

    “我已经好多了，”沐老夫人乐呵呵的说道，“医生说了，再休养两天，我就可以出院了。这花是给我的？”

    “嗯。”南鲤浅笑着将花送了过去。

    接过那一束花，沐老夫人的脸上浮现了怀念的神色。

    “黄蔷薇啊……”她神色感慨，脸上浮现了怀念的神色。她笑吟吟的看向南鲤，“这倒是让我想起了我们第一次见面的时候，也跟现在差不多。”

    南鲤的神色多少有些错愕，她跟沐老夫人第一次见面，居然是在医院？

    不过，南鲤很快反应过来，沐老夫人说的，应该是和原主见面的事情。

    微一沉吟，南鲤问道，“那是我小时候的事情吧？”

    “是啊，那时候你好像才九岁吧，”沐老夫人脸上那慈爱的神色更多了几分，她回想道，“那时候我们都在医院，住的是同一间楼层。那天，你也向今天这样，悄悄的推开病房的门，鬼鬼祟祟的朝里看。

    当时我因为一些事情，心情不太好。可我一看到你啊，那么粉雕玉琢的小姑娘，我就什么烦恼都没有没有了。你那时候才这么高吧……”

    沐老夫人伸出了手，比划了一下高度。

