    此时一个饭馆内。

    乔乖玉面前坐着一个美若天仙的女人。

    她有些好奇问道：“原来你就是天地榜的第十三名的百里浅浅啊。”

    “坐在我桌上是有什么事情吗？”

    “之前传言你长得非常美丽，果然如此。”

    “不过可惜了实力不强长得还这么好看，容易成为男人的玩物的。”

    “你以后可要小心些！”

    百里浅浅可没搭理乔乖玉的嘲讽。

    他直接问道：“听说你们乔家先祖在几百年前得到了一张天域堡的地图，应该在你身上吧？”

    听到这话乔乖玉浑身一顿，惊讶道：“你怎么知道的？”

    这次她来神迹城就是为了得到天域堡中的宝物。

    众所周知神迹城内的城堡危机重重，如果有张地图就会避开一些危险。

    这张天域堡地图还是乔乖玉的先祖在几十万年间闯天域堡绘画的。

    地图上面清晰记载了大量的宝物。

    要不是先祖受到重伤，当时就将宝物带了出来。

    可惜先祖画完地图想着再去，结果就被仇家追杀而死。

    而这张天域堡的地图就被乔家秘密保存起来，一般人是不会知道的。

    毕竟已经过了几十万年了。

    可是让乔乖玉没想到的是，这个消息居然会被百里浅浅得知了。

    本来她看着百里浅浅这么漂亮就有些嫉妒，现在还知道了她身上的秘密。

    要不是在饭馆中，乔乖玉早就动手击杀百里浅浅了。

    最主要是乔乖玉可是天地榜排名第六的强者。

    在她看来击杀天地榜第十三名的百里浅浅真的非常容易。

    百里浅浅笑了笑道：“看样子地图真在你的身上了。”

    乔乖玉皱了皱眉头并没有说话。

    百里浅浅继续说道：“果然是天地榜第六名强者，这种情况还能保持淡定。”

    接着她发出一股强大的神魂威压，直接向乔乖玉攻击而去。

    乔乖玉顿时脸色大变连忙抵挡。

    可是她神魂威压却小得可怜，仿佛一条溪流遇到了汪洋大海一般。

    这么强？

    乔乖玉一脸惊骇地看着正微笑的百里浅浅。

    她惊骇的脱口而出，“你怎么这么厉害，根本不是天地傍十三名。”

    乔乖玉非常肯定，百里浅浅肯定隐藏了实力。

    顿时她心中一紧，感觉百里浅浅肯定的打着天域地图的主意了。

    要是强抢的话，乔乖玉根本没有办法。

    百里浅浅收回威压淡淡道：“地图你是保不住的，这是神元丹。”

    “可以帮你提升一个境界。”

    说着，她将一个丹药扔给了乔乖玉。

    看着手中的神元丹，乔乖玉瞬间愣住了。

    神元丹可是由神兽的精血炼制而成，可以说非常珍贵。

    要是在拍卖场中，一颗神元丹一定会卖到千万上品元晶的。

    最主要的是神元丹是乔乖玉渴望已久的丹药。

    只要吃了神元丹就可以提升一个小境界，那时绝对会打败欧阳承志救回妹妹的。

    一时间乔乖玉拿着神元丹有些踟蹰起来

    百里浅浅微笑道：“这颗神元丹肯定会帮你提升境界的。”

    “你不会是也说过女人实力不强，可是会变成男人的玩物吗?”

    “一张地图换一个神元丹，总比什么都换不成强吧？”

    这话让乔乖玉心中一惊，同时有些尴尬道：“那好吧，我交换l。”

    之前她有些嫉妒才说那些话的，没想到马上就被打脸了。

    乔乖玉在心里衡量过，上千万的上品元晶和这个天域堡中的宝物价值差不多了。

    而且百里浅浅算是讲理的人，要是强抢的话乔乖玉可能什么都得不到。

    接着乔乖玉掏出一个兽皮递给了百里浅浅。

    ……

    岩浆世界中乔乖乖，赵庆生和柳河阳三人非常的激动。

    因为方凡自从进入岩浆的漩涡后，这么长时间都没出来肯定死了。

    三人终于自由了。

    而且三人还找到一个特殊的宝物，是一艘船。

    虽然是破损的神器，可是三人尝试用灵气推动速度非常的快。

    这让三人非常高兴，就算是方凡出来了也不能制服三人。

    毕竟神器不仅坚硬而且速度非常快，方凡就算是有翅膀都追不上。

    赵庆生开口道：“咱们现在最好不要出去，在这里还是非常安全的。”

    “要是咱们出去的话不仅神器会被夺走，咱们几人又开始当奴隶了。”

    柳河阳点头赞同道：“确实是这样。”

    “咱们在尸体上面找到很多元晶，修炼一段时间准定够用了。”

    “等实力强大一些，再出去会更安全些。”

    乔乖乖却有些担忧道：“意外方凡那个怪人没死怎么办？”

    “咱们在这里非常的危险。”

    赵庆生摆了摆手道：“好了，别吓唬自己了。”

    “刚才的岩浆我都试过了非常恐怖”

    “就是神器在岩浆中时间长了，都会被融化掉。”

    “方凡怎么会不死呢，没准已经成灰了。”

    乔乖乖有些无奈，她想打算出去找姐姐乔乖玉的。

    可是神器是三个人同时发现的，赵庆生保管着。

    她也不好强硬要求，只能过一段时间出去找姐姐了。

    没有方凡在身边，乔乖乖心里放松了下来要不然总是被欺负。

    突然一道声音传来，“你们真的确定我死了？”

    听到这个声音三个人脸色大变，下意识看向凤凰雕像头顶有个紫色光芒缠绕。

    正是方凡！

    柳河阳大吃一惊，赶紧向赵庆生吼道：“快上宝船，咱们躲在里面。”

    赵庆生有些傻眼手忙脚乱地召唤出宝船。

    三人赶紧上到船上激发一个防御阵法才算松口气。

    此刻方凡看到三人的动作，怎么会不明白怎么回事？

    他刚从灵液界出来，就发现不死凤凰雕像是个传送阵。

    而方凡身上的凤凰标识就是下次来激发传送阵。

    他才反应过来。

    刚出来方凡就听到了三人的谈话，显然这三人有些小心思。

    而且还是针对他的。

    不过方凡没有立即收拾这三个人，因为那个神器根本没放在眼中。

    方凡缓缓走进宝船淡淡道：“你们太没良心了吧。”

    “就这么盼望我死在岩浆中。”

    “之前我可是将这里的所有宝物分给你们了。”

    “你们反而拿着这些宝物对付我。”

    “是不是有些过分了？”

    宝船面笼罩一层防御阵法，看起来非常强大。

    乔乖乖忍着方凡带来的恐惧回答道：“就算你将宝物分给我们能怎么样？”

    “别忘了这是柳河阳发现的城堡，而且赵庆生也有解锁的功劳。”

    “要是没有他们二人，你根本来不到这里。”

    摇了摇头方凡感慨道：“要是没有我，你们也得不到这些宝物吧。”

    乔乖乖直接背过头去淡淡道：“那有怎么样，我们就是要离开你。”

    方凡没有回答，而是看了看船上阵法感觉挺结识的。

    大成狂体自从练成后，他还没有试试威力呢。

    接着方凡挥动拳头打在宝船的防御阵上。

    砰！

    砰！

    砰！

    方凡皱起眉头这个船不愧是神器，如果不使用武技的话跟身体强度不相上下。

    也就是说他只是身体的强度已经媲美神器了。

    看着方凡疯狂在船上的防御阵，三人吓得脸色苍白，

    不过看到方凡的拳头根本无效后，三人顿时开心了起来。

    乔乖乖向方凡显摆道：“这可是神器，真以为就能随便破开了。”

    “你就是累死也摧毁不了宝船，还是赶紧离开吧！”

    “我大气一些，以后就算是碰到我姐姐，也会让她放过你一马的。”

