    “赵客缦胡缨……”

    “吴钩霜雪明！”

    “应按照白马！”

    “飒沓如流星！”

    “十步杀一人！”

    “千里不留行！”

    “事了拂衣去！”

    “深藏功与名！”

    也不知道秦用是糊涂得过分了，还是怎么回事，一首诗还没念完，又开始重复一遍。

    但这一次，他却没了之前的顿挫，而是在人群中来回纵横，来回厮杀。

    随着这些诗句念出，他的气势再度暴涨。

    一路之上，血光四溅。

    所有人从房顶打到地面，又从地面冲上房顶，来回厮杀，整个大殿几乎都被打爆了。

    所有人心都在颤抖。

    这一番交战，不知不觉，一百三四十个剑客，竟然硬生生被秦用杀了三四十个，现在只剩下一百个不到。

    秦用浑身鲜血淋漓，有大家的血，也有秦用的血。

    秦用越战越勇，众人却是越打越惊。

    就连下面，见过无数大场面的东出候，此刻都目瞪口呆了，一脸惨白，咬牙切齿的看着秦用。

    “妖孽，妖孽……这绝对是一个妖孽……”

    东出候的心在颤抖。

    谁都无法理解，一首诗，凭什么就能让人爆发如此威力。

    莫非这真是什么魔咒，只对秦用有用的魔咒。

    战斗中，秦用的生猛，让人无法想想他已经喝醉了。

    有道是醉梦一场。

    在后世，还有醉拳一说。

    所谓醉拳，合作了，神经麻痹了，疼痛感都能减少了，打起人来也更加威猛的。

    其实不能说一个人喝醉了有多厉害，也不能说醉拳有多厉害。

    只能说这一切都是一个梦。

    醉梦醉梦，最主要的就是这个梦。

    喝醉的人，其实已经和睡着的人没什么区别。

    梦境中，人其实是很强大的，关键是能不能意识到自己的强大。

    有些能控制梦境的人，完全可以让自己在梦境中得到一切。

    秦用不懂得控制梦境，可他有怒火，喝醉了，如常人一般借酒撒泼，十分正常。

    而他现在不仅仅借酒撒泼，这一首诗，更是仿佛一根线一样，不断的牵引着他的力量。

    始终的无拘无束，张狂无敌，映照在他的梦境中，就是他的无敌。

    他的梦境，加上他的真气，疯狂透支他的体力，让他的爆发一次又一次突破自身的极限。

    而这就造成了目前的结果，让无敌的他，愣是在这么多高手的围攻中打得有份由于，当真是十步杀一人，千里不留行！

    可是，一个人的潜力是有限的。

    秦用也不例外！

    他的体力，经过一次又一次的战斗，比院里又强了几分，但并不是消耗不尽的。

    逐渐的，浑身上下，一股股剧烈的疼痛感袭来。

    秦用出剑的手，终于逐渐慢了下来。

    秦用的麻痹神经，也开始逐渐衰弱。

    众人看他的气势似乎有所减缓，心道：“机会来了！”

    于是，无数见光拼命袭击而来。

    “嘿嘿……”

    醉梦中，秦用咧嘴一笑，他似乎也感受到自己的衰弱。

    可这没关系，换一种打法，自己还是无敌的。

    他脚下一动，那大江大河的气势再度一变。

    这一下，他不和众人硬拼了。

    本来想抓住机会，直接拿下秦用的众人，却赫然发现，自己等人好像又错了。

    只见秦用来回纵横，那速度的确没有之前大江大河一般爆发的勇猛。

    但这挡不住人家身形灵活啊！

    这一刻的秦用，简直真的跟水一样，上一刻是大江大河，这一刻是涓涓细流，犹如水上浮萍，随风飘荡。

    这些人剑风袭来，伤不到秦用不说，反而有一种剑风荡开水面，吹走扶贫的感觉。

    秦用的出手，大大迥然于之前。

    刚才太猛，太钢了。

    现在却是太阴，太柔了。

    刚猛的时候，刚猛道别人拼尽全力都难以撼动。

    这阴柔的时候，又阴柔到别人全力打出，却又无处着力的感觉。

    这些人的攻击，一时间被秦用如同游龙一般纷纷避开，可秦用的剑就没那么好躲了。

    秦用的剑，就和他的身法一样，也开始变得极度阴柔，更加刁钻诡异。

    “扑哧扑哧……”

    只听两道穿透声传来，秦用一连避开十几剑，反手就是两剑，直接结果了两个剑客。

    众人眼神一凝，尼玛……

    就秦用这飘飘不得力的模样，看上去连蚂蚁都打不死，竟然一出手就杀两人，要不要再诡异一点？

    众人心中一寒，再度出手。

    但很快，他们心中又颤抖了。

    他们发现，秦用刚猛的时候，他们拿秦用没有办法，秦用阴柔的时候，他们更是那秦用一点办法都没有。

    这一刻的秦用，简直是一只泥鳅，谁也抓不住啊。

    又是一番厮杀，这样的打斗，就连围攻的人们都受不了了，一个个气喘吁吁，只觉浑身酸痛。

    这打来打去，打了快一个时辰了吧？

    秦用就算是个神仙，也该耗尽力气了吧，他到底是怎么做到这等情况下，还能这般生龙活虎的？

    众人有些乏力了，他们发现自己的力气逐渐消耗到极致，一个个都无力出手了，一时间纷纷爆退。

    再这般打下去，大家无力，非得被秦用慢慢蹂躏死不可。

    而此时，秦用虚弱的神经也渐渐清醒过来。

    因为神经的虚弱，导致他的酒劲也慢慢过去了。

    战斗中，他无法停下，但看到这场面，就连他自己都有些疯狂了。

    好家伙，一座为何的大殿，就因为这样一场战斗，直接崩塌了一半，要不要这么猛？

    这一刻，其实没任何人比秦用更加疲倦，更加累。

    可秦用还在坚持，因为他看到了，众人的出手也越来越虚弱。

    事实证明，大家半斤八两，他之前好歹还有补充过，而且补充得满满当当的。

    可这些人不一样，这些人是硬生生陪他打到了现在。

    虽然这些人人多，每个人动用的力量都不能和他相提并论，但也架不住他的力量比这些每个人都强，体力比这些每个人都更加丰厚啊！

    这般打下来，他受不了，这些人也受不了。

    眼看自己已经达到极致，几步都快到手脚瘫软的几步了，这些人终于推开，秦用暗自松了一口气。

    他抽身而退，身手从怀中拿出一个酒囊，仰头又是一大口酒喝了下去。

