    “我的乖曾孙哦,快到祖奶奶这儿来。”

    太皇太后年纪大了，可看着精神头还是很好，没事的时候就和老姐妹们打打马吊,听听戏赏赏花,反倒身体越来越好了。

    自打沈文钰出生以后,她就有了新的爱好，那就是给他的曾孙子准备各种各样的好玩的好吃的。

    好不容易的等到沈文钰会走会喊人了，就巴不得宝贝曾孙日日都在她身边，可文锦心肯定不舍得的。

    现在沈文钰不过是一个月在她宫里住个一两日,那对小夫妻见着孩子都跟久别重逢似的，害得她老人家也不好意思总霸占着孙儿。

    而且还有她那不成器的儿子,在一旁窥觊着，她可决不能掉以轻心，哼！

    沈文钰也很喜欢这个和蔼可亲的祖奶奶，每回一来就会得很多的宝贝,等到他被娘亲接回去的时候,怀里肯定都是满满当当的。

    别看他才两岁,身上可沉着呢,但太皇太后一点都不觉得重，抱着沈文钰怎么都看不够。

    沈文钰也很会哄老人家开心,左一句祖奶奶最好了，右一句我和祖奶奶最亲了,乐得老人家嘴都合不拢。

    祖孙的互捧日常结束，太皇太后就开始笑眯眯的问沈文钰,“钰儿,你喜不喜欢和秦家的小哥哥玩呀？”

    沈文钰抱着糖糕啃得满脸都是塘渣,一听到秦家哥哥的就连连的点头,“喜欢！”

    他身边没有年龄相仿的小朋友，秦阿宝是年龄最相近的了，两人又都是男孩子可以玩在一起。

    只不过很可惜，他不能经常在宫里，他大多数时间都是和芝麻玩。

    “那你想不想有个小伙伴一直陪你玩呀？”

    沈文钰眼睛一亮，赶紧点头，“想的。”这不就是他梦寐以求的事情吗！

    太皇太后笑眯眯的摸了摸他的小脑袋，“那就让你母后再给你生个弟弟或是妹妹，以后你就有伴了呀。”

    沈文钰天真的眨了眨眼，“弟弟妹妹？”

    “对啊，可以陪你玩还能陪你说话，最好是个小妹妹，香喷喷软绵绵多可爱啊。”

    因为沈文钰一直都是家里最小的，他还不太能理解什么是弟弟妹妹，就很天真的扑在太皇太妃的怀里，“祖奶奶，不可以让娘亲给钰儿生一个哥哥姐姐吗？”

    他一直都很想要一个哥哥啊，像秦阿宝那样的小哥哥，可以带他玩游戏。

    太皇太后被他的童言童语给逗笑了，“那你回去问问你娘亲，能不能给你变出来。”

    等到沈文钰被送回去的时候，一见到文锦心就冲进了她的怀里，“娘亲抱抱。”

    他最近背背已经玩腻了，喜欢抱抱，见谁都要抱抱，文锦心抱着他小小的转了个圈就放了下来，她可没有沈玦的力气能抱着他举的高高。

    但娘亲的怀抱永远都是香香的，就算没有刺激的举高高，他也很喜欢赖在娘亲的怀里。

    “钰儿想不想娘亲啊？”

    “想！”吧唧一声亲在了文锦心的脸上，口水糊了半边脸。

    可文锦心一点都不在意，笑呵呵的抱着沈文钰坐在椅子上聊天，两天没见儿子了，好想儿子哦，尤其是经历了沈玦无情的摧残之后，看儿子格外的欢喜。

    “在祖奶奶那有没有乖乖吃饭啊？”

    “有！”

    母子两你一句我一句，文锦心耐着性子陪着他说话，然后就见儿子突然的坐好了身子，非常渴望的看着她。

    文锦心和儿子那是点满了心有灵犀技能的，一看他这个小眼神就知道他有想要的东西了，要么是吃的要么是玩的。

    虽然表哥说不能总是纵着他，可文锦心还是次次都心软。

    “钰儿是不是想要玩具啊？娘亲让小太监扎了一个小秋千，钰儿也可以玩哦。”

    文锦心后殿的小花园里沈玦亲自给她扎了个秋千，沈文钰见了馋得很，可惜那个秋千太大了，他人太小根本玩不了。

    趁着这几日小家伙在太皇太后的宫里，她就找人另外给他扎了个小秋千，并排放在小花园里，算是给儿子的惊喜。

    沈文钰听到秋千果然眼睛都亮了，在她怀里蹦啊蹦，“娘亲天下第一好！钰儿最最喜欢娘亲了！”

    文锦心非常的受用，儿子果然最治愈人了，可高兴完之后，沈文钰又想起了他一开始要说的事情，又睁着水汪汪的眼睛看着文锦心。

    “娘亲。”

    文锦心有些疑惑，怎么才分开两天，她和儿子的心有灵犀不管用了？居然猜错了儿子的想法？

    “钰儿是想要糖豆子吗？可是你爹爹说不能多吃糖哦。”

    沈文钰摇了摇头，不是要玩具也不是要吃糖，那到底是想要什么呢？

    “那钰儿想要什么呢？”

    “想要哥哥和姐姐！娘亲给钰儿生一个哥哥姐姐！”

    文锦心哭笑不得，哥哥姐姐这让她到哪里去变出来啊？

    “你是不是想要找阿宝玩啊？明天我就让阿宝进宫陪你玩。”

    “不是不是，是钰儿的哥哥姐姐，钰儿的钰儿的！要娘亲生的。”

    文锦心神情很严肃，这到底是谁给这小子灌输的思想，问题非常的严重！

    正打算好好的和儿子说一说兄弟姐妹的概念，外头批阅完奏折回来休息的沈玦就大步的走了进来，他也听见了儿子闹腾的声音。

    此刻满脸都是灿烂的笑，“钰儿来，爹爹抱你。”

    沈文钰一看到他就飞速的站起来，所有人里只有他爹能抱着他飞飞而且飞得又高时间又长，比所有的玩具都好玩！

    “爹爹！”小肉团飞快的冲进了沈玦的怀里，沈玦抱着他向上抛，殿内一时只能听见他咯咯咯的笑声。

    “还要抛抛还要还要。”

    “最后一次了，小男子汉不能说话不算数。”

    沈玦在平日里都会给他潜移默化的灌输男女的意识，他是男孩子那就要有担当要有责任，而他娘亲虽然比他高比他年长，但她是姑娘家，需要保护。

    就算他现在玩的很高兴还想一直玩，但沈玦说了最后一次，他就特别珍惜的点头，也不会赖着还要玩。

    等到玩完了沈文钰就抱着沈玦的脖子，大方的在他爹的脸上糊口水，还要再来夸一遍。

    “爹爹天下第一好，钰儿最最最喜欢爹爹了！”

    文锦心：……

    总觉得这个话好像在哪里听到过一样。

    其实沈文钰最近越来越粘沈玦了，父亲在他的心目中是有权威的，他是皇子未来还会是太子是下一任帝君，他可以自由发展但还是需要一个让他敬畏的榜样。

    这便是沈玦。

    所以沈文钰黏沈玦，文锦心是很高兴的，但同时又微微有些小醋，她不是儿子最最喜欢的了！

    小孩子精力旺盛但玩累了也容易困，他有特制的宝宝餐，鱼肉粥什锦菜，全都是他平日爱吃的。

    而且沈玦对他这方面的要求也很严格，文锦心喂了几次之后，沈玦就要求他自己动手，他喝了小半碗粥，就开始发困了。

    手里抓着勺子险些脑袋都要砸到小金碗里头，这是玩累了，文锦心就让奶娘把他抱去睡觉，这小馋猫睡着了还不肯把勺子丢掉。

    拿了两回又怕会把他吵醒，只能让他就这么抓着勺子去睡觉。

    等确定宝贝儿子睡下了，文锦心才放心的回来陪沈玦，就见沈玦一脸坏笑的看着她。

    “阿锦，方才钰儿说的我都听见了。”

    文锦心才想起来他说的是什么，脸上有些微微发红，“肯定是皇祖母教他的，他哪里懂得这些，不过是想有人陪他玩，小孩子的话做不得数的。”

    沈玦的动作已经有些不规矩起来，搂着她腰肢的手轻轻的往里探，“不生也可以，免得你有了孩子又冷落我。”

    “我哪有冷落表哥……”文锦心被他掐了一下，浑身都软了，低喃了一声就倒在了他的怀里。

    自从沈文钰搬去偏殿一个人住以后，两人虽然不算夜夜笙歌那也是如胶似漆，好好的怎么又说上冷落了。

    她才要吃醋才对，自己生下来的儿子，现在最黏的居然是沈玦，脑子里就有了个念头，不如再生一个？

    然后沈玦就没再给她机会胡思乱想，直接将她打横抱着放到床榻上。

    纱幔微动，烛影缠绵。

    沈玦没有忘记上次说要带她们母子出去玩的事情，就很认真的计划起来。

    这是他登基之后的头次出宫，他拿着舆图仔细的圈画着地点，布置着出行的人员。

    但意外打了他一个措手不及，他刚把出行的事宜安排下来，那边文锦心就因为身体不适找了太医。

    等他赶到的时候盍宫上下都喜气洋洋的，唯有正主还有些懵的朝他眨了眨眼。

    特别无辜的看着他道：“表哥，我们的出游好像去不了了。”

    文锦心怀孕了。

    知道这个消息的沈文钰欢快的围着文锦心的身边转，“娘亲，你要给钰儿变哥哥姐姐了吗？”

    沈玦心情复杂的摸了摸儿子的小脑袋，给他纠正过来，“是弟弟或者妹妹。”

    沈文钰还小，一下子不能理解过来这么绕的名词，就下意识的把他认为是弟弟和妹妹，兴奋不已的跑来跑去，他马上就要有伴陪他一起玩了！

    从那天起他就开始每天掰着手指头的数，什么时候弟弟和妹妹才会出现呢？

    偶尔文锦心听到他嘴里念叨的还会逗他一下，“只有弟弟或者是妹妹哦，钰儿喜欢弟弟还是妹妹呢？”

    沈文钰特别天真的歪头看着自家娘亲，“都喜欢啊，两个都要。”

    文锦心还笑他年纪小，纠正了几次也就不再纠正了。

    没想到的是，等沈文钰去慈宁宫玩了一天回来，就发现娘亲的殿内真的多了两个会哭的小宝宝。

    小小的沈文钰突然陷入了沉思，难道是他每次出去玩就能变出弟弟妹妹吗？

    那他要多出去玩几次！

