    很显然！

    洛远亲自剪《速度与激情》，对卫胜来说是无法抗拒的诱惑，而这也是洛远好不容易才想出的办法，他必须要说服卫胜拍摄《奇异博士》，而这就是他的底牌。

    剪辑，洛远不陌生。

    当初拍摄第一部网剧开始，洛远就一直是自己剪自己的作品，他的专业能力还是蛮厉害的，更重要的是他清楚明白自己要拍的是一个什么样子的故事。

    况且，剪的可是《速度与激情》啊。

    没人比洛远更清楚《速度与激情》该是什么样子，什么风格了，因为他早就看过标准答案，甚至他还可以在标准答案上添加自己的理解，把握电影更深刻的节奏，可以说，哪怕把这个世界最优秀的剪辑师拉过来，也未必可以比洛远做到更好，除非那个人能够剪出一个超越前世那个《速度与激情5》的版本……

    但这并不容易。

    因为《速度与激情》系列电影，前期的热度只能算是不温不火，第四部迎来范.迪塞尔的回归，更是在全球席卷了整整3.5亿美元票房，而导演林诣彬也凭借该系列的热卖成为好莱坞的新锐华裔导演，所以是第四部才开始让这部电影有了一个热门系列的苗头。

    注意，仅仅是苗头。

    要说真正让《速度与激情》系列嗨翻观众的，要数《速度与激情5》，各种超越想象力的极限飚车，让无数观众都彻底的疯狂，为这个故事感到兴奋不已，这时候没几个人知道，速激系列一路走来有多么艰辛。

    其实林诣彬第三部就接手速激了。

    不过林诣彬接棒第3部时，男女主角大换血，没了范迪塞尔和保罗沃克，所以意料之中的失败了，这一部的票房已经跌至1.5亿美元，还差一点让这个系列沦落到只发行DVD草草了事，然而第3部有两个不容忽视的亮点，首先是新角色韩，这个面目冷酷却有一副热心肠，语言充满哲思的神秘男子大受欢迎；其次是东京涩谷街头那场追车戏，主角驾车冲向密密麻麻的人群，围观群众尖叫着散开，车子优雅地做着漂移的动作，从空出的道路上安然驶过。

    好在第四部主角回归。

    一切重新回到正轨，接下来，林诣彬更是一手把《速度与激情》带上好莱坞系列电影的顶级行列，也让自己站上一流动作片导演的位置，他之后的作品包括备受好评的《星际迷航3：超越星辰》和美剧《真探》，而当第7部的导筒交到同为华裔导演的温子仁手里时，犹如移交了一座资源繁盛的金矿。

    但谁也没想到……

    男主角布莱恩的扮演者保罗沃克竟然在拍摄期间不幸意外丧生，剧组遭遇有史以来最大的挑战，保罗剩余的戏份在极其艰难的情况下由替身和CGI完成，尽管这一部全球票房达到了令人瞠目结舌的15亿美金，但保罗的离开成为该系列无可弥补的巨大损失，这个角度来说，速激系列命运多舛，远不如加勒比等热门系列来的顺顺当当。

    卫胜拍的是第五部剧本。

    第五部，主角们的目标是抢劫保险库，电影后半段可以说是视觉盛宴了，而前面部分的节奏也是非常舒服，曾经有人做过调查，问这些人是从哪一部开始了解《速度与激情》，几乎百分之七十的人回答，是第五部。

    剩下的部分则回答是第七部。

    洛远觉得《速度与激情》系列中，第五部的剧情非常好，这也是他选择从第五部开始写剧本的原因，成为这部电影的剪辑师，是他自己也没有想到的，毕竟已经交到了卫胜手里，剪辑本来也该是天成派人制作……

    条件交换完成。

    第二天，天成便立项了《奇异博士》的拍摄计划，而洛远也来到了天成的剪辑室内，进行初剪，他没想到的是自己前脚进了天成的剪辑室，后脚这消息就被天成当做电影宣传给公布了出去。

    “洛远剪辑新片《速度与激情》！”

    “亲自剪辑《速度与激情》，洛远最看重的剧本！”

    “不放心天成的剪辑？这部电影，洛远竟然亲自动手！”

    新闻标题，怎么有话题怎么来，“洛远最看重的剧本”这种说法，来源于洛远要亲自剪辑这部作品，要知道之前无论是《金刚》还是《危险夫妇》，洛远都没有亲自剪辑的意思，这在很多人看来，的确符合“洛远最看重的剧本”这种说法。

    于是，果然！

    外界立刻便期待起这部叫做《速度与激情》的新电影，并且暗暗记住了这部片的名字，要知道在此之前，许多人根本不知道会有这样一部电影上映，只能说，洛远，电影，这二者产生的化学反应太恐怖了。

    “洛导是怕天成搞砸？”

    “看来是很宝贝这个剧本啊！”

    “名字叫《速度与激情》，听说是一部赛车题材的电影，难道和洛导以前那部《头文字d》类似吗，不过我听说这部电影的投资是洛导之前那部赛车电影的无数倍啊……”

    “期待！”

    “洛导亲自剪辑了都，几乎就是在告诉大家，这部电影的质量不会差，只要洗干净脖子好好等着就是，不过这样一来，电影的编辑，剪辑，监制全变成了洛导，咱们的卫胜导演又被架空的既视感啊。”

    “……”

    讨论很热闹。

    外界也都知道，洛远和卫胜关系不错，因为从《危险夫妻》开始，之后他的每部电影，编剧都是洛远，媒体将此事戏谑的称之为“抱大腿”。

    洛远很无语。

    不过他不是第一次被天成拿出去当成宣传资本了，早习惯了就，况且这部电影虽说是由天成主导，但绯红也是这部电影的第二大投资方，电影越火爆，洛远越开心，就算要他亲自开启宣传也是没有问题的。

    不过不能只爆自己的新闻。

    很快，网上又出现了卫胜接《奇异博士》拍摄的消息，不久前，漫威就是热门话题，现在多了个奇异博士，网上迎来了新一轮的狂欢——

    一场属于漫威的狂欢！

    