    烈火燃烧，仿佛可以将灵魂湮灭！

    “嗤！”

    随着一道刺耳的破空声响起。

    顿时之间，一道无比干枯的白色骨爪，凶狠的朝着那血蝙王袭了过去。

    白骼王的出手动作，太过于迅速！

    哪怕是这血蝙王的修为不凡，却也没料到白骼王居然敢在这种情况下动手。

    一时不察之下，他顿时就被白骼王的骨爪，给狠狠的击中了身体。

    “可恶！”

    血蝙王好歹也是个盖世大能，虽然一时不察，却也在很短的时间内，险险躲过了这强势的一招。

    不过，这白骼王的出手委实过于狠辣、迅速，哪怕他反应再如何快，却依旧受到了不轻的伤势。

    只见到在他那胸前，出现了一道黑色的伤口，看上去无比狰狞。

    血蝙王浑身黑色幽光闪烁，疯狂的阻扰，方才将那白骨利爪携带的邪恶力量，给抵挡了下来。

    “噗！”

    被这一招击中之后，那血蝙王的口中，忍不住得喷出了一团鲜血，更是仰头发出愤怒的吼叫。

    “白骼王，你特么的有病吗？”

    言罢，血蝙王右手挥动。

    那锋利而又惨白的手掌里，开始凝聚起一道道血色的光芒。

    显然，血蝙王真正生气了，准备出手战斗。

    “哼！”

    然而，也就在这个时候，那站立在利刃巨蟒身上的兽王，却是轻轻的发出一声冷哼。

    其声音如同炸雷般，震得下面的二人，身体情不自禁摇晃。

    “你们两个废物，当真觉得我不存在吗？”

    语气冷漠，蕴藏一丝愤怒，这二人如此无礼的打斗，已经让他心中产生了怒火。

    此刻，白骼王整个人猛然的一颤，目光里面的那两团烈火，开始缓缓的熄灭消散。

    “这可不能怪我吧？明明是白骼王自己废物，我也只是说出事实而已！”

    血蝙王的眸光里，泛起浓烈的怨毒之色，狠狠的大吼道。

    “白骼王，你这个废物，难道还想出手吗！”

    对于这白骼王的偷袭行为，兽王同样是非常的不爽，顿时怒喝了一声，气势如山！

    “我……”

    被怼了一顿，白骼王心中真的很不甘心，很是委屈。

    实际上，刚才自己也觉得有些不对劲。

    虽然血蝙王的嘲讽语气，让它十分的恼怒，但是以他的心性，还是可以克制下去的。

    况且，它们二人争斗多年，彼此之间互相嘲讽几句，也是最为正常不过的事情。

    按理来说，他应该能忍耐下去。

    可就在刚才，当那血蝙王开口嘲讽之后，它内心的怒火，却仿佛被炸弹引爆一般，根本无法克制压抑，所以才会冲动的出手偷袭。

    不过，这个时候，面对着兽王的质问，它却是找不到合适的理由回答。

    “白骼王，虽然我们之间彼此不合，但你也用不着下如此的狠手吧？你是真打算杀了我吗？”

    “要知道，当初我们那么多的王者高手，盖世无双！如今却只剩下我们三个人还活着！”

    “你就那么想杀了我？”

    血蝙王的语气越说越快，似乎是很愤怒，眼眸之中再次闪烁起滔天怒火。

