
　　兽人大军来得很快，前队的狼骑兵已经和禁卫军的骑兵交上了手，禁卫军的骑兵虽然不如西境军精锐，但在索尔的领导下还算是训练有素，虽然被狼骑兵压制，但还能支撑，成功遮蔽住了大军的侧翼。

　　断后的步卒也和兽人的大军交上了手，兽人狼骑兵数量较少，人类骑兵还能靠着数量支撑，步卒的劣势就非常明显了，一接触就被兽人大军连破了数阵，最后在骑士营的干预下才稳住了阵脚。

　　“杀！”

　　进攻的兽人素质很高，这些在北部草原上和半人马厮杀过的兽人战力完全不输于龙息关一线和人类大军对峙的兽人。

　　在进入短兵厮杀后，兽人基本以百人为单位组成横队，又以大概二十个百人队为一个作战单位，他们在混战中丝毫不显乱像，各阵在进攻之中互相配合步步推进。

　　这些兽人步卒基本都披着超过百斤的重甲，手里举着战斧，身备弓弩，旁牌和手斧，装备之精良丝毫不逊于人类的禁卫精锐，每一个单独拎出来对于人类军队都是坦克级的猛士，结阵推进更是难以抵挡。

　　“飞斧！”

　　“嗖，嗖，嗖…”

　　“盾！”

　　“举盾！”

　　“砰、砰…”

　　“啊！”

　　推进中的兽人虽然不便使用弓弩战斗，但处于阵型中间的兽人却随时会找到机会投掷一波飞斧，通常几百柄飞斧扔进禁卫军的队列之中，这些飞斧攻击比弓弩要突然的多，而且还有更强的破甲能力，很多时候人类军队还来不及举盾就被一轮飞斧砸的死伤惨重，出现一定的混乱，随后兽人重步兵就会紧跟着飞斧迅速发起一阵突击，往往能取得不错的战果。

　　两翼的骑兵缠斗，暂时还分不出胜负，双方都没有机会来完成迂回骚扰敌方的步军，但步兵的对阵却是兽人大占上风，在数量差距不大的情况下，禁卫军完全被兽人压制，只能靠血肉之躯硬生生的拖着兽人进攻的脚步，但所有人都能看出来，若是任由战局这样发展下去，兽人直接击溃断后的禁卫军只是时间问题。

　　看着部下在兽人的进攻下节节败退，索尔也不敢再扣着底牌不用，转身向李察嘱咐道：

　　“等白龙来袭就看你了。”

　　说罢，索尔便跃到了金龙阿索的背上，和几名剩下的四名龙骑士一起对朝兽人发起了进攻。

　　经过了小半月的休整，阿索的伤势基本上已经没有什么大碍了，正好可以在此时加入战斗，而其他几头巨龙虽然一直有些消极怠工，但欺负一下地面的兽人大军这种不需要承担太大风险的事情它们还是乐于助战的。

　　“吼！”

　　几道龙息喷吐而下，无论是绿龙的龙息还是金龙的龙息，都不是普通兽人战士可以抵抗的，他们身上的重甲不仅不再为他们阻挡伤害，反而还帮助龙息传递了热量，直接死于这波龙息之下的兽人战士就有上百之多，至于受了不同程度的烧伤的兽人则至少有数百名之多。

　　龙骑士的攻击目标基本上都是兽人大军的突出部，那些兽人大军中的最骁勇者，受到如此打击后，兽人虽然兵力雄厚，但攻势也为之一滞，相反，有了龙骑士的支援后，人类大军迅速反应了过来，顺着龙息开辟出都道路就发起了反击。

　　人类军队在野战中本来就不是兽人的对手，他们几乎都习惯了在大军团野外作战中有龙骑士助阵，龙骑士一参战，先别说实际效果，光是对士气就起到了不小的提升作用。

　　战斗好像又回到了人类军队最熟悉的节奏上，由龙骑士来清理兽人最顽固的力量，再由人类精锐组织突破，彻底打乱兽人的阵型，最后大量人类士兵压上，以泰山压顶之势发起最坚决的进攻。

　　这套三板斧虽然早已用老，但每次都能起到效果，就如同现代战争的陆空协作作战一般，龙骑士在野战中对兽人完全能起到降维打击的作用。

　　有了龙骑士加入战斗，刚才还被兽人打得七零八落的人类大阵又迅速恢复了秩序，甚至开始在军官的指挥下发起了反攻。

　　“起！”

　　在配合着地面军队稳住了阵线后，巨龙们也按照平日里的作战方略，开始拉升高度，并且在空中作了几个不规则的运动。

　　而龙背上的骑士也开始仔细观察起兽人大军来。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　龙骑士们的这个动作自然不是毫无目的的，这是在一击得手后规避兽人猎龙弩的攻击，虽然猎龙弩较为笨重，兽人在野战中使用不多，但这种规模的兽人大军肯定会携带猎龙弩，此时猎龙弩就隐藏在兽人大军阵中。

　　见着人类龙骑士肆虐了一番后，兽人自然也将隐藏的猎龙弩亮了出来，数发巨矢射向了空中的龙骑士，但对此早有经验的龙骑士还是轻松躲开了这几箭。

　　猎龙弩发射也立刻暴露了踪迹，龙背上的骑士们目力都是远超常人的强者，迅速发现了兽人阵中的猎龙弩，在天上绕了一圈后便试图清理掉这些威胁。

　　“轰！”

　　猎龙弩周围自然也是有兽人强者防守的，一般最少是一名大地阶的兽人御前武士带着十多名兽人大武士守备，双方会陷入一段时间的拉锯。

　　但龙骑士有着机动优势，在摸清了兽人猎龙弩的位置后，总有得手的机会。

　　以往兽人面对人类的龙骑士手段有限，总是打得十分被动，明明地面实力碾压，却老是被龙骑士压制，在野战中获取了胜利也不能追击太远，毕竟猎龙弩不能随军快速运动，要是追猛了，很容易造成猎龙弩和大军脱节，被龙骑士带着战败的人类军队反杀一波。

　　只是今时不同往日，这次兽人一方除了猎龙弩外，同样有巨龙助战，在索尔带着龙骑士参战不久，远处白龙也在亚摩斯的带领下准备加入战场。

　　“吼！”

　　天边白龙的数量多的让人类有些绝望，粗一看来，竟然又有上百头白龙朝着战场飞来，五名龙骑士中，除了索尔带着阿索还停在原地作出了一副战斗姿态外，另外四名龙骑士竟然在最后对着地面的兽人军团喷吐了一口龙息后，在没有收到索尔命令的情况下转头离去了，当逃兵的当然不是龙背上的那些骑士们，作为人类，他们还是有为王国死战的决心的。

　　但是翅膀是长在巨龙身上的，他们坐在巨龙背上，巨龙一跑他们也变得身不由己。

　　五名龙骑士中唯二的金龙龙骑士哈维还俯在自己的伙伴耳边一直说着什么，似乎想要劝说其回头参战，但金龙只是犹豫了一下，还是继续朝着龙息关的方向逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　越是寿命悠久的生物越是怕死，金龙虽然高傲，但也不代表它们不惧死亡，否则当初的金龙族长也不会被阿拉贡揍的签下联盟条约了，现在又有当代的金龙族长默许他们消极怠工，他们自然不愿意去拼命了，更不用说面对上百头白龙，打一场看起来怕是十死无生的战斗了。

　　四名龙骑士在巨龙的带动下被迫逃跑都是一回事儿，这个举动对士气的打击实在是太大了，配着远处疾驰而来的白龙，刚刚稳住阵脚打退了兽人一次进攻的人类大军不可避免的出现了动摇。

　　也幸好还有索尔立在原地未动，大军还保持着一定的战意，要是阿索跟着一起跑了，接下来恐怕是以精锐著称的禁卫军也得来一个大崩溃了。

　　“阿索，谢谢你。”

　　“谢什么，我的意思是我们要不还是跑吧。”

　　面对着上百头白龙，即便是阿索和索尔这对圣阶之下无敌手的组合也没有任何胜利的自信，阿索更是直接建议索尔逃跑。

　　“阿索，你先走吧，你知道，我不可能退后的。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“真想不管你了。”

　　阿索嘴上虽然有些不耐烦，但还是没有丝毫退缩，就像人与人之间有着巨大的区别一样，巨龙与巨龙之间同样有着性格的差异，大部分巨龙和人类一样保持着趋利避害的本能，面对几乎十死无生的战斗选择逃避。

　　但也有阿索这样与骑士情谊深厚，知道索尔不会撤退，便一起留下来战斗到底的巨龙。

　　索尔也不再多言，默默抓起了一侧十多米长的龙枪。

　　…

　　“摩莉尔。”

　　“吼！”

　　另一边，看见白龙数量的李察着实也吓了一跳，比他预想中还要多，这些白龙看起来状态都极好，除了领头的亚摩斯外，其他的身上没有任何的伤痕，应该不是之前参战的那些白龙，显然又有新的白龙加入了战斗。

　　而李察手上此时的却只有十多头巨龙和几名大天使（一些受伤的巨龙没有跟随李察南下），五倍的数量差距，比之前还要大一些。不过虽然白龙的数量超过了预期，但李察不可能真的看着索尔一人独斗上百头白龙，见着索尔抓起龙枪，李察也毫不犹豫的向摩莉尔发出了指示。

　　摩莉尔也不废话，直接化为龙行飞上半空，营地里十几头巨龙也跟着摩莉尔一起升空，其中包括那条碧蓝色的圣龙。

　　另一边，李察一个眼神，娜塔莉丝也抽出了腰间的冷月刀，先是使用技能招来了两名羽翼漆黑的夜天使，随后带着两名夜天使和几名大天使紧跟在巨龙之后一起飞上了天空助战。

　　李察自己也没有闲着，在宝物毒龙缰绳的作用下，一头毒龙从低矮的云层里钻出，以极快的速度接近到李察身边，李察直接跃上了龙背，一起迎向了白龙。

　　“北地公爵阁下竟然也是龙骑士。”

　　“李察大人的那头巨龙好像不是金龙。”

　　“看起来好像比金龙还要大一些。”

　　“那些巨龙好像都是李察大人带来的…”

　　下面不少士兵都看到了骑着毒龙飞上半空的李察，言语间对李察明显对李察产生了不小的敬畏…

　　毒龙飞行的速度很快，载着李察也很快追上了摩莉尔等人，随后与索尔并立在了一起。

　　看着李察遵守约定出战，索尔总算是脸色稍缓，索尔一开始也没有想到白龙的数量会这么多，毕竟连王国直属的龙骑士都撤离了，李察跟着一起跑了也不是没有可能。

　　“索尔大人小心一些，最前面那头白龙留给我来对付。”

　　“嗯。”

　　李察说的自然是圣阶白龙亚摩斯，索尔和阿索的组合虽强，但必然不可能是圣阶白龙的对手。

　　索尔没问原因，只是点了点头，大战在即两人也没有过多的交流，白龙已经越来越近越来越近，索尔双手握住龙枪，借着巨龙的冲力一击刺穿了一头白龙的身躯。

　　“吼！”

　　一般来说，龙骑士的主要战斗力都在巨龙身上，背上的骑士大多数时候只是起到一个辅助战斗和指挥的作用，但此时天上唯二的两个龙骑士都不在此列之内。

　　金龙阿索背上的索尔同样有着天空阶的战力，与阿索配合又相当默契，在与白龙接触的一瞬间便用龙枪立功。

　　十几米的龙枪在索尔手上使得入一柄普通的刀剑一般灵活，一举刺中了一头白龙。索尔的龙枪是花大价钱在南方矮人处定制的，虽然不是超凡物品，但在普通兵器中绝对已经是顶级的存在，坚硬锋锐到了极点，在索尔斗气的包裹下就直接刺穿了这头白龙的身体。

　　龙枪在白龙身上捅出了一个血窟窿来，鲜血顺着这个窟窿狂飙出来，洒的阿索半个身子都是，下方的士兵更是如同淋雨一般淋了半身的血水。

　　索尔这一下捅的又准有狠，直接捅破了对方的心脏，在阿索的配合下又轻松抽出了龙枪避开了白龙临死前的反扑，这杀戮效率倒是比起摩莉尔来也不差了。

　　另一边，李察也再次对上了白龙族长亚摩斯，李察虽然领了任务奖励后升了一级，但是实力并没有太大的提升，对上亚摩斯之后依然艰难无比，不过幸好此时李察也不是孤身与亚摩斯交手。

　　在又一次用龙尾击飞了李察以后，亚摩斯正要准备追击，但一股莫名的心悸突然袭上了心头，一种本能的恐惧冒了出来，不过亚摩斯这种力境巅峰的圣阶很快就反应了过来，并且迅速望向了令他产生恐惧的源头。

　　那是一种他从未见过和听说过的巨龙，宝蓝色的身躯，优雅的线条，看起来充满了高贵的美感，竟让亚摩斯产生了一秒自惭形秽的感觉。

　　“吼！”

　　随着亚摩斯的失神，一口冒着蓝焰的龙息也迎着亚摩斯喷吐而来，一下将亚摩斯惊醒过来。

　　“轰！”

　　从圣龙威压状态中回过神来的亚摩斯极力想要避开这道龙息，但还是晚了一步，蓝色的龙息正中了亚摩斯的身躯，发出一阵轰声。巨大的威力将亚摩斯推出去数米之远不是说，一大片白色的龙鳞也被烧的焦黑裂开来。

　　“嗤！”

　　被抽飞出去的李察也抓住机会发出了几击斗气斩，大半落在了亚摩斯背上，亚摩斯后背瞬间出现了好几道血淋淋的伤口。

　　为了技能的突然性，李察甚至没有让圣龙在一开始对下方大战的兽人士兵释放威压技能，而是留在与亚摩斯交手时使用，虽然对亚摩斯使用的效果时间很短，只能导致其一秒的失控，但这种层次的战斗，一秒钟便有无数的机会。

　　李察和圣龙都抓住了这宝贵的一秒钟，一开打就亚摩斯留下了不小的伤，接下来凭着一开始的优势，李察和圣龙配合着与亚摩斯战斗，竟然稳稳的将亚摩斯压在了下风。

　　另一边，无论是摩莉尔带领的巨龙军团，还是娜塔莉丝带领的天使部队，战斗力实际上都在白龙之上，所以白龙虽然有压倒性的数量优势，但双方却打的还算有来有往，一时还看不出胜负来。

　　如果没有其他因素干预的话，等到李察和圣龙拿下了亚摩斯或者将亚摩斯击退，这次兽人的追击应该就会无功而返了。

　　…

　　守望城

　　兽人与龙息关相对应的坚城。

　　此时城中基本已空，大部分兵力都出城参加了追击人类的战斗，此时城墙上只稀稀拉拉的站着几个兽人士兵。

　　一名年迈的兽人和一名精灵立于城墙之上，看着远处空中的巨龙大战。

　　“那头巨龙有些古怪，阿德里罗大人知道那是什么巨龙吗？”

　　阿德里罗同样好奇的望着圣龙看了半天，似乎想从自己记忆中找出与其对应的信息，但半晌后依然没有想到什么相关的内容，只好摇了摇头说道：

　　“我从没见过这样的巨龙，不过以这些巨龙的习性，无论出现多少种颜色我都不会觉得奇怪。”

　　“说的也是。”

　　老兽人十分赞同的点了点头。

　　“不过那头巨龙实力不错，和那个人类联手之下亚摩斯好像已经有些顶不住了。”

　　“果然，催起来的力之境巅峰战斗力不行，还是要我亲自动手。”

　　说罢，老兽人拿掉了遮在自己脸上的萨满面具，从背后拔出了长刀，口里默默念了几句之后突然整个人气质大变，似乎变得年轻了一些，整个脸上的褶子都少了一些。

　　“让我称量一下这个时代人类强者的实力。”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十一章 大战免费阅读。https://www.23sk.com 