    “好高明的隐匿手段，出手前竟然都未能察觉，这等实力，恐怕半步外景亦有可能被一击毙命。”

    孟奇也走了过来，看着地上打了马赛克的两节尸体凝重的说到。

    “这，就是不仁楼吗？”

    “嗯，先赶路，边走边说，我们要尽快进京。”

    徐越则是也不处理尸体了，直接拖着柯碧君施展轻功就开始跑路。

    而流罗则是带着两大应身以一种独特的手段融合真气，同步了速度。

    孟奇这边虽然幻魔身法都被他练成了幻魔金刚，但直线速度也是丝毫不慢，只是后面掀起了阵阵尘埃。

    “不仁楼作为招仇恨的刺客组织，却一直苟活了数千年。

    “除了他们本身实力一直很强外，他们的刺杀原则也是其中之一，这是只讲究信条的刺客组织，三次不成功就放弃，并且全额退还，死了成员也并不报复。”

    不仁楼历史上出过三次法身级的天阶刺客，不过这等实力也算不得历史上最强的刺客组织，以刺客组织的招仇恨程度，比不仁楼强的都已经消亡在了历史中。

    最夸张的更是被正邪两道同时追杀，唯独不仁楼一直冷眼旁观。

    正是因为不仁楼这种生意归生意，尽可能不牵扯立场的方式，才会让他屹立不倒。

    因为……

    无论正邪两道，其实都需要不仁楼这种角色！

    眼前的红阶刺客出现，仅仅只是人手不够的一次试探而已。

    红阶之上，哪怕只是橙色阶刺客，也能应对未迈过天梯的外景一流高手。

    而经历过西游死亡任务，与多次外景的接触，孟奇也深刻的明白开窍与外景之间的差距之大。

    如非前不久徐越召唤的雷霆之威，孟奇甚至都认定开窍不可能与外景抗衡！

    哪怕掌握了法身级招式的皮毛，能够爆发出真正外景级的力量，却也无法持久，最多几招之后就会被完全压制。

    除非，能够达到之前徐越那样，多种法身级招式意境融合，超过皮毛层次，能发挥出外景级杀招的层次。

    还要能成功命中对手，才有机会重创寻常的普通外景。

    实力达到了眼前程度，对于各种判断也有着更加清晰的认识。

    所以一边赶路，一边了解到可能有橙级甚至黄级刺客环顾的时候，孟奇也是感到了一阵头大。

    “都快靠近神都了，竟然都还遇到这等追杀……”

    “或者说就是因为靠近神都了才会遇到，因为在这里堵我们的概率才是最大的，况且如果提前被我们发现，那我们完全可以借用自身名头邀请外景级名宿护送我们进京。

    “不说你和六扇门的关系，单说我少林俗家弟子以及天赋，愿意卖人情的名宿绝对不少。”

    而现在这位置，看似距离神都已经不远，但只要他们能成功堵住，那这里就是前不着村后不着店的死地。

    咫尺亦是天涯！

    所以，其实这里才是最适合刺杀的绝杀之地！

    “不过我们要庆幸，哪怕不仁楼是邪魔九道之一，但外景高手数目也是有数的，以他们的生意情况，能够派出对付我们的外景刺客应该也不多，所以还需要红阶与金阶刺客配合。”

    一边高速移动中，徐越一边说出了现状。

    就算神话再财大气粗，请出不仁楼的橙阶甚至黄阶刺客动手，但不仁楼能够出动的人数也绝不超过五位，应该是按照距离各自划分好堵截区域。

    随后主要靠红阶与金阶进行试探和搜寻。

    到时候借用灵禽也好，信号弹也罢，亦或者是魂灯，终归是能通知到位的。

    这刺杀了几千年的组织，这方面可谓是经验丰富。

    请动外景的价格，对付几位不到外景的角色，这等划算的买卖，不仁楼肯定也会重视。

    更何况不仁楼也是邪魔九道，自身多少立场也会有些倾斜的，他们也不愿意会有正道天才能达到眼前这种程度。

    能早早的除掉，当然是最好。

    更何况还有人出钱，报酬还很丰厚……

    “不说来几个了，只要有一个堵住我们，就乐子大了……”

    孟奇表情也满是凝重，就算不仁楼的外景杀手是分开撒网也没什么用，因为单独一位就有着足够的杀伤与威慑！

    “来了！”

    流罗与应声共鸣形成的天人合一，感知范围相当大，很快就发现了前面两道迅速接近的人影。

    “不管他们，直接冲过去。

    “之前明明能隐藏的这么好，现在如此气势汹汹只能说明真正的杀招正在我们后方追来，一旦被追上就完了。”

    孟奇冷静的说到。

    而后一马当先，直接蛮横的犹如一只发情的公牛，就这么朝着两人撞去。

    八九玄功全开，那积累下来的横练功夫直接让他浑身肌肉虬结，撕裂了自身上衣，露出了那筋肉魔王一般的肌肉包块。

    再伴随着他画风走样的传音搜魂大法爆呵一声，那两位红阶刺客却都不由身体一晃。

    而后孟奇便直接朝着其中一人杀去。

    流罗则是朝着另外一人杀去。

    后方的徐越更是两人方向一人激射出了一道剑气。

    三人合击的默契配合之下，却是再次一个照面便放倒了两位不仁楼的红阶刺客。

    本来按道理，红阶刺客是绝对能同孟奇与流罗大战不少回合的。

    但奈何为了吸引注意，形成威慑，这两位红阶刺客舍弃了原本最擅长的隐匿手段，选择了刚正面。

    加之徐越的剑气把握角度与时机极为刁钻，以及两位本就能抗衡半步外景的高手，自然是快速的完成了瞬杀。

    毕竟，不是每一位刺客，都能采取无双方式的刺杀手段……

    可也就在此时，几人身后一团高爆云团，正在快速接近。

    很显然，是后方追杀的那位外景强者，已不再考虑隐蔽，正在以最快的速度赶来。

    不仁楼出手的外景杀手肯定不止一位，不过对他们而言，只要有一位能堵住就算成功了。

    其他的几位，定然是为了加大概率，堵在其他的要道方向。

    外景杀开窍，本就不要什么花里胡哨的！

    “好快！来不及的。”

    见到后面来者的速度，孟奇便是脸色一变。

    随后干脆停了下来。

    见到孟奇停下，徐越和流罗等人也同样停下。

    这样跑，是不可能跑得过能操控外天地，让自己腾空的外景强者。

    反倒是会浪费自身精气。

    这种时候，唯独拼死一搏才有可能！

    外景……

    也不是没杀过！

    死亡任务中，利用诸多道具，以及各自的玩命，最终还是杀死了奔波儿灞。

    现在虽然人数和道具都不够，也同样有可能！

    孟奇的雷痕虽然已经用完了次数，但‘天打五雷轰’已经掌握的情况下，同样能发挥出外景一击的力量。

    流罗手中也有素女道玄女一脉的妙法。

    最关键的是柯碧君手中，还有着上次任务留下来的消耗道具！

    毕竟那一次双方是分开的，徐越这边没有要用到道具的地方。

    所以柯碧君手上还有着两件物品。

    虽说其中有一件照妖镜仿制品是对付妖族用的，但一枚定魂镖却是对所有生物都有用。

    再加上徐越在此，并不是没有一战的可能。

    随着那雷云越来越近，众人心底的压力也逐渐浮现。

    外景终究是外景，同开窍之间就是有着质变。

    这也是为何每次六扇门发布的报纸里，人榜高手的动静只占据极小篇幅的原因。

    这还是因为他们不少都是顶尖大派的俊杰，可能影响以后，所以有加分。

    正常来说，排除地位与潜力不谈，哪怕一位靠着时间苦熬上来的年迈外景，就当前对江湖势力的影响，也要超过一位人榜高手的。

    “来得好！”

    见到那滚滚而来的雷云，孟奇长啸一声，随后直接蛮横的扑杀了过去。

    那种蛮荒与狂野之气，自得意境，再配合‘天打五雷轰’这法身级招式的锁定。

    正面堂堂正正就要和对方碰一次！

    如果是正常外景高手，出于对自己实力的自负，面对开窍期来硬碰硬是不可能躲的。

    但可惜，眼前这位是不择手段的不仁楼杀手，虽什么榜单都没进过。

    他却也知道面任何敌人，都不能大意！

    所以，他选择了避其锋芒，不与孟奇那法身级招式碰撞。

    而孟奇本来使用‘天打五雷轰’就较为勉强，操控有限。

    在对方仗着实力强行准备避开的时候，也无能为力，毕竟对手是外景。

    不过，这一次乃是合力围攻外景杀手，却也不会讲什么江湖道义了。

    流罗与柯碧君的攻击几乎不分先后的接踵而至……

    _____

    明天还要早起参加禁毒活动，就这一章，今天没了，看看明天晚上能不能赶出来……

