
　　突破到真元境七重后，王峰那如枯木一般的皮肤慢慢剥落下来，宛如破茧成蝶，露出了新肉。

　　一个崭新的肉身蜕变出来。

　　感受到重新恢复过来的肉身力量，王峰脸上也露出喜色。

　　而且，他的肉身力量不仅仅恢复过来，还突破到四阶六重初期的肉身领域。

　　“如今,我施展全部实力，只怕足以媲美蛟龙榜上的强者，除了前三以外，谁都不是我的对手！”

　　王峰切身感觉到自己力量的变化，真元境七重初期的境界，再配合四阶六重初期的五行凤身，再加上他诸多底牌,即便金身境,他都有着一丝的底气去斗一斗。

　　“不过，真要同他们一战，我还是不能暴露自己的隐藏实力，仅仅凭借混沌真气和金乌异脉，遇到普通真元境八重中期，也能一战！”

　　王峰暗暗念道。

　　回过神来，王峰才发现柳夜溪并没有在须弥图之中。

　　走出须弥图，王峰便看到大殿之中已经发生了翻天覆地的变化，到处都是破碎的痕迹，那一尊尊的尸体，成了残肢断臂，全部倒在了地上。

　　至于中间那尊尸体，已经消失不见。

　　而柳夜溪，也重新带上了面纱。

　　“看来你已经突破到真元境七重了！”

　　柳夜溪道。

　　王峰微微点头，问道：“那尊尸体被你收走了？”

　　柳夜溪道：“那是天魔少主的尸身，唯有他的尸身上的异躯，没有被岁月侵蚀，他身上的九种异躯都十分强大，而且不属于异躯榜上的异躯,将这尸身带回族内，我族的实力，必将突飞猛进！”

　　“那我们如何出去？”

　　王峰问道。

　　柳夜溪瞧了瞧四周，道：“如今，天魔岁月阵已经解除了，天魔封禁阵也在松动之中，等阵法消散，你也能出去了！”

　　“那你呢？”

　　王峰不解。

　　柳夜溪道：“枯玄长老快要来了！”

　　滋滋滋！

　　果然，在他们头顶上空，空间直接被撕裂开来，一个青年从里面飞了出来。

　　当他看到柳夜溪安然无恙之时，也是松了口气，道：“小姐，你居然没事！”

　　原本，他以为柳夜溪会中毒身亡，结果柳夜溪不仅仅没死，还成功完成了这个危险而又艰巨的任务。

　　回到太须古龙族，柳夜溪在族内妖老的心中,地位必定能直线攀升，日后继承族长之位,也不是什么问题。

　　“这一次多亏了他，我才得以侥幸存活下来！”

　　柳夜溪纤细的手指指了下王峰，道：“那九鳞蛇皇怎么样了？”

　　“他被我打成重伤，估计三五年内不敢露面！”

　　枯玄妖老笑了笑，随后看向王峰，道：“年轻人，想不到你一个人族武者，居然身怀魔神法相，你有没有兴趣跟我走？我给你介绍一位魔皇，带你入魔道，有着魔神法相，你日后成就不会低！”

　　王峰委婉拒绝道：“多谢前辈的好意，我只是北陆的一个武者而已，这里有我的亲人朋友！”

　　枯玄妖老劝说道：“你的亲人朋友早晚会离开你，唯有实力才会伴随着你的一生，我是念在你救了小姐一命，才好心劝说于你，那位魔皇可一直想要寻得一位传人！”

　　王峰再度拱手，婉拒道：“我志不在此！”

　　他身上秘密这么多，连焚寂师尊收徒他都拒绝了，更不用说一位魔皇。

　　枯玄妖老见王峰再次拒绝，也不再强求了，道：“在北陆待着也好，以你的天赋，日后在北陆也会成为一方人物，既然你已经决定，我也不再强求了！”

　　“小姐，我们走吧！”

　　枯玄妖老说完，直接钻进了空间裂缝之中。

　　至于那空间裂缝，也是在缓缓闭合。

　　柳夜溪也是钻进了空间裂缝之中，身后金光绽放，道：“我们后会无期了！”

　　“好，后会......”

　　王峰点头，刚准备说话，便看到那空间裂缝合上了，而柳夜溪的身影早已经消失不见。

　　王峰笑了笑，摇头道：“不会后会无期的，再见，我会兑现我的承诺！”

　　这一次，他没有想到，自己和柳夜溪会在这里再见，当再次看到柳夜溪，他也不再急于暴露自己的身份。23sK.com

　　在他看来，并没有任何的意义。

　　一旦身份暴露，说不定那枯玄妖老会一言不和，将他直接抹杀了。

　　“认为我死了也好，至少你心中不会再有牵绊！”

　　王峰收回心情后，便将目光投向那是魔族武者的尸体上。

　　那些魔族武者的异躯被岁月所腐蚀了，但异躯能量还在，他完全可以吸收一番，修炼自己的五行凤身。

　　王峰将那些尸体全部堆积在一起，然后便催动混沌神珠，将他们身上的残破异躯，全部都吸入体内，化作了源源不断的异躯能量。

　　王峰立刻混沌淬体诀，吸收那些异躯能量。

　　时间缓缓流逝，大量的异躯能量，在混沌淬体诀的运转下，在身躯游走起来。

　　片刻之后，将近十分之一的能量便消耗一空。

　　“如今我的五行凤身也已经达到四阶六重初期，想要更进一步，所消耗的能量也越多！”

　　王峰眸中露出一丝无奈之色。

　　消耗这么多异躯能量，居然都没能将肉身淬炼到更高层次。

　　随着时间推移，当异躯能量全部都消耗殆尽之时，王峰终于也停止了修炼。

　　“终于达到四阶七重初期了，吸收掉这么多异躯，也算将肉身提升了一重！”

　　王峰长出一口气。

　　即便还有异躯，他都不敢继续吸收了，他的五行凤身已经和修为境界同步了，一旦修炼的超出了，也会十分麻烦，会导致自身真元支撑不住五行凤身的情况。

　　他和石岩不一样，石岩是纯体修武者。

　　他是体修和气修同步，最好的情况，便是两者能同步前进。

　　一方面太强，都不太好。

　　“五行凤身！”

　　王峰全力催动五行凤身，便发现他的身躯表面，不仅仅有五行铭纹，全身的皮肤上，居然出现了一层淡淡的火红色翎羽，覆盖在皮肤上。

　　之前，他催动五行凤身，肉身会爆发出万丈红光，而现在，红光不再夺目，反而收敛在一起，在皮肤上凝聚出了红色的翎羽。

　　王峰也猜到，自己的五行凤身修炼到一定程度，已经发生了蜕变。

　　“这翎羽的防御，不知道如何！”

　　王峰眸中露出一丝异彩，直接拔出低级鬼器真阳剑，向手臂上轻轻一斩！

　　铛！

　　金铁交鸣的声音响起，王峰手臂皮肤毫发无损，甚至连一点痕迹都没有。

　　王峰眼眸一亮，他刚才一剑，虽然并没有催动什么力量，但真阳剑可是低级鬼器，可不是什么宝器灵器，破开一个真元境三重武者的护体真元，都是轻而易举。

　　但斩在自己手臂上，居然一点痕迹都没有。

　　思及此，王峰高高举起真阳剑，将自身真元灌注进去，再度斩向自己的手臂。

　　铛！

　　一道更为响亮的金铁交鸣声响起，王峰手臂依旧毫发无损，没有半点印记。

　　“我的五行凤身，恐怕就堪比那金蝉甲的防御了！”

　　王峰眼眸大亮起来。

　　随后，他将刀无双的那把金色斩刀拿了出来，再度测试一番。

　　那金色斩刀，乃是中级鬼器，斩杀在他手臂上，依旧不痛不痒，却只是在那翎羽皮肤上，留下了一道淡淡的痕迹，如果不仔细看，甚至发现不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0446章：肉身蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 