    庄园死士卡：

    可对所有认宿主为主之人使用，使用后其人忠诚度立刻变更为100点，成为宿主最为忠心的死士，其五维根据当时属性增加10%，不足1时按1计算，上限为100。

    中型抛车：

    中型攻守城器械，此抛车可用30～60人拉炮索，能够发射20公斤重的石弹，射程可达120米，威力巨大，需谨慎使用。

    不管是庄园死士卡，还是中型抛车，都给了刘安巨大的信心。

    死士卡可用来收揽人才，关键时刻死士还能舍命保自己。

    中型抛车则是远超这个时代的攻守城武器，500架中型抛车的威力，足以日下一城！

    看完这些，就到了最为关键的时刻了。

    抽奖！

    种田抽奖盘刘安暂时不打算动，目前只有1亩田的肥料，若是抽不到肥料那就相当于白抽了。

    一共7点贡献度，刘安准备先抽一次初级的试试手气，然后再决定抽什么。

    不过，抽奖之前，信奉玄学的刘安出门洗了下手。

    顺便问了下米煮好了没，崔氏告诉刘安还需要再等一会儿。

    于是洗完手的刘安回到房间，双手合十，拜天拜地拜财神之后，对系统道：

    [系统，我要抽奖，初级抽奖盘，开始吧！]

    话音刚落，刘安便发现自己面前出现了初级抽奖盘的面板。

    [好的，准备抽奖……]系统说完这句话后，刘安就看到面前的初级抽奖盘，位居第一位的【白象方便面20桶】变成了一个深色的方块。

    [开始抽奖……]在系统说完这句话后，深色的方块开始在初级抽奖盘的各个选项之间快速移动，并迅速变成了一片残影，刘安再也分不清楚深色方块究竟停在了哪个选项上。

    [叮叮叮叮叮——]清脆的响声一直在响着。

    刘安盯着系统抽奖盘，紧张不已。

    大概5秒钟后，深色方块终于停在了【老干妈20罐】上。

    刘安一阵可惜，解决了温饱问题后，他更想要抽纸来着。

    毕竟汉朝人似乎对竹子情有独钟，不仅书写要用竹简，就连出恭都要用竹条刮。

    为了回收利用，刮完甚至还要洗，洗完再接着用……每每想到这里，刘安就再也不想解大便。

    一不做二不休，刘安又抽了一次初级抽奖盘。

    叮叮叮叮的声音过后，刘安看着抽奖盘大喜！

    果然洗洗手是应该的，这次刘安得偿所愿，抽到了20包抽纸。

    想都没想，刘安十分干脆的将纸抽提了出来。

    出门取来火镰，刘安点燃桌上油灯看了看从系统提取出来的抽纸。

    跟刘安前世超市里卖的抽纸差不多，刘安摸了摸感觉很厚很扎实，估摸着应该有个三四百张。

    还剩5点贡献度，中级和高级刘安各抽了一次，分别抽到了丝绸5匹和宝刀5把，都是些暂时没有用的东西。

    抽完奖，饭还没有做好，刘安便将自己床上多出来的土豆都挪到了一边，晚上好休息。

    然后又把今天刚买的被子放在之前的破被子下面用来裹身，这样晚上至少应该不会被冻醒了。

    做完这些，正好崔氏过来喊刘安去吃饭。

    刘安从20包抽纸拿出3包，1包放在自己屋里的桌上备用，吹灭油灯后拿着另外两包抽纸走了出去。

    “母亲，儿得了些奇物，如厕时方便的很，也可用来擦拭其他脏污，你拿1包去用，这包就放在桌上用。”

    刘安说着将1包抽纸交给崔氏，崔氏拿在手里摆弄许久，没弄明白这东西该如何用。

    懊恼的拍了拍脑袋，刘安才想起来，这个时代的人可没有‘拆包装’这个概念。

    “母亲，像我这样，沿着中间这个缝隙划开，把手指伸进去捏出来一张，之后就可以直接往外抽了。”

    刘安示范了一遍，崔氏便跟着学会了。

    可是抽出一张纸来之后，却大为震惊。

    这纸虽薄，质量却明显比如今士人们用的纸质量还要好，怎么能拿如此珍贵之物如……如厕？

    不过又仔细研究了一会儿，崔氏便发现，虽然这纸的韧性极佳，可渗透性也很强，明显无法用来着墨。

    墨水一旦沾上必然会散开，那样字迹就模糊了。

    思来想去，崔氏只能将此物归为上流那些士人们鼓捣出来的新玩意了。

    餐桌已经支好，饭菜都被崔氏摆在了桌上，中间还点了一盏油灯，虽不甚明亮，但也不至于两眼一抹黑。

    板凳已经好好的摆在桌旁，刘安一屁股坐上去，耐心等崔氏研究完抽纸才催促道：

    “母亲，天色已晚，快些吃饭吧。”

    “好。”崔氏答应一声，也赶紧入座，她知道儿子如今愈发孝顺懂事，自己不动筷，对方肯定也不会先吃的。

    见崔氏开始吃了，刘安才拿起碗，夹了一块肉放进嘴里。

    口味尚可，山芹、土豆和肉的香味都煮出来了。

    只要搭配好菜品，即便只加盐和水味道也不会太差，充其量也就是清淡些罢了，更何况里面还加了一些这个时代的酱。

    现在的酱，是酱油的前身，不过酱更浓稠一些，味道也不如后世的酱油。

    吃着味道尚可的肉，刘安不得不感谢伟大的祖先发明了煽猪的技术，没有让自己尝一尝那充满膻腥味的猪肉。

    东汉时期，已经有了煽猪技术。

    刘安前世看三国小说，看到很多人说穿越到三国吃的猪肉都有膻腥味，之前还有些担心，但搜刮了一遍前任的记忆后，发现前任曾看过村里人煽猪，刘安就放心了。

    “对了母亲，这里还有些我上午给您留的土豆。”

    刘安掀开锅盖子，将蒸笼拿到崔氏面前。

    “这个就是土豆，菜汤里那些成块的也是土豆，这土豆可以煮了当粮食吃，也可以放在菜汤里，还能烤着吃，听那贵人说味道都很不错。”

    “此物竟如此神奇？我儿得遇贵人，真乃上天怜惜我母子啊！”崔氏感叹着，夹了一块土豆放进嘴里，啧啧称奇。

    一顿晚饭下来，刘安扒了三碗饭，还吃了许多菜，终于吃饱了。

    米饭毕竟是煮的，含水量极大，不像后世蒸的米饭那样管饱。

    饭后，刘安负责洗刷碗筷，让崔氏去休息，可她怎么也不肯，于是两人一起忙活，将灶台餐桌都收拾利索才各自回屋准备休息。

    刚吃完饭，肚子里涨涨的，前世养成的优良习惯使得刘安无法直接躺下入睡。

    坐在床边，刘安打开自己的属性面板，望着自己武力一栏的8，思考该如何提升自己的武力值。

    先从锻炼身体开始吧，明天早上起，每天绕村慢跑2圈……

    刚想到这，刘安就发现‘8’字旁边多了一个+号。

