    两人说话的时间还不到1分钟，但这个时间已经够长了，讲解规则不用那么久，龙首担心再拖下去是有些容易被那个鬼怀疑，从而加大找到它的难度，毕竟他现在只能指望风焱了，能不加大他的寻找难度是最好了。

    风焱摸了摸下巴道：“你们所坐的这个位置是一直不改变的吗？我的意思是每个人每次玩这个游戏的时候都有自己固定的座位吗？”

    龙首：“是这样的，我们都有固定的座位。”

    风焱：“我刚刚注意到你们每个人的身后都有代表时辰的字，这个跟你们的座位有讲究吗？我指的是有两个人坐错了位置，牛对应的是丑，而鸡应该坐在酉，现在它们俩的位置颠倒了。”

    龙首挠挠头说道：“说实话我们还真没有在意过这些，虽然时辰一直都是对标我们12生肖的，但我们对这些信息并不熟知，可能是大众都这么对标所以我们也理所当然的坐在属于自己时辰标记的位置吧，至于牛首和鸡首坐的位置不对，也没有人有过质疑。

    你这么一说我倒是有些奇怪，因为我们也尝试过随便坐，但一旦坐在不属于自己的位置上，就会产生一种非常奇怪的排斥感，可能这就是你所说的时辰对标属相吧，可能我们天生就属于已经对标好的时辰了，为什么他们俩就能互换位置且可以稳稳当当的坐那儿没有排斥感呢？怎么？你怀疑他们两个当中有鬼？”

    风焱：“还得结合实际情况，我先开始游戏吧，在游戏的过程中再观察观察。”

    龙首点头：“你得分析的有理有据，说出那个人为什么是鬼的原因。”

    风焱道：“那当然了，不然我随便指一个也算数喽？”

    说实话，风焱现在还拿不准龙首所说的那个鬼到底是不是他要找的卧底，如果两者是一个人的话，他就必须得嫁祸到其他人身上才行，如果不是一个人也得想办法把另一个鬼揪出来，但无论是哪种情况目前得到的信息都太少了，根本不足以完成这个任务，所以风焱首先要做的是确定这11个家伙里面到底谁是卧底，只要找到这个‘自己人’，风焱相信就会有突破口的。

    剧情进行到这里自始至终系统都没有发布支线任务，龙首所有的话都是他一张嘴说出来的，哪些真哪些假风焱都不好判断，唯一值得风焱信赖的就是那个卧底，只有它是自己人，这一点【内鬼联络器】的备注是不会骗人的。

    龙首回到了位置上说道：“那么废话少说，游戏开始吧。”

    十二个声音同时响起：“丢啊丢啊丢手绢……”

    这些家伙的嗓子一个个跟公鸭似的，发出的声音极难听而且没有感情，活像在唱丧歌。

    风焱慢吞吞开始小跑起来，按照规则他必须跑完三整圈才能开始丢手绢，这三圈是他与卧底交流的宝贵时间。

    风焱将手放口袋里按下【内鬼联络器】，由于人群是一个圆圈，风焱的视角不可能在一个角度期间看到所有人的表情，所以他绕完一圈的途中按了三次，在三次期间他都观察了场上所有人的表情，令他有些头疼的是，他每次按下【内鬼联络器】的按钮都有至少3个人同时会发出异样的表情，风焱知道这是系统在为难他。

    风焱心道：既然这样的话我就直接联络吧。

    系统还没有变态到让玩家真的用摩斯密码交流，这个玩意儿的使用方法是在心中发出心声再不断的敲击就可以了。

    风焱：【我是小四的朋友，过来与你一起解决喷泉常年无法修复的问题】

    这回倒是很快就传来了一段系统文字。

    卧底：【怎么证明你是自己人？毕竟我和小丑已经好几天都没有联络过了】

    风焱：【什么？这还要证明？我拿着联络器过来的大哥】

    卧底：【也可能你和这些人是一伙的，是你杀了他取得联络器过来揭我身份的呢？】

    风焱：【那你要我怎么证明？】

    卧底：【你说说我是十二生肖当中的哪个，说对了我们继续交流，说错了我将不再与你交流，如果你真的是自己人小四起码会告诉你我是谁吧】

    风焱有些无语，刚刚他就有些疑惑，这个【内鬼联络器】按一下卧底会有细微的表情动作的特效有些多此一举，因为可以直接拿着这东西和卧底进行联系了，就没什么必要按一下观察卧底的肢体动作了啊。

    现在想来原来是这么回事，联络上了人家也不认同你，你还是得通过按下按钮判断出这群家伙谁有异常举动的方式找到卧底才行。

    不过系统太坏了，风焱刚刚按了三下后总结了一下，分别有牛、虎、鸡、羊四个家伙都有细微的肢体和表情变化，这可怎么确定，卧底不可能有四个啊。

    留给风焱的时间并不是很充裕，他不能停下来思考，纵然步子迈慢一点也就只剩下一圈半的时间了。

    嘴角露出微笑，风焱敲击着【内鬼联络器】。

    风焱：【我来的时候小四当然告诉你是谁了，我的朋友牛首，刚刚龙首让我帮他找出在座十二生肖当中的鬼】

    这里的抉择与解密有些复杂，风焱推断出是牛的结果是结合多方面因素得到的结论。

    想要得知12个人当中哪个是内鬼，唯一的信息获取点其实只有在商店得到的那两件物品而已，只要能参透这两件物品给予玩家的重点提示，再结合一下简单的十二生肖对应的时辰，就很容易得知小丑安插在这群人当中的卧底就是牛。

    【内鬼联络器】中的备注非常明确的提出，小丑在选择内鬼的时候必须得找一个非常信赖以及甚至与自己密不可分的人，这个提示在当时是无解的，所以风焱就记了下来，而得到第二件物品【工作证】的时候风焱才发现了与【内鬼联络器】备注有一些关联的信息。

    小四的出生年份是2009年1月27日，而2009年正是牛年，也就是说小四的生肖属相是牛，本来通过这点就这么认定卧底是牛的话是有些牵强的，但请注意这里小四的出生日期是1月27日，这一天正好是农历的年初一，刚跨过鼠年，如果仅仅提示小四是2009年出生则无法准确判定小四的生肖属相，说明这里系统是刻意为之的，就是明确的提示玩家‘小四属牛’。

    在传统的中国民俗中，本命生肖一般都为自己的守护神，风焱猜想小四如果一定要在十二生肖当中找一个自己人，在没有利益牵扯的情况风焱只能想到他将寻找自己的本命生肖这点，这不是瞎推断是结合系统提示进行的断定，也是唯一可供解释真相的设定。

    如果非要加一点补充的话，风焱认为牛所对应的时辰是丑时，而小丑也含有这个丑字，并且牛与丑都是四划，而小丑的名字也叫小四。

    这里的设定风焱并不能确定是不是如自己所猜测的那样，所以只能当做补充面来理解。

    说实话，给出的可供探索信息源太少了，经历这样的剧情时只能抱着赌一赌的心态，风焱认为这里应该不会有错，另一个让他觉得不会有错的原因是刚刚那个卧底只让他说自己是谁，并没有让他解释，既然是这样系统的设定八成被风焱给猜中了，它不需要你解释了，因为这就是一个带有赌博性质的解谜，一解释起来就会比较牵强，所以玩家在得知一定的信息后考验的就是对自己是否自信的问题了。

    碰巧的是，风焱在这自信这块气质上还是把握的死死的。