    “受了别人这样大的算计,你居然还能说出她的好话,当真是心宽，莫非在华京呆了这些日子，你那睚眦必报的性子给转了？”赵沫调侃道。

    “报自然是要报,可在这之前，总也得瞧清楚对方是什么样的人。”宁渊想了想,道：“那宁逸才与婉仪郡主既然许了婚约，那婚期可曾定下来了？”

    赵沫点头道：“长公主心急,宁家也赶早不赶晚,便将日子定在下月初一。”

    宁渊掐指算了算，“那岂不是只剩下五六天了？这样短的时间，想来他们也是害怕夜长梦多，婚事出现变故吧。”

    “这可说不准，有时候会不会出变故，同夜长梦多可是没什么关系的。”赵沫嘿嘿一笑，“这就看你有什么打算了？”

    “我能有什么打算。”宁渊莞尔，“总归是人家唱戏唱得热闹，咱们这看戏的，若不送上点鲜花聊表心意，也会让人觉得太刻薄了不是？”

    当天夜里，华京天牢中到访了一位不速之客。

    在历来关押一些犯事官员和贵族子弟的最下层，看管此处的牢头曾得了宁华阳不少好处，让他盯着点被关在这里的宁仲坤，不允许随便放人进来探望。可牢头觉得宁华阳纯属多虑，宁仲坤这人平日里仗着是宁国公的嫡孙，为人处世很是张狂，在华京一群公子中不得人缘，如今遭了难，哪里会有什么人来探望，因此牢头收钱收得勤谨，却清闲得很。

    但这一次，他显然是清闲不起来了，因为忽然前来探监的这位，实在是不怎么好拦。

    “本世子与仲坤兄是自幼的交情，为什么不能探望？皇上只是将仲坤兄发入天牢待审，为未曾定罪，你这老头三番两次找理由阻挠本世子进去，却是什么道理？”景逸负着手，一双眼睛狠狠盯着老头，看得老头双腿发软。

    “小的，小的怎么敢阻挠世子您的路啊……只是……只是……”老头都快要哭出来了，人家景国公世子身份摆在那里，要探个监合情合理，但他如果放人进去了，事情传到宁华阳耳中，必然会说他这老头收了钱不办事，宁华阳找他的麻烦可怎么好。

    “我不管你有什么理由，再敢拦着，明日我便入宫去一张折子呈给皇上，问问皇上这到底是个什么道理！”景逸字字铿锵掷地有声，牢头是真怕了，立刻让开一条道，景逸哼了一声，带着身后两个随从堂而皇之地走了进去。

    到底是关押官员的地方，这最下层的地牢同上边关押平民的比起来要赶紧许多，也安静许多，景逸一路走到最深处，才在一间牢门口停下，叩了叩牢门上的链子。

    牢房里的草床上，背对外边睡了一个年轻公子，公子头发散乱，衣裳也肮脏不堪，听见叩门声，他身子震了震，侧过脸朝外看了一眼，见着景逸，显然是被惊了一跳，差点从草床上跌下来。

    “莫要看我，我可不是专程来看你的，只不过是带个人进来而已。”见宁仲坤像是要开口，景逸抢先发出声音，并且朝旁边迈开一步，将跟在自己身后的随从让了出来。

    “你是……”宁仲坤声音哑得不行，看来在牢里过得并不舒爽，见那随从缓缓抬起了头，在看清对方容貌的一刹那，他的眼睛也瞪大了。

    “你……你不是死了吗……”宁仲坤表情活像是见了鬼一样，抖得像个簸箕，自言自语道：“完了完了，看来我离死期不远了，竟然都见着鬼了，完了完了……”

    景逸摇摇头，啧了好几声，对乔装改扮的宁渊道：“若不是为着你，我才不会到这来，你自己同他说吧，我到外边去帮你守着。”说吧领着另一个随从走开了。

    宁渊蹲□，似笑非笑地对宁仲坤道：“堂兄当真是奇了，我们的确是有些日子没见，可你怎么知道我是死是活呢？”

    宁仲坤听到这句话，脸上恐惧的表情总算褪去了一些，战战兢兢又盯着宁渊的脸看了半晌，不确定道：“你是活人？”

    宁渊侧过眼，望着墙上火把透过自己在地上垂下的影子，宁仲坤看见那影子，原本紧绷的身子立刻像泄了气般瘫在地上，喃喃自语道：“我便知道……我便知道……你哪有那么容易死……肯定是那个孟之繁诓骗我的……那小子当真不得好死……”

    “孟之繁？”宁渊眉头浅浅皱起，“堂兄你在说什么？”

    “算了，你来得正好！”宁仲坤却没答他的话，反而是仓惶爬到牢门边上，近乎是用声泪俱下的语气道：“我是被陷害的，陷害的，你要救我出去，救我出去！”

    “我既然到了这里，便断然不会丢下堂兄不管的。”宁渊出言宽慰了一句，“可我这段时日都不在京中，许多事情都是道听途说而不了解实际情况，听闻堂兄之事后也着实吓了一跳，堂兄既然一口咬定自己是被人陷害的，不如详细与我说说，我也好替你平冤。”

    “好，我说！我说！”宁仲坤头点个不停，“你想知道什么？”

    “你方才好像是提到了……孟之繁？”宁渊声音微微扬起，“将宁兄你牵扯进来的不过是国公府里的家务事，何以能同孟之繁扯上关系，这里边……”

    “怎么扯不上关系！”宁仲坤忽然激动起来，“我就是被那小子给害了！”

    原来，自打宁珊珊莫名其妙出事后，宁仲坤也感觉到了一丝来自对自己地位的威胁，他总感觉自己的妹妹是被人预谋陷害，可是又找不到什么证据，加上吴氏也勒令他要规行矩步，郁闷之下，三天里有两天，宁仲坤要跑到江边的画舫里来喝闷酒。

    一日宁仲坤正在包厢里喝着，孟之繁忽然来了，他只当对方是巧遇，也邀孟之繁一同喝酒，所谓酒后吐真言，这一来二去，三四分醉的时候，宁仲坤便将心底的抑郁之气向孟之繁吐了个彻底。

    其实宁仲坤所担忧的，不外乎是自己将来的地位。他一直没有被册封世子，宁华阳那便又风光占尽，所以他一直有种危机感，好在国公夫人吴氏一直站在他这边，他又有个漂亮的妹妹，按照吴氏最先的设想，只要能给宁珊珊寻个好婆家，最好能是有权有势的皇子，有个身为皇子妃的妹妹，对宁仲坤成为世子之事将大有裨益，因此宁仲坤虽然觉得危机，却也没太当一回事，料定了自己迟早能成为世子。

    而现下宁珊珊的突然出事，不外乎在他头顶上炸了一炮，一下将他给炸醒了。

    如今宁珊珊成了华京中人人喊打的毒妇，又被送到了尼姑庵，只怕这辈子都嫁不出去了，就算是平民小户，谁又敢娶一个“心如蛇蝎”的女人放在家里摆着，少了宁珊珊这个助力，宁仲坤一下子变得举步维艰起来，他知道自己虽是嫡孙，可还没有宁华阳那边两个庶出的儿子又本事，宁国公也一直不喜欢他，如果这样下去，最后真被宁华阳成了世子，那他这个嫡出的，岂不是要变成整个华京城的笑柄了。

    宁仲坤苦水吐得勤，孟之繁也当了个好听众，原本宁仲坤也只是想吐吐苦水而已，结果孟之繁听完后却对他道，其实想成为世子也没那么困难，反正如今宁国公还未向皇帝请旨到底册封谁，如果这个时候宁国公忽然归天，那么皇上册封世子的规矩便也只能按照嫡庶的顺序来，是绝对不会便宜宁华阳的。

    宁仲坤听后只觉得好笑，说宁国公虽然久病缠身，可身子到底还算硬朗，怎么可能会忽然归天，可就在这个时候，孟之繁讲出来的话却活活吓了宁仲坤好大一跳，他压着声音说，国公爷他老人家自己不归天，难道你还不会送他归天吗。

    孟之繁在京中众位公子眼里一直是个温文儒雅的翩翩君子，骤然见他说出这样的话简直将宁仲坤吓得六神无主，连连摆手说孟之繁是疯了不成，哪只孟之繁不光表情没变化，还与他头头是道地分析起来，说宁仲坤是国公府的嫡孙，在没有册封世子的情形下，只要国公爷一死，他就是顺理成章的继承人，这一点绝不容置疑，到那时整个国公府便以他为尊，就算别人知道老国公是他送走的又能如何。

    说到这里，孟之繁还举了好些个历史上那些弑父篡位的皇帝的例子，不停向宁仲坤灌输所谓“富贵险中求”的道理，宁仲坤脑子本就不太灵光，见孟之繁说得头头是道，原本觉得这事荒谬的想法竟然渐渐动摇了，觉得兴许可行，加上因为宁国公长期偏爱庶子而冷落嫡孙，一直没有请旨册封他为世子的情绪一上来，也转变成了一种对宁国公怨怼的恨意，辞别孟之繁后，便借着酒劲，吩咐身边的小厮去买了砒霜。

    “我承认，我是喝多了酒，又被猪油懵了心，那孟之繁胡乱说两句我竟然当真了，可我虽然买了砒霜，却没有往祖父的汤药里下呀！祖父为什么会中毒，我当真是一点都不知道！”说到这里，宁仲坤已经声泪俱下。

    宁仲坤的确是揣着砒霜回了府，原本想要借着服侍宁国公服药的时候将他“送走”，可临到了头，他却又害怕起来，终究心底的恐惧盖过了野心，没有将砒霜真的掺进去，但不知为何，宁国公服下他呈上的汤药后，还是吐了血，这之后的事情便很顺利成章了，宁华阳从他房里搜到了买来了砒霜，一道折子参到了皇帝那里，他这位曾经的嫡长孙，立刻以谋害祖父，大逆不道之罪锒铛入狱。

    “我原本是不甘心自己坐牢的，想着终究是受了孟之繁的怂恿，便想拖他下水，但是没有一个人相信我说的话，都说孟世子那样好的人品，怎么可能怂恿别人害人，都说我是想污蔑孟之繁那小子。我至今都想不通，我与孟之繁无冤无仇，他为何要来害我！”宁仲坤抹了一把脸，“我被关到这里来后，孟之繁也来看过我一次，我原以为他是要来看我的笑话，怎想着他居然向我打听你的事情，还告诉我你已经死了，所以方才瞧见你突然过来，我能不吓一跳么！”

    “竟然是这样？”隔着牢门，宁渊摸了摸下巴，“如此看来，堂兄你当真是被陷害的了？”同时陷入沉思，原本他以为在长公主那里下绊子给自己的人是司空旭，怎料如今却又扯了一个孟之繁进来，想到自己同孟之繁那啼笑皆非的梁子，他为了得到呼延元宸，想将自己置于死地这说得通，可忽然插手宁国公的家世又是个什么道理？

    “宁渊，你要想办法救我出去，我已经听说了宁逸才要娶婉仪郡主，宁华阳他们本就得势，如果这桩婚事成了，你也知道这对你会十分不利吧。”宁仲坤抱着牢门上的立柱，巴巴对宁渊说着，“眼瞧着宁华阳他们是和孟之繁抱成一团了，我瞧着孟之繁似乎很恨你的样子，如果他知道你没死，还不知道会扯着宁华阳做出什么事来呢，到时候你恐怕连华京城都呆不下去了！”

    “堂兄放心，我既然到了这里，肯定不会坐视你被人陷害的。”宁渊换上了一副表情，皮笑肉不笑道：“只是我还得要堂兄你的配合才行。”说完，他在宁仲坤耳朵边如此这般地交代了一通，宁仲坤听得眼睛一愣一愣地，半晌才道：“这……这可行吗？”

    “堂兄只管照着做便是。”宁渊道：“如果你想从这里出去的话。”

    宁仲坤眼珠子转了转，忽然间将牙一咬，“行，老子豁出去了！”

    ****

    “郡主，你今日午膳都只用了一点点，晚膳也未曾动，这银耳莲子羹好歹吃一点吧。”一间装点华丽的闺房里，一名表情担忧的宫女拖着一碗热气腾腾的羹汤，望着坐在梳妆台前的婉仪郡主。

    婉仪已经脱去了沉重的外袍，松了发髻，一头乌发捶在鬓边，显得脸颊更加苍白，若宁渊在这里，当可发现这位婉仪郡主同司空玄生辰那日比起来完全瘦了一大圈，脸上红润不在，脸颊两侧也凹陷了下去，给人一种十足的病态。

    “春雨。”婉仪没有接过那碗羹汤，而是一面梳头一面道：“离成亲还有几日了？”

    “还有两日。”宫女春雨的表情也不尽好看，想了想，还是道：“其实郡主你又何必答应，那宁家公子虽然的确是一表人才，可奴婢总觉得他眼角眉梢中透出算计的样子，比起谢……”见婉仪忽然横过眼睛来瞪了他一眼，春雨也知道是自己失言了，立刻闭上嘴。

    “若你再这般不小心，有朝一日被外祖母听到了，我也保不了你。”婉仪轻叹了一口气，“我已经尽我所能保他平安，只可惜今生终究有缘无分，但我无论如何也不会成为别人的妻子，到底我手上也背了一条人命，等顺了外祖母的心意之后，我也势必要给自己的良心一个交代。”

    “小姐你……”春雨其实早就知道了婉仪的打算，此时听见她将此事明说出来，嗓子立刻就哑了，想着规劝一句，窗户边却传来一阵扑腾的声音，接着一只不知从哪飞来的大鸟落在了窗沿上。

    “郡主你看，好漂亮的大鸟！”春雨惊呼起来，婉仪也转过头看去，见着那只鸟不光通体雪白色，头顶上还有一簇鲜红的羽毛，又神骏又奇特。

    “咦，奇怪，那大鸟脚上好像绑了什么东西。”春雨眼睛尖，见那大鸟好像不会攻击人的样子，便壮着胆子悄悄靠了过去，从那鸟儿腿上解下来一张纸条，而当纸条被取下来后，鸟儿又扑腾了两下翅膀，展翅高飞走了。

    春雨将纸条交给婉仪，婉仪展开一看，立刻脸色大变，想也没想便站起身，“快，春雨，咱们出宫！”

    “啊……”春雨吓了一跳，“郡主不可啊，你忘了公主殿下不是才……”

    “这个时辰外祖母已经睡了，而且自从我答应婚事后，外祖母便将盯着我的暗哨全部撤走了，如今正是安全的时候，咱们走密道，不会被人发现的！”婉仪郡主好像一刻都等不了，胡乱在身上批了件斗篷，就悄悄推开门走了出去，春雨见主子这样，实在没办法，用力跺跺脚，也摸出一件斗篷给自己披上，快步跟了上去。

    “你说什么？那丫头又偷偷溜出去了？”长公主豁然站了起来，看着面前的齐公公，“难不成，那丫头又是……”

    “所以奴才才来向公主殿下请命。”齐公公说得面不改色心不跳，“郡主殿下以为公主殿下没有再派人盯着她，所以并未刻意隐藏行踪，走得很快，现下应该已经通过密道出宫了，奴才是要阻拦还是跟随，还请公主示下。”

    “本宫便知道！”长公主用力一拳敲在卧榻的软垫上，“怪不得之前处置那个宁姓小子的时候这丫头不声不响，本宫当时气昏了头没有想到这一茬，后来虽然有所怀疑，可瞧婉仪她安安分分的样子便没多想，只将暗哨安排得更加隐秘留意她的动静，谁知道原来当真是另有其人……好个胆大包天的丫头，竟然敢移花接木，找个替死鬼来期满本宫！”

    听见长公主这么说，齐公公差不多已经明白了他的意思，行了一礼正要退下，谁知道长公主却道：“备轿！本宫也想去见识见识，那个登徒子到底是谁，敢如此厚颜无耻勾引皇室千金深夜私会！”

    “这……”齐公公现出为难的表情，“殿下，这个时辰宫门早已落锁，若是要走密道……那密道只怕轿子过不去……”

    “锁了便让他们再开，这样的事情还要本宫额外吩咐不成！”长公主显然脾气不耐，“让人盯紧点婉仪，绝对不能让人跑了！”

    长公主以为这次一定能抓住婉仪郡主那位正儿八经的“情郎”，可惜，事情却并未如她的意，她坐着的轿子刚出了宫门，便有人前来回报，说他们将人跟丢了。

    齐公公脸色变了变，长公主亦是撩开轿帘一脸不可思议，“你说什么，你是在对本宫说，你们这些金吾卫……被两名手无缚鸡之力的女子给甩掉了！？”

    “属下万死，只是属下在跟随途中碰到了阻挠，对方人手极多，且功夫不弱，等属下们将那些人逼退，郡主早已不见了踪影！”

    “这……”长公主吓了一跳，“婉仪莫不是碰上了歹人……”

    “殿下放心，应当不会。”那人道：“属下们虽然跟丢了郡主，可最后是见着郡主上了一辆马车，瞧郡主的模样，似乎与那马车的主人极为熟悉，而后等属下上前查探时，在马车停留的地方发现了这个。”说完，他呈上一块玉佩。

    玉佩雕工精巧，用的也是好玉，正面是一个篆体的“宁”字，而背面，则被雕上了一个“才”字。

    长公主的脸色当即便不好看了，“竟然是他！”

    ****

    一辆毫不起眼的马车其拐八绕，最终在一栋极为普通的民宅前停下，婉仪郡主由侍女春雨扶着跳下了车，回头看了车夫一眼。

    赶车的车夫是个俊朗的小伙子，他挥了挥手，示意婉仪进去，又一抖缰绳，将马车赶走了。

    婉仪捏了捏掌心已经被汗水浸湿的纸条，上前推开了那扇虚掩着的门。

    屋子并不大，陈设也简陋，只在正中央的桌子上点了一盏小油灯，一名穿着青色长袍的青年背对着门坐着，脊背挺直，长发在脑后整齐地被一枚雕工精巧的玉筒束着。婉仪瞧着那玉筒，觉得似曾相识，而听见开门的声音，青年也站了起来，静静转过了身。

    “你……！”看见青年面孔的一刹那，婉仪立刻惊恐地后退一步，脸色煞白一片。

    作者有话要说：真相把这些人团成一团一网打尽啊……华京篇预计会在本月之内结束~