    “我说你到底是怎么做到让孔三凤那丫头对你痴心不改非你不嫁的？你给我支支招，让我也跟你学学。”

    听起来像是求教，话语中却带着明显讽刺意味。

    程大伟只当没听出来，认真表情对他说：

    “其实想要孔三凤对你上心其实就一条——只要你长的比我帅就行。”

    我靠！

    刘海茂激动的手里一杯茶差点没撒出来？

    “你这话什么意思？想内涵我长的没你帅？”

    “这可是你说的，我什么都没说。”

    “草！我还以为孔三凤看中什么货色呢？敢情就是个外表好看的绣花枕头？”

    “我好歹还落了个外表好看，你呢？你占哪一条？”

    刘海茂愣是被程大伟怼的哑口无言，这让原本想过来找茬给程大伟难堪的他倒是落了个让自己难堪的下场。

    直到程大伟撇下他转身走了，刘海茂才幽幽回过神来，自言自语道，“刚才我是被程大伟那家伙给秒杀了？靠！”

    省城。

    天阳集团江南省总公司金总办公室里。

    常副总一脸不悦坐在那，很不和谐地问金总：

    “金总！侯老板举报南城分公司总经理吴仁贵的事您总得给个说法？我可是听说吴仁贵现在对程大伟的打击报复越来越过分。

    他居然召开南城分公司领导班子会议让纪检组的人调查他，把程大伟搞的声名狼藉却抓不到人家半点问题。”

    这事让金总很头疼。

    吴仁贵是他一手提携起来的老下属，当初把他弄到南城分公司当总经理就是为了让自己便于掌控南城分公司的局面。

    这年头，辛辛苦苦培养一个嫡系老下属容易吗？好不容易把吴仁贵盘弄的堪当大任却突然出了这档子事？

    “这件事你想处理？”

    金总把问题甩回给常副总。

    常副总一脸严肃回答：

    “吴仁贵滥用职权对下属打击报复的事人证物证俱在根本用不着调查就能定调子，要是金总问我的意见，我觉的应该立即将他撤职查办。”

    金总闭上嘴巴半天没说话。

    他知道常副总这样咄咄逼人无非是因为吴仁贵是他的老下属，俗话说打狗看主人，常副总巴不得看他出丑。

    正当金总心里犹豫不决不知道怎么打发常副总的时候，办公桌上的电话铃响了，他像是看见一根救命稻草赶紧拿起电话。

    “你好！这里是…..”

    客套话还没说完就听见电话里响起无比熟悉的老领导声音：

    “小金啊！上次我让你办的事你办的怎么样了？”

    金总立马反应过来，心里记起，“老领导曾交代自己多多提携南城分公司的程大伟，一直夸程大伟是个善良勇敢有进取心的小伙子。”

    此时接到老领导打来的询问电话，金总有点心虚。

    他谨慎挑选词汇回答：

    “老领导请放心，您交代的事我一定会放在心上的。”

    老领导却说：“我看不见得吧？前两天我怎么听小牛说你的手下人已经把程大伟给免职了？看来我说话你也不当回事，是不是认为我不能把你调整了？”

    一句话，吓的金总后脊梁一阵冷汗。

    他赶紧替自己辩解：

    “这怎么可能呢？老领导您可千万别听外人闲言碎语，我对您的指示一向坚决执行，这事我马上查清楚到底谁在背后谣言呢？”

    老领导是什么人？

    见识过太多的风景的人早已熟稔人性千万面。

    他并未戳破金总的假话，顺着他的话意道：“既然你这么说我就放心了，我跟你说小金哪，你可不能对我玩表面一套背后一套，我很反对两面三刀的人。”

    老领导说这话的时候云淡风轻，落到金总耳朵里却像是一道道惊雷入耳。

    他放下电话才发现自己额头不停冒汗手心里早就湿透了。

    如果说金总之前还对处理吴仁贵的事脑子里有颇多犹豫，老领导这通电话则彻底让他下定了决心。

    无论如何不能委屈了程大伟！

    他立刻对常副总表态：

    “这样吧，侯老板反映的问题你让公司人事处的牛副处长亲自去一趟南城分公司处理一下，务必要查清真相，如果程大伟真是清白的一定要给他一个合理的交代。”

    常副总没想到一个电话让金总瞬间定下主意。

    他巴不得看金总跟自己一手提携起来的老下属内讧起来，此时听他这么说脸上笑眯眯冲金总说了声：

    “那行，那我这就亲自去找牛副处长交代这件事！”

    说完转身就走。

    常副总走后，金总一个人坐在办公室里陷入深深的沉思。

    如果他没记错的话，老下属吴仁贵刚到南城分公司任职的时候就向他汇报过，“普安子公司主任程大伟出身寒门没有任何背景。”

    按理说吴仁贵不该骗自己，可是老领导亲自打电话过来让交代自己务必关照程大伟又怎么解释？

    难道程大伟是真人不露面故意隐藏真身？如果真是这样，那他及时调转船头还来得及吗？程大伟不会从心里已经恨上他吧？

    唉！

    当初早做决断就好了。

    否则，不要把自己被牵连了！

    南城分公司。

    吴仁贵正在主持领导班子会议对前一阵子调查程大伟一事进行研究讨论，最终得出的结论：

    程大伟同志在担任南城分公司招商科长和普安子公司主任期间存在严重违纪违规行为，现公司领导对其作出开除决定。

    至于程大伟在担任领导职务期间到底犯了什么违规违纪行为，会议上没人明说，反正大帽子先扣上再说。

    整场会议，从开始到结束一直是吴仁贵自说自话，几位副经理面无表情坐在一旁像是背景陪衬。

    会议结束前，吴仁贵问几位副经理：“哪位领导愿意代表咱们南城分公司领导班子出面向程大伟宣布他被开除的消息？”

    没人搭腔。

    吴仁贵于是点兵点将。

    他伸手一指秦副经理：“秦副经理平常跟程大伟比较熟悉，这个任务就交给你吧。”

    秦副经理瓮声地拒绝：“我不行，正因为我跟程大伟太熟悉，公司对他的处理我更应该避嫌，否则，那就是违规，违规的事情谁也不敢去做啊。”

    反正就是不乐意接手这任务。

    吴仁贵于是把眼光投向另外两名年轻副经理：“你们两位要不要主动请缨？”

    两人相互看对方一眼垂下脑袋没吭声。

    【作者题外话】：各位朋友的票票砸过来，银票投给当天更新的章节，谢！

