    贺之乔上高中的时候,毫无意外的成了整个学校的风云人物。

    成绩好,长相好,篮球更是打出了专业队的水平，尤其是他还有一对厉害的父母——已经移居美国的牛逼商界大佬贺承南和电音天后,唯一入围全球top10的亚洲dj乔绯。

    他的父母，一个在商圈叱咤风云多年，一个在电音圈光芒四射,活出了多少人一辈子都期望不到的模样。

    俩夫妻也特别潇洒,对两个孩子的教育讲究顺其自然,从小到大几乎没有怎么操过心。

    但或许是骨子里的基因赢在了起跑线，所以贺之乔和贺之霏比同龄的小孩都要优秀一点。十六岁那年叮叮因为参加芭蕾舞比赛得奖被美国一所艺术学院录取，贺承南宠女儿，不放心她一个人去国外上学,干脆直接全家移民美国。

    原本计划是一家人都去,但贺之乔却留了下来。

    那时候他十七，读高三，即将参加高考,虽然美国那边也有很多学校选择,但小八就是不想离开。

    于是一家四口最后走了三个，离开前乔绯反复问小八：

    “你真的不跟爸爸妈妈一起吗？”

    “行了。”小八当时很无所谓的做着题,眼里没有一点要分离的伤感：“不是还有爷爷和外公外婆在吗？放假了我飞过去看你们。”

    贺承南似乎将儿子的心思看得非常透彻,安抚乔绯：“由着他吧，他为什么要留下来你还不清楚吗？”

    乔绯：“……”

    她这个儿子，的确是个从小到大都十分有想法的人,独立性非常强，而且一旦坚定了什么，就会毫不动摇地做下去，直到达成最终目的。

    加上老爷子贺枭群也舍不得一些麻友，推托着说晚几年再过去养老，于是祖孙俩正好做了伴，一起留下来住在大宅里。

    彼时贺家的资产遍布全国，大部分交给了职业经理人管理，去到美国后，贺承南每天最爱干的事就是带着乔绯游山玩水，尽享二人世界。

    而在地球的这一端，十七岁的贺之乔在c城认认真真读高三。

    他所在的c城天成中学是全城乃至全国都数得上名的私立高中，虽然入学门槛高，学费高，但成绩同样是硬性要求。能来这里上学的，在跨进校门的那一刻，最差都已经预定了国内的985大学，按照普遍情况，毕业后有大半的同学都是去了国外。

    贺之乔读高三一班。

    高一那年的期末考他直接申请考高二的试卷，最后成功从高一跳级到高三。

    学校里喜欢他的女生很多，书桌里的情书每天都有新的，但他从来不看。

    准确来说，是他会先看看情书的署名，再确定要不要打开信。

    结果就是，从他收情书的第一天开始，从没有打开过其中的任何一封。

    高三下学期，每天都在高考倒计时，学生们的课程非常繁重。

    这天，为了放松一下学习的气氛，高三两个班的男生开了场篮球友谊赛。

    贺之乔是主力前锋，他换好衣服上场，朝看台上看了看，乌泱泱的全是攒动的身影。

    他知道这种场合某个人必定会出现，只是现在一眼看过去，并没有发现她藏在哪个角落。

    贺之乔收回视线，没再去找，全部心思投入了比赛中。

    上半场比分咬得很死，对方的防守一直很牢固，贺之乔集中注意力，好不容易在某个传球过程中找到突破，跨越屏障，正加速跑一鼓作气准备投篮，看台上忽然传来一片整齐划一的呐喊：

    “贺！之！乔！”

    “你！最！撩！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    以上三句反复循环，像喊口号，响破天地。

    贺之乔瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    他的速度已经起来了，惯性让他停不下来，身体一跃而起，但到底是被分了心，原定判断的百分百无误的位置有些偏离。

    千钧一发之际，他暗中加了一把力，用手扣篮，将球照着对方的框里投进去。

    “哐”一声，球成功进框，落到地上弹了几下滚远。不远处裁判吹哨，示意得一分。

    看到比分后，贺之乔平复着呼吸，转过头，朝刚才发出声音的地方看过去。

    ……立刻倒吸一口冷气。

    看台上不知道什么时候拉起一个长长的横幅——

    【贺之乔冲鸭！】

    横幅两边，是各种闪着灯的灯牌。

    花里胡哨的，整得跟一个粉丝见面现场似的热闹。

    有队友从身边走过去，调侃贺之乔：“八爷，你粉丝应援挺到位啊。”

    贺之乔：“……”

    在学校里，熟悉的朋友都喜欢叫贺之乔的花名，于是从幼儿园开始就叫惯的八爷一直延续到了现在。

    贺之乔皱着眉暗骂了句什么，声音很低。

    比赛继续，他时不时看向看台，想试着在人群里找一个身影，然而不管他怎么看，都没看到要找的那个人。

    这时对方队友传球，想突破贺之乔这边的防守，其中一个队员有些心急，走位的时候不小心撞到了贺之乔，因为速度太快的原因，贺之乔被撞倒，跌坐在地上。

    裁判吹哨，示意对方犯规。对手过来扶贺之乔，嘴里不断说着抱歉。

    看台上顿时铺天盖地的发出一片不满的声音，好像都在抗议和投诉刚才那个男生的违规。

    但其实这样的磕碰在比赛场上很常见，贺之乔也没怎么当回事，他手掌被擦破了一点皮，双手合在一起无所谓的擦了擦，正准备站起来，身后却忽然传来一声气势汹汹的声音——

    “刚！才！是！谁！撞！了！我！弟！弟！”

    全场都被这个奶凶的声音震慑住了。

    众人回头。

    孟归晚穿着夏天的校服，长发别在耳后，经典格子发箍，白色短袖，齐膝灰色短裙。

    她像个大姐大似的，手里不知从哪里捡了个树藤条，走到众人面前又重复了一遍：

    “是谁？！麻溜点，老老实实站出来！”

    贺之乔：“……”

    无语闭眼扶额。

    其实，天城中学除了贺之乔外还有另外一个风云人物，就是响当当的校花兼校霸——孟归晚。

    说起来孟归晚也是天中的现象级人物了，颜值打遍全校无敌手，身高也在全校女生中遥遥领先，18岁就已经175cm，很多男生压根不敢跟她走在一起，首先个子上就没什么优势，站在一起气场被压的死死的。

    逆天的九头身少女，颜值高，脸和身高黄金比例1：9，这是让很多女生望尘莫及的身材，也让很多男生根本不敢妄想去驾驭。

    然而这样一个完美的孟归晚，唯一的不足是——成绩有点令人焦虑。

    她考试纯凭状态，发挥不稳定的话承包倒数前三的位置，发挥稳定能稍微往前进个几名。

    总之就是，妥妥的貌美如花，学习是渣。

    孟归晚性格外向，有奇特的人格魅力，能把学校里每个老师都取上外号，完了还能跟他们打成一片，获得老师们的欢心。时间长了，再加上某个特殊的原因，学校的女生们看到她都得把头抬起来，齐齐喊：“卷姐好！”

    有些胆子不大的男生见了她甚至都绕着走。

    所以眼下，孟归晚撸着袖子，拿着藤条气势汹汹出现在篮球场，对方男生全部愣住，捧着球面面相觑。

    顿了顿，卷卷不耐烦的将藤条很帅气的在地上甩了一下，发出清脆的一声响。

    “穿粉色沙滩树那个！别以为我没看到啊，刚刚就是你犯规撞我弟弟了！”

    卷卷甩着藤条往前走，长发随风轻扬，吓得沙滩树男生忙往后退，结结巴巴解释：

    “不是，卷姐，我——”

    然而卷卷浑身浓浓的杀气杀到一半被人拦住了。

    小八一只胳膊拦到她胸前，眼皮抬了抬：“干什么呢。”

    卷卷好像被打断了某种状态似的，抿了抿唇，靠近他，压低声音：“那人耍赖，我这不是帮你出气嘛！！”

    贺之乔：“……”

    出你个头。

    “你帮我玩。”

    贺之乔淡淡把球抛给替补，转身拉着卷卷的胳膊离开操场。

    身后传来议论声——

    “卧槽卷姐真的比八爷大吗？不像啊！”

    “学校里也就八爷敢这样拽着卷姐走了。”

    “没错，是我的话卷姐能把我抽到昏厥。”

    ……

    小八和卷卷走在一起，比她还要高半个头。

    这俩人到了发育期后就跟吃了激素似的蹭蹭的长，谁也不服谁，可劲儿长。目前暂时以小八的183cm取得阶段性的胜利。

    把卷卷拉远了，小八才松开她的胳膊，盯着她看了会，一副已经习以为常的表情：

    “那横幅和灯牌是你搞的？”

    “嗯呀。”卷卷笑着眨着眼睛：“是不是震撼又炫酷？”

    炫个几把。

    小八无奈的吹了口气，觉得脑瓜仁是真疼。

    这些年卷卷的骚操作一个比一个多，跟个粉丝会会长似的，号召她的小姐妹们，在每次贺之乔打比赛或者参加什么领头型活动时，都会组织上场助阵。

    “说了多少次别搞那些，娘们兮兮的，我不喜欢。”小八说。

    “不喜欢？”卷卷感觉受到了打击，扯起他的手腕放到他胸口：“贺之乔，摸着你的良心告诉我，你喜不喜欢？”

    小八：“……”

    明明知道问的只是喜不喜欢搞那么多应援花样，小八还是不可避免的想到了其他“喜欢”上。

    他抽回自己的手，掩饰般的搓了搓刚才被磨破皮的地方，低声念了句：“你烦死了。”

    而后镇定跳过话题，转身：“回教室，别烦我。”

    卷卷也是个很容易被带偏话题的人，眼尖的看到他手上的伤，顿时一惊，脱口而出：“八弟！你受伤了？！！！”

    小八：“……”

    要不是看着从小一起长大的情分，贺之乔真的想把这个女人的嘴给缝上。

    他又转过来，正色道：“孟归晚，我只比你小15个月。”

    贺之乔的意思是，这种差距并不至于需要上升到姐弟的关系。

    然而卷卷并没有理解，还很认真的抬杠：“八弟，小一天也是小啊。”

    ……

    其实卷卷之所以能在学校横行无阻像个大姐大，除了她自身的利落性格外，还有最重要的一个特殊原因就是——她常以贺之乔的姐姐身份自居。

    贺之乔是天中当之无愧的大佬，成绩是好到可以叉腰走在c城街头傲视所有人的那种，长相身材也无可挑剔，家底更是不用说，是综合实力顶级的那种选手。

    所以贺之乔的姐姐，无论有没有血缘关系，大家都得给三分面子。

    再者，学生们也都有眼看，在学校里向来不怎么跟女生说话的贺之乔，对孟归晚可以说纵容到了极点。

    举个例子。

    之前两人被看到一起在食堂吃饭，那天食堂的暖气坏了，一帮学生冻得瑟瑟发抖，就在众人抱着汤羹暖手时，有人看到角落里有两个相对而坐的身影。

    贺之乔和孟归晚似乎是刚打完饭过来，贺之乔先坐下，孟归晚屁颠地坐在他对面。

    坐下来后没多久，卷卷看到小八盘子里的菜，瞪大眼睛：

    “你居然打到了粉蒸丸子？！我怎么没看到？”

    小八冷漠脸：“你眼瞎吧。”

    卷卷：“……”

    粉蒸丸子是全校学生都喜欢的菜，当时做这道菜的阿姨因为家里有事请了两个星期的假，搞到粉蒸丸子一度消失了两周。那天是阿姨请假后第一天上班，丸子粉们全都闻讯而来。

    所以开饭后不到五分钟，丸子卖了个精光。

    贺之乔和孟归晚也都是阿姨的丸子粉。

    但现在小八买到了，还很嚣张的买了平时的双倍，而卷卷却没看到，甚至都不知道阿姨回来了。

    她咽了咽口水，看着小八碗里的丸子。

    “八八，我也想吃，分我几个好不好？”

    小八：“不好。”

    “好嘛好嘛，给姐姐分一点。”卷卷撒娇，一只筷子已经蠢蠢欲动的伸到了他碗里。

    啪一声，小八打开她的筷子。

    然后要笑不笑的看着她：“想吃？”

    卷卷狂点头：“嗯！”

    小八嘴角轻抿，才不会告诉她自己是故意买了两份。

    他懒懒的将盘子往自己这面拉回来了些，慢条斯理地说：“那叫一声哥哥来听听。”

    “……”孟归晚嘴动了动，犹豫的看向四周：“不好吧，这不符合伦理常情诶。”

    贺之乔耸耸肩：“随你。”

    他夹起一个丸子，送到嘴里，细嚼慢咽，慢慢的吃，慢慢的品味。

    孟归晚看了三秒。

    “哥哥qaq。”

    他们之间在说些什么，旁边的同学并没有听到。但是大家很快就看到，这俩人窃窃私语了会后，贺之乔就将自己碗里的丸子分了一半给孟归晚。

    又过了一会，孟归晚三下五除二地吃完了丸子，贺之乔又把自己碗里剩下的都给了她。

    众人：“……啧啧。”

    古有孔融让梨，今有八爷让丸。

    好一副姐弟情深的感人画面。

    类似这样的日常小细节多了后，学生们都知道了孟归晚是连贺之乔都要让着宠着的人，人家姐弟情分好，于是在学校里更是没人敢去惹卷卷。

    眼下，孟归晚又搬出姐姐的身份说教：小一天也是小，小一分钟都是小。

    小八被气到不想说话，懒得理她，转身离开。

    卷卷跟上：“诶八八，你等等我！”

    小八不等，头也不回往前走。

    “八！八！”卷卷追上来，拉回他的身体，“跑那么快干嘛！我话还没说完。”

    姑娘不由分说牵起他的手：“我帮你擦擦啊，你看，都流血了。”

    说着，卷卷很认真的抬起小八的手掌，看了几眼，心疼的送到唇边吹了吹。

    “都破皮了，疼不疼啊？”

    温热感从她唇边传到手心，微微的，带着少女的气息。

    小八咽了咽嗓，有些不自在的想把手收回来，却被卷卷紧紧拽着：“别动嘛！”

    她从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张，仔细的帮小八擦干净上面的血渍，很认真，动作很轻。

    边擦边碎碎叨：“你爸妈不在国内，我这个做姐姐的就是你的父母，你得听我的话，知不知道？”

    小八：“……”

    没见过这么脸大的。

    “咦。”卷卷忽然凝神看着小八的手心，翻来覆去左看右看：“八八，你这个婚姻线长得好好哦，又长又直，还没有杂纹。”

    小八见她一副神婆的样子，扯回自己的手：“那又怎么样。”

    “就代表你这个人很专一，认定了谁就是谁。”卷卷颇赞赏的在他肩上拍了两下：“不错嘛小伙子，没看出你还是个情种？”

    小八好像被戳中了什么心思似的，闭了闭嘴，正不知道要接什么话，卷卷忽然捂嘴笑出来：

    “我胡扯的，看你陶醉那样儿。”

    “……”小八倏地整个人就不好了，扬高声音：“孟归晚！”

    卷卷快笑趴了：“贺之乔，你是不是个情种自己还没点数吗，另外请不要这样大声跟姐姐说话！”

    “……”

    有时候小八在想，爸妈当年为什么不能努力一点，提前15个月把自己生出来不好吗，搞得他现在每天都被这个女人以年龄差压着。

    这一点上，小八的确拿她没办法。

    但并不代表其他方面自己也镇不住她。

    轻轻将话题一转：“孟归晚，这次月考你考了多少。”

    果然，卷卷刚刚还挂着的笑容顿时一怔，眼神躲闪：“不，不用你管。”

    小八轻哼一声，笑：“又是倒数？”

    “你闭嘴。”

    小八把自己的外套披在肩上，一本正经：“今晚放学来我家，我看看你的试卷。”

    “我——”

    “你也闭嘴，你爸妈说过让我给你补课，下了课我就是你老师，老师说什么就是什么。”

    “……”

    这事卷卷的确无法争辩，之前因为自己成绩太差，她爸妈已经把她全权发配给了小八，让小八可以随意安排帮自己补课。

    随时随地，只要小八发号施令，卷卷就必须配合。

    卷卷低着头，有点不太情愿的小声逼逼：“可…今晚是周末诶。”

    今天是周末，是高三好不容易能喘一口气的晚上，她本来想跟小姐妹们去逛街，但现在小八却要给自己补课。

    艰难的抉择之下，卷卷还是放弃了小姐妹，选了和小八共度周末。

    她追上去，跟少年并肩走在一起：“那你让你家张妈做我喜欢吃的那个醋溜鱼好不好。”

    “不好。”

    “好嘛好嘛，我想吃了。”

    两人渐渐远去，小八的声音带着笑，隐隐飘进风里：“知道了，你烦死了。”

    “嘿嘿。”

    两人踏着夕阳的影子离开，身影慢慢叠在一起，叠出青春年少的好时光。

    六点半，高三下课放学，贺家的司机也已经到了校门口。

    已经约好了要一起去贺家吃晚饭，小八便靠在车旁等卷卷。

    没一会，卷卷便出现在他的视野里。

    姑娘背着书包，嘴里咬着一块糖，看到靠在校门口等她的小八后，弯唇兴奋的冲他挥了挥手，正要跑过来，忽然有人叫住了她。

    小八看到叫住卷卷的人后，微微斜靠的身体不经意站直了三分。

    那是卷卷班上的班长。

    他叫住了卷卷，挺腼腆的样子，将手里的东西交给了卷卷，然后两人不知说了什么，卷卷才转身。

    小八清清楚楚看到卷卷将一个信封塞到了书包旁边的口袋里。

    所以，班长给卷卷的是一封信。

    他眉毛不自然的跳了跳，眼看卷卷朝他越走越近，又当无事发生过般懒散的靠到了车上。

    两分钟后，卷卷跑到他面前。

    其实她这么高的个子跑过来已经很显眼了，只有瞎子才会看不到。但卷卷还是愉快的把小八当成了瞎子。

    她绕到小八后面，微微踮起一点脚跟去挡住他的眼睛，故意粗声问：

    “贺之乔，猜猜我是谁？”

    贺之乔：“……”

    从幼儿园到高中，他不知道为什么这个姑娘会十年如一日的爱好这个幼稚的游戏。

    小八面无表情的扯开她的手：“你是王八么，等你半天。”

    “你才是王八。”卷卷无趣的扁了扁嘴：“我早就出来了啊，只是刚才我们班班长找我耽误了会。”

    小八心中一动：“他找你干嘛。”

    卷卷正要开口，眼珠一转，“我为什么要告诉你。”

    她转身，“你等我一下，我去对面买个胶带。”

    就在卷卷迈出脚的瞬间，马路中间快速驶来一辆电动车，速度非常快，而且没有要刹车的样子，眼看就要撞上卷卷，小八赶紧伸出手将她拽回来。

    也不知道拉住了她哪里，总之，人是拉回来了。

    虚惊一场，卷卷看着疾驰而过的电动车，心有余悸骂道：“有病！赶着投胎吗？”

    话刚说完，她好像察觉到了什么，低头去看。

    自己的手被小八紧紧攥在手里。

    而且是以一种很亲密的，握着她手心的方式。

    再抬头，小八神色紧张的说他：“你能不能看着点路？撞到没有？”

    卷卷看着他。

    “……”

    “……”

    双方好像都意识到了什么，气氛忽然尴尬。

    其实两人从小一起长大，比牵手还亲密的事多了去了，但不知道为什么，这一刻，他们看向彼此拉在一起的手，莫名不自然起来。

    像弹簧般，双方又不约而同松开。

    卷卷拨了拨头发，把脸别开转身钻进车里，“算了，不买了。”

    小八手抄在裤兜里，手心里还有姑娘手的温度，看到卷卷上了车，皱了皱眉，跟着进去坐下。

    后排座，卷卷坐得端端正正，目不斜视，不知道在想些什么，思绪好像有些神游。

    刚才的事来得突然，牵手是措手不及，更是自己下意识想要保护她的反应。

    小八不知道自己是不是吓到了卷卷，时不时瞥她，最后还是忍不住在她面前挥了挥手：

    “你发什么呆。”

    “啊？”卷卷一愣，眼眸轻闪，看向窗外，“没，我在看夜景。”

    “……”

    小八便也没再说话，嘴里嚼着口香糖，将视线看向窗外。

    心事重重.jpg

    卷卷：心事重重x2.jpg

    两个各怀心事的人，就这样一路沉默着到了贺家。

    到了家，老爷子贺枭群刚刚散了牌，正张罗着菜等孙子放学回家，看到俩孩子前后脚进门，笑呵呵道：

    “回来啦？快，去洗手，饭都做好了。”

    提前得知卷卷要来家里吃饭，老爷子特地准备了不少菜。

    洗好手，坐到桌上，卷卷看到桌面上摆着她爱吃的醋溜鱼，刚才还神游的心思一下子被美味吸引，拿起筷子夹了一口到嘴里，而后发出一声心满意足的赞叹：

    “天啊张妈的醋溜鱼也太好吃了吧！！！”

    她习惯性的夹起一口丢到小八碗里，顺便捅了捅他：“你快尝一尝！”

    小八看着碗里的一小块鱼肉，悄悄抿了抿唇，正要吃，卷卷的手机忽然响了。

    她拿过来接起，喂了声：“班长？”

    小八眉心又是一跳，嘴上不动声响，耳朵却集中到她的对话里。

    “嗯？噢…我刚刚回家正在吃饭还没来得及看…好好好我一定看…”

    说完，挂了电话。

    卷卷扭头，发现小八碗里的鱼还没动，皱眉问：“你不喜欢吃吗？”

    小八从偷听里回神，不自然的顿了顿，胡乱拿起桌上一个调味瓶，往碗里猛倒：

    “我嫌淡。”

    他倒完，整个餐桌透着一股浓浓的醋酸味。

    卷卷被酸出了酸水，咽了咽嗓：“没看出来你这么爱吃醋啊？”

    “……”

    小八这时刚好将鱼送到嘴里，猝不及防听到卷卷这句话，心里一个咯噔，像是被看透了心事似的，将鱼一口吞下去反问：

    “你哪里看出来我吃醋了？”

    卷卷一脸茫然的举起醋瓶：“我两只眼睛都看到了啊……”

    “……”

    妈的难怪那么酸…

    反应过来俩人说的不是一件事，小八咳了声，刚才吃得太快，嗓子里被一根鱼刺卡住了。

    上不去，又下不去。

    民间传说喝醋软化鱼刺，小八心烦又不爽的从她手里拿走醋瓶，直接对口吹起来。

    看呆的卷卷：“……”

    同样看呆的老爷子：“……”

    喝了几口后，估计鱼刺被冲了下去，他嗓子没那么难受了，但人却酸得不行。

    干脆放下筷子：“算了我不吃了，我去看会书。”

    小八离开了餐桌，贺枭群和卷卷默默对视一眼。

    静了三秒——

    “他失恋了？”老爷子问。

    卷卷一脸震惊：“他什么时候谈恋爱了吗？？”

    老爷子很有把握：“他这个样子一看就是为情所困啊。”

    卷卷：“…………”

    她带着这个滤镜重新扭头看向小八，少年的背影挺拔削长，好像…是有那么一点失落。

    卷卷悄悄起了心思：“小八居然有喜欢的人了？”

    她默不作声的端着面前的汤喝下去，只听贺枭群忽然问：“卷卷啊，你喜不喜欢小八？”

    卷卷一听脸颊腾地烧红一片。

    她想起刚才的那个瞬间，她和小八的手无意中牵在一起，像情侣般自然又亲密的牵在一起。

    她一开始还没反应，等反应过来后，手上像通了一股电似的，从指尖涌入大脑，电得她当时人都懵了。

    紧跟着，大脑一片空白，跟被电傻了似的，不知道在想些什么，唯一记得的，只有当时怦怦乱跳的心脏。

    她不知道自己为什么会突然有这种感觉，所以上车后她都在思考——

    她一个做姐姐的，为什么会突然对青梅竹马的弟弟有了那种奇怪而又说不清的感觉。

    有点危险啊…

    所以现在贺枭群冷不丁问她这个问题，她非常心虚，马上矢口否认：“当然不喜欢，小八是我弟弟啊。”

    贺枭群满不在乎的诶了声：“你们这算哪门子的姐弟，就差了十来个月，小八刚生下来你俩就定娃娃亲了，所以——”

    卷卷当场一口汤喷出来，瞪大眼睛：“娃娃亲？”

    贺枭群亦一脸茫然，忽地又想起了什么，“哦对对对，你们父母说的是顺其自然，不勉强，毕竟现在恋爱自由嘛。”

    卷卷：“……”

    她的内心开始咆哮。

    娃娃亲？！

    她居然和小八有娃娃亲？！

    那小八知不知道？

    但知不知道也无所谓吧，反正他都喜欢上别人了还失恋了，现在整得跟一个颓废少年似的。

    卷卷莫名失落起来，最爱吃的醋溜鱼也吃不下去了，顿了顿，她搁下筷子，拎着书包转身上了二楼。

    唉，她必须得去安慰一下那个失恋的弟弟，顺便套套那个被他喜欢的人是谁。

    二楼的小书房，小八坐在椅子上，手里捧着一本书，却好像并没有在看。

    看到卷卷进来，他藏起眼底心思，抬了抬下巴：“书包放那，坐。”

    “噢。”卷卷从没这么听话过，全部照做。

    她把书包放在书桌上，人在他旁边的凳子上坐下。

    “把你卷子拿出来。”小八又说。

    “……噢。”

    卷卷慢吞吞打开书包，在里面翻刚刚发下来的卷子，小八视线瞥过去，看到被塞在侧面口袋里的那个信封。

    还他妈是个粉色的。

    那么骚，不是情书才怪。

    他看了几秒，忽然伸手把信封抽出来，夹在指缝里看了眼，明知故问：“这什么？”

    卷卷刚好拿出了卷子放在桌上，她抬头，“啊，是我们班长给我的，你不拿我都忘了。”

    她站起来伸手去抢：“快给我看看他写的什么。”

    小八却躲开，以身高优势一只手轻飘飘的把她按头坐下，而后将凳子朝自己面前快速一拉。

    空气骤然安静下来。

    两人的距离忽然靠近，近到能感受到彼此呼出的每一口气息。

    热热的，扑面而来。

    卷卷：“……”

    小八眼睛微微一瞥，看向她才拿出来的试卷，视线再落到卷卷脸上时，他收回按在姑娘头顶的手，声音低低的，像一尊迷人的低音炮：

    “你给我老实点坐好。”

    拿起笔摊开试卷：“这么简单的都能错？”

    卷卷：“……”

    后来，小八一道一道的给她讲着错题，但卷卷一个字都没听进去。

    她甚至眼睛都不敢抬，不断在心里反省和拷问自己——

    为！什！么！

    我这个做姐姐的为什么心跳得这么快……qaq

    作者有话要说：　　性感小八，在线撩姐。

    ps：文里的喝醋去鱼刺是剧情需要，不科学，不提倡！

