
        “刘小二，你很吃香嘛，言家的女人在阳光市出了名的美人堆，我看你已经把她们全勾搭上了。”

    回去的路上，坐在出租车上，白玉淡淡的说道。

    开车的中年男司机听到这个话，差点笑出声来；但是转念一愣，因为言家的女人他也知道啊，这在阳光市乃是一大谈资，但凡是男人都有过这样的梦想——

    做言家的男人。

    可是，言家的女人不是谁都能接近。

    其实没几个人真正知道言家女人长什么样子，估计也就言芷灵现在成了久暮药业的当家人，频繁出现在新闻媒体上，然后被外界所知；但是看看她的长相，就知道言家女人的传说并非空穴来风。

    “后面的小年青，竟然跟言家的女人扯上关系？”

    “呵，现在的人啊，真是会吹牛，要真都勾搭上，还能坐我这破出租？”

    司机随后无声的笑了笑。

    刘长青看看白玉：“怎么说话酸溜溜的，你不会是在吃我醋吧？”

    “吃你的醋？你脸真够大的。”

    “没有啊？那我就放心了，不然被你这暴力女惦记上，我晚上都要做噩梦。”

    “你是不是觉得我不会打你？”

    “当然会，所以我怕你啊！”

    本来，白玉是真想揍他了，可被他这句话一说，硬是打不出去了；刘长青随后转移话题，说到那个李明宇身上，问道：“我刚才听到人说了，那个酒吧老板的老爹是副市长，这事要真是他干的，能将他绳之以法吗？”

    白玉道：“不好说，这要看那个绑匪头子会不会翻供，要是没充足的证据链，那还真没办法。”

    “不会吧？我看那个唐局长一直对你献殷勤，难道不能对他施加一些压力？”

    “……那言静姝跟你到底什么关系？你们睡过没有？”

    这时车子猛的一顿，是因为司机听到这句话之后震惊的无以复加，下意识踩了刹车。

    言静姝啊，言家女人里面最神秘、最妖娆的那个……后面这两个奇葩难道是专门到外面来演戏的？这种瞎话都敢说，还说的一本正经的，简直就是奇葩。

    意淫也不需要这样吧？

    “睡你个大头鬼，白小玉，我发现你是真污啊，你这脑子一天到晚在想什么呢？男的跟女的一起就要睡啊？我跟你呆好多天了，照你的道理，咱们早就睡过八百回了。”

    白玉被他反击，气的不行。

    但听他否认，又好像没气了。

    “既然没睡过，她缠着你干什么？还要躲起来说悄悄话？我看你对她也紧张的不行，不过那女人长的是不错，就是品行不太好，跳那种舞，不太正经。”

    言静姝说她是梦游，但是刘长青有种感觉，并非如此。

    她一靠近自己头就不疼，肯定是手链的缘故。

    而且她的身上的确是有阴气存在，但是又不太像鬼上身，这个事情等下次见面的时候要好好问问。

    至于白玉问的问题，他也懒得回答。

    这时候，白玉家住的小区到了。

    走到自家楼下，从窗户中看到里面的人影幢幢，白玉唉声叹息：“要不晚点再上去？”

    刘长青很意外：“你妈身体不好啊，就算现在暂时没事，也该去看着吧？”

    白玉道：“你当我不想啊？得，上去，一会你配合我。”

    刘长青不解，但是白玉已经拉着他往家里走了。

    拉着的，是他的手。

    如果说之前因为顾及女鬼，需要手牵手，那现在被她这样牵着走路，内心的感觉就不太一样了，感觉就像走在了云端上，一脚高一脚低，他发现有点看不懂这个女人。

    胡思乱想中，白玉家到了。

    吴静这时候已经回家，家里除了过来照顾的白玉的舅舅和舅妈，这时又多了两个人。

    一个男青年，二十多岁三十不到的样子。

    一个中年妇女，穿着很体面。

    反正在刘长青看来，一眼就觉得是城里人的样子。

    因为人多，刘长青手挣扎了一下，有心要从白玉手中挣脱；但是白玉抓的死紧死紧，仿佛抓着一根救命稻草，都把他抓疼了，然后他还感觉手心被她用手指甲刮了几下。

    他算是明白了。

    这就要他配合了。

    “白玉妹妹，你终于回来了，听说你刚才身体不舒服去医院看了，怎么样？有没有问题？可担心死我了。”

    男青年看到白玉，立即两眼放光的迎上来，嘘寒问暖，那一双眼睛放在白玉的脸上，油腻腻的，充满了男人对女人的渴望，就好像苍蝇看见了臭鸡蛋。

    至于说去医院，应该是白灵的说辞。

    毕竟她刚出院，女儿就跟一个男人出去大半夜回来，没个正当理由实在说不过去。

    白玉的眼神本能流露出一丝厌烦：“没什么问题。”

    然后，男人才看到了跟白玉牵手，十指紧扣的刘长青。

    他目光一寒，就好像会变脸一样，刚刚还笑容满脸如春风化雨的表情，立即变成了寒冬凌厉：“放开手，你算个什么东西？也有资格碰白玉妹妹？”

    刘长青总算明白，白玉之前不想回家的原因。

    原来就是因为这个男人。

    也不知道谁，让白玉这样的人都感觉到无奈。

    他看到白玉似乎有顾虑，没开口，但是也没放手；他就知道轮到自己这个挡箭牌表演了，眼神也跟着一寒，气势一放：“说话放尊重一点，你妈没教你啊？我怎么就没资格拉她手了？告诉你，我资格大了，因为白玉是我女人。”

    不就是演戏吗？

    怕谁啊！

    此言一出，里面的人都愣住了。

    白玉真想一脚踢死他，让你配合演戏，没让你说这个呀！

    但是这种时候，她也只能忍住默认，脑袋低下去，脸色红起来，看着自己的脚尖，好有女人味的样子。

    而里面那个多出来的中年妇女，一脸寒霜。

    因为她就是男青年的妈。

    “不可能，不可能，你就是穷山沟沟里的小屁民，就是个卖壮阳药的，你有什么资格把到白玉妹妹？我不相信，我绝对不相信。”男人狂摇脑袋。

    刘长青一愣，自己的身份竟然又被知道了。

    自己这是有多红火啊？

    那么多人都可以随便查看自己的资料？

    刘长青道：“哥们，一看你就没谈过恋爱，你没听过爱情是盲目的吗？只要白玉爱上了我，别管我是卖什么，我就算是个卖肉的，她也喜欢啊！”

    青年像受到刺激，大叫：“你放屁。”

    “还是不相信啊？那我证明给你看啊！”刘长青回过头，看着白玉，在白玉略微迷茫的时候，一口亲了上去。

    妈蛋，做挡箭牌可是很危险的，没点便宜占，谁干啊？
  