    漆黑的夜色下，荒芜的土地上，高高燃起的篝火，照亮了四周枯死的树木。

    一队亡灵法师在此安营扎寨，不知疲倦的亡灵生物，伫立在营地的最外围，空洞的眼窝，始终对着那漆黑一片的密林。

    看似广阔的营地中，存在的尽是亡灵生物，亡灵法师的数量屈指可数，全都聚在营地的中心区域，范围最大的营帐当中。

    本应令亡灵法师感到亲切的夜晚，反而成为了他们所防备的敌人，谁也不知道，漆黑一片的林间，究竟存在着何种生物，是那些埋伏好的敌人，还是那吞噬一切的黑暗。

    笼罩死亡气息的尸巫，正遵循亡灵法师的旨意，一刻不停地在营地当中巡逻，身上的骸骨有规律的咔咔作响。

    随着亡灵法师的到来，动物早已销声匿迹，在尸巫王的转化面前，任何死去的活物，都逃不过变成尸巫的结局。

    中心的营帐之内，有着“尸巫之心”称号的洛曼，正望着一份开启的地图不断思索。

    指尖在地图上划过，从绿荫城到止水城，再随着蜿蜒的米丽斯河不断游移，最终停留在幽静之城上，并不算长的指甲，在地图上留下了道道浅白的刻痕，与此同时，洛曼露出若有所思的神情。

    他的身旁，还有一男一女两名亡灵法师，浑身所散发的死亡能量，并不弱于洛曼本身。

    随着战役的进行，亡灵法师内部，早已发生了一波又一波的清洗，弱小的亡灵法师是最先被蚕食的对象，他们的实力，不足以驾驭转化出的尸巫，只能为其他的亡灵法师添做嫁衣。

    在这种情况下，即便没有更为细致的命令，为了避免死亡的降临，向来独行的亡灵法师，主动选择了抱团行动。

    类似于洛曼这样的资深亡灵法师也不例外，必须联合其他亡灵法师，才能给他不安的心灵带来些许慰藉。

    洛曼选择联手的对象，自然是与他实力相近的亡灵法师。亡灵法师中，只有阶位相同的存在，才有平等交流的资格。

    随着队伍越来越深入埃里境内，洛曼心中的不安越来越强烈，望着眼前的地图，洛曼也只能发出深深的叹息。

    “你在畏惧死亡吗？尸巫之心？死亡能量从你的身体之内溢出，这可不是什么好的兆头，只有深陷绝望之人，才会出现这样的情况。”

    沙哑又带着些许口音的女声，从一名亡灵法师口中传出，并没有质问的意思，更多是在陈述一个事实。

    “我可不会有任何畏惧。你知道吗？在这场战役开启之前，我便过着这样的生活，将其他生物转化为亡灵生物，整日与死亡相伴，同时令自身避免死亡，今天只不过是……再平常不过的一天。”

    说道最后，洛曼明显中气不足，一旁的亡灵法师，同样也发现了这一点。

    “得了吧，你的这些话语，还是跟那些没见过你的亡灵法师去说吧，也不知道是谁被松鼠吓到，释放连珠火球，引燃了大片森林，跟你联手，真是一个错误的决定。”女性亡灵法师翻了个白眼。

    “那是有原因的好吗？你们也听说了关于‘亡灵吞噬者’的事迹，我怎么知道在林间引起响动的是一只松鼠，而不是什么恐怖的存在？”

    洛曼解释的话语一出，营帐内顿时肃静下来，无论是原先呛他的女性亡灵法师，还是另一位亡灵法师，此时都一脸严肃。

    没有来由的阴风卷过，营帐内的烛光一阵晃动，火焰随时有熄灭的趋势，冷汗从洛曼的头顶滴落，此时的他，也意识到自己说了些什么。

    “你不应该提起这个名字的，洛曼，在密林当中，这个名字是一种禁忌，你会为我们招来厄运，恐怖的黑暗会将我们吞噬。”一旁的男性亡灵法师沉声道。

    “哦，拜托，这不过是一个愚蠢至极的名字，你居然真的信了那些传闻？”

    男性亡灵法师一脸苍白，神情中带有明显的惊惧之色：

    “那可不是传闻可以解释的，洛曼。成百上千的亡灵法师，都死在了它的手中，连带着被亡灵法师转化出的尸巫，同样也消融在了黑暗当中，再也不见踪影。谁也不知道它的身份，它的名字已经成为了一种诅咒。如果你不想害死我们的话，最好不要再提起这个名字。”

    “我一早就告诉了你，那是埃里方放出的假消息，目的便是为了让我们心生恐惧，从而将攻势化解，所谓的‘亡灵吞噬者’，不过是埃里当中的某个组织。没有什么能吓到与死亡相伴的亡灵法师，绝对没有！”

    被质疑的洛曼高声斥道，寻求认同的同时，通过这种方式，让心中稍感安心。

    “或许你还不知道，已经有亡灵法师，高价向盗贼公会收取它的情报，它从来都只有一个人，而不是什么组织！”男性亡灵法师没有与洛曼争辩的意思，低声道出这番话语，“它有一种独特的能力，能够吞噬一切尸巫的骨骼，如果是埃里的组织，为什么从来没有人发现一具属于尸巫的骸骨？”

    一旁的女性亡灵法师不愿参与进这一话题，可以看出，对于洛曼所提起的那个名字，她同样有所顾忌：“好了，伙计们，不管实际情况如何，我们最好坚守于此，等到阳光驱散黑暗，再度带领亡灵生物上路。洛曼，你也不要再提起那个名字了。”

    有了这名女性亡灵法师的调解，洛曼与脸色苍白的男性亡灵法师不再言语，对于女性亡灵法师所提到的这一点，他们心中同样认同。

    望着一旁的洛曼，男性亡灵法师眼神不忿，显然不满他此前的举动。

    “咕……嗝……”

    被拉长的咕噜声，从男性亡灵法师的腹部发出，与此同时，他的脸色一阵变幻，最终没能耐住身体的难受，快步向着营帐外走去。

    “我去解决一下。”落下这样一番话语后，男性亡灵法师走出了温暖的营帐。