    傍晚时分，柴晏忙里偷闲来了青萍巷，带来几十斤牛肉。

    牛肉是从端王府弄来的。

    大魏禁止宰杀活牛，所以别问端王府的牛肉是哪里来的，更别问那牛是怎么死的，问就是想不开自杀的。

    总之，在皇帝和御史们看不到的地方，大魏朝每年都有很多牛自杀而亡，当然，也有天外飞石将牛砸死的事。

    颜雪怀登时来了精神，她想吃酱牛肉了，看着柴晏的脸，感觉又英俊了几分。

    柴晏还没进门，就感觉到今天的气氛与往日不同，他正要去见李绮娘，颜雪怀就把他拉到一件紫薇树后，低声说道：“我舅舅来了。”

    柴晏一早就让人去打听李家大舅的消息了，因此，听到颜雪怀的这句话，他想到的便是李家大舅。

    “舅舅找到了？太好了，是漕帮找到的吗？”

    颜雪怀听到柴晏提到漕帮，便猜到他是理解错了，连忙解释道：“不是李家大舅，是我的亲舅舅，我娘的胞兄。”

    柴晏一怔，安远侯的嫡长孙周弘？当年那个养鸟的孩子。

    看到柴晏呆怔的神情，颜雪怀目的初步达到，这就吃惊了？让你大跌眼镜的还在后面。

    “你知道我舅舅是谁吗？”

    “谁啊？”

    “就是董万千和董小白的父亲董老大，我和董万千是表姐妹了，唉，以后更甩不掉她了。”

    柴晏抬头看看天空，没有天雷滚滚，找到周弘是好事，可是董万千的爹又是怎么回事？

    柴晏对他的未来岳家非常满意，岳母烧得一手好菜，堂弟小舅子是自家人，周大当家这位姨母就更不用说了。

    若说整个青萍巷里，柴晏最烦的人是谁，那定是董万千莫属。

    这姑娘就不会察言观色，在平城时这样，来到京城仍然这样，还不如小满懂事。

    柴晏每每被董万千这个大号宫灯照得暴躁万分时，便安慰自己，没事没事，等到他和香菜成了亲，就能远离董大傻子了。

    柴晏的神情大大取悦了颜雪怀：“咱们还是算了吧，我看你像是很不喜欢董老大做我舅舅似的。”

    “不是不是”，柴晏吓了一跳，连忙调整自己的表情，天地良心，他对董老大没有意见，真的没有，他就是不喜欢董万千，“怀姐儿，你们一家亲人团聚，我也替你们高兴，我只是太过吃惊而已，以后你有了舅舅，有了表姐弟，逢年过节，我们家孩子还能多收一些压岁钱。”

    孩子？

    颜雪怀亮出修练已久的九阴白骨爪，柴晏落荒而逃。

    周弘没想到这么快就见到了柴晏，他以为柴晏会像齐慰那样，正正式式地登门，却没想到，堂堂七皇子拎着一大块牛肉就来了。

    董万千在一旁小声嘀咕：“晏七恨不能拎着铺盖住过来。”

    周弘和柴晏的第一次见面，在意想不到的情况下发生了，就连彼此的第一印像也是出乎意料，与各自心里勾勒出的那个影子完全不同。

    刀疤，狰狞，目光如鹰隼般锐利。

    这是世代勋贵的小公子？

    周家硕果仅存的男丁，仅是这份坚韧就令人钦佩，不愧先祖戎马一生的赫赫战功。

    环境和经历确实能够改变一个人，三十年，不是三十天，金枝玉叶的小少爷突逢家变，又九死一生，有多少人熬不住早早死了，又有多少人遭受剧变一蹶不振，从此胆小如老鼠。

    柴晏出身高贵，从小到大，他见过无数人在他面前卑躬屈膝，而眼前这个被残酷命运打击了三十年的男人，却如苍松翠柏般站在他的面前，没有唯唯诺诺，而是气定神闲，柴晏几乎能从他的目光里感受到审视和挑剔。

    皇帝起兵之前，也曾招安过很多占山为王的土匪草寇，那些人里，有号称跺跺脚当地就要震三震的人物，也有杀人如麻的狠茬子，可是当柴晏代表父亲招待他们的时候，这些人无一不是手足无措，畏手畏脚。

    柴晏可以肯定，即使周弘不是颜雪怀的舅舅，即使他也是那些被招安的土匪中的一员，柴晏也能从众多人里一眼看到他。

    这个男人是不同的。

    柴晏在心里暗暗庆幸，庆幸颜雪怀的舅舅是这样的人，而不是董万千和董小白那样的二货。

    柴晏松了口气，周弘也松了口气。

    高宗虽然不是东西，可是皇室确实会教养子孙，或者是当今圣上，那位隐忍多年的裕王柴冀更会养儿子。

    不提这位七皇子那惊艳得不像话的样貌，就只是那双清澈的眼睛，眼神很正，这种正，不是方正不阿，更不是端正古板，没有少年人的浮躁，也没有富家子弟常有的油滑。

    柴晏眼里的“正”，是优渥的环境良好的教育培养出的清贵练达，骄傲，却骄傲得恰到好处，不会让人感到不可一世；能干，却能干得恰到好处，永远不会用力过猛，招人嫉妒。

    周弘行礼，柴晏含笑受了，待到周弘起身，柴晏躬身一揖：“在下柴晏，见过舅舅。”

    周弘一怔，他想说谁是你舅舅，你舅舅是襄城侯江荣！

    可是柴晏这声“舅舅”叫得别提多顺口了，就像是他已经在梦里叫过无数次一样，而且无论语气还是神情，都是无比真诚，周弘竟然不忍心反驳。

    算了，听皇子叫一声“舅舅”，好像也没有什么不好的，他想叫，那就叫吧。

    见这声“舅舅”没有招来白眼，柴晏精神抖擞，当然，他表现得云淡风轻，温润如玉。

    “早在平城时，我便常去董记，后来得知伯母的身世，我便派人多方寻找，盼望有朝一日，姨母和伯母能够与舅舅团圆，却没有想到其实舅舅近在眼前，更没有想到，董大姑娘和董小公子，原来竟是怀姐儿的表姐和表弟。”

    颜雪怀默默吐槽，你什么时候派人找过我的亲舅舅，你找的明明是李家大舅！

    可是周弘竟然真的相信了！

    “你派人找过我？”

    柴晏郑重点头：“舅舅是在汴河遇险，我让人在汴河一带寻访当年在那一带行船的渔家人，倒也查到当年有船只在那一带救过人，可是一一核对过，却无一人与舅舅的情况相符。”

    连汴河都知道，说得头头是道，看来是真的找过，周弘心头一暖，这位身娇肉贵的七皇子，看来是真心看重怀姐儿。

