
    第1471章单挑不惧，群殴不虚！

    潘旺烨本就是九星玄皇巅峰的修为，此前为了给他儿子报仇雪恨，更是果断燃烧了七成的本源玄力。

    如今，百息未尽。

    按理说，这老家伙的玄能威势，就算达不到一星玄宗的程度，也相差无几了。

    可是，银雪天狼盛怒之下的一拳，轻轻松松就撕开了潘旺烨的护体玄气，爆头秒杀！

    眼前的一幕，让炼兽宗诸位高手不禁倒吸一口凉气：“什么？”

    “他他他、他的修为……竟然达到了三星玄宗？这怎么可能？”

    在赤爵连天等人想来，银雪天狼被设计中毒前，也只有二星玄宗的实力。

    而在它失踪的这短短一两年间，它光是逼尽体内残毒、恢复巅峰时期的修为，都无比艰难。

    更别说更进一步、成就三星了。

    这些炼兽宗的高层并不知晓，银雪天狼体内的毒，早就被辰申先后赠予的“天香龙席宴”和“凤凰血”，剔除的一干二净。

    还因此顺势提升了修为，一跃成为三星玄宗……

    “可恶！”

    “范长老去对付那头独角赤鬃兽了，这个银雪天狼，便由我和叶长老、温长老一起缠住。”

    “嗯，我们不求能将其击败，只求能困住它一时。”

    “卞长老，孔长老，你二人则率领其他同僚，助战掌教至尊。”

    “对！只要辰申一死，掌教至尊腾出手来，与咱们同力诛灭这一马一狼，易如反掌！”

    几名太上长老神念一动、分工完毕后，便各司其职去了。

    此前，这些个老家伙对辰申颇为忌惮。

    因此，当他们发现潘旺烨一骑当先的冲杀而上时，心头暗喜之余，行动上却还处于观望的状态。

    可现在，银雪天狼的现身，让这群老家伙们再不敢有丝毫迟疑。

    因为他们很清楚：当日为了设局毒害银雪天狼，在场的每一位太上长老、堂主们都参与了。

    如今，银雪天狼强势回归，只为复仇。

    他们现在再想与青云宗撇清关系、置身事外，也绝无可能了……

    “嚎！挡我者死！”

    银雪天狼见到三名太上长老对自己发起围剿，心下不惊反喜。

    “仇人见面分外眼红”这词，用在此时的银雪天狼身上是再合适不过的了。

    这头三星兽宗盛怒之下的疯狂攻势，让占有人数优势的太上长老们叫苦不迭。

    战局，从他们一开始“主动出击、纠缠对手”的设想，瞬息间转变为“被动挨打、疯狂逃窜”的局面……

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “呃啊！”

    电光火石间，叶长老被银雪天狼一肘子捣中腹部，五脏六腑好一阵翻江倒海，疼的他龇牙咧嘴。

    “咕唔……”

    与此同时，银雪天狼右腿后踢，狠狠踹中温长老的左肩，让那老头活像个陀螺、打着旋旋儿在空中转了十几圈。

    好不容易稳住身形，却发现在自己的肩胛骨被震裂了，整条胳膊行动起来极为不便，稍稍一动就痛的眼冒金星。

    另一边，主动做出战略部署的高长老更惨。

    他自以为逮到了战机，长枪一挺、直刺向银雪天狼幻化人形后的鹰钩鼻。

    本以为对方反应不过来的，谁曾想，银雪天狼干脆就没避也没挡，只下颚一收、脑门一顶。

    “锵！”

    下一刻，高长老的枪尖虽刺破了银雪天狼的护体玄气和脑门上的那一点点皮毛，可后者趁着枪杆弯弓、缩短彼此距离的瞬间，撩起一腿——

    “嘭！”

    这一腿，直接踢到了高长老的裆部。

    “稀呦呦～”

    这老家伙一声怪叫，眼泪花子“跐溜”一下就冒了出来。

    也不知道高长老是否已有后代？

    倘若还没有……银雪天狼这一腿踢出去，绝逼是让对方断子绝孙的节奏。

    “来啊来啊来啊！”

    银雪天狼豪音荡空，杀意汹涌澎湃。

    高长老浑身冷汗直冒，强忍着蛋碎之痛，喃喃：“妈了个巴子的！就先让你这畜生逞一时之凶。”

    “等卞长老和孔长老他们帮掌教至尊料理掉那个麻烦的人类小子，回过头来，有你受的！”

    事实上，叶长老和温长老也怀揣着同样的心思。

    虽说这三个老家伙分别是二星玄宗和一星玄宗巅峰的修为，以三对一，长此以往依旧是败多胜少的结局。

    经过最开始的一轮组织进攻后，他们都学乖了，一个个全力防御，只求能在暴怒的银雪天狼手上多支撑一会儿。

    对方的攻势犹如狂风暴雨，三位太上长老面上捉襟见肘，心里却暗自高兴：“嘿嘿嘿，来啊！继续啊！”

    “只要你不去干扰卞长老和孔长老，那个人类少年便必死无疑。”

    “你就狂吧！等辰申一死，老子定要亲手阉割你的卵蛋，报此前那一脚之仇！”

    ……

    近了！

    就在银雪天狼和赤兔与各自的对手战的风风火火之际，二星玄宗境的卞长老和孔长老，已栖于辰申身后不足百尺。

    在他们身后十多步外，还有几位炼兽宗各大宗堂的大长老们，此时也都磨刀霍霍，杀意怦然。

    他们正准备对那白衣少年毫不设防的背部大杀特杀之际，眼前，三道灵光突然乍现——

    “唰、唰、唰！”

    “老大，您可算把本虎神放出来了，憋死我了！”

    小白晃了晃脑袋，一双虎目中洋溢着兴奋之色。

    “主人……杀谁？”

    暴猿一字一顿的咬词道。

    它这句话，可没有避讳在场的任何人。

    “杀谁？”

    两个森冷无情的字眼，再配合它巨大的体型和爆发而出的玄能威势，让敌人如坠冰窟！

    “能飞的感觉，太爽了！哈哈哈哈哈……”

    大寒猫仰天大笑。

    “大寒猫”是小白当初给它起的称呼，实际上，这头通体冰蓝的虎形玄兽，名为寒天虎。

    它的名字中带有一个“天”字，就是体现在玄宗境时。

    玄宗境的寒天虎，在其四肢关节处，会生出四对看似小巧的羽翼，让它不必幻化人形，也能御空飞行。

    “全、全都是宗阶玄兽？”

    突然现身而出的双虎一猿，让包括赤爵连天在内的所有炼兽宗高层，无不瞠目结舌……

    这时候，银雪天狼阴沉一笑：“嘿嘿，都傻眼了吧？现在知道，为啥本宗不去帮助辰申、反而对你们穷追不舍了么？”

    “因为对我这位贤弟而言，单挑不惧，群殴他也不虚啊！”
