    血食？

    到了此时，顾成姝哪还不知道，这二人一影到底是什么东西？

    混沌森林……早是筛子了吧？

    他们在这里有多少人？

    盯上她……

    虽然他们还没有完全盯住她，但是，能追到这里，难保他们没有特别的追踪手段。

    既然如此……，那就先下手为强吧！

    虽然这个影子给她的感觉很强大，但是，谁让它自断臂膀呢？

    看到它一把拍了那人的脑壳，把那人的脑子当豆腐吃，顾成姝再也忍不住。

    怀中积蓄灵力，随时可撒的十张火符，一把撒出去，全对那个影子。

    轰~~~~

    与此同时，长剑一动，直指所谓的六哥。

    叮叮！

    叮叮叮……

    杀人灭口！

    把他们都留在这里，就没人知道，她知道他们的勾当了。

    现场的突变，把一众妖蛇都看呆了。

    影子似乎很强大，它们最厉害的几个老大还没回来，下意识的迟疑了一下，没想到……

    眼见又冒出一个人，跟他们打起来，花婆婆轻‘嘶’两声，除了比较倒霉的两个妖蛇离得太近，被火符撒下的火雨伤着，其他都痛快的后撤了些。

    当然了，它们还是很有兄弟情的，连着几条妖蛇甩出尾巴，把痛的连跑都不会的同伴拖了出来。

    它们的动作快，处在战场中的月诡当然也没闲着。

    突如其来的心悸，让它在第一时间举起手中的尸体，只是十张火符集中一起的威力，远超它的想像。

    虽然此诡非彼鬼，但是，它们月诡也跟这世界的阴鬼一般，最憷雷、火法术。

    这是它们最大的克星。

    “救我！”

    它尖利大叫时，以损耗本源为代价，撑起一波波，被火雨一沾即溃的护罩。

    可自身难保的青袍老六哪有时间冲进去救它？

    他是没想过，让发现蛇鳞果的家伙活着走出去，跟他抢功劳，可是看到他那样被打了脑壳，被月诡活吃，还是忍不住的有些心悸。

    如果不是那一瞬的心悸，让他失了正常判断，也不会在事出突然时，先被人家偷袭着斩了一臂。

    “救我救我快救我！”

    契约月诡尖利又虚弱的声音，让他又痛又急，可是，此时的他没时间说话。

    叮叮叮……

    当当当……

    对方攻得太急太快，反应过来的青袍老六，虽然已用防御法盾挡了大半的进攻，可是，断臂之痛还没缓过来，再加上还要竭尽全力，防着对方的剑气杀进火中……

    他其实已经在努力的救它了。

    但这样一来，本来十成的本事，能发挥出六成就不错了。

    顾成姝抓紧一切时间，死命的挥剑。

    现在时间就是生命，一旦让里面的家伙，不惜一切冲出火圈，就轮到她有难了。

    “快！冲出来啊！”

    青袍老六额上的冷汗直冒，他知道他们现在的处境。

    必须联合，否则……

    喊话的时候，他不惜一切的送出了自己的防御法盾，让惊慌失措的契约月诡跟着防御法盾逃出来。

    但是，顾成姝是傻子吗？

    幻影扇在他防御法盾飞出的当口，也‘咻’的飞出。

    ……

    千多里外，尹程和李享正在靠近李晋。

    就要和兄长相聚一起，李享高兴的很，“我哥也正在往我们这边来！”

    “恭喜！”

    “哈哈哈！”

    相伴一路，李享发现这所谓的大宗弟子，真是单纯的可以，“尹道友助我寻到了兄长，接下来，就是我们兄弟助你寻凌云宗道友了。

    若是有缘，寻到你的那位顾师妹……”

    他朝他眨眨眼，“我们帮你玩一场英雄救美如何？”

    “啊？”

    尹程面上有些不自然！

    他是希望顾成姝还像以前那般对他，可……理智告诉他，不可能了。

    跟李享吐糟，他确实有借力的想法，“她是我师妹，若是遇险，我是一定会救的。”

    重新抱得美人归，真的不可能。

    但是，尹程还希望能以救命之恩，让顾师妹和她身后的那些人，不要再针对他，如果可以，再给一点善意就更好了。

    “到时……”

    尹程的脸有些红，“到时还要麻烦两位李兄！”

    “哈哈哈，一句话的事！”

    李享大笑着拍了拍他的肩头。

    这真是一个傻子。

    那位尹长老，其实给他傻儿子安排的路还是不错的。

    可惜！

    “我们兄弟还认识不少人。”

    说这话的时候，李享的眼睛闪了闪，揽住他的肩头，“兄弟想生米煮成熟饭都可以。”

    这？

    尹程心下一跳。

    “不……不行的。”

    虽然有一瞬的心动，但是……

    他有些结巴的道：“我家凤澜师伯不是一般人。”

    他爹很怕凤澜师伯。

    “到时候，肯定会连累你们的。”

    就算认下这个亏，凤澜师伯也会查！

    她查的方法，可能就是粗暴的搜魂。

    甚至有可能直接搜他的魂。

    “凤澜真君啊？”

    李享的目光再次闪了闪，正要再说什么，面色突的一变，“大哥！”

    他的声音一下子凄厉的很，甩下尹程，疯了一般，往感应的方向去。

    尹程心下一跳，也急忙追上。

    可是，迟了就是迟了。

    高高兴兴，以为马上就能和兄弟相聚到一处的李晋此时正浑身抽搐，喉咙里‘咯咯’出音。

    他想求救，但是，无法发出更多的音来。

    心脏被掏的他，身体血液还在大量流失。

    “有人来了。”

    冰冷的声音响在耳旁，李晋死命的回头，想要看清楚他。

    可是……

    黑袍修士一掌按到了他的额头。

    李晋眼中的神光，彻底湮灭。

    没一会，呼啸而来的李享就落在了一个明显被火球术烧过的地方。

    他对这里的感觉……

    “哥！哥……，是谁，谁杀了你？”

    李享跪倒于地的时候，失声痛哭，“我的哥啊……啊啊……”

    紧随其后的尹程顾不得安慰，警惕的用神识查四周。

    李晋李享号刀剑君子，虽然好像人品并不怎么样，但是，两个人的本事并不低。

    哪怕没有李享帮忙，李晋死的……也太快了些。

    他们离得并不远了。

    “哥，你告诉我，是谁！”

    李享收集地上的灰，咬牙切齿的召出眉心之血，滴入灰中，“我定要将他碎尸万断！”

