

               “妈的，这个拍电影的小子到底要干嘛！既然说要合作，叫这么多竞争对手来干嘛！”

    这时候苏启还没有过来，但是会议室内已经议论开了。

    为了春晚广告招标的事情，他们各自较劲了好长一段期间。

    如今真生怕这苏启又给他们来一次竞争，来之前个个在背后企业领导面前拍了胸脯的，说保证完成任务。

    可要是这次又没抓住机会，只怕回去后就不是挨一顿叼这么简单了。

    两次让他们领导希望落空，不抽你大耳巴子才怪！

    “这小子怎么还没有来！那天我在招标会上，看他那面相就知道是个半点亏都吃不得的主！”

    “就是啊，早知道他妈我就不在我领导面前说，完成不了任务就去吃屎了！妈的，就刚刚我领导还打电话过来，说他已经给我准备了屎！操蛋！”

    另外一人同样苦逼：“你吃屎还是轻的，我们老板他妈更加变态！”

    “嗯？”旁边几人齐齐回头望着他。

    这哥们一脸要哭的样子说：“我们领导说了，我要是完成不了任务，就要给我来个胸口碎大石！我日，老子岂不是过不了这个年了！”

    几人一脸同情的叹了口气没说话。

    就在这时，苏启从门口走了进来。

    现场一片安静。

    苏启面带和蔼可亲的笑容望着大家说“我相信都明白我意思了吧，不废话，让我导演来给你们讲述一下那些地方可以植入广告。”

    许争这时候在众人的疑惑当中走了进来，然后吐沫横飞的讲了一遍后，现场一片安静。

    全都面部呆滞的望着台上的许争。

    这让许争有些发愣，在众人的目光当中不停的摸摸自己脸上，以为自己今天不帅了。

    苏启走过来拍了拍他肩膀，示意许争下去。

    而后开口说“各位，现在你们明白我叫你们来的目的了吧。”

    “这几里面最少可以植入五十多个产品！当然了，价格根据曝光率来核定！”

    “你们各自所属企业产品，我也全部都刷选过一次了，绝对的跨行，不会有各自竞争关系存在。”

    “我罗列了一份报价单，上面都是里面每个广告位的报价，价格在五十万到五百万不等，请你们打开各自桌子跟前的报价表，根据你们企业意向做决定。”

    说完苏启点了根烟，安静的望着这些人。

    心里一阵感慨：这些人他妈都是我金主啊！

    下面数十号人，马上就低头打开面前的一份文件。

    没过两分钟，就有一个人拿出了手机打电话请示上面的领导。

    接着，会议室里沸腾了，打电话的声音一个高过一个。

    苏启抽烟了根烟后，对旁边的许争吩咐了几句。

    许争小跑出去，叫人把外面准备的数十份合同全部拿了进来。

    两个工作人员在会议室角落里摆了个台子。

    苏启扯过跟前的麦说“各位，不知道你们考虑的怎么样，如果有决定合作意向的，请到我们工作人员那边签订合同。”

    “工作人员也为你们准备了一切。”

    话音刚落，数十个人全部蜂拥到了工作人员那边。

    场面堪比一次促销活动！

    苏启把他们的心里把握的特别准！

    企业去春晚做广告，一是快速打开知名度，还有一点是增加公司以后吹牛皮的资本。

    怎么自己品牌名字，好歹也是在春晚上露过脸了！

    他们单独去拿一个广告位，所耗费的人力物力难以想象。

    现在倒好，五十万到五百万，就可以在春晚上露脸！而且后续 什么都不需要自己去管。这种小钱花的起吧。

    这是互利的事情！所以他们背后的企业全部都没有拒绝！

    合同一直签到了下午五点多，整整三个小时，苏启坐在椅子上都睡了一觉。

    当然了，人家往自己这里送了钱过来，你得招待好不是。

    所以这些人签了合同，打了款后，明天会在橙子科技员工的组织下，来个中海一日游，并且吃住玩全包了。

    五点多钟，当会议室里最后一个合同签订完毕后，就只剩下了工作人员，苏启，许争三人。

    许争在这边跟工作人员不停的核算一遍。

    拿着手里的报表数字，呆住了。

    不可思议的走到了苏启这边：“你猜猜我们广告卖了多少钱？”

    苏启说：“有三千万没？”

    许争苦笑道：“难道你制定这个报价单的时候，没有核算过？”

    “告诉你，买了五千多万！我滴乖乖！这春晚三个时段的广告也只卖了六千来万啊，我们就里面一个小时段就卖了这么多，以后每年来春晚这里捞一笔做年终奖好了！”

    苏启摇头苦笑：“这模式只会有一次的。”

    “这次过后，春晚肯定会意识到这个问题，为了避免别人效仿，肯定会出台相关规定。”

    “若不组织的话，谁还会愿意去争破了头脑花天价拿广告？都等着出来一个大头，然后在背后捡小头好了！”

    许争似有领悟，点了点头：“也是，还是你想的远，我估计这事很快会传到国家电视台去，难道你不怕他们为难我们啊，要知道广告短片还要经过他们审核的！”

    苏启哈哈大笑了一声：“你小看我们文哥在燕京的能力了，他会为我摆平一切！”

    “你尽快把广告短片制作出来！”

    许争说：“明天就可以开机，这里面涉及不了很复杂的画面，主要主角一过来直接就可以开拍，今天我也联系了下邓成基，他明天就回过来。”

    “最迟不超过一个星期，保证短片保质保量的拿到你跟前！”

    苏启很是满意的点了点头。

    许争走了后，苏启拨通了贡兴邦的电话。

    说：“查到了吗，是不是我所预料的那个人？”

    那边贡兴邦有些奇怪的说：“已经查到了，就是他。”

    “我真有点搞不明白了，他们这父子两个到底是在干嘛？儿子算计老爹，然后老爹也毫不客气的背后坑了自己儿子一把。”

    苏启大笑：“丁家啊，没有你想象这么简单的。”

    “得，我去见一趟丁叔吧。”

    ……