    她笑着对周成说道：“今天怎么大发慈悲了？”

    周成已经习惯他媳妇打趣式的说话方式了，“外面大雪纷飞的不合适，病了也麻烦，给他们好好休息几天。”说完又强调了一句：“我是亲爹！”

    最后一句可把裴绣乐坏了，都差点笑岔了气，没想到他还有这么孩子气的一面。

    “你大儿子发牢骚的一句话，你记得这么牢这么久呢？”

    周成没好气的瞪了她一眼，“快去洗漱吃饭。”

    裴绣乐呵呵的出去了。

    大雪纷飞的冬天，每天除了一日三餐，真的都不需要出房门，实在是太冷了。

    几个小子身子跟火炉一样，暖烘烘的，衣服穿的也厚实，一点都不怕冷，一路上都还嬉闹着打着雪仗回来。

    “赶紧喝碗姜汤，我就知道你们肯定不会安分。衣服都湿了，喝完回屋换一件，身上这件放炕上烘一下。”

    裴绣现在就是个心疼孩子的母亲，一直唠唠叨叨的，他们也不觉得烦，还是笑嘻嘻的围着她。

    “娘，张夫子说下大雪了，路上行走不便，这个雪要下好几天，让我们等雪停了再去上课。”

    “也好，省的着凉了，就呆家里练字吧。快去换衣服。”

    连续下了好几天的大雪，院子里都积了厚厚的一层雪，难得今天终于放晴了。

    周成照常叫几个小子起来，让他们晨跑暖暖身子，然后就叫他们扫雪，他去屋顶清理积雪，他们是青砖大瓦房结实，但也需要清理。

    小子们调皮，一大早空腹还去屋檐下掰冰凌子吃。幸好给裴绣看到了，直接伸手排掉。

    “平时贪嘴就算了，大早上空腹不能吃，容易拉肚子，赶紧去干活，不准偷懒。”

    有人监督，他们几个就都老实了。裴绣去做饭，清理的活让几个大清早就活力四射的他们做。

    一天天的呆屋里，体力都没地方消耗，以至于她转眼没看到，他们都扫出了少林扫地僧的绝学。一个个满头满脸的雪，裴绣气得拿扫把在院子里追着一顿打，鸡飞狗跳的，他们还嬉笑不已。

    一个个跟滑不溜秋的泥鳅一样，裴绣半天都打不着，也郁闷了，还能拿他们没辙？“要不要乖乖让我打一顿？不然我叫周成下来打？”

    这下几个都安分了，也不嬉闹了，老老实实的站一排。

    “娘，你轻点。”周勇这时候还要皮一下。

    裴绣直接拿着棍子先给他来一下。

    “哦...哦豁....”老大装模作样的摸着屁股跳起来乱窜，假装很疼的样子，看的裴绣哭笑不得，这个活宝，戏精。

    其他人看的偷笑不已。

    “我下的手我心里没数吗？还穿了两条棉裤。装什么，给我滚过来。”

    老大嬉皮笑脸的凑过来：“娘，生气老的快，你可不能生气，我要你永远都貌美如花。”

    裴绣嘴角抽了抽，不迟疑的又狠狠地打了两下，“就知道贫嘴，灌迷魂汤，张夫子就教会你这个？”

    周恒就喜欢看他大哥吃瘪，“娘，跟张夫子可没关系，大哥自己无师自通的，我们都不会像他一样脸皮这么厚。”

    虎子又补了一刀：“是的婶子，我都觉得自己被他带坏了，不然我不会这么调皮，我平时都很敦厚老实的。”

    老二跟周善在极力忍着笑意。

    老大瞪着眼睛看着这两叛徒，天天就知道插他刀子，拿着扫把赶紧溜，“娘，我去外面门口扫。”

    裴绣摇了摇头，也不管这皮猴子了。

    周成在屋顶都听了一出大戏了，见他们还在磨蹭，“你们要是不想扫就去跑圈，什么时候院子积雪清理完，你们再停？”

    其他人一听，都乖乖的认真清扫起来，也不折腾幺蛾子了。

    裴绣看时间差不多了，就让他们先吃饭，今天都放晴了，赶紧去学堂，省的在家调皮碍眼。就剩院门口一点，等会她来清理就好了。

    周成说他等会去山上转转，连续下了几天大雪，陷阱估计都被掩盖了，他去重新弄一下，顺便看看有没有东西逮到。

    她也要去张大娘那边看看有没有鸡蛋买，几天没出门家里的都消耗光了，他们都在长身体，一天一个鸡蛋还是要有的。

    两人就一起进村，结果看到一群人围在倒塌的茅草屋里，周成看了一眼就知道是积雪压塌了屋顶，也不知道里面有没有人，拨开人群，已经有几个青壮年在抬房梁救人。

    正要上前帮忙就听到身后有人大叫着：“村尾张三家也塌了，快来两人去帮忙。”

    周成看这边已经在施救了，他就跟着叫唤的人去村尾，村民也去了一部分帮忙，裴绣也跟着人群过去。

    难怪天都大亮了都没人发现，村尾都偏僻的四周都没人盖房子，看过去空荡荡一片，周围邻居都离了一定距离。

    这积雪覆盖的都差点看不到房子的痕迹了，只看到一点凸起来的屋顶，这人要是在屋里，也不知道埋了几天，肯定没治了。

    周成跟几个村民找准位置，帮忙着把表面的积雪给清理了，然后跟大家一起摸索。

    “在这里，我摸到脚了。”

    几人合力把人抬了出来，又帮他把身上的雪都扫除。

    身边的人说着：“造孽啊，这脸都青成啥样了，身体都结成冰块了，也不知道被埋了几天。”

    这时候裴绣也不敢看了。

    就听着周围村民议论，“这张三天天就知道赌跟酒，媳妇儿跟闺女都卖了，没想到自己却是这样的下场。”

    “张三整天喝酒，估计是又喝醉了，半夜屋顶塌了都不知道，直接就被活埋了。”

    “那句话怎么说的？可怜之人必有可恨之处。”

    “还是前面老张头夫妻可怜哦，生了四个闺女，也没个儿子帮衬的，闺女都嫁出去了，过继的儿子也不管他们俩老的，屋顶积雪都没人清理，还被活埋了。”

    “是啊，真的太惨太可怜了，我家下雪第二天就赶紧叫两个儿子把屋顶的积雪清理了，不然睡梦中屋顶要是塌了也不得了，救的及时也得去半条命，我这把老骨头也折腾不起。”

