    第八十三章三滴油

    后来柳婶告诉了小婉，原来，就是因为德福的爹的事后，村里的男人们基本不再上山打猎了。

    而袁弘毅是没办法，他没有地可以种，而且平常也没什么人和他玩，从小，他就喜欢悄悄的呆在山林里。不时会捉只兔子出来。

    这倒是让他学会了打猎了。

    而现在，他的这个本领，倒是成了养家糊口的本事业了。而村里人就是羡慕也不再上山。

    之前各家也没觉得这是一条发财之路，怕是以后有人会重操旧业了。最少，就冲着袁弘毅这两天买那么多东西回来，还要新修房子这点，他们就会以为袁弘毅打猎赚了好多钱的。

    这些小婉都不在意，现在她也是知道了，只要自己愿意，自己是能赚好多钱的，只是，可能会引起一些不必要的麻烦。

    这几天感觉到这个山村的生活也是不错的。而袁弘毅这里穷是穷了些，但好歹给了重建一个家的机会。这样自己一手打造的家，应该是一种不错的选择。

    苏小婉想通了这一点，也就认真的准备着接受柳婶她们的一些教育，安心的过起农家妇的生活来。

    小婉的热情让两个嫂子也开怀的笑了。她们倒是认真的品尝了这个点心。

    “我倒是第一回吃到这个点心，上次怀了洪全，娘在镇上给我买了两次点心回来，可是我都舍不得吃，给了月儿，月儿掉地上的我尝过，也是很好吃的。”

    何莲吃着点心就想起了自己那早夭的女儿来，脸色就有些阴了下来。

    小婉不知道，但桂花知道的，因为月儿是去年没的。

    小婉烙起第一锅的饼，就引得勤儿和洪全跑到灶间来守着灶台了。

    因为太香了。

    这当然香了，小婉烙饼放了油的，而平常这些人家烙饼是不会放油的。就是炒菜放油，也是讲滴数来，什么样菜，多少人的菜，放几滴油，各家做主母的人心里都有个数的。

    柳婶就没见过小婉这样的主妇，放油似乎不当那是钱买的一样。

    小婉刚放下第一次油，就被柳婶的叫声给吓了一跳：

    “哎哟我的个娘呢。你这是要炸什么呢？怎么放这么多油？快捞些起来。”

    小婉有些错愕道：

    “婶子，这油多了么？这个饼本来就有肉夹在里面，没有油不好吃。”

    一边说，还是一边按自己的步骤烙着饼，这让烧着火的柳婶看得是心疼极了。连声道：

    “我的个娘喂，你这油放得我都心疼，我们家烙饼是从来不放油的。这饼是见火熟，只要锅热了。你翻得勤一些，起不了锅巴的。哪用得着放这么多油。我家炒菜都才放三滴油，最近你莲嫂子有了身子，我才多放点儿油的。”

    “啊？三滴？”

    小婉一边翻饼，还是被柳婶的话给震呆了一下。

    三滴油炒菜？还不够油锅底呀！那菜？能吃吗？

    看看自己这锅里，有三百滴不止吧？

    小婉心道，这村里，到底能穷到什么地步？

    有油的饼味道自然不一样，所以俩孩子受不住诱惑，都跑来站灶台了。

