    金鑫此刻死死盯着战场，十分担心的看着凌风，如此强大的圣光，一出手就是十几道，这让凌风如何抵挡？

    金鑫此刻却是无可奈何，他也帮不上忙，这种程度的对决，他根本插不上手。

    唯一庆幸的是，好在凌风也已经突破至了飞升境，实力有质的提升，与天璇圣子不相上下，不至于在修为上被碾压。

    金鑫此刻只能在心中祈祷，祈祷凌风能够抵挡住天璇圣子的不灭圣光。

    十几道圣光光轮，如同是车轮一样，朝着凌风滚滚而来，速度奇快，准备直接碾压凌风。

    凌风的四面八方都是圣光光轮，封锁了所有路线，让凌风避无可避，无处可逃。

    天璇圣子嘴角泛起了一丝冷笑，杀意十足的看着凌风，心想你能够挡得住一道圣光，你挡不住我这十六道圣光！

    “给我去死吧！”

    天璇圣子怒吼了一声，圣光光轮陡然间加速，朝着凌风快速碾压过去。

    “小心！”

    金鑫下意识的惊呼出声，为凌风捏了一把汗。

    四周围观的众人见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风。

    伴随着圣光光轮越来越快，越来越近，众人只见到凌风不断被圣光吞噬，最后彻底消失在了一片耀眼的圣光之中。

    “这……”

    众人彻底傻眼了，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    凌风没有躲过圣光光轮的攻击，直接被淹没在了圣光之中，被杀了？

    这怎么可能？

    众人有些不敢相信眼前这一幕，凌风怎么可能这么轻易就被杀了？怎么连反抗都没有反抗？这怎么可能？

    众人此刻彻底傻眼了，死死地盯着凌风所在的地方，那里照耀着圣光，格外刺眼，刺痛得他们睁不开眼。

    所有人都以为凌风死了，被天璇圣子的圣光给灭杀了，唯独天璇圣子站此刻却是眉头紧皱，死死的盯着凌风所在的位置。

    天璇圣子最清楚，凌风并没有死，他的不灭圣光并没有杀得了凌风，凌风消失了。

    天璇圣子死死的盯着凌风所在的位置，仔细感受着四周天地的变化，一切细微变化都逃脱不了他的感知。

    天璇圣子周身圣光闪耀，照耀着四周，只要圣光有一点变化，天璇圣子就能够敏锐的察觉到。

    下一刻，天璇圣子突然间瞳孔一缩，身上圣光大涨，形成一道圣光屏障，抵挡在了自己的身前，紧接着快速向后退去。

    就在这个时候，凌风的身影突兀出现，直接一剑朝着天璇圣子斩了过去。

    磅礴剑气直接斩在了天璇圣子的圣光屏障之上，剑气与圣光激烈碰撞，呲呲作响。

    一旁众人见状顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着凌风，原本众人还以为凌风死了，被淹没在了圣光之中。

    结果万万没想到，凌风竟然出现在了天璇圣子面前，速度如此之快！

    “这怎么可能？”

    四周众人一脸诧异的看着眼前这一幕，他们甚至都没有看到凌风是怎么出现的。

    “瞬移！”

    远处的天璇圣地两名老者见到凌风的身法，顿时惊呼出声，没想到凌风一个飞升境一重修为的修士，竟然能够瞬移。

    而且还是在漫天圣光的照耀下，在四周天地都被封锁的情况下瞬移，寻常的飞升境修士根本做不到。

    他们也终于知道，为何刚刚天璇圣子严阵以待，眼前这小子可是比想象中的要强得多，光是这身法速度，就让人十分头疼。

    四周众人见状顿时大声欢呼了起来，在场众人一片哗然，原本以为凌风已经死了，没想到凌风竟然一点事情都没有。

    非但如此，还险些一剑斩伤了天璇圣子。

    要不是天璇圣子反应快，刚刚那一剑天璇圣子就要受伤了。

    天璇圣子此刻也是一脸震惊的看着凌风，他也没想到，凌风竟然如此化解了他的攻击。

    谁也没想到，凌风根本没有硬抗，直接凭借着身法速度，躲过了天璇圣子的圣光攻击。

    “没想到，你小子的速度竟然这么快，还能在我的圣光封锁下瞬移，”天璇圣子冷哼了一声，有些诧异的说道。

    凌风手持着弑神剑，冷笑着说道：“你也不差，反应速度很快。”

    “要是慢一点的话，刚刚那一剑你就已经败了！”

    天璇圣子闻言不屑的说道：“凭你还伤不到我，我的圣光封锁之下，你的一举一动我都了如指掌，所以我是立于不败之地！”

    “呵呵！”

    凌风闻言呵呵一笑，眼中闪过一道寒光，磅礴剑势瞬间从其身上释放了出来，朝着天璇圣子冲击了过去。

    剑气与剑势汇聚在一起，瞬间击穿了天璇圣子的圣光，直奔着天璇圣子压迫了过去。

    天璇圣子见状却是冷哼了一声，紧接着周身圣光大涨，刚刚攻击凌风的十六道圣光光轮，此刻也汇聚在了一起。

    “你接我这一招看看！”

    天璇圣子怒吼了一声，四周的圣光瞬间汇聚在了他的身前，所有圣光汇聚成一轮数十丈大的巨大圆球。

    耀眼圣光汇聚成的巨大光球，如同一道释放着炙热能量的烈阳，照耀着四周，光芒万丈！

    四周众人被刺痛得睁不开双眼。

    这轮圣光汇聚而成的烈阳释放出了一道道圣光，威力十分恐怖，朝着四周照射了出去。

    圣光威力十分恐怖，所照射之处，空气都呲呲作响，仿佛被烧焦了一样。

    烈阳上释放出无数道圣光，朝着凌风激射而来。

    凌风周身泛起凌厉剑气，抵挡在了自己身前，抵御着这些圣光的攻击。

    圣光与剑气激烈碰撞，一时间谁也奈何不了谁。

    看着凌风在勉强抵挡着自己的圣光攻击，天璇圣子见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，好戏才刚刚开始。

    下一刻，只见到天璇圣子一挥手，头顶上方汇聚而成的圣光烈阳，直奔着凌风撞击了过去。

    这轮烈阳如同天上的太阳被拖拽了下来，正朝着凌风强势碾压了过去。

    整片天地都被圣光笼罩在了其中，彻底封锁住了这片天地，伴随着这轮烈阳的碾压，所到之处，空间颤动，最后彻底崩碎。

    四周众人见到如此恐怖的圣光，一时间被吓得脸色大变，一脸惊骇的看着眼前这一幕，如此逆天手段，众人是第一次见到过。

    众人再一次将目光看向了凌风，等待着看凌风如何应对这一击。

    甚至四周众人开始向后快速退去，生怕被崩碎的空间给吞噬进去，一旦被吞入虚空之中，那他们这点修为，就只能是等死了。

    金鑫一颗刚刚放下的心，再一次悬了起来，一脸担忧的看着凌风。

    凌风此刻也是眉毛一挑，没想到天璇圣子还有这一手，这一击的威力可是超出了他的预期，光是看起来就惊天动地，气势惊人。

    更不用说，连四周空间都崩碎了，这一击的威力实在是恐怖。

    而凌风之所以一直没有主动出手，也没有施展出全力，就是想要用天璇圣子来练练手。

    毕竟凌风刚刚突破至飞升境，他也不知道自己全力出手到底是有多强，这一次正好遇到了天璇圣子，可以拿他来试验一下。

    如今见到天璇圣子使出全力了，凌风也不敢怠慢，握紧了手中弑神剑，体内灵力快速运转。

    凌风这一次也不准备躲了，之前已经试验过了，他的瞬移威力很强，如今正好可以尝试一下，看看自己这全力一剑到底能够达到何种地步？

    只见凌风眼中闪过一道寒光，整个人周身气势陡然间变得更加凌厉，弑神剑意与弑神剑气疯狂的从凌风体内释放出来，朝着手中弑神剑上汇聚而去。

    这一刻，剑气与剑意都汇聚到了极致，凌风的气势也攀升至了顶峰。

    只见到凌风一剑迎着天璇圣子的圣光烈阳斩了过去，这一剑气势磅礴，势欲开天。

    这正是凌风拿手的一剑开天！

    众人只见到一道磅礴剑气从凌风的弑神剑上斩了过来，剑气所到之处，空间同样被斩开，这一次才是真正的一剑开天。

    凌风身前这片被圣光笼罩的天地，在凌风这一剑之下，被寸寸斩开，空间直接被撕裂。

    磅礴剑气没有丝毫停顿，也没有丝毫的犹豫，以最快的速度朝着天璇圣子的圣光烈阳斩去。

    轰！

    一声巨响传来，剑气与圣光撞击在了一起。

    紧接着在场众人只见到剑气与圣光在不断摩擦，不断撞击。

    磅礴剑气硬生生的在圣光汇聚而成的烈阳中间切割开一道口子，这道口子在不断变大，剑气与圣光之间剧烈的碰撞，发出了巨大的呲呲声。

    在场众人此刻都已经看傻眼了，眼前这一幕实在是太震撼了，这威力实在是太恐怖了，就连四周天地都被击碎了，空间都崩碎了。

    就在众人难以珍惜的目光中，凌风斩出的这道剑气，硬生生的将这道圣光烈阳给从中间斩了开来。

    众人此刻都已经看呆了，谁也没想到，凌风这一剑的威力竟然会这么强，如此恐怖的圣光烈阳，竟然被凌风这一剑给当场斩开，直接击溃。

    “不可能！”

    一旁的天璇圣地两名老者见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，他们也没想到，圣子全力出手的圣光烈阳，竟然也被一剑给斩开了，这怎么可能？

    眼前这小子怎么会有如此恐怖的实力？这实在是太出乎他们的预料了。

    之前的他们丝毫不将凌风放在眼里，在他们看来，凌风根本不配当圣子的对手，只是圣子一直没有认真，否则凌风早就是一具尸体了。

    然而现在他们却有些傻眼了，圣子全力出手都要奈何不了这小子了。

    此刻二人，甚至开始有些担心天璇圣子的安危了，毕竟这一剑的威力不容小觑，十分恐怖。

    “啊！”

    天璇圣子见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着不断朝着他攻击而来的剑气，此刻的剑气正在不断斩开他身前的圣光，朝着他斩了过来。

    天璇圣子怎么也没想到，凌风竟然能够斩出如此强大的一剑，实在是太出乎他的预料了。

    不过眼看着剑气就要斩在自己身上了，天璇圣子也不敢怠慢，体内灵力疯狂运转，周身圣光再一次大涨。

    之前被斩开的圣光烈阳，虽然崩碎了，但是并没有消散，无数道圣光再一次汇聚在了一起，形成了一道屏障挡在了他的面前，抵挡住了凌风的剑气。

    凌风这一剑威力虽然强大，但在天璇圣子重重圣光的防御下，还是没有造成任何杀伤。

    但即便是如此，凌风的实力也足以令在场众人刮目相看，让众人敬佩不已。

    凌风也知道，天璇圣子不是一般人，他这一剑也不可能斩杀了天璇圣子。

    所以在这一剑斩出去之后，凌风并没有收手，而是继续汇聚剑气在弑神剑之上。

    体内灵力疯狂的朝着弑神剑上汇聚，蓄势待发。

    就在凌风之前斩出去的剑气被彻底抵消，就在天璇圣子以为自己没事了，放松警惕的这一刻，凌风动了。

    凌风直接施展出了瞬移，一瞬间就出现在了天璇圣子的面前，即便是四周有天璇圣子的圣光封锁，有着圣光照耀，凌风也没有管那么多。

    凌风周身剑气波动，抵挡着天璇圣子的圣光，紧接着孤注一掷的一剑朝着天璇圣子刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出如平地起惊雷，追求的就是一个快字。

    如今这一剑配合上凌风的瞬移，速度变得更快了，更加出其不意，让人防不胜防。

    “啊！”

    天璇圣子见状顿时脸色大变，等到他察觉到凌风的变化时，凌风已经出现在他面前了。

    天璇圣子仓促之下，周身圣光再一次疯狂的爆发了出来，一边在身前形成重重屏障，抵挡着凌风这一剑，一边化作一道道圣光利刃，朝着凌风激射而去，攻击凌风。

    然而凌风这次却是根本不躲避，握紧了手中弑神剑，孤注一掷的一剑朝着天璇圣子的胸口刺了过去。

    只见到天璇圣子攻击而来的圣光，纷纷被凌风的剑气摧毁，而天璇圣子凝聚在身前的圣光屏障，也根本抵挡不住凌风手中的弑神剑。

    众人只见到凌风一剑刺破了重重屏障，击溃了天璇圣子的圣光，以极快的速度朝着天璇圣子的胸口刺了过去。

