    澹州城。

    一辆马车缓缓地行驶在通往城东司南伯爵府的道路上，街道两边各种商贩在那叫卖，行人熙熙攘攘热闹非凡，看着这种场面，反正不赶时间，海让老头笑咪咪地把马车控制得更慢了。

    马车好不容易穿过热闹的城区中心街道，在往前的道路人流渐少路面较空，老头就对着拉车的马儿辉了一鞭，马车的速度便加快了许多。

    ……

    ……

    “踏、踏、踏……”

    一刻钟后，马车行到司南伯爵府，在大门侧边的树阴下停好。

    “少爷，到地儿了。”

    棠平掀开车帘，躬着身子踩着海让老头摆放好的车凳下了马车，面带温和笑容的整理一下着装。

    吩咐已经拴好马儿的海让老头，提上准备好的两坛桃花酿和一篮子皮蛋，两人径直朝司南伯爵府大门走去。

    咯吱一声，大门被拉开了，伯爵府上的下人早已注意到棠平的到来，这些年逢年过节棠平也会到伯爵府走动，所以伯爵府的下人们大部分都认得棠平。

    “棠少爷安好！”

    一下人从门房迎了出来，躬身行礼问好。

    棠平笑了笑道：“不必如此多礼，我和你们家少爷约好今日来伯爵府做客，你先去通报一声？”

    下人半佝着身子，对着棠平做了个请进的手势，回答道：“棠少爷您先里边请，刚见您的马车停下，就已经有人去通报少爷了。”

    既然已经有人去通报了，棠平也就不在多说什么，随着引路的小厮进了伯爵府，伯爵府可比棠府要豪华许多，庭院内有假山平草，花枝浅水很是精雅，沿路有婆子、丫鬟穿梭忙碌，一见他这客人，都敛声静气躬身让道一旁，尽显大户人家的礼数。

    没走多远，就见一个漂亮的少年从内院匆忙走来，人还没近前声就传来：“棠兄安好！有些日子没见，要不是我托人传讯，还不知你得在那海岛窝到什么时候？”

    闻声棠平脸上的笑容愈发灿烂，两人不经常见面，但范闲算是他到这世界的第一个朋友，虽然这个朋友和他一样‘特殊’。

    “哈哈！”笑了笑棠平也不示弱的回怼道：“你这厮还有脸说我，多次邀请范兄到我那小岛走动，可能是我那地方简陋，范兄一次都不愿过来。”

    说话间范闲已然走到棠平身边，互相打量着对方的变化，两人脸上都挂着发自内心的笑容。

    突然范闲用拳头给棠平右肩来了一下，然后无比嫌弃的说：“果然你这笑脸是越来越让人讨厌了啊！”

    见范闲如此说自己，棠平也不恼，而是心平气和的拍了拍道范闲的肩膀，俨然一副长辈对小辈的态度，语重心长道：“比不得范兄，在澹州谁都知道，城内的男孩就属你最好看了。”

    “你是在夸你自己吗？”

    很是无语的范闲，撇了撇嘴无奈道：“据我所知棠兄可不住在城内呀！你说城内我最好看，那是不是到了城外就比不过你了啊。”

    两人这一见面就来了一场别开生面的对话，可是苦了身旁的一众下人。

    听了他们两人有趣的商业互吹，伯爵府下人是想笑却又不敢，范闲教训管家的画面可还历历在目，所以只能辛苦的憋着。

    眼角余光瞥见这些下人的样子，棠平也有些不好意思，便转移话题道：“行了，先带我去给老夫人请安，咱俩过会再叙。”

    “成！”

    先让那引路的小厮把提着桃花酿的海让老头带去自己的小院，又吩咐身边的丫鬟去准备茶水糕点，范闲便顺手接过棠平手里的一篮子皮蛋，提着东西亲自给棠平引路。

    在这个时代到别人府上做客，不去拜见长着是不礼貌的，这样不知礼数的话容易落人口舌被人指责。

    两人一路无话，一会功夫就见到老夫人了，棠平恭敬的给老夫人问安，然后送上准备好的皮蛋。

    “你这孩子有心了！”老夫人不冷不热的客气一句。

    倒也不是嫌弃棠平的礼品，要知道这皮蛋如今只有棠平的同福客栈有，其它地方想吃有钱都买不到。

    之所以会这样不冷不热，也是老夫人为了保护范闲故意装出来的，就和棠平家里老人一样的心思。

    知道原因，棠平也不在意老夫人的态度，恭敬的回道：“都是家里做的小玩意，您老试试，如若合您口味便让范闲传话给小子，到时小子在给您送点过来。”

    笑着对棠平点了点头，眼底的满意和赞赏之色一闪而过，旋即又恢复了不冷不热的态度道：“行了，老身乏了准备休息会，你们不用在这陪着老婆子，忙你们自己的事去吧！”

    这场景在下人们的眼里就是，老夫人不待见道范闲这‘私生子’，连带对这‘私生子’的朋友也是不喜。

    老夫人要送客了，棠平自然不会没有眼色的在这里多待，躬身抱拳行礼道：“小子就不打扰老夫人休息了，改日再来给您问安。”

    老夫人摆了摆手，没有在多说什么，范闲见此也是行礼告退，带着棠平回自己小院去了。

    ……

    ……

    两人来到范闲自己的小院时，就见海让老头做在院子的石桌旁，在那吃着糕点品着茶好不惬意。

    海让老头在北齐皇宫待了几十年，做事很有分寸，见到棠平和范闲一起走进小院，赶忙起身躬身行礼道：“少爷！范少爷！你们回来啦。”

    不等棠平说话，身为主人的范闲便笑盈盈的伸手虚扶示意老头起身。

    “海老这里没有外人，您不必如此多礼。”

    这些年里每次和棠平见面，棠平都带着这老头，而是暗中保护他的五竹叔也也说过这老头很强，虽然还打不过五竹叔。

    “礼不可废！”

    老头虽然总是笑呵呵，给人好很说话的感觉，可实际上却是个有些顽固的人。

    老头和范闲也见过几次，自然知道自家少爷和范少爷那相同的脾性，不过几十年养成的习惯一下是改不了的。

    见这老头还想再说点什么，范闲赶紧打断道：“就和以前一样，不需要每次都纠结这些虚的，都坐下喝茶。”

    看着老头坐下，棠平也宽慰老头道：“海老以您如今的身手，到哪里做事都是坐上宾，只要礼节不失就不必如此谦卑，高手就要有高手的气量。”

    知道这老头是怕在外人面前有所逾越会让他失了面子，棠平不是不知好歹的人，但不能因为老头心里的顾忌，就理所当然的让人对他失去尊敬。

