
陆云淮临走对杨夏月说的话，却如同余音绕梁一样，久久的回旋在杨夏月的脑海之中。

杨夏月伸手捏了捏自己拧成一团的眉头，觉得心中好像有一团乱麻。

她站在那，看着陆云淮离开的马车，忍不住的喊了一句：“路上小心！”

也不知道陆云淮听没听到这话。

但杨夏月还是晒然一笑，她觉得，自己真的应该认真的思考一下了。

年节过后，家家户户都在走亲戚。

杨巧玉也不例外，此时杨巧玉的肚子已经很大了，此时正顶着寒风，站在杨家的门口，享受着往来路人的注目礼。

杨夏月自然也看到了杨巧玉。

实在是杨夏月想忽略都做不到啊！

因为杨巧玉打扮的，是在是太“惹眼”了，一身花花绿绿的裙子，头上还插满了珠钗，仿若旁人不知道她的身份一样。

相较而言，杨夏月的这一身打扮就要素气很多了。

虽然说杨夏月也穿了一身暗粉色的衣服，看起来鲜亮又有气质，但是她的这一身星斗，可不如杨巧玉的花哨。

不是杨夏月没什么首饰，这段时间陆云淮也送了不少过来。

不过杨夏月想着，不会和陆云淮长久，既然只是合作关系，就没打算动陆云淮的东西。

所以，就都好好的收了起来。

她们姐妹，也有钱买头面首饰了，但杨夏月还是觉得，能省就省一些。

四季酒楼的生意那么好，杨夏月已经开始计划，开春的时候，就盘个更大的地方，正正经经的开一家大酒楼。

然后还可以在酒楼的旁边，开一家药堂。

这些都是要钱的。

把钱拿去花用，还不如先扩大一下投资，到时候自然就有更多的钱用了。

不过杨巧玉不会想这些，她只会觉得杨夏月过的落魄。

杨巧玉看到杨夏月，就讥诮了起来：“哎呦，你这是去哪里了？怎么连辆马车都没有？”

“知道的人明白你陆家的少夫人，这不知道的人啊，还以为你是陆府的随叫随到的丫鬟呢！”杨巧玉讥讽的着。

杨夏月盯着杨巧玉：“即便是有了身孕，也不能让你改一改这讨厌的性子吗？”

“是啊，我这肚子里面有了孩子，以后我就母凭子贵！别看你现在是夫人，我是个侍妾，但我的地位可比你高呢！”杨巧玉冷哼了一声。

杨夏月环顾了一圈，想要看看罗誉在没在。

上次杨巧玉送了一个女人给杨顺安，摆明了就是恶心她们母女的。

她虽然不在乎杨顺安，但是却也受不了这个气。

所以，她现在也计划回敬杨巧玉一个大礼，这杨巧玉的舒心日子，过的也够长了，是时候承受一些后果了。

杨夏月这样一看，杨巧玉就觉得杨夏月这是羡慕自己呢。

就更是得意了。

她笑盈盈的看着杨夏月：“哦，对了，你是个不孝女，不知道孝顺自己的爹，没关系，我会替你照顾他的！”

“我给你找的后娘，也不知道你喜欢吗？”杨巧玉根本不知道，自己很快就要倒霉了，还在继续挑衅着杨夏月。

杨夏月也懒着费功夫了，就直接对院子里面的仆从说了一句：“你们谁得空的时候，去通知一下罗誉，就告诉他，他求我的事情，我找到了办法了！”

杨巧玉见杨夏月竟然有找罗誉的打算，整个人就和爆竹一样就炸开了。

“杨夏月，你当着我的面都敢找罗誉！你是不打算要脸了吗？”杨巧玉怒声骂道。

杨夏月用看傻子一样的眼神看了杨巧玉一眼。

杨巧玉根本不认真想一想，她之所以因为这个孩子被罗府重视，无非是因为罗誉的身体出了问题。

要是罗誉的病好了。

那罗府还会这么在意杨巧玉，和杨巧玉肚子里面的孩子吗？

杨夏月淡淡的道：“便是罗誉来了，也应该喊我一声嫂子。”

“杨巧玉，做人，还是不要太嚣张的好。”杨夏月留下这句话，就走了。

杨巧玉想要追上去，但是无奈路太滑，她怕摔到，也怕杨夏月会因为嫉妒对自己下手。

杨巧玉挤兑了杨夏月之后，心情不错。

但她还是不满足。

不过这一次，她选择挤兑的人，就不是杨夏月了，而是这云溪村之中，另外一个让杨巧玉恨的牙直痒痒的人。

无他，正是那赵庭。

杨巧玉在一个丫鬟的搀扶下，带着一个仆从，这才叩响了赵庭家的门。

宋氏出来开门，见是杨巧玉，脸上的神色就不自然了起来，但这会儿，她还是维持着脸上的笑意：“巧玉啊，你怎么来了？”

“我来看看婶子！”杨巧玉似笑非笑的。

“对了，赵庭在家吗？”杨巧玉说着就往前走去。

宋氏连忙要把人拦住，但是杨巧玉已经不高兴了起来：“你离我远一些，要是摔了碰了，伤到了我肚子里面的孩子，你可承担不起。”

宋氏也只好勉强一笑：“庭儿正在读书呢，不太方便被打扰。”

杨巧玉却扬着头推开了赵庭书房的门。

赵庭听到动静，抬头看过去，见是衣容华贵的杨巧玉，脸上的神色就复杂了起来，接着看着门口的宋氏道：“娘！你不知道我在读书么？你怎么把她放进来了？”

杨巧玉莞尔一笑：“赵庭哥哥，你好像有一些不愿意见到我呀！”

“当初你不信我，不愿意要我，现在想来，是不是有几分后悔？”杨巧玉问道。

赵庭黑了脸：“巧玉姑娘，往事不要提了，我们清清白白的，如今你来这说这样的话，也不怕罗公子误会吗？”

杨巧玉一脸无所谓：“罗公子对我很好，他很信任我，当然不会误会。”

“哦对了，我回来的时候，也告诉过公子，我会来见你的！”杨巧玉很是坦荡。

她的确给罗誉说了这件事。

罗誉觉得这是无关紧要的小事儿，也知道杨夏月想要显摆一下自己如今的身份，所以就应了下来。

左右现在已经覆水难收，罗誉现在还真不会怀疑杨巧玉和赵庭还有什么！

因为杨巧玉，把自己的肤浅展现的淋漓尽致，这让罗誉很有信心，就算是为了钱，杨巧玉也不会背叛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030523"  chaptername="回礼">加入书签</a>
</div>
