    白言一眼底闪过一丝笑意，云雪并未察觉到，只是接过了他手中的东西，继续着动作。

    一天结束的时候，众人都累瘫了，孟大壮用三轮车拉了两趟，把所有人一起拉到了薛家。

    贺秋颜本来想着回家，不想给累了一天的众人添麻烦，只是没抵过小云雪的软磨硬泡，看着儿子期待的眼神，也跟着大家来了。

    回家抓了鸡鸭，在薛家菜地拔了好多菜，薛家两个媳妇负责做成半成品，云雪拉了云冬过来一起做，而白言一跟狗皮膏药似的也粘过来了。

    云雪没拉云梅是因为怕说不清，这云冬看过自己徒手变肉出来的本事，而且神经大条，应该看不出什么，白言一嘛，在京都看自己的超能力太多了，也不担心。

    在大功告成所有菜品上桌的时候，众人已经蠢蠢欲动，实在是太诱人了，加上中午就应付了两口，忙了一天，没等老太太开口，当然，她自己也忘了喊开饭，老老少少已经尽情展现自己的夹菜技巧了。

    直到感觉都撑着了，才慢慢放下速度，开始喝着果茶聊起今天的壮观场面。

    薛老太太看着小辈们打趣倒：“今天咱家的小孩都有种小大人的感觉呢。”

    “可不是？我出来上厕所看见云冬他们几个在外面维持秩序的时候，我都惊讶了，咋这么能呢。还有雪儿熟食间，几个孩子挑起了大梁呢，今天孩子们表现都太好了！”薛家二儿子不遗余力的夸奖着一众小孩。

    云雪给云国强递了个眼色。

    云国强忽的反应过来，故作镇定的清了清嗓子，做作的声音让大家不由自主的看过来，他从里衣的口袋里掏出了一叠厚厚的红包。

    站起身来，从他身边依次发了一圈，带着止不住的笑意，众人莫名其妙的接过，包括孩子们都有。

    等他们打开就惊呆了，一人十块钱！孩子们五块钱！

    “国强，这是什么意思...”

    薛老太太还没说完，云国强就摆了个手势接着说：“妈，你听我说，大家今天都辛苦了，连贺妹子回来也没休息直接来帮忙，我也知道这对于贺妹子来说就是一点零花钱，但是意义不一样呀。

    还有大家，今天的忙碌彼此心里是最清楚的，孟叔也在空余拉了不知道多少次的鸡鸭，大家都把我们之前安排的事情做的非常棒，我云国强真的很感谢大家。”

    说到这里，他给在座的深深的鞠了一躬，离得近的薛英菊听到了丈夫声音的颤抖。

    大家也深受感染。

    “爸。”云梅担心的看了云国强一眼。

    云国强抬起身子接着说：“我们这个小店的今天，离不开在坐的各位，真的，以后若是有事情需要帮忙，一定不能忘记我，不然，我都不知道该怎么感谢大家。”

    “说什么胡话呢国强，今天没喝酒怎么感觉你醉了呢，咱们之间什么关系啊，用得着这么见外吗？

    再说了，你非要说谁成就了谁这样的话，那也是你成就我们在先啊，孟叔跟我们俩家媳妇不都是在云雪提议下才有的现在安稳的采药工作吗？

    我和二哥，也只是偶尔出去打打零工，更多的是以前那样土里刨食，比别人家强一点的就是我们大哥有钱，经常给家里寄钱，这才让我们老娘跟着我们一起过了这些不穷的日子。”

    薛家老三薛源文抹了一把眼泪继续说：“我们孩子都多大了，就不要在这里矫情了，我们一起努力，往后过的更好！”

    “对，过的更好，老三，真棒。”薛源生眼里泛着泪光无比自豪的向弟弟竖起了大拇指。

    云雪站起来，走到云国强身边，拉着他：“爸，大家说的都很对，我们都不分彼此，再说了，现在才哪到哪啊，打起精神来嘛，我们以后还要开比这个更大的店！”

    说完，俏皮的笑了笑。

    经过这一段的调养，云雪已经出落的小有模样了，以前只是觉着这丫头好看，可就是差了点什么，还瘦，现在不用饿肚子，营养也跟得上了，小脸白里透红的，还带着满身的灵气，刚刚那一瞬间很多人心里都被敲击了一下。

    像一个坠落凡间的精灵。

