    尸胜门，在沈天出生以前，就已经存在于鸿蒙仙界的超级邪派。

    传说中记载，尸胜门最让人害怕的一点，就是他们能够将敌人变成自己人，不管是活着的敌人，还是死去的敌人，不论是男女，还是活人还是尸体，都将是尸胜门的武器。

    正因为尸胜门这邪恶的秘法，曾经一度让整个鸿蒙仙界为之震惊，很长一段时间，尸胜门曾在鸿蒙仙界横行，不管是正派还是邪派，根本就没人敢得罪。

    尸胜门里除了自己的门众，剩下的就是那恐怖的八眼魁兵。

    据说这些八眼魁兵，生前都是尸胜门的敌人，他们被尸胜门打败，活着的变尸魁，死了的变傀兵，根据此人生前的修为，这八眼魁兵最高的等级，传说里还有仙王仙尊的存在。

    一想到仙王仙尊都能变成傀儡，沈天就不寒而栗，他很庆幸自己没有和尸胜门存在于同一个时代，因为存在于那个时代的人，实在是太难生存了。

    心里想着这些事情，沈天也有些兴奋了。他感觉自己一行人误入此地遇见真正的阿嬷达愈，简直就是上天在给他机会。

    如今他即将跟着观台和奇烈前往广府，老天就给他送来了一句八眼尸魁，也不知道此人生前是什么修为，如果是仙王仙尊级别，那唤醒了他之后，岂不是可以在这灵气匮乏的世界里横行无忌了吗？

    想到这样可能性，沈天走到石床边定睛细看这具八眼尸魁。

    这种八眼尸魁，沈天也只是在仙界的记载中见过，至于真正的八眼尸魁，他这还是第一次看见。

    “教主大人，您怎么了，难道……难道您认识此物？”

    “不，我不认识，我只是好奇罢了。”

    沈天的脸上笑眯眯的，并没有对阿嬷达愈说实话。

    他看着石床上的这具尸体，突然又想到了一件事情，阿嬷达愈和霍巴金费尽心机研究的活尸咒，会不会与这具八眼尸魁有关，如果这活尸咒是传自尸胜门，那可真是又一件让人震惊的事情！

    “阿嬷达愈，这具尸体你是在哪发现的，有没有把它弄醒过？”

    沈天想着，转头问阿嬷达愈。

    阿嬷达愈脸上露出了古怪的苦笑，看着石床上的这具尸体，无奈的对着沈天说道：“回教主的话，我曾经也想过像外面那些行尸一般，将它唤醒，可是我发现他好像身体里少了什么存在，我一直想不明白，但是先前教主大人的一席话，让我貌似顿开，我想，也许我已经知道了它的秘密，也许有办法将它弄醒也说不定。”

    “哦，既然这样……”

    沈天笑着，刚想说让阿嬷达愈试着把石床上的八眼尸魁弄醒，突然他的脑子里就传来的泰达阿斯的冷笑。

    听着泰达阿斯那邪恶的笑声，沈天不由心中一动。

    他在脑子里问泰达阿斯笑什么，只听那阴嗖嗖声音无比邪恶的泰达阿斯说道：“小子，你真是找死，你既然知道这东西的厉害，你又不是尸胜门的人，你怎么敢随便将它唤醒？”

    “这……”

    泰达阿斯的话让沈天愣住了，沈天诧异的看着床上上的这具八眼尸魁，心说对呀，如果这具八眼尸魁是有着特殊的操控法门怎么办？如果它苏醒之后不停摆布，修为又狂暴的厉害，那又怎么办？

    沈天想到这里，头上瞬间冒出了冷汗，他觉得自己太大意了，如果这具八眼尸魁的修为很厉害，哪怕他仅仅是个仙灵级别，那也绝对不是这地球上任何一个人能摧毁的。

    这任何一个人，当然包括他和现在与他对话的邪神泰达阿斯。

    “阿嬷达愈，等等，不能唤醒它！”

    沈天正在惊恐的思考，这时就见兴奋的阿嬷达愈已经开始对着石床上的八眼尸魁动起了手脚。

    瞧着阿嬷达愈在八眼尸魁的身上用鲜血画符咒的样子，沈天面色大惊，连忙一把拉住了他的手腕。

    “教主大人，您干什么，您难道就不想看看这活尸咒的秘密吗？”阿嬷达愈被沈天阻断了施法，眼神里有些恼怒，但是碍于沈天的身份，他还是没有敢表现出来。

    沈天愣愣的看着他，他一时间竟然不知道该怎么和阿嬷达愈解释。

    想到活尸咒，沈天又是心思一动，他暗想这八眼尸魁难道真的跟活尸咒有关？如果真是这样的话，那么以阿嬷达愈对活尸咒的了解，他能不能控制住面前的这具八眼尸魁呢？

    “阿嬷达愈，你说这具奇特的尸体与活尸咒有关，你到底指的是什么？”

    沈天考虑再三，心里还是有些侥幸，对着阿嬷达愈询问。

    阿嬷达愈哈哈大笑，他拍了拍沈天的手，指着石床上的八眼尸魁说道：“教主大人请看，你也算是见识过活尸咒的男人，难道就没有在这句尸体的身上看出什么吗？”

    “看出什么，死气吗？”

    沈天冷笑，低头想着石床上的八眼尸魁看去。

    只见这具一动不动的八眼尸魁，此时全身上下透露着浓浓的死亡气息，那恐怖的气息，让如此近距离观察它的沈天都感觉不寒而栗，沈天毫不怀疑，如果这具八眼尸魁复活，那么它举手投足间，就可是撕烂自己的身体。

    “没错，教主大人，我先前总是觉得活尸咒的来历古怪，后来我发现了一个秘密，先前你又提到了霍巴金在收集亡魂，我现在可以肯定的回复你，这具古怪的尸体，它其实缺少的正是灵魂，要想把一个活人变成活尸，又或者说想吧一具死人变成行尸，那就必须保留他们体内懵懂的灵魂，而这具尸体的模样，看样子绝不是一个弱小的灵魂能操控的，所以属下斗胆，我想启用本教祭魂大术，我要用这死人山十几万行尸的亡魂，让这具尸体重新挣开双眼，来验证一件事情！”

    “你想验证什么事情？”沈天心里震惊，对着阿嬷达愈询问。

    阿嬷达愈的脸上露出了一副古怪的笑容，他眼神怪异的看着沈天，哈哈大笑，好半天才一抖手，对着沈天说道：“属下想验证这漫山遍野的尸体，其实都是这具尸体想要他们的亡魂而来，属下还想求证，求证在地球上存留的活尸术，其实是某种更强大的法术刻本，这强大的法术，呵呵，很可能是传说中的仙术！”

    “阿嬷达愈，你这个家伙……”

    沈天愣愣的看着逐渐疯癫的阿嬷达愈，额角真的冒出了冷汗。

