    钱富心中一惊，她没料到顾念本人会出现在这边。

    但是见对方只有一人，他胆气陡升，走前两步问道，“阁下便是顾念公主么？”

    顾念此时还是翡翠那身打扮，虽然漂亮，但看着却是一副小家碧玉般模样，更像是个寻常人家的良家闺女，倒不似是个公主。

    她微微一笑，“那还有假不成。”

    她亮了一下公主腰牌，“不过是与不是，都不妨碍我们谈条件吧。见此腰牌，犹见公主。”

    钱富见她神态淡定自若，隐隐然透出一股王霸之气，确实不是寻常女子。

    现在金甲战士就在府内，若是公主也就此出现，倒也不并不意外。

    “公主亲至，意欲何为？果然是不放心白傲雪他们么？”钱富心中盘算着，能不能就此生擒公主，这样就能要挟那四个金甲战士了。

    他一边说话，一边给左右使了眼色，一步步向顾念靠去。

    顾念嘴角上扬，“钱大人还是莫要做什么傻事。挟持未来太子妃，可大可小。本公主现在是给你一条生路，你若当真要自掘坟墓，那可怪不得任何人了。”

    “你威胁我？”钱富冷笑道。

    “是不是威胁，钱大人难道还看不明白么？”顾念撇了下嘴，“你们这些乌合之众，可有人能挡住我的四位战士？”

    众人面面相觑，不敢说话，那四个金甲战士，宛如地狱来的使者，破阵摧坚，所向披靡，众人别说是抵挡了，简直连面对的勇气都快没有了。

    钱富还在硬撑，“念公主未免也太过托大。纵然他们再过了的，终究不过四人。我已经召集了七杀弩军，须臾便至，到时又何惧区区四人？”

    顾念哈哈大笑，“钱大人心可真是大啊？且不说七杀弩军还要多久能赶到，即便赶到了，你又有多少把握他们能抵挡住我的金甲战士？更何况七杀弩军乃是越国压阵的杀手锏，你擅自调兵私用，越王可曾知晓？你当真不怕越王怪罪么？”

    钱富脸色微变，调用七杀弩军之事他确实没有和越王报备，只是通过自己的关系和前将军刘锋调用的。

    前将军刘锋乃是王族旁支，和越王也沾亲带故有点关系，再加上能力出众，深得越王喜爱，故一直掌握着七杀弩军的大权，也是越王制衡大将军范懿的一支主要战力。

    不过刘锋为人低调，并不喜参与政治斗争，但是他以前受过钱国老的恩惠，所以钱富向他调兵之时，也就同意了。

    毕竟只是借调一百人的区域小分队协防一下钱富，并不是什么大事。

    但是如果他知道借调兵是用来对付顾念公主的人，是否还会借调可不好说了。

    更不谈如果这一百名七杀弩军有去无回会是什么结果了。

    钱富哆嗦了下，相比刘锋而言，自己的身份自然要差了一截，万一有什么闪失，这越王之怒只怕都要自己来承担了。

    顾念见他犹豫，知道他胆怯之心已生，她笑道，“钱大人，这下可想好了没有？我与钱家并无瓜葛，与令弟钱贵也多少算有些交情。所谓冤家宜解不宜结，退一步海阔天空。我们何必把事情闹得如此之僵？”

    钱富的语气软了下来，“那念公主的意思是什么？”

    钱富态度转变，其实最主要还是因为金甲战士太过强悍，他也没有十足的把握七杀弩军是否就能对付得了他们。

    顾念点点头，“很简单，今日之事，并不难解。钱大人所谋无非也是为了未来的荣华富贵。但你可曾想过越国的将来到底是谁说了算？”

    钱富眼睛微眯，“那自然是未来的越王。”

    钱富心中自然有点看不上太子，所以并未明说是太子，只说了是未来的越王。

    顾念冷哼一声，“那钱大人认为谁会是未来的越王呢？”

    “这……”钱富犹豫了下，还是不敢当众说出违逆的话，“那自然是太子殿下。”

    顾念冷笑道，“那就好，我还以为你忘了未来的储君是谁了？”

    “不敢。”

    “那我身为太子妃，太子的正室，未来的王后，难道你一点面子都不给么？”

    钱富犹豫道，“守护钱府，是职责所在，不敢有失。”

    顾念微笑道，“钱大人有些时候聪明，有些时候却又如此糊涂。请问虽是钱府，这个府邸究竟是你的，还是令弟的？”

    “那自是家底的。”钱府不知道顾念的意思，“只是我们兄弟同根，自然要守望相助。”

    顾念摆摆手，“钱大人大可不必装什么兄弟情深，父慈子孝这一套。我们不妨打开天窗说亮话。今日若是钱大人成功阻止我们的行动。你是会在令尊面前替令弟搪塞过去，还是会抢着领功，顺便在踩一脚令弟呢？”

    “这……”钱富面色有些难看。

    他今日此来本就是要抢功来的，他早就发觉了顾念和陆拾他们有所谋划，却故意不告诉钱国老和钱贵，不就是为了独享功劳。

    更何况，只有在钱府出事之后，他才相救才能突出他的手段，到时候他非但不会替钱贵遮掩此事，只怕还会添油加醋地拉踩一番。

    毕竟他看不顺钱贵也不是一天两天了，一个肥头大耳的猪头却想坐享其成，继承钱府百年基业，钱富怎么能容忍得了。

    顾念见他说话吞吞吐吐，知道自己的话戳中了他的软肋，她继续道，“可今日已成如此局面，钱大人如果一意孤行，除了和我还有陆家彻底闹翻之外，又有什么好处？我虽然不能扳倒钱家，但是对于谁任家主之位，倒也不是不能左右。”

    钱富眼睛一亮，“顾念公主的意思是愿意帮我。”

    “你和钱贵，孰强孰弱，本公主还是可以分辨的。若是你我一心，我自然愿意要一个强大的盟友而不是多一个敌人。”

    钱府犹豫了下，若是有太子和太子妃的支持，钱家家主之位，倒算是有了一定保障，但是今日之事，已经闹成这样，顾念当真还会帮他么，还只是缓兵之计？

    顾念见他面露难色，知道他已经动摇，只是还不能完全相信自己。

    她正色道，“钱大人，若我无心与你结盟，我自让四个金甲战士杀光钱府上下便是，何需亲自露面？”

    她顿了顿，“今日之事，其实很好解决，我且问你。倘若人质今日走丢，这责任是算在你头上还是令弟头上？”

