    “老人家，您这是做什么？”

    　　沈天舒手腕一阵剧痛，这下任谁也知道事情不对劲了。

    　　她立刻停住脚步，奋力想要挣脱老太太的钳制。

    　　可这老太太也不知哪里来的力气，死死扣住沈天舒的手腕，拼了命地把人往胡同里扯，嘴里还小声嘟囔着什么。

    　　但是她声音太小，这会儿夜风又大，沈天舒根本没有听清她说了什么。

    　　“快松手，不然我就对你不客气了！”沈天舒说着从发簪中拔出一根银针。

    　　还不等沈天舒动手，谢延就已经跟了上来。

    　　他一把扣住老太太肩头，指尖直接点在穴位上。

    　　“哎呦——”老太太立刻觉得整条胳膊都开始酸软无力，抓着沈天舒的手也不受自己控制地缓缓松开。

    　　谢延趁机一把将沈天舒拉到自己身后，丝毫没有心软，飞起一脚便将老太太踹倒在地。

    　　“潼娘子，咱们先回谭家老宅，我叫人来处理这边的事情！”

    　　此时沈天舒身边只跟着谢延一人，他寸步不敢离开，一边护着人往回走，一边警惕地注意着周围的情况。

    　　谁知老太太挨了一脚，嘴角都流血了，竟完全不顾周身的疼痛，飞快爬到沈天舒脚下。

    　　“潼娘子，对不住了，我真的是逼不得已……”

    　　老太太说着，不等沈天舒反应，突然使出一招老树盘根，手脚并用，紧紧地缠住沈天舒，一副宁死也不肯松手的架势。

    　　“老人家，你到底有什么难言之隐，不如说出来我们……”

    　　沈天舒话没说完，就见黑漆漆的胡同内突然冲出一道黑影。

    　　老太太立刻疯了一样大喊：“宝儿，我的宝儿——你快把宝儿还给我——”

    　　沈天舒闻言心下一惊，抬头朝来人的方向看去。

    　　只见黑衣人在不远处站定，怀里果然正抱着一个用百家被包着的婴儿。

    　　这让沈天舒越发觉得心下不安。

    　　这么大小的婴儿，被一个陌生人抱着，外面还这样吵闹，孩子竟然哭也不哭，动也不动。

    　　不知是被吓傻了，还是已经……

    　　她不敢再往下想。

    　　黑衣人似乎看出她的想法，冷笑一声道：“放心，孩子还活着，只是喂他吃了点迷|药，免得坏了我的差事。

    　　“只是没想到，坏事的不是他，竟是这老婆子！”

    　　黑衣人的语气里满满都是嫌弃。

    　　老太太像是早就被她吓破了胆，一听到她说话就控制不住地哆嗦。

    　　沈天舒听到黑衣人说话才发现，此人竟然是名女子。

    　　“你既然要找我，那就别牵扯无辜的人。”沈天舒道，“你先把孩子还给老人家，有什么事冲我来。”

    　　“你身边一直有人跟着，当我傻么？”

    　　老太太哭得一把鼻涕一把泪，苦苦哀求道：“这位女侠，我已经把潼娘子叫过来了，你也该说话算话，把宝儿还给我了……”

    　　“想要孩子？”黑衣人声音微微上挑，“好啊！给你！”

    　　她说着拎起孩子，突然发力，将孩子朝沈天舒所在的方向丢出。

    　　“小心！”沈天舒被老太太困住了双腿，却还是下意识地向前探身，伸手想要接住孩子。

    　　谢延却一把抓住她的后衣领，硬生生把她跟老太太一起向后拖开一尺多远。

    　　“你干什么，孩子……”沈天舒话音未落，只觉脸上一阵湿热，紧接着闻到一股浓烈的血腥味。

    　　沈天舒先是一愣，紧接着难以置信地瞪大眼睛。

    　　一截闪着寒光、带着血色的剑头，此时已经穿透孩子的身体，与她的鼻尖仅有一寸之遥。

    　　还有一滴血珠，要掉不掉地挂在剑尖儿上。

    　　孩子小小身体里喷涌出来的鲜血，喷了她一头一脸。

    　　“不——宝儿——”老太太发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着双眼一翻，晕厥过去。

    　　黑衣人见自己一击未中，毫不犹豫丢开孩子和长剑，换成匕首再次欺身而上，一副誓要取沈天舒性命的样子。

    　　沈天舒此时却死死盯着孩子满是血污的身体，浑身僵硬，动弹不得。

    　　“潼娘子，小心！”

    　　谢延将沈天舒推到墙角安全之处，自己抽出兵刃，上前与黑衣人战在一处。

    　　两个人一交手，谢延就立刻发现，这人正是之前伤他之人。

    　　新仇旧恨加在一起，谢延下手越发不留情面，招招直击要害。

    　　“上次你们以多欺少，伤了我，这次我倒要看看你还有什么本事！”

    　　黑衣人心知自己不是谢延的对手，而此时已经有人听到外面的声音出来查看情况。

    　　看来想要今天解决潼娘子，已经是不可能的事了。

    　　留得青山在，不怕没柴烧。

    　　黑衣人果决地不再恋战，在几次假意袭击沈天舒的虚晃招式之后，终于趁着谢延转身回护之际飞快后退，撤回黑漆漆的胡同里，很快就消失在茫茫夜色之中。

    　　谢延此时的任务是保护沈天舒的安全，不能去追。

    　　他在确认周围没有危险之后，立刻回到沈天舒身边。

    　　不知什么时候，沈天舒已经重新走回孩子身边。

    　　她跪在地上，拔出插在孩子体内的长剑，完全不顾面前幼小的生命早已经永远停止了呼吸，拼命用手按住伤口，徒劳地想要堵住还在汩汩外流的血。

    　　看着怀里满身是血的孩子，闻着浓重的血腥味，沈天舒恍惚间，似乎又回到姜家被灭门的那一天……

    　　同样幼小无辜的侄女，是不是也如眼前的婴儿一样，胸口洞穿，浑身是血？

    　　她当时有没有害怕？

    　　有没有哭着要找爹娘？

    　　有没有痛？

    　　沈天舒统统不得而知。

    　　但只要一想起这些，就觉得痛彻心扉。

    　　谢延自幼见多了生死，心里眼里只有任务，没有办法感同身受，更不知该如何安慰，只能静静地陪在一旁。

    　　“好孩子，别怕，姑姑救你……”沈天舒完全不顾血污，紧紧抱着孩子，将唇贴在孩子耳边，声音极轻地安慰着，“放心，姑姑医术很好，就算你受伤再重，姑姑也一定能把你治好……”

    　　倒在地上的灯笼，将她的影子拉得很长，里面满满都是浓得化不开的悲伤……

