
乌拉乌拉！

警笛由远及近，几辆警车疾驰而来，并在酒吧前停下。

唰！车门拉开，一群警员鱼贯而出，快速的冲进酒吧内。

徐静一马当先，第一个进入酒吧，其目光四下一扫，落在几名抱头蹲在地上之人身上，眼见许言两人并不在，简单询问几句，知道两人上楼去了，又包抄上楼，并在会客室门前汇合。

一群人交换了一个眼神，在中年警官的挥手示意下，直接破门而入。

砰！

房门轰然洞开。

徐静等人闯入其中，然后让他们震惊的一幕发生了。

只见里面一群人，本来正坐在座位上，在听到外面动静之后，忽然骚乱起来，一群人一哄而散，朝着各处躲藏，有的藏在冰箱后，有的藏在饮水机后，有的弯身往桌子下钻…二三十人二三十种姿态，配合手脚上的绷带石膏，看起来分外滑稽。

看到这群人的反应，徐静条件反射的喊道：“干什么呢，统统不许动！”

娇喝声在会客室响彻，一群人动作戈然而止，不少人回头看去，见是警察到来，不由松一口气，更有人惊喜道：“都别躲了，不是他们，是警察来了。”

是警察来了！

这句放在平时让大家避之唯恐不及的话，现在落在大家耳中却如同仙乐般动听，一群人紧绷的神经松弛下来，也不四下躲藏了，纷纷回到座位上。

“警官，你们总算是来了。”常威激动的直搓手。

徐静可没给他好脸色，冷着脸喝问：“鬼鬼祟祟的，你们这是干什么呢？”

“警官，您这可是冤枉我们了，我们这也是被人欺负的狠了，以为仇家去而复返，这才躲起来的。”

“许言他们走了！”

徐静一听脸色微变，见常威头，连忙追了下去，却哪里还有两人身影。

……

医院，皮肤科。

江大年一直翘首等待，在两人到达门∧∧∧∧，m.∞.c☆om外时，便先一步发现，起身迎了出去，询问，“怎么样？”

骆一飞摇摇头，本来是可以拿到钱的，却因为警察突然出现，再加上常威没那么多现金，最终没有拿到手。

三人话的功夫，孙爸爸一家也迎了上来，孙爸爸道：“你们可算是回来了，没事吧！”

“没事，就是钱暂时没拿到…”

“许言，钱的事，你们不用操心，我会想办法的，你们得罪了赵阳跟常乐帮，警察也在找你们，你们…还是快走吧。”

“叔叔，你不用担心我们，而且钱我们很快就能拿来的。”许言解释道：“常威已经答应赔偿了，一共七十二万，等他取了钱，很快就会送来。”

“七十二万！”孙爸爸低呼，被这数字给惊了一下，不放心道：“他们怎么会赔这么多，许言，你们可不能做违法的事。”

“叔叔，你就放心吧，这钱来路都很正，有班长的医药费、营养费、精神损失费，还有桃树被砍的经济损失等等，他们赔这么多也是正常。”许言顿了顿，见孙爸爸不放心，继续道：“而且我们也没有强迫他们，这钱是他们自愿赔的，不信的话，你可以问问骡子。”

“没错，这钱是他们自愿给的，他们还自己认识到错误了，非要塞给我们，要不是手上没那么多现金，早就让我们带来了。”

虽然有许言骆一飞游，可是孙爸爸又不是傻子，当然不会完全相信了，赵阳跟常乐帮这群人是什么性子，他再清楚不过，这群人吃人不吐骨头，为了钱可以把人往死里逼，要让他们主动赔偿，那根本就是痴人梦，肯定是许言骆一飞两人，给他们施加了压力。

孙爸爸眼圈泛红，道：“许言，骆一飞，我知道你们想帮我们，可是事情肯定没那么简单，而且警察也在找你们，你们还是快走吧。”

“叔叔，我们都是班长带出来的兵，现在您们家有难，班长还在病床上，我们岂能一走了之。”

许言解释一句，见孙爸爸一脸担忧，劝道：“叔叔，我知道您是担心我们，不过请您放心，部队跟别的地方不一样，部队的人都很护犊子的，我们虽然打伤了人，可是也是他们强砍绑架在先，罪有应得，部队会护着我们的，再了我们可是打赢了呢！”

“这跟打赢有什么关系？”孙爸爸愕然。

“这关系可大了，我告诉您，部队的人跟地方上的人斗殴，要是你打输了，会被训斥批评，甚至让你打赢了再回来；要是打赢了则一般没事，就算地方警察去部队抓人，哨兵如果知道他们目的，就不会让他们进去，只会让他们找领导协调，而领导也基本不接电话。”

“真的吗？”孙爸爸不确定道。

“当然。”许言头道：“您要是不相信，那我给你举个例子吧，之前传的挺火的一件事，是一个部队领导，在一家洗浴中心洗澡，不心打碎了一个杯子，服务生很蛮横的让他赔八十，他当然不愿意，就让对方叫经理来，经理更嚣张，直接让赔八千，他回去就带人把这家洗浴中心砸了，这事本身是不对的，可是披露在网上，却引来一片叫好声。”

“没错，洗浴中心的行为，跟赵阳跟常乐帮的行为相比，根本不可同日而语，那件事都不了了之，我们就更不会有事了。”

听许言两人的有板有眼的，孙爸爸也有些犹豫起来。

“许言，这钱我们不能拿！”就在孙爸爸犹豫不决之时，孙鑫的声音忽然传来，他不知何时苏醒过来。

许言孙爸爸等人同时看向孙鑫，却见他挣扎一下，努力道：“许言，我知道你们想帮我，可是这钱真不能拿！”

“班长，叔叔不知道部队传统，难道你也不知道吗？”骆一飞劝道。

“这不是传统不传统的问题，而是原则与底线问题，你们帮我教训坏人，去救出颖，虽然手段狠辣了，可还算是情有可原，到时候部队还可以帮你们分辨，可是一旦拿了钱，性质就不一样了，那就成敲诈勒索了，到时候部队也很难保得住你们。”?

许言眉头一挑，正要这怎么是勒索，洪亮的声音在门外响起，“孙鑫得没错！”

“连长！”江大年惊喜的抬头，却见一道熟悉的身影跨入其中，此人一声笔挺军装，赫然是连长唐觉。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444577"  chaptername="第443章：部队来人！">加入书签</a>
</div>
