    第234章 二宝也想吃呢

    当他过来的时候，鱼已经只剩下半盘了。

    老王头想也没想，当即就下筷子了。

    这再不快点，一会儿鱼就没了，这几人的速度不是说说而已啊，那是真的没了啊。

    鱼块越靠近嘴边，那种香味就愈发的令人欲罢不能, 真就是人间美味啊。

    老王头看了一眼之后，马上就送进了嘴里，轻轻的品尝这种美味。

    很快鱼块的酥脆感以及香味就在唇齿间传散开来，鱼的香味加上调料，二者搭配在一起，刚刚能够将鱼的鲜美展现出来。

    尤其是这条鱼还是新鲜的野生鱼, 从深潭里钓上来的，因此吃起来平添了几许独特口感。

    再加上林天的厨神级别的厨艺，全心全意的制作之下，这道红烧鱼老王吃过的最好吃的鱼肉了。

    其实几人能够这么快消灭这四盘鱼，还有一个特别的原因，那就是林天提前把鱼刺给弄出来了。

    现在桌子上摆着的都是无骨鱼，并且没有鱼刺，因此老王头一吃起来之后，感觉整个天灵盖都舒泰了。

    林文看到他过来吃饭之后，也停下了自己干饭的行动。

    老王头这都过来，那肯定的停下来好好看一看啊。

    前几天他跟两人说林天会做饭的时候，老王头和吴青都表示不信呢，并且还以为他是在吹马屁，讨好林奇。

    这会看到他吃到鱼之后，脸上那丰富的表情，林文看着就想笑。

    这下子还敢不敢说林天不会做饭了？

    还敢不敢说他是为了讨好林奇才说的课？

    他也上来逗逗老王头说道：“老王，这鱼咋样啊，还行吧？”

    林奇这会也在等着看老王头的好戏呢，两人暗暗较劲了这么多年，最近这几天他才彻底翻身，看到老王头吃瘪, 真的很高兴啊。

    这也就是这段时间的快乐，过了一段时间之后，林奇或许就没有这种乐趣了。

    人生嘛，就是及时行乐，现在有现在的快乐，将来也会有新的开心事，所以务必抓住每一个让自己快乐的时刻。

    老王头这个人前半辈子都十分的要强，啥事都想要胜过林奇他们一筹，因此在平日里，他在面对林奇的时候，都是努力让自己表现的平淡一些。

    哪怕是遇到一些比较震惊和意外的事情，他也只是在事后默默的惊叹，在人前绝对不会表现出来。

    可是这时候容不得他装了，这装也要分场合啊，在吃的面前装平静，那不是蠢蠢的傻吗？

    在吃到第一口鱼的时候，老王头就坚定了自己的信念，不用去理会林奇他们异样的目光，先干完这碗饭再说。

    人必须要有强大的心态，能屈能伸, 这才是大丈夫所为。

    吃饭！！

    只有吃饭，才是现在唯一的动力！

    他只想吃饭！

    吃饭！

    吃饭！

    当这块无骨鲜嫩多汁的鱼肉进入胃之后，老王头感觉全身细胞都雀跃起来了。

    他赶紧拾掇了一勺饭，美食拌白喷喷的香米饭，这才是一个干饭人的终极狂喜。

    米饭的香味中和了一部分的浓郁味道，令这味道有一个渐缓的消化过程，更加能够令人品味其中的美味。

    不得不说，林天根据厨神典籍中做出来的东西，真的太好吃了，简直是吃上一百回都不会觉得腻啊。

    老王头这会都微微颤抖起来，心里也终于明白了刚才林文他们吃饭时为什么会是那个样子。

    在美味面前，试问谁能够视而不见？

    更别说是这种人间至味了，老王头彻底燃起来了，在这一瞬间中进入了物我两忘的干饭人环节。

    他再次下了筷子，又是红烧鱼，他心心爱爱的闻着一路来的红烧鱼。

    他的速度之快不亚于刚才林文他们抢着吃的时候，因为他是第一次吃到林天做得鱼，因此更加停不下来了。

    这会她都有些后悔了，刚才自己进来的时候为什么要为了一点面子，嘴硬跟林奇过不去呢。

    一想到这里，为了弥补刚才没有吃到的饭菜，他再次加快了速度，林天几人看着他不断挥舞的手，都觉得出现残影了。

    林文见到老王头这般猴急的吃起来，不禁哈哈大笑起来。

    林奇对于他的这种表现也是极为满意，让你刚才嘴硬，现在知道后悔了吧？

    虽然心里很开心，但林奇还是不忘打趣他一下：“老王，刚才你不是说在家吃过饭了吗？”

    “你怎么还能吃得下这么多啊？是不是在家吃的不多啊？”

    “得得得，我不说了，但是你能不能吃的温雅一点，又没有人跟你抢，你这样子吃饭会吓到我的小孙女的。”

    听到他说起二宝，老王头才从干饭模式中回过神来，他现在还抱着一个小可爱女娃娃呢。

    他低头看去，就见到了二宝正张着茫然的大眼睛，小嘴巴啵唧啵唧的在看着他。

    她似乎是在好奇这个爷爷为什么会吃的这么快，而且一副十分激动的样子。

    同时每一次老王头伸手去夹菜的时候，她的目光都随着他一起，就好像对那些菜也有些渴望。

    老王头咀嚼着口中的美味，她就只能舔舔自己细嫩的小手指，啵唧啵唧的。

    被老王头抱上饭桌上，二宝更加能够闻到这里的香气了，肉香菜香鱼香混杂在一起，却毫不违和。

    因此她这会就差流口水，人虽然不大，但是味蕾是人类天生的器官，被这么一刺激之后她的唾液也是跟着分泌起来。

    好香呀~~~

    王爷爷这是在吃什么菜呢~~~

    是不是爸爸做的啊~~~

    二宝也想尝一尝呢~~~

    但是王爷爷只是一个自己在吃，都不看看二宝的，一点也不想给二宝喂好吃的呢。

    怎么办呢，二宝也好想吃爸爸做的好吃的。

    没过多久，她那不争气的口水还是流了出来。

    随后抓着老王头的手臂，就要爬上来，让爷爷给自己也加一块鱼尝一尝。

    老王头见到这个小家伙爬上来抢吃的，不禁被吓了一跳，赶忙将刚才夹回来的鱼肉送进口中。

    一边吃着餐桌上的美味，他还一边安慰二宝说道：“二宝，乖乖，这是大人吃的东西，你还不能吃哦。”

    “你看着爷爷吃就好了，不许闹哦。”

    二宝听到这话，大眼睛里水雾弥漫，太伤心了！

    (本章完)

