
　　几乎是一夜之间，在营州都督府门前的大街上，就树立起了一百多根高大的木架。

　　营州城内的百姓都在猜测，到底发生了什么。

　　那位被称作杀人魔王的大总管一进了城，就将几乎所有的官老爷都抓进了大牢之中，如今已经过去了三天。

　　这三天里没有任何的消息，让那些不知道内情的百姓也摸不透到底发生了什么事。

　　他们唯一知道的是，裴阎王要倒霉了。

　　第二天一早，营州都督府大门打开，一百多名犯人穿着囚服，背后插着写明其罪状的木牌，被军士们拖着来到了木架之前。

　　营州百姓已经提前得到了通知——李文武派人在营州大街小巷张贴告示，并且让识字的军士为百姓们讲解告示上所写的东西。

　　正是因为如此，营州百姓们才明白裴郎到底都做了什么事。

　　李文武一身戎装出现在都督府大门口，身后是魏征、侯君集以及张亮三人。

　　"大总管，一百三十名犯人已经验明正身，请大总管示下。"

　　李文武威严的环视四周，将周围百姓的表情都看在了眼中:"营州的百姓，我就是李文武。大唐秦王，河北道行军大总管，相信很多人都听说过我的名字！"

　　"有人说我是杀人魔王，有人说我一顿饭要吃两个小孩子。对此我只能说，后面那个是假的！"

　　"至于杀人魔王，我倒是不否认，只不过我杀的都是贪官污吏，祸害黎民百姓的官！此外，我杀的还有异族！"

　　"唯独没杀过的，就是我大唐的百姓。"

　　"今天我就是要让大家瞧瞧，对付这些贪官污吏该怎么办。"

　　李文武大手一挥，无数军士涌出，前往已经被确定要被绞死的官员家中，开始抄家。

　　无数的金银财宝被没收入府库，至于粮食则被当场分给了营州百姓，所有债务也被免除。

　　除此之外，李文武还当众宣布，免去营州及其附近府县三年的钱粮，以此来休养生息。

　　眼见着营州一霸裴阎王完蛋了，自己又分到了粮食，被迫借的高利贷也被免除，营州百姓顿时就将李文武当成了青天来看待。

　　"来人，午时三刻已到，行刑！"

　　军士们得令，将一名名犯人挂上了绞刑架——原本魏征的意思是直接将其斩首，而李文武却反其道而行之，下令将这些罪人在大庭观众之下绞死。

　　看着那些在绞刑架上不停扭动挣扎的犯人，人群中不时的爆发出一阵阵的欢呼声。

　　等行刑完毕后，李文武接着下令，这些犯人不得收尸，就挂在绞刑架上，以儆效尤。

　　处置完了官员，李文武又用了两天时间为营州重新搭建了一套临时的官员班子。

　　剩下的只要等李世民派人来就可以了，那就不是他管的了。

　　接下来，就该是对范阳卢氏，荥阳郑氏以及太原王氏动手的时候了。

　　侯君集直奔范阳而去，荥阳郑氏就交给了张亮，李文武对他们的要求是，这两家的男丁，高于车轮的，一律不留。

　　只有那些孩童才会被留下一条性命，在禀报了李世民后，发配岭南，终身不得返回中原。

　　而身处李唐龙兴之地的太原王氏，就交给了李文武和魏征来解决。

　　……

　　"魏公，这些天为何情绪有些低落？难道你是对我有什么不满吗？"

　　离开了营州，李文武率大军直奔太原而去，路上他发现魏征的兴致不高，话也变得少了许多。

　　"秦王殿下，您这话就太过分了，您这样杀伐果断，下官哪里还有什么不满啊。"

　　虽然话是这样说，可哪怕李文武是聋子也能听出来魏征话里的不满了。

　　"哈哈，魏公怎么会这么说，难道我对您不恭敬吗？"

　　"哎，秦王殿下，下官只是有所顾虑啊。"

　　"顾虑什么，魏公是担心，我真的变成一个杀人魔王，丧失了理智不成？"

　　"秦王，虽然你现在只是对着那些贪官污吏以及该杀之人下手，可如此的不受约束，下官生怕您会……"

　　"怕我会膨胀，以后没有律法可以限制住我？"

　　"……"

　　"魏公，你我不需要有什么隐瞒。我虽然不敢自比父皇，可也懂得好赖的。"

　　"既然如此，那下官就直言了。"

　　"殿下您这些年的所作所为，确实是尽皆对大唐有着很大的帮助。"

　　"别的不说，就是一个土豆就可以让我大唐百姓再无饥瑾之虞，仅凭这一件事，殿下也可以青史留名。"

　　对于百姓来说，谁做皇帝不是最重要的，只要能让他们填饱肚子，能有活命的粮食，哪怕是一头猪当皇帝也无所谓。

　　而亩产可达数千斤的土豆出现，就给了所有人希望。

　　仅仅是清河郡一地所产的土豆，就将关中此次蝗灾的影响降到了最低。

　　无数人因为这种神奇的农作物而得以活命，没有让汇集了整个大唐精华的关中地区大伤元气。

　　李文武来到大唐的这几年，所作所为魏征都看在眼里，可以说如果没有他的话，大唐绝不会有现在这种勃勃生机。

　　草原上的颉利可汗现在可能依然会成为大唐的心腹大患，门阀世家也依然会存在的好好的，继续从根本上影响朝政。

　　可以说，现在的一切都是李文武带来的，而李世民也自然明白这一点。

　　而对李文武的绝对信任以及实质上的太子之位，也是这位大唐皇帝所给出的回报。

　　可以说，李文武现在已经是名副其实的一人之下，万人之上，所有人都看好他。

　　除了魏征自己。

　　"魏公，我明白你的意思，你是生怕我会忘乎所以，失去初心？"

　　"秦王殿下很是聪明，下官不过说了个开头，就已经猜到了下官心中所想。"

　　"下官确实是担心这个，您现在看起来毫无缺点，有着贤君风范。可如果过去十年，二十年，您还会如同今天这样，把我大唐的百姓放在第一位吗？"

　　听了魏征的话，李文武笑了起来:"魏公，你多虑了。不管什么时候，我都会把大唐的百姓放在第一位的。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十章 失去初心？免费阅读。https://xs.23sk.com 