    白雾缭绕，好似登临山巅，俯瞰那几缕缥缈的云雾，便是一副浓淡相宜的山水画。

    但，呼啸旋转的青色风刃、漫天坠落的橘红色火雨、噼里啪啦乱闪的金色电弧……

    都在俄顷间，将雾气撕裂成碎屑，将大地融化成深坑，将一头头狞恶的、凶狂的怪物，电得两眼翻白、浑身抽搐……

    最显眼的，还是一头背着翠绿小树的暗金色巨猿，在兽群中杀进杀出。

    它都不需要刻意挥拳，靠着强壮的筋骨，胡乱冲撞就好。

    因为主攻手是树妖，即便自由体状态下，藤蔓的延伸距离远不如膨胀体，那也足够覆盖周身近五十米的距离。

    范围之内，也只有幽灵体和擅长速度的小型敏攻宠，可以闪避一二。

    其余物种想要突破，需要视死如归的勇气，需要用生命堆砌，靠着一头头数量填平。

    只是，哪怕成功近身。

    一次两次的撕咬，爪袭，不管落在树妖还是巨猿身上，都是无关痛痒，并不能形成致命伤。

    「暗金血猿体」和「自然屏障」，可不是吃素的。

    珍血的「血肉重生」，自然能量的「再生」，也不是闹着玩的。

    究极体不出，完全体阶段下，真的很难有极其危险的敌人，需要巨猿树妖严阵以待。

    ……

    龙皇城，白金大殿，一个又一个盛装打扮的俊男靓女，坐在各自的宝石沙发上，或扶手交谈，或沉默不语，都在盯着五彩斑斓的会场上空，那数以千计的发光屏幕。

    四所名院的参赛学员，进入各自的废弃城市，参与「城市解放」的团体任务。

    而外界的观众，包括贵宾席上的氏族族长、宗门领袖、公主王子……

    乃至四大院的院长，都是目不转睛、聚精会神地看着。

    这些类似“投屏”的能量幕布，源自一种稀有的君王体超凡生物——「摄影王蝶」。

    它不太擅长战斗，能力类型偏向于幻术。

    但有一个非常实用的功能，深得赤龙帝喜爱。

    摄影王蝶可以自我分裂，从一个整体，化为三千头体型更小的「摄影蝴蝶」。

    这些蝴蝶用不了幻术，也没有战斗力，只有灵活的优势。

    通过它们的“感光触角”和“影像之眼”，可以将看到的画面，传输到“终端心脏”，由赤龙帝秘术加持后放大百倍，供在场五万余人观看。

    每逢拍摄到比较精彩的战斗画面，对应的影像还会再次放大，同时切换到中央位置，吸引更多人的注目。

    此时，三十块中央光幕，其中之三播放的，便是白无伤、朱琴等人，合力绞杀兽群、轰炸传送通道的画面。

    “不错，这就是父王相中的人选之一？”

    贵宾席一角，一个身穿白色巫袍，佩戴米黄色耳坠的妙龄女子，轻声问道。

    她询问的对象，是坐在右侧，一个粉色裙衣的小女孩。

    女孩肌肤胜雪，容颜娇美，笑起时，脸颊上会出现一对浅玫瑰色的小酒窝。

    “是呀，冉冉姐，那头龙血树妖，可是我亲自带他收服的呢……”

    姬雨樱笑得很开心。

    时隔半年，曾经寄予期望的人选，如约出席联赛。

    并且怎么看，都是最顶级的竞争者之一。

    她有点雀跃，这无疑表明，自己看人的眼光没有错，挺靠谱。

    “半年时间，能把那头性格扭曲的树妖，培养到如臂挥使的程度，确实值得赞叹……”

    巫袍女子微微点头，给予肯定。

    左手边的男子，却忍不住摇头。

    “这一届的四院人才辈出，赤龙的钟巧、端木闻、司徒超…青鸾的冷弥月、李玲珑…”

    “这些对手，哪怕换作我们。”

    “生死搏杀不借外力，也不过八九成的胜率，不敢说万无一失。”

    “况且这白无伤，在山海似乎只能排在第三，还有一个叫做江凌玥的奇女子。”

    “我对这位「侍兵者」反而更感兴趣，说不定会是我们龙皇岛之行不错的助力……”

    男子剑眉星目，长发盘簪。

    明明很年轻，却已然夹杂一丝上位者的威严，说话时铿将有力，好似金石相撞，有几分不容质疑的霸道感。

    “这才哪跟哪呀，苍云哥，你太武断啦！”

    姬雨樱仿若未觉，扬起下巴哼了一声，忍不住嘟囔道：

    “你要不信的话，不妨来打个赌。”

    “我就赌白无伤一定能完成父王的赌约，成为你们最终的助力之一！”

    男子瞥了她一眼，面无表情道：

    “赌什么呢？你这点身家，有什么是我看得上的呢？”

    “那不一定。”

    姬雨樱嘻嘻一笑，“我赢了的话，你把前几天古墓里挖出来的「龙心血钻」送我，我要留着给香蕉换血，加快它的成长速度。”

    “呵，你倒是不客气，这可是我拼死拼活弄来的。”

    男子抽了抽嘴角，旋即反问：

    “如果你输了呢？”

    “嘻嘻，输了的话，别的没有。”

    “给你一个雨樱公主的拥抱吧！你最可爱、最聪明的妹妹的拥抱！你赚大啦！”

    姬雨樱嬉皮笑脸，换来巫袍女子莞尔一笑。

    男子板着的脸也瞬间破功，浮现哭笑不得的表情。

    “没个正经……算了，那就静观其变吧，我倒要看看你的眼光如何……”

    少顷，姬苍云抬起头，轮廓分明的脸上重归平静。

    望着光幕之中，宛如烟花爆炸，最终化为一片狼藉之地的传送通道。

    他侧过头，望着另外几块屏幕。

    “可惜，山海的俞良、赤龙的天青子，本该是我们最完美的守护者……”

    “但现在……他们晋升太快了，终究是错过了……”

    “是啊。”巫袍女子也跟着轻叹：

    “这场比赛再耀眼夺目，那也只是这场比赛，无缘龙皇岛之争。”

    “缘分不到，那也没办法嘛。”

    姬雨樱插足两人的对话，乐天派道：

    “有武家兄弟在，有那位在，你们已经有三个最强的守护者。”

    “再从这次的联赛中，挑选剩余的人选，最终的团队不管怎样，都不会差到哪里去吧？”

    姬雨樱摇晃着小脚，说着说着，压低声音道：

    “再说了，如果这次任务全力以赴，结果还是失败，我想父王也不会怪罪你们的。”

    “毕竟成为祖龙庭的候补圣子，哪有这么容易嘛……”

