
　　所谓魔术，就是对历史的钻研。

　　究其根本是人类所创造的善恶与业障，是行星的循环往复，穷究极尽最多也只能抵达人类智慧的尽头罢了，一切皆为命中注定。

　　但魔法不同。

　　魔法是不被其中任何之一所覆盖，独属于天外的孤独。

　　所以，魔法是人类和行星的敌人。

　　一切孕育魔法的存在，都会受到世界的抵触。

　　但此刻，青子已经不管不顾，以坚决的意志划开了魔法的薄纱。

　　戏剧性的变化发生了。

　　少女脚下的青葱地面消失了，绿色的大地被蓦然改写。

　　犹如深秋出现般的赤红密林。

　　仿佛寒冬降临似的白雪皑皑。

　　周遭世界一切的景象，都在迅速地交换，改变了一轮又一轮，仿佛时间本身在这里产生了紊乱。

　　那并不是风景的消融，而是改写与覆盖。

　　就像是在责难她的作为，所有的元素都在抵抗她的行为。

　　沐浴在那样改天换地般的异象之中，连江离都被震撼到失去了言语。

　　“唔！”

　　青子闷哼一声，全身仿佛有电流疾驰而过。

　　世界有其应有的秩序，但奇迹却在摧毁这份秩序，为了自保，世界正企图抹杀她的存在。

　　剧烈的疼痛之下，意识都仿佛要消逝。

　　但唯独没有畏惧。

　　在忘我的尽头，她触碰到了那光的所在。

　　“——以昭显秩序的吾之名义在此宣告！”

　　青色的旋风沸腾起来。

　　舍弃了迷茫与苦闷的瞳孔中，魔法使坚定着与世界对抗的格局。

　　“皆归于正！”

　　这一刻。

　　时间逆流。

　　“秩序于此崩溃——！”

　　森林之中的场景顿时焕然一新，被破坏殆尽的密林眨眼间被崭新的世界所改写，一切仿佛回到了战斗开始之前。

　　夜空之下，世界归于宁静。

　　宽阔的森林完好无损，覆盖周遭的结界也重新归位。

　　“好厉害……”

　　江离完全被这超乎常识的一幕震慑到，忍不住发出了由衷的赞叹。

　　这就是第五法？

　　打破时间秩序的能力？

　　“咦，我也恢复了？”23sk.Com

　　江离低下头来，忽然注意到自己身上的伤势也全部都消失不见，就连衣服都完好如初的恢复了。

　　“这是时间逆流了？”

　　“不，这世上是不存在真正的时间逆流的。”

　　十分熟悉却又有些陌生的声音传来。

　　“时空有自己的修复力，一旦我把你身上的时间逆流，世界将会逆反性地将你的时间再倒回去，毫无意义——所以我把你受伤的这个时间段，给扔到未来去了。”

　　江离抬头看去。

　　“哇喔！”

　　那是一名和青子十分相似的女人。

　　看到她的第一眼，任何人都会被那一头如鲜血般赤红色的长发所吸引。

　　从气息上判断她毫无疑问就是青子本人，但却强大了不知道多少，身上的装束也变成了青色的牛仔裤和白色的露脐马甲。

　　最重要的是，她的外表变得成熟了好多，双腿更长了，胸口更大了，整个人也变得更有风情了，简直就像是青子的豪华plus版本，比起现在的青子多出了一百倍的女人味。

　　青子成熟版.JPG

　　“你把未来的自己叫过来了？”

　　“应该说是我从你们的身上借来了十年的时间。”

　　青子摇了摇头。

　　她将他们重创和死亡的时间抛到了未来，然后又从他们的身上借了总计十年的时间，让自己变成了十年后的模样。

　　换而言之，这是27岁的青子。

　　“我问一下，你十年后穿露脐装干嘛？不拉稀吗？”

　　江离举起手，一脸好奇宝宝似的。

　　“Duang！”

　　青子一拳砸在了江离的脑门上。

　　“太棒了，我早就想打你一次了！”

　　青子双手叉腰，十分兴奋地大笑起来。

　　“哎呀，我还对自己这个状态有点害怕来着，听到你这一如既往的烂话，我立刻就放心了！”

　　江离：눈‸눈

　　未来是很难界定的。

　　青子没有未来视，不知道自己十年后会是什么样，所以内心对这个状态还是有点忐忑的，生怕自己变成那种无视人伦的冷血魔法使。

　　好在从心情来看，她依旧保持着青春时的活力，揍江离的想法在心里埋了十年都没变。

　　但从这方面来讲，可能她将来十年都没能真正地揍过江离一顿。

　　真是美妙的感觉。

　　体验着十年后自己的心情，青子放下了对未来的畏惧，心境又逐渐变得坦荡起来。

　　“嗡——！”

　　巨大的魔法阵在天空中展开。

　　仿佛将所有的力量都汇聚了起来一样，那道魔法阵的规模超越之前十倍。

　　“差点忘了，还有这个麻烦来着。”

　　青子的神色逐渐冷了下来。

　　她转过身，看向了漂浮在天空中的那个斗篷魔女。

　　“轰隆！”

　　几乎有一人粗的巨大魔炮，从那道魔法阵中爆射出来。

　　“青子！”

　　“不算什么！”

　　青子大喝一声，回应了江离的示警。

　　然后她拉开身体，修长的身体弯成了弓弦般的模样，曼妙的曲线让人一阵口干舌燥，然后对着袭来的魔炮一拳轰了出去！

　　“轰！！”

　　一拳打出。

　　狂风冲天而起。

　　魔力的狂涡化作肆虐的风暴，从正面将闪亮的魔炮打得节节开裂，势如破竹地将其击碎！

　　江离看得目瞪口呆。

　　好家伙，那样的魔炮连他都得躲着来，结果居然被青子一拳打碎了？

　　什么人间火箭发射器？

　　“苍崎家的魔力给我还回来吧！”

　　青子伸出手，通过右臂的刻印连接起结界的支点。

　　在中气十足的断喝之中，灵地魔力的流动方向霎时为之一变，大半的魔力都向青子汇聚过去。

　　黑袍魔女身上的气势顿时为之一滞，环绕在她身旁的魔力之雾也消散了大半。

　　“好机会！”

　　江离目光一凝。

　　“——！”

　　魔女张开嘴，从喉咙中发出了无声的咆哮。

　　紧接着，一道大到前所未有的魔法阵在她的身前凝聚成型，无数的几何图案旋转不休，一层挂着一层，无数魔法阵相互勾连着，释放出远超之前的压迫感。

　　“垂死挣扎！”

　　青子冷喝一声。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　她伸出手。

　　一层接一层的魔法阵从她的身前显现出来，总计四层的魔法阵以同心圆的形式汇聚成了一条直线。

　　与此同时，来自地脉的魔力以汹涌澎湃的气势涌入了她的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第248章 魔法使之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 