    “金刚般若掌，你可以选让我打掉你一点血，或者让于护法回一滴血。”

    “我……嗯……让我想想。”

    “你只有一滴血了还要想？手里饼很多吗？”

    “你管我！”

    “小朵，你还有没有饼啊？”

    “说过了，就算是队友，也不许交流信息。”

    “小气！那你让曼文回血吧。”

    将【金刚般若掌】放入卡池，江北然刚想对于曼文说“你可以回血了”，就发现她已经把盖着自己血量卡的人物卡往外旁边了一格。

    ‘嗯……总算不是什么都要提醒的小白了。’

    “八卦刀法，我消耗两张闪，强制扣你一滴血。”江北然使用人武学卡道。

    “我吃一个饼！发动张无忌的人物技能，九阳神功！吸收你这次伤害，同时打出一张杀，这张杀如果命中，就会扣你两点血，嘿嘿！我刚刚可是测过你没有闪了哦。”

    施凤兰看着江北然仅剩的两滴血狂笑道。

    “很聪明嘛，我的确没有闪了，但我装备了金丝软甲，所以红杀对我没效。”

    江北然说着拿过施凤兰手中的【杀】，扔进了旁边的卡池中。

    “别扔，别扔呀，我不发动技能了还不行。”

    “当然不行，昨天就说过了，下次自己没记住技能效果就不许反悔了。”

    “呜……”施凤兰撅了撅嘴道：“那我过了。”

    轮到于曼文，她刚要出牌，就听到外面传来一阵敲门声。

    “我去开门。”小朵说完便风也似的跑了出去。

    很快，小朵重新跑回来看着于曼文道：“于护法，是找你的，好像是宗主召集。”

    正想着怎么一轮解决掉施凤兰的于曼文听完立即放下手牌，点点头朝着门外走去。

    “哎哎哎！赌完这局再去嘛！”

    但于曼文却是依然头也不回的走了。

    “哎呀~怎么偏偏这时候要开什么会嘛。”施凤兰叹气道。

    “那先把这局的牌封了把，等于护法回来再接着赌。”

    江北然说完将自己的手牌也盖了下去。

    站起身，江北然缓缓来到门口，算算日子，如今又过去了大半个月，再加上前些日清策和清欢传回来的消息，峰州现在应该是被彻底平定了。

    ‘这次开会恐怕是该分……不对，抢地盘了吧。’

    小跑到江北然身后，施凤兰道：“小北然~那曼文回来之前我们先玩一会儿侠客行吧。”

    江北然捻了捻手指，回答道：“我得回皇宫一次，晚些回来再继续吧。”

    说完便径直离去。

    “哎！欸！？”正玩在兴头上的施凤兰瞬间鼓起了双颊，喊道：“生气了！我生气了！”

    一旁小朵早已习惯了堂主这样，反正也就嘴上喊喊，晚些等江师哥回来，堂主还是会第一个冲上去吵着要继续玩的。

    坐着祥云回到宁都，江北然没有第一时间回皇宫，而是先去了办理公务的颐华殿中。

    来到殿中，江北然径直往书房里走。

    清静的书房中，一名青年正在埋头写着些什么，完全没有意识到皇上的到来。

    直到江北然走到他面前敲了两下桌子，青年才猛地抬起头，一见到来人，青年连忙跪在地上道：“微臣不知皇上驾到，请皇上……”

    “好了，好了，朕说过若是你没犯错就不用这么一副慌张的样子，还是说……你犯了什么错？”

    青年连忙一头磕在地上道：“没有，没有！微臣每日都在书房中撰写陛下您吩咐的传记，不敢又任何懈怠，还请皇上明察，还请皇上明……”

    “唉，你呀，心态实在该锻炼锻炼了，总是一副慌慌张张的样子。”

    “是，微臣一定改，一定改。”

    眼前这人名叫钟俊良，之前江北然让朝中各位刚被提拔上来的大臣们举荐一批各自管辖区域内的能人，这钟俊良便是其中之一。

    他的举荐书中写的是才思敏捷，学富五车。

    之后在江北然的几轮选拔中，这钟俊良也是势如破竹，表现出了非常全面的能力。

    十分需要这方面人才的江北然直接将他招入殿中做了自己的掾属。

    掾属这个职位差不多就跟秘书一样，当然，是正经的那种秘书。

    做皇上的秘书，自然会接触多许多国家大事，江北然偶尔也会询问他的意见或是考校他一些问题，这么做的原因自然是考察他的能力，一旦江北然认为他足以独挡一面，就会下放他去当一方的父母官。

    这钟俊良入殿后各方面表现的都很不错，就是性格实在有些唯唯诺诺，不能像其他满腹才学之人一样做到不卑不亢，这样的人当个二把手还行，若是要为一方父母，那就还差点意思。

    “让你修改的企划书，写的如何了？”江北然问道。

    钟俊良听完连忙走到书架前拿下三本修订过的书说道：“皇上您要我修改的内容我都已经改过了，请您过目。”

    接过三本企划书，江北然坐上龙案挥手道：“继续做你的事吧。”

    ‘遵旨。’

    一炷香的时间过后，江北然再次来到钟俊良面前放下三本企划书敲了敲桌子道：“改的不错，几个建议提得很有参考性，下次字可以写的再大一点。”

    钟俊良连忙跪下道：“微臣不敢！在皇上御笔亲题的字旁写字已经是大不敬了，皇上不怪罪微臣微臣已经感激不尽！”

    “唉……”叹了口气，江北然正打算再训钟俊良几句，突然耳朵一动，听到了一声气势十足的鹰唳。

    “继续做事。”

    吩咐了钟俊良一句，江北然来到了殿外，很快，一只獬雕便落到了他面前。

    从獬雕的翅膀中摸出信筒，江北然读了一遍殷江红的来信。

    ‘峰州果然安定下来了啊……’

    江北然之所以突然回皇宫拿修改好的企划书，就是想着一旦峰州安定下来，殷江红或者邰英纵大概率会找他商量接下来的峰州改革之事。

    毕竟之前忙，还没法细聊，如今空出手来，自然是要好好规划一番。

    ‘不过殷江红那糟老头子……为什么会叫我去掩月宗？’

    带着疑惑放飞了獬雕，江北然坐上祥云一路飞到了掩月宗。

    轻车熟路的来到了宗主府，刚进去，就发现里面热闹的很，关十安和掩月宗的一众高层，还有殷江红和几位一看就是黑道大佬的人物正面对面的坐在那里激烈的讨论着什么。

    “宗主，皇上到了。”

    带江北然进来的弟子走进去对关十安说道。

    一时间，大厅内的讨论声停了下来，纷纷看向站在门口的江北然。

    “哎呀，北然来了啊，快快快，快进来。”关十安朝着江北然一顿招手。

    ‘嘶……’

    看着关十安那笑容，江北然不禁有种不详的预感，总觉得里面有坑等着他去跳。

    但他也不可能转身就走，只好上前一步拱了一圈手道：“关宗主，殷教主，见过各位。”

    “不用这么客气，都是自己人。”关十安说着直接把江北然拉了过来，指着桌上的峰州地图道：“北然啊，你快来看看。”

    看着地图上左一个标记，又一面旗帜的，江北然刚看了一会儿，关十安就说道：“这次找你来啊，是觉得你做人最为公道，所以想让你帮些忙。”

    听到公道两个字，江北然心里一颤，已经有些料到是什么事了。

    在江北然瞪大眼睛时，殷江红过来拍了拍他的肩膀道：“看你高兴的表情就知道你已经明白是什么事了，其实很简单，如今峰州的大多数叛党尽被诛灭，余下的那些也不成气候，可以说峰州局势已经重新恢复了稳定，只是这些叛党空出来的地盘该如何分，实在是很愁人啊。”

    殷江红话音刚落，江北然眼前就跳出了三条提示。

    【选项一：顺着殷江红的话说下去。完成奖励：太虚皇咒（地级中品）】

    【选项二：迅速逃离现场。完成奖励：幻海剑阵图（玄级上品）】

    【选项三：“若殷教主非要问这个，那朕只能表演个自断经脉给各位看了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    想都没想，江北然直接选了三。

    开玩笑！这种级别的分蛋糕是他能参与的！？要知道分蛋糕这种事情就从来没有皆大欢喜这种结局的，心中不满的永远是大多数。

    万一自己参与了分配的消息泄露出去一点，那些宗主，教主惹不起这俩玄宗老头，到时候还不得把怒火全宣泄到老子头上来！？

    往后退了一步，江北然食指掐在自己的心脉上说道：“若殷教主非要问这个，那朕只能表演个自断经脉给各位看了。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “哎，别别别。”殷江红和关十安连忙拉住江北然。

    “哎呀，北然，你看你，不就是让你给点建议嘛，最终决定不会让你来的。”

    “那朕还是自断经脉吧。”江北然说着又要往自己心脉上按。

    “哎哎哎。”殷江红一把抓住江北然的手：“不至于，真不至于。”

    江北然摇头道：“反正都是要死，这样还痛快点。”

    见江北然态度如此坚决，殷江红只好妥协道：“好好好，不问询你的建议就是。”

    “多谢殷教主。”江北然果断拱手道。

    “你啊……”殷教主摇摇头，“那你先回去吧，这没你事了。”

    “是，各位辛苦了，告辞！”

    江北然说完头也不回的就离开了。

    “哎！？你就这么让他走啦？”关十安开口道。

    “不然呢？摁着他的头给我们出主意吗？”殷江红回头道。

    “唉，这小子，我们给他这么大的好处都不要，真是够笨的，他就不会给自己宗门多划点地盘吗？”

    看着关十安一副恨其不争的样子，在场所有人，包括邰英纵那些掩月宗高层都不禁抽了两下嘴角。

    ‘看来这老头（宗主）是真觉得这是在给那江北然好处啊……’

    逃出生天的江北然呼出一口气，忍不住回头啐了一口。

    ‘丫的……找背锅的你们也找个身板硬一点啊，找我算是怎么回事，以为那些宗主和教主会因为我年龄小或者没修为就放过我吗？呸！一群糟老头子都坏得很。’

    意识到此地不宜久留，江北然立即又吹出了一朵祥云。

    ‘溜了，溜了。’

    然而江北然回到皇宫还没多久，就又收到了陆胤龙的来信，内容就是让他赶紧回去一趟。

    ‘夭寿了……’

    江北然用屁股想也能想到陆胤龙这会儿找他保准跟分地盘的事情有关。

    装死是不可能装死了，江北然叹口气，只好云不停飞的又回到了归心宗。

    这会儿大概是高层会议刚开完，江北然很快便在宗主府见到了陆胤龙。

    “拜见宗主。”江北然行礼道。

    “北然啊，相信你应该已经明白本座找你来的原因了吧。”陆胤龙微笑着问道。

    同时，三条选项出现在了江北然面前。

    【选项一：装傻充愣。完成奖励：虎凤冥典（地级下品）】

    【选项二：迅速逃离现场。完成奖励：圣火霸图（玄级中品）】

    【选项三：将刚才掩月宗上发生的事情告诉陆胤龙。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘好家伙，剧情重演？’

    选择了三，江北然拱手道：“弟子刚从掩月宗归来，关宗主与殷教主皆有让我与他们共同重新分配峰州之意。”

    【选项任务已完成，奖励：绘画+1】

    陆胤龙听完眉头一挑：“你答应了？”

    “宗主说笑了，弟子还年轻。”江北然拱手道。

    “哈哈哈哈。”陆胤龙听完大笑了一声，“你个小滑头，直接用这事堵我嘴是吧？”

    “弟子不敢，只是如实汇报而已。”

    “好了，好了，本座知道明白你的意思了，就不让你去替归心宗多争取一些好处了。”

    “多谢宗主！”

    陆胤龙自然明白，如果这时候还让江北然去为归心宗多争取些好处，那和推他入火坑没什么区别，那个殷魔头肯定会趁势开出条件，到时可就真的不容江北然拒绝了。

    “不过你在关宗主和殷魔头心里的份量还真是越来越重了啊，这种大事都要参考你的意见。”陆胤龙夸奖道。

    “若弟子在他们二老心中弟子份量真的足够重，他们就不会叫弟子去了。”

    “哈哈哈。”陆胤龙又笑了一声，“还不是你小子过于谨慎，你与他们之间的对话还能传出去不成？”

    ‘当然有可能……’

    ‘系统证明！’

