    第138章难受的姬承玄

    不过既然让他一块过来了，也得一起进去上柱香才行。

    所以慕容妤说道：“进去里边了可不要摆着一张臭脸，对菩萨佛祖要有敬畏之心，待会跟我一块进去上香。”

    姬承玄脸色一僵，道：“奴才没有。”

    慕容妤这会也才反应过来，她习惯性拿上辈子的语气跟他说话。

    上一世就是如此，每次跟她去上香他都是会摆着一张臭脸，叫他去上香得费很大的力气。

    “没有就好，打起精神来，菩萨跟佛祖见了才会愿意赐福。”慕容妤说道。

    姬承玄整了整衣服跟面容，才跟着一块进来。

    阿蛮烧了香拿过来，慕容妤接过来后分了三支给姬承玄，姬承玄犹豫了一下，这才接过来。

    “神佛是存在的，很多东西冥冥之中也是存在的，不可以在心里腹诽。”慕容妤看了他一眼。

    “奴才不敢。”姬承玄恭恭敬敬接过香。

    “跟我一块拜。”慕容妤道。

    “是。”

    跟在大小姐身后，他就一块给诸天神佛上香了。

    他的确是不信这些的，可是他看着大小姐诚挚的背影，不知道为何，躁动的心里却是宁静了许多。

    上了香，给添了香油钱，又跟寺里求了平安符，慕容妤这才准备回府。

    不过才出来就有人来请，“奴才见过大小姐，不知大小姐可否有空？我家少主有请。”

    “小姐，是顾少主的随从。”看到对方，阿蛮小声说道。

    慕容妤想了想，问道：“你主子在哪？”

    “就在前边，只是路过看到慕容府的马车，这才停下来，没想到真是大小姐，所以少主才叫小的过来请。”随从恭敬道。

    慕容妤没有多言就要带阿蛮过来，见姬承玄抿嘴也要跟上来，道：“你在这等着。”

    “不用奴过去吗？”姬承玄抿嘴。

    “不用。”慕容妤只道了一声就带阿蛮过来了。

    姬承玄远远可以看到那位顾家少主从马车上下来，与大小姐相谈甚欢。

    “这是河东顾家少主，也是河东第一美男子，跟慕容大小姐站在一起，当真是珠联璧合，天造地设的一对。”黑衣人的声音传入姬承玄耳朵里。

    叫姬承玄双拳都是紧紧握着，目光牢牢盯着前边的人。

    “河东顾家绝非面上看着那么简单，其底蕴丝毫不比主子差，大小姐对顾少主有救命之恩，再看顾少主如今这番举动，对大小姐恐怕也是有意。长得好，家世也非凡，还如此温文尔雅，你拿什么跟顾少主比？”黑衣人的话就跟利剑一般。

    姬承玄什么话都没说，眼睛只盯着前边，不知道那姓顾的说了什么，惹得大小姐嫣然一笑，美得动人心魄。

    他心里嫉妒得扭曲，同时心里也有一股深深的无力感与挫败感。

    大小姐原来对别人也会这么笑……

    也是。

    他算是个什么东西，大小姐对他好一点他就自作多情，大小姐不过是对谁都这样而已。

    她也救过这姓顾的命，并不是只把他从死门关里拉回来。

    可是他心里怎么就那么难受呢。

    (本章完)

