    第764章 倒霉的三清道祖！这次的锅就让我猪刚鬣背吧

    可谓车迟国的三个妖怪，供奉的却正是三清道祖三清圣象，那么总不可能是观音菩萨的人？如果是观音菩萨的人，供奉的也应该是观音菩萨圣象。

    所以一个三清道观，并供奉上三清圣象，却依旧等于是告诉了三界，这里是天庭三清道祖的地盘！

    可关进问题并不是三清道祖的地盘，而是这地方害死了一千多的西方教恶道佛门秃驴！

    当然害死一千多西方教秃驴同样不是关键，关键却是三清道祖的视人命如蝼蚁草芥，根本就不将人命当人命，有如眼睁睁看着天蓬元帅在人间吃人五百年不管。

    后世有人说佛道之争，显然是都不了解真正洪荒的无知二逼，洪荒中却是根本就不存在佛道之争的，真正的却是三清道祖、西天佛祖同样的屎人命如草芥蝼蚁！

    如来佛祖都可以眼睛不眨一下的钓鱼饿死乌鸡国无数人，再眼睁睁看着狮驼岭吃人吃出一个骷髅若岭、骸骨如山，同样眼睁睁看着天蓬元帅吃人五百年不管。

    所谓三清道祖如草芥一般害死一千多秃驴，那西天如来佛祖就会放在眼中了？

    所以秃驴的生死，既然是那西方教恶道佛门之下，又是那三清道祖害死的，跟其孙悟空又何干？

    更尤其是，一众的所谓六丁六甲神，自也不敢靠近取经人一行，在一行人到车迟国之前，却是就都已经早早的撤了。

    结果在孙悟空的撺掇下，五百的秃驴便排队跳河。

    “扑通！扑通！扑通！扑通！”

    “啊！救命！救命！！！”

    “啊！救！啊！！救命！”

    还没有跳进去的，则被孙悟空一把风推进去，然后身影便消失的无影无踪。

    结果不到片刻，河岸上便没有了一点的动静，也没有了一个活着的秃驴。

    三清观上空。

    无声无息也出现了一个老妪，但见一指向着三清观内的三清圣象一点，顿时三道玄黄之光一闪而没入三清圣象，老妪的身影便就无声无息消失。

    然后紧接。

    三清观内便就又发生了原本有趣的一幕。

    猪八戒刚要吃贡品，便被孙悟空一棒子敲回去，不禁嘟囔道：“还不曾尝着什么滋味，猴哥就打！”

    孙悟空龇龇牙道：“莫要小家子行，我等且叙礼坐下受用。”

    猪八戒摇摇摆摆，哼哼哼哼：“猴哥不羞！偷个东西吃，还要叙个什么礼！若是请将来，却要如何？”

    孙悟空也眨眨眼睛，看看上边坐着的三个石像，不禁问道：“这上面坐的是什么菩萨？”

    三清观最上首还能坐什么“菩萨”？当然是天庭三清道祖，三清观，三清观，不坐三清还能坐什么，自是故意问的。

    猪八戒哼哼哼哼：“三清也认不得，却认做什么菩萨！”

    孙悟空：“哪三清？”

    自不可能不知道哪三清。

    猪八戒再哼哼道：“中间的是元始天尊，左边的是灵宝道君，右边的是太上老君。”

    明显天庭三清道祖却是以元始天尊为首的，然后灵宝天尊次之，太上老君反而排末，正是玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

    孙悟空则随意道：“我等却都要变得这般模样，才吃得安稳。”

    沙僧则但只瞪大眼珠子跟着不吭声。

    猪八戒却不管那么多，爬上供台，直接一嘴将太上老君石像拱道，也不禁哼哼道：“老官儿，你也坐得彀了，让我老猪坐坐。”

    然后猪八戒变作太上老君，孙悟空变成元始天尊，沙僧则不吭声的变成灵宝天尊。

    不想猪八戒刚要拿东西吃，却又被孙悟空一把打回道：“八戒！莫忙！吃东西事小，泄漏天机事大。这圣象都推在地下，如果有起早的道士来撞钟扫地，或绊一个根头，却不走漏消息？你把他藏过一边来。”

    猪八戒哼哼哼哼，不情不愿道：“猴哥啊，此处路生，摸不着门，却叫我老猪去哪里藏他？”

    孙悟空眼睛都不眨一下道：“老孙才进来时，看到那右手下有一重小门儿，那里面秽气畜人，想必是个五谷轮回之所。你把这三清圣象都送在那里去罢。”

    猪八戒闻听，也不得不跳下拱台，然后抗起三个圣象一起，便直接循着孙悟空指的路出门而去。

    结果不想进了右手下小门，竟是个大东厕，又哪里来的什么五谷轮回之所？

    但猪脑子却也瞬间反应，不由就是哼哼呵呵道：“这个弼马温着然会弄嘴弄舌！把个毛坑也与他起个道号，叫做什么五谷轮回之所！”

    ……

    上清天。

    弥罗宫内。

    三清道祖又不禁聚在一起。

    灵宝天尊皱眉沉吟：“那曾经殷受大商君主，竟能被鸿钧钦点为东天天帝，我总感觉这里边，似乎有些我等不知道的。”

    元始天尊也点头：“就算那殷受成了仙道，却也没有因果成为一天天帝。”

    太上老君同样点头道：“此事的确有些蹊跷，那殷受在封神时从未有现过身，最后却成了鸿钧钦点的天帝，难道就因为其受委屈了？”

    但显然三个老杂毛却都想不通，那殷受帝辛为何竟能成为那东方天帝？那东天天帝的帝辛，应该也是跟昊天一样，甚至神权不如昊天吧？不过是自己三清道祖手下的半个傀儡而已。

    元始天尊再沉吟：“那位秦云道人，却是也已经有很久未现了，总感觉那东天不可能如此安静，就只是现身那一个蚩尤，劈了道兄一斧头。”

    太上老君同样皱眉道：“一个那殷受帝辛，一个那秦云道人，那殷受帝辛便罢了，那秦云道人我等却不可小瞧，这上千年未现，说不定又在阴谋什么。”

    灵宝天尊也不禁皱眉道：“对那位秦云道人，我等也只能以不变应万变了，不然我等在明，其却在暗不现身，就算我等想知道也难以知道些什么。”

    然而不想话音刚落，冥冥中便听到天蓬元帅的声音，直接莫名传进耳中道：“三清三清，我说你听：远方到此，惯灭妖精，欲享供养，无处安宁。

    借你坐位，略略少停。你等坐久，也且暂下毛坑。你平日家受用无穷，做个清净道士；今日里不免享些秽物，也做个受臭气的天尊！”

    接着便只听“扑通、扑通、扑通”连续三声，紧接便一股熏天的骚臭之气弥漫身周，仿佛整个身体都浸在了人间的粪坑里！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

