    小僵和驱灵三人组接连回到墓碑村时，王奇已经结束了直播。

    刻碑鬼被押解到警车上。

    豪哥三人醒过来，懵逼地看着周围，想不起先前发生了什么。

    只是有种彻骨的心悸感，身体本能地瑟瑟发抖着。

    本来王奇是准备在这里露营一晚的，帐篷都买好了，结果遇到这种事情，他便打算先带小僵回家。

    小高、老陈和琳琳没有坐王奇的灵车，还要留下来处理事情。

    王奇以为他们是不喜欢坐灵车，想坐邢森的警车回家，也就没在意。

    “小僵身份的事情，你能帮我处理一下吗？”临走前王奇跟小高说。

    他准备以后资助、照顾这个可怜的女孩，要走的程序可能会比较麻烦，还要靠小高家的公司帮忙搞定。

    小高连连点头：“我们会安排好的。”

    他心想，王奇这是让他安排小僵这僵尸的身份问题。

    在华国的灵能圈子中，控制僵尸的灵能力名为赶尸，这可是一大流派，合法僵尸有很多。

    林英上司就是一位赶尸派高手，曾在茅山灵能技术学员担任老师的。

    他们会给小僵安排一个合法身份的。

    于是王奇钻进灵车，小僵乖巧地跟着坐进了副驾驶。

    灵车驶出村子，顺着山路开走了。

    就在王奇离开后不久，正被一些灵能设备困在警车内的刻碑鬼，身体颤动几下，就消散无踪了，残留的灵晶飘向王奇离开的方向。

    它是伥鬼，没有了主人根本无法维持自己的存在。

    在消散之前，它还不忘叮嘱看守它的特派员：“我写的罗派盗墓笔记一定要流传下去啊……”

    这也算是它的一大执念了。

    就是整的几个特派员有点面面相觑。

    正在山路上的王奇，随即接到系统提示，灵车又要升级了。

    不过现在小僵在车上，暂时不急。

    一边开车，王奇查看了一下自己现在的人气值。

    直播开始前，系统统计出的人气值有三万五，现在已经达到四万八，增长了一万三！

    豪哥功不可没，距离开启下一次系统奖励的五万，只剩下两千了。

    灵车无声驶下山路，拐进公路。

    车内沉默无声，王奇看了小僵一眼，这姑娘坐在座位上正在发呆。

    他想了想，就打开了车载音响。

    于是夜晚的公路上，一辆正在播放“好运来”的灵车，飞驰而过。

    偶然遇到的夜路司机纷纷都被惊到了。

    这什么灵异情况？

    当灵车回到青岭市郊区的独栋小楼时，天色大白，已经到了早上。

    “这个时间，房东太太和小森应该已经出门了吧？”王奇心里想着，带着小僵进入楼内。

    结果刚刚开门，他就看到房东太太从客厅探出了头来。

    “小奇你回来啦。”笑着打招呼。

    “咦？房东太太你今天在家啊？”王奇有些惊奇。

    以前可从未在白天见过房东太太。

    “是啊，今天我有空。”

    房东太太顺着王奇的话道，眼神满是惊喜、感激。

    还要得益于前些日子，被王奇击杀的厉鬼。

    当时那些厉鬼残留的血雾，融入到了房东太太和小森体内。

    那些对鬼怪来说是大补之物，是妖道数年时间苦心炼制的结晶。

    妖道本打算等自己的阴灵，修炼有成，就消耗掉这些厉鬼体内的血雾精华，成就自己。

    可惜遇到了王奇这不讲道理的科普主播……

    房东太太母子本就已经有十几年鬼龄，按照鬼怪划分，已是怨灵巅峰的级别。

    经过对血雾的消耗，他们终于在昨晚迈过门槛，达到了恶灵级。

    恶灵级和怨灵级最大的区别，就是可以白日现形，在一定程度上免疫阳光伤害了。

    房东太太对王奇心怀感激，王奇不仅每晚睡她（无误），让她回复清醒，还滋养她的灵体，让她变得更加强大。

    在发现天亮她不用再和小森躲起来后，心中不知道有多高兴。

    一直就在客厅等着王奇回家。

    很快，房东太太看到了跟在王奇身后的小僵。

    小僵也正睁大一双眼睛，好奇地打量房东太太。

    王奇连忙进行介绍，还将小僵的坎坷身世给房东太太说了一遍。

    听得房东太太忍不住就露出了怜悯的表情。

    就是小僵自己有点蒙圈，眼睛嘴巴张得老大。

    这说的是我？

    “以后你就住这个房间吧。”房东太太热切地拉着小僵，走到一楼空置的房间，“看你身上的衣服脏兮兮的，先去洗个澡，我去拿两件我自己的衣服你先换上吧。”

    昨晚在山林里跑了一晚，林间草木满是露水，地面也十分泥泞。

    原本小僵身上还算干净的红色衣服，早就脏兮兮的了。

    看起来有点不修边幅，黑色长发乱糟糟的。

    脚上的一双鞋，已经糊了一层干掉的烂泥。

    王奇当然也好不到哪里去，也钻进房间换了身干净衣服。

    一晚没睡，王奇感觉有些困，不过他没有立刻去补觉，而是来到外面小院，趁无人注意，给灵车进行了升级。

    到现在他已经熟悉狗系统的尿性，升级大概就是升个配件，也不怕被人发现灵车有太大的变化。

    果然，完成升级后，灵车只是多了一个工具箱。

    “修理汽车用的工具箱吗？”

    王奇心想这倒也不错。

    里面可能是千斤顶、扳手、钳子一类的汽修工具吧？

    本来也是汽车必备的。

    可结果，打开工具箱后，出现在王奇面前的是：铁锤、凿子、铁钎……这还有个洛阳铲就离谱了！

    尼玛原来是挖坟套装？

    因为直播中王奇抓捕了一位半吊子盗墓贼，所以狗系统就给了他这么一套工具？

    呵呵，王奇平静地关掉工具箱，已经熟悉了狗系统套路的他，表示波澜不惊。

    接着王奇又拿出自拍杆，完成了今天的三次摇骰抽奖。

    前两次都是票子。

    到第三次，让王奇小小意外了一下。

    【恭喜宿主，你摇出了十七点，获得奖励：卫生香！】

    “卫生香？”

    王奇手中光华一闪，出现了一炷橘黄色的香。

    卫生香就是那种用来遮盖异味的。

    屋子里有味道，十分难闻，就点燃这么一炷香。

    香味浓郁，可改善环境。

    “这……狗系统抽奖的奖品，也太随心所欲了吧？”王奇看着手里的香，摇头苦笑。

    歌曲、娱乐贴纸，再加上这卫生香，真是乱七八糟的什么都能抽到！

    收起东西，王奇摇头苦笑着回去了屋内。

    小僵已经洗好了澡，换了一身房东太太的衣物。

    牛仔裤加一件白色体恤，倒是挺合身的。

    房东太太的身材很好，比例协调，前凸后翘，先前那身红色衣服看不出来，小僵其实一点也不差的。

    小楼的空房间已经许久不住人，现在又脏又乱。

    接下来大家一同忙碌，将地方打扫干净，抽空王奇还去补了个觉，等摆弄好房间，已经是晚上了。

    “大家肚子饿了吧？我去准备点宵夜。”房东太太说着，就要往厨房走。

    “别做饭了，我带你们去外面吃吧。”王奇跟房东太太道。

    这个点深夜大排档已经开始营业了吧？

    小僵正在跟小森玩耍，说是玩，其实就是小森在地上玩小汽车，小僵睁大一双眼睛蹲在旁边看。

    听到要去吃夜宵，她立刻就来了兴致：“好呀好呀，我肚子饿了。”

    这姑娘是真的能吃。

    晚上房东太太做了一桌子美食，几乎全被小僵狼吞虎咽吃进肚子里了。

    就跟一百年没吃过饭一样，现在肚子又饿了。

    于是王奇开车，载着小僵、房东太太还有小森，来到了那家只在深夜营业的大排档。

    下了车，房东太太紧紧抓着小僵的手，眼睛有些紧张地看着周围雾气蒙蒙的环境。

    小僵也好奇地看了看周围。

    王奇带着他们走进了笼罩在昏黄灯光下的小摊。

    现在大排档就两个食客，娘娘腔的田叔，还有体型肥胖的猫哥。

    看到王奇带着三个陌生食客过来，纷纷好奇地打量了起来。

    老板正站在炉灶后，手里捏着根烟卷，眼神也在打量王奇带来的食客。

    “吃点什么？”看到王奇来到炉灶前面，老板就跟往常一样招呼，给新食客介绍自己这大排档的特色，“固定的菜单就只有馄饨和烧饼，不过如果你想要吃什么，只要我会做都可以点……”

    “什么都可以点吗？”小僵新奇地看着炉灶上的家当，开口就道，“那你给我做个满汉全席吧。”

    “……”

    老板愣了一下，沉默地握住了自己的菜刀。

    王奇连忙拉住小僵，这姑娘可能是因为以前的经历，性格有点二。

    “老板，你别跟她一般见识，她脑子有点不好用。”王奇跟老板道。

    这话一说出来，田叔、猫哥还有老板，眼神齐刷刷地看向王奇。

    你是怎么有脸说这话的？

    王奇拿出随身带来的袋子，里面是从家里带来的肉和几样蔬菜。

    “这次我们自己带食材了，老板你看着做几样小菜。”

    王奇跟田叔、猫哥打了招呼，带着大家坐在了旁边位置上。

    房东太太有点局促，看到老板正要处理食材，就闲不住的走了过去。

    “老板，我帮你切菜吧。”

    老板眼神古怪，好笑的看了房东太太一眼，往旁边让开位置。

    房东太太伸手去握老板的那把菜刀。

    田叔、猫哥端着酒杯，连忙看了过来。

    这少妇看来是第一次到阴间，不知道老板是谁。

    鬼神屠的刀，不是谁都能拿得起来的……

    然后他们和老板便看到，房东太太握住刀柄，微微用力，就将菜刀提了起来。

    “呀，老板，你这菜刀好重。”

    口中这么感叹一声，就顿顿顿的开始切菜了。

    做鬼十年，她没干别的，就练菜刀了。

    原本是准备砍人的。

    现在怨念度化，拿来切菜也是一把好手。

    老板眼神一时间就挺精彩的……

    房东太太开始帮老板做菜，王奇便抱着小森跟小僵坐在摊位旁说笑，等待。

    这时有阵阴冷袭来，本来正在喝酒说笑的田叔、猫哥，表情顿时肃穆。

    一个身影来到了摊子前，是阿华，他手里拎着一条小黑狗。

    那狗脖子上束了项圈，被阿华提在手里。

    本来一副听天由命的样子，可看到王奇后，小黑狗突然开始用力挣扎起来……

