    福将！

    杨阳绝对是一员福将！

    罗纳德·科曼已经毫不怀疑这一点了。

    上半场被皇家马德里攻入一球，对阿贾克斯球员的士气打击是相当惨痛的，在罗纳德·科曼回到更衣室后，他想尽了一切办法，却始终没能提振球员们的士气。

    他很着急，一方面他知道球队必须要从下半场一开始就抢攻，争取尽快进球，但另一方面他又实在想不出好的办法来挽回球队的士气，帮助球员重拾信心。

    可就在这个时候，杨阳带来了好消息，皇家马德里的球员快挺不住了。

    这无疑是从天而降的福音，但更重要的是，消息来自杨阳。

    如果是伊布拉希莫维奇或马克斯韦尔这种平日里吊儿郎当的球员，他们说出来的话肯定是大打折扣的，可消息来自于杨阳，一个平日里话不多，但训练和比赛却极其刻苦，十七岁就用表现和努力让一线队所有人都信服的球员。

    没有人会怀疑杨阳的这番话，因为大家都信他。

    更重要的是，所有人都希望这是真的。

    罗纳德·科曼当然不会怀疑杨阳撒谎，因为教练组赛前就推演，皇家马德里球员的体能撑不了整场比赛，这也是教练组安排杨阳替补，主攻下半场的原因。

    杨阳带回来的消息可谓是在意料之外，但情理之中。

    这绝对不是运气，而是杨阳对细节的留心观察。

    “各位！”罗纳德·科曼朗声喊道。

    更衣室里所有人都开始坐不住了，纷纷站了起来，直视着主教练。

    “杨阳的观察印证了我们之前的判断，甚至皇家马德里的情况比我们猜想的还要糟糕，所以，就算我们落后三个球，这一点都不可怕，因为我们可以攻入三个球，甚至更多。”

    所有人都不约而同地点头。

    皇家马德里确实是巨星云集，实力超群，但如果这群巨星体能不济，那就好像是一头没有牙齿的老虎，看起来很凶，但其实很脆弱，毫无威胁。

    “下半场从一开始，我们就紧逼，逼得再紧一点，只要我们给他们制造压力，他们会自己出现失误，而我们就抓着这些失误打快速反击。”

    所有人都纷纷点头，每一个人的脸上都带着强烈的比赛欲望和斗志。

    对手已经快撑不住了，这时候上去给他们致命一击，逆转比赛，阿贾克斯将名动世界足坛，明天早晨全世界的媒体都会报道阿贾克斯的伟大逆转。

    原因很简单，对手是皇家马德里。

    “我们的反击要打得快一些，主要是从两条边路走，尤其是右路，罗伯特·卡洛斯进攻非常活跃，他的身后会是很大的空当，还有，皇家马德里禁区前沿的保护力度很弱，从上半场来看，博尔哈跟古蒂的组合对防线保护很差，我们可以利用。”

    罗纳德·科曼现在所强调的这些，实际上都已经在赛前的准备会上反复强调过了，所有人都已经不陌生了，但依旧还是听得十分认真仔细。

    “各位。”

    说到最后，罗纳德·科曼干脆也不啰嗦了，不再强调那些技战术层面的东西了。

    “我们已经退无可退了，现在摆在我们面前只有一条路，那就是攻，我们不能再犯任何错误，包括我们的防守，不能再给皇家马德里丝毫的机会，我们每一个人都必须要有足够的清醒，只有团结一致，只有所有人齐心协力，我们才有机会赢。”

    “再给对手进一球，我们就彻底完蛋了。”

    罗纳德·科曼用力地捶着桌面，咬牙切齿，说得连脖子上的血管都暴露出来了。

    所有人也都听得十分专注，他们都感受到了。

    球队已经站到了悬崖边，身后就是万丈深渊。

    …………

    …………

    “两支球队重新回到了比赛场上。”

    “我们看到皇家马德里并没有进行换人调整，但是阿贾克斯在中场休息的时候进行了一次换人，用九十九号右边锋换下了中场的拖后防守球员德容。”

    “上半场德容已经有了一张黄牌，防守中也是有些束手束脚，这直接导致他在失球中扮演着一个不是很光彩的角色，罗纳德·科曼很可能也是意识到这一点，于是就把他给换下来。”

    “现在阿贾克斯依旧还是打四三三阵型，斯内德拖后，范德法特回到了自己熟悉的前腰位置，杨阳依旧还是打右边锋，韦斯利·松克回到了左边锋位置。”

    “看台上的阿贾克斯球迷看到杨阳上场之后十分激动，他们很多人都拉出了横幅，高喊着口号，喊着杨阳的名字，这名年仅十七岁的小将虽然是在本赛季中段才进入一线队，而且绝大多数比赛都是替补出场，但每一次替补都能够给人带来惊喜。”

    “不知道今晚，杨阳能不能再带来精彩的表现。”

    ……

    两队回到场内，阿贾克斯率先发球。

    比赛重新开始后，皇家马德里依旧还是想要像上半场那样，尽快稳住传控优势，把皮球和比赛的主动权控制在自己的手中，但他们很快就发现，阿贾克斯改变了战术。

    开场不到一分钟，阿贾克斯就在左路打出了一次攻势。

    马克斯韦尔快速插上到左路，接到范德法特的分球后，左脚传中，韦斯利·松克抢到前点头球摆渡，伊布拉希莫维奇随后的禁区内打门被埃尔格拉奋力封堵。

    皇家马德里得到球后，阿贾克斯立即发动了前场的反抢，节奏打得很快，迫使皇家马德里尽快将皮球送出危险区域，结果很快，球权又易手。

    一分钟后，阿贾克斯再度卷土重来，范德法特在禁区前沿得球后杀入禁区，左脚打门被卡西利亚斯飞身扑住，阿贾克斯再度错失良机。

    下半场一开始，比赛直接就进入了快节奏。

    场上激烈而精彩的比赛，刺激得现场的球迷都跟着热血沸腾，五万名球迷齐声呐喊助威，声浪滔天，场内的阿贾克斯球员也都变得斗志昂扬。

    下半场开始后，罗伯特·卡洛斯依旧在左路表现得十分积极，在球队前场受制的情况下，他显然很希望从边路打出一条通道，把皮球输送到前场。

    不管是教练组，还是杨阳，都有意要利用这一点。

    只要罗伯特·卡洛斯以一前插，杨阳就蓄势待发准备打他身后，只可惜球队前两次进攻都是打左路，让杨阳在右路的跑动都变成了无用功，但他依旧还是没有气馁。

    他知道，只要队友传过来，自己的机会就来了。

    果然，球队两次打左路都制造了威胁，但却始终难以破门得分，皇家马德里加大了对己方右路，也就是针对阿贾克斯左路的防守，但斯内德却在球队又一次抢断成功，策划第三次快速反击的时候，一脚低平球直接送到了右路。

    罗伯特·卡洛斯没在位置上，右路空了！

    杨阳以最快的速度斜插罗伯特·卡洛斯的身后，追上了斯内德的传球时，人已经站在了大禁区右侧，看了一眼禁区内，稍作调整后，杨阳右脚直接一记弧线球传中。

    伊布拉希莫维奇早已心领神会，两人在平日里加练的时候演练过很多次，瑞典中锋早已驾轻就熟，迅速插上后，抢在了梅希亚之前，小禁区前沿直接一个头锤。

    皮球拐了一个方向，撞进了卡西利亚斯把守的球门！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “阿贾克斯终于进球啦！！！！”

    “第四十八分钟，下半场开始仅仅三分钟，阿贾克斯终于攻破了皇家马德里的球门！”

    “又是杨阳！还是那个神奇的杨阳！”

    “我的上帝啊，他就好像是天使，总能够在球队需要他的时候出现。”

    “这一次，他并没有过多的动作，直接跑了一个空当，在无人防守的情况下追到球后，调整，右脚弧线球传中，伊布拉希莫维奇近距离头球破门！”

    “整个进球过程非常简洁，但却体现出了杨阳和伊布拉希莫维奇之间的默契。”

    ……

    瑞典中锋进球之后，整个人迅速朝着杨阳冲过来，一个滑跪，滑到了杨阳的面前，用力地抱住他，嘴里却是兴奋得仰天长啸。

    三比五，球队又重新回到了本场比赛的开局。

    而且，现在才仅仅四十八分钟，阿贾克斯还有足够多的机会。

    ……

    “阿贾克斯的球员陷入了狂欢，全场球迷都在呼喊着杨阳和伊布拉希莫维奇的名字。”

    “这是一次充满默契的边路传中配合。”

    “从慢镜头回放来看，两人明显都早有计划，伊布拉希莫维奇并没有第一时间冲上去，而是等到杨阳传中后他才上去，梅希亚疏忽了，他被后来居上的伊布拉希莫维奇挤在了身后，甚至连起跳都没有，直接就任由瑞典中锋轻轻松松地近距离头球破门。”

    “这是一次非常打击士气的进球，对阿贾克斯来说，下半场开局的这里进球彻底打出了他们的士气和信心，而皇家马德里显然应该好好想一想，尽快稳住自己的防守。”

    ……

    在一阵狂欢庆祝之后，杨阳哈哈大笑地跟队友们逐个击掌。

    阿贾克斯的球员每一个都挂着笑容，脸上都写满了信心。

    他们显然也都感受到了皇家马德里的羸弱，至少银河战舰并不如他表面上所看到的那么不可抵抗，尤其是在他们体能已经接近支撑不住的情况下。

    而场边的主教练罗纳德·科曼在庆祝之后，不停地挥手，朝着场上球员示意，再压上，逼得再紧一点，争取尽快再进一球。