    侯擎苍以为卫然会主动说句什么话来为难他，没想到卫然半晌一句话不说。

    他很不耐烦，臭着一张脸道：“好狗不挡道！”

    卫然叹了一口气：我本来想着都是同门，好歹给你一个机会，没想到你脸臭嘴更臭，整个人散发出一股恶臭气息，给你机会你不要，那就别怪我不顾念同门之情了。

    “今天恰好我智堂当值，在门口搜查可疑人士，我见你脸色古怪，十分可疑，得搜身才行。”卫然淡淡道。

    侯擎苍一听到“搜身”两个字就全明白了，当即怒道：“我可疑？我特么是君山岛的侯擎苍！这里认识我的人多了去了，再说了，来来往往这么多人，你不搜他们，凭什么就搜我一个？”

    卫然一脸云淡风轻：“什么猴儿擎苍，就算是猩猩擎苍，来到我们荆州部，也得按照荆州部的规矩来。我优先搜嘴臭的，其次搜脸臭的，你两样占全，太吸引人注意了。”

    侯擎苍怎么可能真的让卫然搜身，这不是打脸吗？他愤而上前，就要展露君山岛弟子的威风。

    然而手刚摸到剑柄，侯擎苍突然心惊肉跳！

    他握剑柄的手不住颤抖，额角出现冷汗，面露惊疑道：“你……你到达了观星境？”

    卫然不置可否，淡淡道：“算你运气好，收手还算快。”

    侯擎苍涩声道：“你怎么那么快到达了观星境？比我还快……这没道理！凭什么！”

    卫然道：“我也不知道凭什么，但我听说整天臭着一张脸的人修行会比较慢，不知是真是假。”

    梁导忍不住插嘴道：“从他身上验证了，应该是真的。”

    侯擎苍清楚的认知到，他已经打不过卫然了。

    曾经不被他放在眼里的小角色，如今变成了无法逾越的高山。

    于是他变得进退两难，打又打不过，认怂的话……狠话都说过了，再认怂也太丢人了吧？

    而且来来往往的人看着……

    侯擎苍越想越不是滋味，脸色越发难看。

    “卫然！你就这么不念同门之谊吗？何必把事情做到这地步？”

    卫然笑了，所有人都能跟我说同门之谊，唯独你侯擎苍不配跟我谈同门之谊！

    “侯擎苍啊侯擎苍，我早知道你是个双标狗，对别人要求苛刻，对自己要求宽松。你跟我说同门之谊？若不是我顾念同门之谊，你现在怎么可能完好无损的站在这里？你在背地里给我使的那些绊子当我不知道？换了其他人，可能已经被你害得举步维艰了！当初你要搜我的乾坤袋时，怎么不说同门情谊？现在打不过我了，就开始说同门情谊了？双标狗！我呸！”

    侯擎苍当众被卫然骂得狗血淋头，气得拳头紧握，额头青筋暴露，胸膛不住起伏，整张脸红得如鸡血一般。

    卫然轻笑道：“哟，你攥着拳头做什么？是不是想打人？来来来，朝这儿打，只要你敢打，我叫你一声哥！”

    这番奚落让众人哄笑起来，也让侯擎苍更加难堪。

    他松开了手，不停的告诉自己：打不过就认怂！认怂才是出路！

    侯擎苍深吸一口气，道：“卫统领，我不是什么可疑人士，空桑楼赠送我派一套伏魔之路，君山岛派我来取阵盘，此事千真万确，你尽可去打听。”

    围观众人没想到侯擎苍这么没种，刚上来就服了软，都对着侯擎苍指指点点，面露鄙夷。

    侯擎苍又羞又愤，但谁叫自己打不过呢！

    卫然道：“你想拿伏魔之路的阵盘？可是我还没体验过啊，我记得空桑楼主曾经明言，务必要我体验过后才送君山岛的。”

    众人这才想起卫统领除了“丹霞猎杀者”这个称号之外，还有另一个称号“空桑剑主”。

    空桑楼的东西，让空桑剑主体验，那不是天经地义的事情吗？

    侯擎苍继续服软：“行，那我就等你体验完再取阵盘，反正也用不了多久。”

    卫然懒洋洋的说：“可是我今天累了，没什么兴致，想明天再走伏魔之路。”

    “你！”侯擎苍顿时为之气结。

    “怎么？一天都等不了？”

    侯擎苍终于忍不住了，干脆挑明了说：“你究竟要怎么样才能让我拿走阵盘？”

    卫然道：“只要你满足我一个要求，我不但不搜你的身，甚至可以马上让你拿走伏魔之路的阵盘。”

    侯擎苍马上道：“什么要求？”

    “只要你当众向我道歉，然后叫一声卫老大，就可以了。”

    侯擎苍怒道：“你休想！”

    卫然面露诧异：“我觉得我已经非常的宽宏大量了，没想到你竟然不同意？”

    连拂晓和尚这个老实人都忍不住道：“小僧也觉得这个条件已经很宽松了，卫然心胸宽阔，乃是众弟子楷模。”

    拂晓和尚这么一说，侯擎苍冷静下来一想，虽然当众道歉很丢人，但这个条件确实不算过分……

    但是狠话已经不由自主的说出口了，现在马上打自己的脸，好像有些不妥……

    卫然道：“好，既然你不领情，那我只好继续搜身了，你要是有种，尽管动手。”

    侯擎苍十分难堪，他没想到自己堂堂君山岛弟子，竟然在荆州部被人欺负成这样。

    情急之下，他一时急中生智，大声道：“卫然，你自以为我斗不过你是不是？”

    卫然奇道：“什么叫自以为，这不是事实吗？未必你斗得过我？”

    侯擎苍道：“你若是有本事，就在伏魔之路和我比一场！谁输了就向对方磕头！敢不敢来？”

    卫然愣了一下：“看来你是打听过的……没错，我进入伏魔之路确实得限制自己的修为。”

    侯擎苍抓住了最后一根救命稻草，大声道：“不妨明说了吧，伏魔之路里，你的优势荡然无存！谁胜谁负还犹未可知！”

    “我确认一下，谁输了就向对方磕头是不是？”

    侯擎苍怎么可能放弃唯一的翻盘机会，龇牙道：“而且以后每次见到对方，都得主动绕道走，你敢不敢？”

    卫然对拂晓和尚道：“我们都错怪侯擎苍了，原以为他不愿道歉，没想到他做得比当众道歉更厉害，竟然磕头！这样的诚意真是令人感动！”

    拂晓和尚双手合十：“无量寿佛，施主诚心悔过，善哉善哉。”

    侯擎苍怒道：“悔你吗了个笔，这种嘴皮子功夫就不要来了，不如直接进伏魔之路吧！”

    “行，如你所愿。”卫然一脸轻松。

