    

    陈氏今天是高兴得快飘起来，被三奶奶骂了之后，又忍不住道：“陆家倒霉了就不能再害咱们几家，我们能轻松不少呢。”

    “真是老天爷开眼，用这事儿收拾了陆老三，让他再嚣张。你嚣张啊，有种你站起来嚣张一个看看，死瘫子，这辈子都别想再站起来害人！”

    陈氏嘲讽了陆老三跟陆家一通，这才乐颠颠的拿钱回家。

    陆家的事情着实闹了一段时间，周大夫在陆家住了三天，给陆老三扎了三天银针，又是灌药又是按摩的，才把陆老三救醒。

    醒来后的陆老三眼歪口斜，不能说话，只能发出啊啊的声音。

    陆老三见自己不能说话，是吓得不轻，听到自己瘫了之后，更是直接晕死过去，再次醒来后，情况比先前更糟了。

    周大夫说：“可不能再晕了，要是再晕，我可不敢保证你能再醒过来。”

    陆老三听到这话，睁着眼睛，看着周大夫，一边流泪一边啊啊叫着，想问周大夫自己还能不能好起来？

    周大夫把对陆老二说的话又对他说了一遍，陆老三听完，是直接翻起白眼来，但好歹撑着没有晕倒。

    陆老三是悔不当初，想到邱寡妇，恨不得拿刀把她给剁了。在听到邱寡妇已经被卖去红芳楼后，心里的恨意总算是少了一些。

    而伍氏的娘家跟邹县丞已经知道陆老三跟邱寡妇偷情，马上风瘫了的事。

    伍氏的娘听到这事儿是气得不轻，第二天就赶去邹县丞家，大哭大闹，要邹县丞给她女儿做主。

    伍氏的娘是邹县丞爷爷的老来女，比邹县丞还小个几岁，是从小被宠到大，泼辣得不行，邹县丞都招架不住，只能答应她为伍氏报仇。

    邹县丞近来对陆家也是恨得咬牙切齿，陆德柱的事情没办好，如今又出了这样的丑事，要不是陆老三瘫了，他真能让人去把陆老三给做了。

    为了给陆家教训，邹县丞在陆老三醒来的第二天就派了自己的师爷来陆家，扔给陆老三一份和离书，一份陆家要给伍氏的赔偿书。

    和离书还好说，反正和离被嚼舌根的是女人，男人不吃亏。可那份赔偿书却是要了陆家的半条命。

    陆老爷子拿着赔偿书跳脚大骂：“要给伍氏赔六十亩地、三十亩水田、两个铺子、每年还要给宜姐儿、舒姐儿五十两银子。每年五十两银子啊，宜姐儿、舒姐儿是吃得撑死，一年也吃不了五十两银子的口粮，他们伍家分明是讹人。”

    邵师爷端坐在正屋的主位上，抿了一口茶水，道：“陆老爷子，这跟伍家没有关系，是县丞大人的意思。”

    陆家近来老是办不好事儿，给邹县丞添了不少麻烦，邹县丞想用伍氏的事情给陆家一个教训。

    今天来送和离书跟要赔偿，伍家是一个人都没来，县丞大人只派了他跟邹府的十个护院来，明摆着是吃定陆家。陆家要是敢不照着赔偿书上写的做，这十个护院今天就会砸了陆家。

    陆老大今天也跟着回来了，听到邵师爷的话，忙赔着笑脸道：“邵老弟，你消消气，我爹是个乡下人，不懂什么规矩，又过惯了节省日子，听到宜姐儿跟舒姐儿一年要花上五十两银子，他心疼，怕两个孩子养成浪费的毛病。”

    陆老爷子不是蠢人，听到邵师爷的话，知道今天的事是邹县丞要故意为难他们家，此时连忙点头，附和道：“老大说的是，我就是怕两个孩子被钱养出浪费的毛病来。”

    邵师爷放下茶杯，看向陆老爷子道：“陆老爷子，咱们别说这么没用的。我劝您一句，钱财都是死物，去了还能再来。您要是不给这赔偿，那去的可就不知道是什么了。”

    邵师爷笑了笑，对陆老爷子说了一件事：“县丞大人昨天新抬了个姨娘，是个秀才的女儿，人可是读书人家出身，身份比乡下农女高。且疑似有孕，虽说如今日子浅，大夫还没有确诊，但县丞大人正高兴着呢。”

    所以陆家要是聪明的话，就该知道，邹县丞已经没有以前那么喜欢陆姨娘，要不是看在三少爷五小姐的份上，陆家指不定会被县丞大人收拾成什么样子。

    陆老爷子听到这话，跌坐在椅子上，哆嗦着手，脸色惨白如纸。

    邹县丞抬了新姨娘，那姨娘还有孕了。那，那梅花咋办？是彻底失宠了？

    要是梅花失宠了，他们陆家岂不是要完了？

    邵师爷看着陆老爷子的模样，又提醒他一句：“陆姨娘虽是失宠了，可三少爷跟五小姐还在，有他们在，陆家短时间内，倒不了。”

    “不过。”邵师爷指着那张赔偿书道：“要是您老舍不得这点死物，陆家会不会提前倒，那就难说了。”

    邵师爷一通话说完，陆老爷子是一点硬气也没了，哆嗦着道：“赔，我们陆家赔。”

    陆老二听到这话，本能的上前几步，嘴巴动了动，想要说出阻止的话，却被陆老大拉住，没能说成。

    陆老二心在滴血啊，他们陆家攒了二十年，才攒下二百亩地、一百亩水田、四个铺子，如今一眨眼就没了小半。可陆老二知道邹县丞得罪不得，只能认命。

    邵师爷看见陆老二的模样，笑着说了一句：“陆家的家财皆是靠着县丞大人的名头搜刮来的，如今还给县丞大人家，也是应该。”

    他这话说得陆老二脸色煞白，不敢再摆出肉疼的模样。

    邵师爷满意了，拿出一盒印泥递给陆老爷子：“老爷子，按手印吧。”

    陆老爷子老泪纵横的按下手印。

    邵师爷也不多留，收下赔偿书，让护院去伍氏的院子搬走嫁妆后，离开陆家。

    邵师爷一走，陆老爷子就瘫坐在地上，拍着大腿哭道：“老天爷哟，这娶的是媳妇吗？这娶的是破家灭门的刀啊。我陆家辛辛苦苦二十年，小半家财就这么没了！”

    陆老爷子又哭又闹，可陆家该给伍氏的是一点没少。

    陆老大听着陆老爷子的哭声，是焦头烂额，匆匆交代陆老二一句：“二弟，你在家看着咱爹，我还得回县城去。要是不回，咱家在邹府的地位还不知道要跌到什么地步去。”

    说完，立刻小跑着离开正屋，又突然折返回来，交代陆老二：“秦顾罗田几家先别动了，要动必须得一次把他们整死，不然咱家还得吃亏！”

    说来也是邪门，他家会越老越差，全是因为秦顾罗田几家，要是当初不去抢豆腐方子，他们陆家也不会这么快就走下坡路。

    陆老二虽然不乐意，却知道如今陆家伤得厉害，不能再惹事了，点头道：“大哥，我们知道了，你快走吧，再慢就追不上邵师爷了。”邵师爷是邹县丞跟前的红人，得巴结着。

    陆老大闻言，不敢再耽误，带着自己的一个小厮匆匆离开。

