    “组长，我母亲生病住院了，我想请假。”

    “可以，你去吧，需要钱的话，随时给我打电话。”

    “谢谢组长！”

    “没事，快去吧，别耽搁了。”

    被叫组长的中年人招了招手，叫来一个年轻人。

    “组长，您找我？”

    “咱们组的小吴家里出了点事，刚才给我请假了。”

    “组长，那我们和面的人手不够了啊！”

    “我叫你过来就是说这事的，不是新来了一个人吗，你让他先顶上。”

    “组长，那能行吗？他是新人，又没有和咱们磨合过，而且和面的水平也不清楚，万一要是和出来的面不合格咋办？”

    “不然你去和面？”

    “这……组长我还要做其他事呢。”

    “那你废什么话！既然是总厨带进来的，那么和面的水平肯定能够过得去，总之先让他试试看，不行的话再说别的。”

    “好的组长，我这就去叫他。”

    …………

    “高典。”

    听到有人叫自己，高典回过头一看，是一个同事，不过他并不熟悉，也不知道他叫什么名字。

    “有什么事吗？”高典问到。

    “我叫金勇，你可以叫我勇哥。刚才有个人家里出了点急事，和面的人手不够，你要不去顶上？”金勇说到。

    高典听的心里只皱眉，之前自己怎么都得不到上手的机会，现在缺少人才想到自己？

    “好的。”高典应了下来。

    他心里虽然腻歪，可是这对于他而言，也是一个机会，不然一直这样等着，还不知道什么时候才能得到上手的机会。

    “好，那你待会就揉十份温水面出来，快些，待会要用。”金勇说到。

    “好的，我明白了。”高典点了点头。

    金勇应了声，随后便离开了。

    高典走到揉面的台前，开始舀面粉。

    所谓十份，其实是这里的说法而已。一份指的是按照那张纸上面写下的举例重量为一份，十份就是按照比例增加十倍。

    这张纸上面写的重量是面粉五百克，也就是一斤重的面粉，揉十份就是十斤面粉。

    高典还没有一次性揉过这么多的面粉，之前他最多一次性和过三斤面粉。

    要知道，和一斤面粉与和十斤面粉完全是不同的。

    虽然揉制的手法差不多，可是难度却高了几个量级。

    面粉一多，考验的是体力已经耐力，还有就是面点师对于面团的掌控力。

    许多面点师，两三斤面粉揉得没毛病，可是揉个十来斤面粉，就容易出错。

    这十斤面粉，对于高典来说是一个考验。

    他深吸一口气，眼神逐渐变得专注起来。

    揉温水面，自然是需要用到温水的。

    面和水的比例有严格的要求，水不能一次性加入进去，而是需要分几次慢慢加入。

    这边高典在揉着面，另外一边，金勇走到自己的位置上。

    “你怎么让他和十份？”孙路平走到金勇身边问到。

    他和金勇同在一组，刚才金勇和高典的对话，他也是听到了的。

    “这个我按照咱们一贯的需求说的啊。”金勇说到。

    “他一个新人，你确定十份能够和得好？”孙路平问到。

    “这……我确实没有考虑到，刚才走过去就随口说了，忘了他是一个新人。孙哥，要不我现在去让他少和一点？”金勇一拍脑袋说到。

    “算了，他都已经开始和了，现在去说也晚了。”孙路平指着高典说到。

    “还真是，怪我怪我，一直说顺了嘴，都没有想就说出来。”金勇说到。

    “没事，下次注意点就行。”孙路平说到。

    金勇沉默一下说到：“孙哥，你和组长说，高典和废的十斤面粉我来赔，就不动组里的钱了。”

    孙路平看了眼金勇问到：“你觉得高典肯定会把这十斤面粉和废？”

    金勇苦笑道：“孙哥，你这不明知故问嘛，和十份面粉可不是一件简单的事，一开始来的，都是从三斤开始和，干个一两年，才能一次和十斤。这小子才来，我估计和三斤都够呛，更别说和十斤了。”

    “行，到时候这十斤面粉你来赔，虽然也不贵，但是也算让你长点记性。”孙路平说到。

    “得嘞孙哥，多谢孙哥。”金勇笑着说到。

    只是赔十斤面粉的钱，相当于从轻处罚了。要知道，这十斤面粉和废了，浪费的可不仅仅是面粉，更重要的是时间！

    “孙哥，我这就去让他别和了，不然耽搁咱们的时间。”金勇说到。

    孙路平挥了挥手道：“你先忙自己的吧，我去和他说说。”

    “那就麻烦孙哥你了。”

    “不碍事。”

    孙路平回了句，走到高典旁边。

    高典专心揉面，完全没有注意到旁边多出来一个人。

    他虽然没有进入心无旁骛的状态，可是心里也少有杂念。

    十斤面确实是一个考验，但是高典还是有信心的。

    孙路平在一旁看了会，只觉得这高典揉面的手法颇有章法，像是有名师教导的。

    顿时，孙路平心里闪过很多想法。

    他联想到高典是被总厨带进来的，或许很多人不在意，可是能被总厨带进来的，揉面的手法又不简单，那么高典的身份就值得深思了。

    很快，孙路平就有了一个想法。

    他不打算提醒高典了。

    这十斤面粉在他眼里，肯定是和废了的概率更大，那样正中下怀。和废了面，到时候高典肯定会被指责，他再出来当个好人，替高典挡下那些指责，最后再安慰一些。

    这种一看就很稚嫩的年轻人，肯定挡不住，说不定对自己感恩戴德。这样一来，自己便可以把他拉拢，说不定还可以得到高典背后的助力。

    想好这些之后，孙路平悄悄离开。

    金勇在远处看着，不知道孙路平为什么没有提醒高典，他很快收回目光，继续忙碌着自己手里的东西。

    赏味楼做的是各式面点，而面点不仅仅只有面团。

    揉面团只是其中一个很小的工作，虽然这个工作有些累人。其它的工作还有很多的，他们身为面点师，手里要忙的东西可不少。

    兰元把发生的这些事都看在眼里，他什么话都没有说，也没有任何的表示。

    过了会，高典的面团揉好了。

