    乾坤历2024年3月12号清晨，雄鹰联邦西海岸附近。

    两艘伯克级导弹巡洋舰正在这片海域不断的寻找着天网货运船的踪迹。

    随着时间的推移，在清晨的第一缕光亮照到了导弹巡洋舰的时候，其中一艘导弹巡洋舰上面终于传来了好消息！

    通过舰载直升机和无人机，两艘导弹巡洋舰一直在附近海域搜寻，

    因为在两艘巡洋舰抵达的时候，货轮刚刚出海没多久，所以一定没有走多远。

    随着不断的搜寻，终于在天亮的时候，在距离港口300公里的一处海域。

    当无人机发现的时候，这艘货轮周边已经有了护航的天网战机以及防空炮艇。

    不过在仔细观察了之后，凯尔发现这些防空炮艇都是紧急生产的一些海面舰艇，功能单一，就是不知道威力怎么样！

    “命令无人机，远距离攻击，同时标记这艘货轮，给我发射导弹摧毁它！”

    “是，长官！”

    随着命令下达，这两艘导弹巡洋舰开始忙碌起来，

    大量的无人机出动，开始接近货轮，

    而两艘导弹巡洋舰也调转航向，向着货轮的方向驶去。

    很快，战斗就打响了。

    首先进行第一轮攻击地就是双方的无人机空战，

    一方是人工智能操控，另外一方是人类操控，

    最开始，人工智能依靠自己的精准控制，击落了不少的人类无人机，

    但是随着凯尔这边改变策略，用各种陷阱来吸引天网无人机之后，天网这边的无人机也开始不断的被击毁！

    看到战术建功，凯尔叶非常高兴：“命令各战舰导弹准备发射，锁定天网地货轮，给我击毁它！”

    “是，长官！”

    随着战场的几个无人机射出激光，锁定货轮之后，天网也知道过会就有导弹来袭了！

    而这个时候，天网控制货轮上面停泊的大型无人机运输机直接起飞，先带着重要的物资离开，

    而后其他无人机快速上前，和人类这方的无人机缠在一起，不让凯尔这边有机会追击！

    当最后导弹来袭，直接击毁货轮的时候，凯尔对于这架逃跑的无人运输机也颇有遗憾，没有全歼这批天网的士兵！

    而随着前往下方大陆开分基地的计划失败，也让天网不得不改变了战略。

    那一架提前离开的无人机被赋予了高级自主权限，让它在后面的飞行中，自行寻找合适的地点建立据点！

    而从太空看的话，这台无人运输机的行进路线，正好斜着穿过林宇的江心洲。

    而按照这台无人运输机的速度，还需要一天的时间才能抵达！

    在另一边，林宇早上起来之后，也把守了一夜的夏兰姐妹俩换了下来，让她们在车上休息，自己则准备开着车继续出发！

    就剩下最后的五百公里距离，通过昨晚的侦查，前方200公里的高速公路都是完好的。

    但是在一个桥上，这个高速公路直接被炸断，无法通行。

    所以在150公里的地方，有着一个路口可以下高速，林宇要通过这个路口，下了高速从其他地方继续前往自己的目的地。

    随着林宇启动重卡，车队开始跟着重卡有序离开。

    在林宇离开之后，很快就有两辆越野车来到了这里。

    从车上，下来了一伙人，手上拿着乾坤共和国的制式武器，还有一些人拿着的是土制的火器。

    这群人下车之后，为首的头领来到了林宇他们刚刚离开不久的地方！

    “首领，这就是我昨天发现的大型车队，有着将近一百辆卡车，还有数十辆油罐车，看样子应该是满载的！”

    “嗯，不错，看现场的痕迹，应该还没走多远，让前面的兄弟们做好准备，把装甲车开出来，只是卡车而已，根本无法抵挡制式装甲单位的攻击！”

    “是，首领！”

    在最晚林宇从边上的小路重新上高速的时候，远处的的居民区里面，这只队伍的据点留守人员看到了这支庞大的车队，

    而这支势力的首领刚刚找到了一个军事基地，从里面找到了大量的制式装备，内心的野心极度膨胀，想要在这样的废土世界建立一番自己的事业，

    所以在听到手下小弟的汇报之后，立即通知前方基地的人员进行拦截，而自己则是带人从后方进行追击，只要两面夹击，就可以快速的制伏这支车队，

    首领也看了，这支车队只有几架无人机，自己有着无人机的干扰枪，可以轻松搞定，

    剩下的并没有看到什么防御武器，所以这次的围堵应该是十拿九稳的！

    因为林宇开的都是大车，所以速度并不快，最高时速也不超过90公里，

    所以这两辆小车的速度可以很快追上！

    很快，林宇在行驶中，负责控制探路的无人机的夏兰很快就发现了异常！

    “先生，前方发现异常，有军队堵路！”

    因为姐妹俩轮流守夜，所以夏兰在后半夜也睡了不短的时间，

    这次出发之后，夏兰也没有再次睡下，而是操控无人机，不停的查看车队周围的情况！

    当前方负责探路的高空无人侦查机发现了了异常之后，立即反馈到了夏兰这边！

    “距离我们还有多远？”

    “先生，还有一百公里！”

    “把画面投到前方玻璃上面！”

    “好的先生！”

    随着夏兰把画面投到前面的挡风玻璃，林宇也开启了辅助驾驶，让车辆自动行驶。

    “夏兰，把权限给我，我来看看！”

    “好的先生！”

    随着夏兰把权限转移，林宇操控无人机的高清摄像头放大观察！

    咋一看，这些有着装甲车，身穿军服的确是是军队，

    但是当林宇看到这些军队坐没坐样，站没站相，林宇就开始怀疑，

    继续观察，林宇突然发现其中一个军人居然还拿出来一瓶酒喝了起来，

    心中有了怀疑之后，林宇找到了更多的佐证，

    在一些靠后的士兵手里，居然还有的人拿着猎枪和菜刀！

    看到这种情况，林宇就知道这伙人肯定是冲自己来的，

    从旁边高速公路下方的道路车辙痕迹来看，这伙人是刚刚到这边的。

    想到这里，林宇切换了车队后面的无人侦察机，升到了高空，很快就发现了后方的两辆越野车。

    这次，林宇看到了里面的人员全都没有穿戴军服，都是便装，

    有的人身上已经起了病变，看样子是受到了过量的辐射导致。

    看了一下车上的辐射探测器，发现外界的辐射要比自己之前待的地方小很多，

    看样子这次的核战争，主要目标不是这里！所以这些人才能不穿防护服就在外界活动！

    看到前有拦路虎，后有追兵的局面，林宇看了看周围的环境，直接在平板上面进行操作。

    随着林宇操作完成，后面的90辆无人卡车直接按照小组，分成九个小队，直接驶下了高速，来到周围的山石之间。

    等到车辆停稳之后，夏兰从后视镜看到，这些无人卡车直接消失不见！

    原来，林宇在设计无人卡车的时候，上面都添加了全息投影功能，可以直接将静止的卡车隐藏起来。

    当然，因为全息模拟周围环境计算量巨大，也只能在静止的时候才能使用，车辆行驶的过程中，周围的环境变化太快，计算量巨大，林宇设计的无人卡车车载计算机并不能完成这种模拟。

    所以在这种情况下，林宇只能让这些卡车按照编组，前往周围的地方隐藏起来。

    在完成这一切之后，林宇将重卡转入自动控制模式，招呼夏兰，让她把她妹妹叫醒，准备离开重卡。

    夜枭无人机，他的原型机就是林宇设计的一款载人无人机麻雀，

    而这款麻雀无人机制造出来之后，林宇一直没有使用过，现在也终于派上用场了！

    一直跟在车队上方的麻雀被林宇招呼了下来，直接落在车厢上面并固定住。

    林宇和夏兰姐妹来到后面车厢，顶部直接降下来一个楼梯，

    三人登上麻雀，然后来到驾驶室，切换成手动驾驶之后，林宇三人直接离开了车队！

    驾驶着麻雀，林宇看着下方孤零零的重卡，心中一动，让上方的夜枭开始升空，只留下了车载的无人机在重卡上方不远处！

    很快，重卡就抵达了对方的关卡，林宇在空中操控重卡缓缓的停下，准备看看对面怎么办！

    重卡上面，并没有什么物资，即使被击毁，林宇也不心疼。

    很快，对方走过来一个人，来到车前，示意林宇下车！

    林宇操控在驾驶室里面的投影询问对方准备干什么！

    “下车，例行检查！”

    看到对方态度蛮横，林宇也很愤怒，也不准备和他们演戏，直接操控投影说到：“你们不是军人吧，我就没见过你们这样的军人，

    正好我也是一名军人，对于你军队里面的事情还是比较熟悉的，你们是哪个部队的，我怎么没听过！”

    让林宇没有想到是的，自己的一番编造的话，直接让这名士兵脸色大便，当即拿着枪指着林宇！

    “老大，这个人是个士兵，知道我们的底细！”

    “那就毙了他，不能放过他了！”

    “是！”

    还没等林宇反应过来，这个士兵直接对准自己开枪，

    “砰～叮！”

    这一枪直接穿过了林宇，击中驾驶室后方的金属上面！

    在麻雀上，操控投影的林宇也非常愤怒，要不是自己谨慎，使用了投影，刚刚自己就直接被击毙了！

