    怎么又被猜中了！？

    张诚心里渐渐烦躁起来。

    一次可能是运气，可接连五次都被秦陌瑶猜中，这就很难再说是运气了啊。

    “张董，还来吗？”

    秦陌瑶脸上的微笑一直没变，始终都是那么的自信，仿佛看透了一切。

    张诚眼皮跳了跳，不服输道：“再来！”

    他今天还真不信这个邪了！

    第六次。

    张诚本把纸团藏在了右手里，可刚把手举到一半，他就犹豫了。

    不行！

    我上次才藏的右手，她这次说不定还猜右手。

    张诚把手放下，又把纸团藏进了左手。

    可这依然让他犹豫。

    万一她这次猜左手怎么办！？

    可恶！

    我到底是藏左手还是右手？

    张诚犹豫不决，思维已经混乱起来。

    左右手不停交换的时候，忽地，纸团掉在了地上。

    看着那在地上滚动几圈的纸团，张诚犹豫些许，没有去捡。

    目光闪了闪，张诚遽然捏紧拳头，缓缓举起了双手。

    他的两只手都是空的。

    “猜吧！”张诚看向秦陌瑶，目光灼灼。

    这次你还能猜中吗？

    秦陌瑶看向张诚的双拳，罕见地沉默起来。

    而她那默不作声的样子，莫名的给了张诚一无形的压力，让得他渐渐维持不住脸上的表情。

    不自然的，张诚的表情猝然僵硬了一下。

    那一瞬间，被秦陌瑶捕捉到了。

    “呵呵。”

    她轻笑一声，知道了答案，自信满满的说道：“张董，你的两只手，都是空的吧？”

    “啧！”

    这都被猜中了！？

    张诚的表情彻底僵硬失色，心神失守。

    但他还是摊开双手，只见两手确实空空如也。

    其他人也在这时漏出了一些惊呼声。

    如果秦陌瑶只是猜中了左手或是右手，他们肯定没这么惊讶。

    但居然连两手都没有的这种特殊情况都能猜中，这就有点匪夷所思了啊！

    “厉害！”

    嘴上说着夸赞的话，但张诚的面色却很难看。

    这种被别人彻底看透的事，没有谁会喜欢。

    秦陌瑶对他人情绪的变化把握得非常精准，她没有再问要不要再来一次，而是笑着说道：

    “我猜了张董你这么多次，要不，这次换张董你来猜我吧。”

    “好！”张诚犹豫一下后，点点头。

    他已经有点被秦陌瑶打击到了，还真不太想让她继续猜下去。

    秦陌瑶把双手放进了裤口袋里，很快又把双手放到桌子上。

    “张董，你猜猜。”她一会儿看向左手，一会儿看向右手，嘴角笑容依旧，“纸团是在左手，还是右手？”

    张诚捏紧下巴，仔细观察。

    然而秦陌瑶的左右两手，看不出任何差别。

    张诚又把目光放到秦陌瑶的表情上。

    只见她嘴角依然挂着微妙的笑容，让人看不出她心中在想什么。

    张诚沉默了。

    他什么都看不出来，只能硬猜。

    其他人见张诚迟迟不说话，也没人敢催促他。

    面试室的气氛，再次陷入了宁静。

    十几秒后，张诚忽然灵光一动，笑着开口道：“两只手都没有纸团！”

    他这样猜测是有依据的。

    秦陌瑶先前让他猜的时候，并没有展示纸团。

    而且她把手放进兜里，就那么一小会儿的时间，很快就拿出来了，很可能兜里什么都没有。

    再说了，不久前自己才两手空空企图骗她一次，不排除她以其人之道，还治其人之身的可能。

    这种可能，张诚认为很大！

    “张董，确定这个答案，不改了？”秦陌瑶依然保持着微笑问道。

    “不改了。”张诚语气里夹带着一点自信，“把手摊开吧。”

    “好吧。”

    秦陌瑶似带着一丝遗憾叹了声气，缓缓摊开双手。

    然后，所有人都沉默了。

    “握……握草！”

    看着那两手都有的纸团，张诚再也抑耐不住的低骂了一声。

    秦陌瑶的两个掌心上，都有纸团！

    震惊！错愕！

    所有人都是如此。

    他们怎么也想不到，居然是这种结果。

    张诚猜了一个最错误的答案。

    “张董，你猜错了哦，答案是，两手都有！”

    秦陌瑶微笑着补了一刀，似乎一点也不在意这样做会不会激怒张诚。

    张诚咬了咬牙，心里更加不爽了。

    无视张诚的表情，秦陌瑶轻轻晃手，把玩着掌心的纸团，用看似漫不经心，却又仿佛暗带嘲讽的语调说道：

    “能力有限的人，才会做选择题，真正的强者，会选择全部都要！”

    说完这意义不明的话，秦陌瑶骤然合拢十指，微妙的笑容中带着一丝微妙的挑衅：“张董，还要再来一次吗？”

    张诚没有回答。

    摸了摸金属感十足的镜框，他在犹豫，要不要靠精神眼镜扳回一城。

    然而他不知道的是，他这个摸眼镜框的动作，骤然让秦陌瑶心惊肉跳。

    脸上那微妙的笑容，也是首次失色。

    “算了，这次游戏就到此结束吧。”没等张诚说话，秦陌瑶刻意看了看手表，率先出声，“一不小心就耽搁各位这么多时间，实在抱歉。”

    张诚本还在犹豫要不要花费一些打脸值挽回一点儿颜面，突然见秦陌瑶这么说，他也就顺坡下驴，随意道：“那好吧，今天就到此为止吧。”

    小付也立即起身道：“秦女士，你先回去吧，有结果我们会通知你的。”

    “那好，我就先走了，张董，以及各位，再见。”

    秦陌瑶站起身来，款款道别后，就准备离去。

    走到门边，她忽然停了下来。

    蓦然回首，半张脸朝向张诚，忽然说道：“张董，你是个强者，我很期待你的选择。”

    留下这么一句话后，秦陌瑶的身影就消失在了门后。

    “强者……”张诚细抿这个词，“呵，我吗？”

    …

    秦陌瑶出了房门没多久，就被一个人拦住了去路。

    拦住她的，赫然是上一个面试者，吴凯！

    秦陌瑶停下脚步，抬头看向他，嘴角抿着不明所以的微笑。

    “安娜洁密儿，你居然来冲国了。”吴凯的嘴角撕起一个笑容，看起来有些不怀好意，“怎么，在米国待不下去了吗？回国避难来了？”

