    第52章 独孤博：你要老婆不要

    “辰哥……”

    “你这么看下去，我……我会害羞的。”

    看着自家辰哥这盯着自己看的样子，朱竹清的小脸如同可以滴出血来一般，羞涩道。

    “咳咳～”

    “没办法，谁让我家女朋友这么漂亮呢，根本移不开视线。”

    听着朱竹清的话，林辰也是温柔一笑，一本正经道。

    他这话，完全就是肺腑之言。

    毕竟，他家竹清就是最美的，不容反驳！

    “哼～”

    虽然朱竹清很吃林辰的这一套，但她还是羞涩地双手抱胸，羞涩地望向了一边。

    毕竟，她实在是害羞嘛。

    “辰哥，你快去给毒斗罗冕下炼药吧，我会乖乖修炼的！”

    “而且……”

    “你可要记得吸收仙草哦！”

    突然，朱竹清也是想到了什么，甜甜的说道。

    当然了，她在意的并非那位毒斗罗，而是让她家辰哥吸收仙草。

    “记住哦，我们说好啦！”

    说着，朱竹清便小跑着离开了。

    “竹清……”

    看着对方离开的身影，林辰内心也是一阵开心。

    重活一世，有这般可爱迷人还关心自己的女朋友，真是不错啊！

    “看来，这八瓣仙兰，我还是必吸收不可了。”

    从魂导器中取出自己那事先准备的“八瓣仙兰”，林辰也是不禁喃喃道。

    上次离开冰火两仪眼时，他担心以后会用到，也是取了一些备用的仙草，这八瓣仙兰，便也是其中之一。

    下一刻，林辰便将八瓣仙兰吃了下去，随后盘腿坐在地上，开始吸收仙草能量。

    值得一提的是，这八瓣仙兰不愧是仙草，不说有没有效果，单单是味道儿，就让林辰很是满意。

    不知道是不是没什么效果的原因，林辰吸收仙草的速度并不慢，恰恰相反，不过一个时辰，他便吸收完毕了。

    “嗯，达到瓶颈了。”

    感应着自己这提升的魂力，林辰也是不禁喃喃道。

    毫无疑问，在吸收了八瓣仙兰的能量后，林辰也是理所当然地提升了不少魂力，并瞬间达到了40级，只需要一枚魂环，便能达到魂宗级别。

    “看来，这八瓣仙兰对我是真没什么用。”

    一时间，林辰不禁无奈地嘀咕着。

    原因无它，除了魂力增长，他没有任何其他的变化。

    想来也是，如果这八瓣仙兰能改善他那特殊的体质，以及那堂堂“食神”武魂，就显得太不可思议了。

    因此，他倒也没有什么失落感。

    “不过，这样下去，小妮子应该不会再不开心了吧。”

    想到朱竹清那可爱的女孩，他也是不禁笑着喃喃道。

    “鬼长老，还得……麻烦您带我去天斗城找独孤前辈了。”

    一时间，林辰也是迅速起身，呼唤道。

    他的第四魂环什么的吸收还早，如今要做的还是先把独孤博的毒素彻底解除。

    同时他也想看看，自己昨天给对方的一次药物效果如何。

    下一刻，“老工具人”鬼魅，也是如实出现在了林辰的身旁。

    “是，圣子殿下。”

    不久后，冰火两仪眼处……

    “鬼长老，林辰小友，你们来了。”

    此时，毒斗罗正有些悠闲地在自己这“普普通通药园子”里闲逛，等候林辰的到来，看着天上的二人，他也是笑着说道。

    此时的毒斗罗相对于昨日，整个人脸上的气色都好了不少，想必这便是那带有林辰鲜血的药物带来的效果。

    “毒斗罗，我们圣子与你的约定，想必用不了多久便能完成，你啊，还是快快加入我们武魂殿吧。”

    鬼魅缓缓下落，看着眼前这位用毒高手，也是笑着说道。

    至于他为何如此豪爽，那自然是因为对方加入武魂殿，已经他板上钉钉的事儿了。

    “哈哈哈，一定一定。”

    “我这两天便处理好，让我那乖孙女到武魂殿学院入学。”

    独孤博也是放声一笑，回应道。

    “如此便好。”

    鬼魅轻轻点了点头，喃喃道。

    随后，他也是迅速离开，并不打算掺和二人的事情。

    “林辰小友，你真是我独孤博的救星啊。”

    看着眼前的林辰，独孤博忍不住拍了拍对方的肩膀，感叹道。

    “嗯？”

    林辰闻言，心里却是一愣，有些疑惑地看着眼前的老者。

    莫非，昨天的药物效果很好？

    “林辰小友，你是不知道，在吃了你那药之后，我现在身体好了不少了。”

    “我仅仅吃了一次，白天就腰不疼腿不酸了，晚上的时候疼的也缓冲了不少。”

    “我感觉，最多十天，老夫便能将毒素移入魂骨，再也不受毒素之侵，林辰小友，老夫这都是靠你啊！”

    一时间，独孤博只感觉老泪纵横，不禁感叹道。

    这折磨了他大半辈子，甚至把他老婆、儿子都毒没的隐患，终于快解除了啊。

    “哦？”

    林辰闻言，一时间也是一阵愣神。

    看起来，他这至尊圣体血液的效果，远超普通吸收冰、火二草的效果了？

    原著整整半年的医疗时间，居然缩短至了十天！？

    “既然如此，小子就提前祝贺独孤前辈，不，是毒长老了。”

    林辰笑了笑，认真道。

    “哈哈给，好！”

    “都是托了圣子您的福啊。”

    听着林辰的称呼，独孤博也是笑着说道。

    这时，他也是改了称呼，而不再是之前的林辰小友了。

    “没想到，自己自由了大半辈子，居然也要加入势力咯。”

    一时间，他也是不禁心想道。

    也好，毕竟他也老了。

    已经不用再像之前那般，放荡不羁爱自由了。

    “等等……”

    “不是，圣子殿下，你魂宗了？”

    突然间，感应着林辰身上传来的魂力波动，独孤博顿时愣在原地，不禁喃喃道。

     40级？

    圣子殿下这才多大？12岁吧？

     12岁的魂宗？

    一时间，他的瞳孔也是迅速放大，一脸的懵逼。

    这尼玛……

    他魂宗的时候，似乎都22岁了吧？

    “的确，40级了。”

    “不过第四魂环还在思索中。”

    林辰笑着点了点头，回应道。

    他的第四魂技，还没有想好是找哪方面的魂技。

    毕竟，最重要的增幅三属性“伤害”、“速度”和“防御”他都已经有了，剩下的增幅，还真是不知道该弄什么了。

    “那啥……”

    “圣子殿下啊，要老婆不要？”

    独孤博看着面前的少年，忍不住开口问道。

    他家孙女比林辰也就大了个五六岁，七八岁而已。

    他不是因为林辰的天赋，他只是林辰这孩子好，能让他孙女处。

    林辰：“……”

    (本章完)

