    然而董毅自己都慌着呢，哪还顾得上老师们的心情。

    这时，带队的警察问道：“孩子们都在这了吗？”

    “队长，能搜的地方都搜过了，就这些了。”一旁的警员道。

    闻言，董毅眸光一闪，心道还有禁闭室没被搜过。

    对于那些新来的，不服管教，企图逃跑的孩子，董毅会把他们关到老实了再放出来。

    至于禁闭室则在地下室，无论那些孩子怎么哭叫，这上面的人都是听不见的。

    前些天，就有个小男孩想要逃跑，被来这里参观的陆晚晚不小心撞见了，之后便被老师关进了禁闭室。

    也就是说，魏玉提供的录像里，没有点亮“禁闭室”这块小地图，自然的，警察们也就无法得知这个地方了。

    而在场的这些孩子，都是被教导得很好的，董毅完全不用担心，他们会暴露自己。

    而禁闭室，是不对客人开放的。

    因为里面关的都是些不乖的孩子，董毅怕他们会扫了客人的兴致，所以只有他们内部人员才能触碰这一块的核心。

    “你们叫什么名字啊？”

    被选中的女孩道：“我叫欣蕊。”

    趁着警察们向孩子们问话的时候，董毅可以静下心来想想，到底是谁在搞他。

    与此同时，两名女警员兼心理辅导师正从孩子堆里各找到一个男孩，一个女孩，语气温和的问上了——

    至于忆松，魏玉的录像中也有记载，这个孩子当时被一个肥头猪耳的客人姿势暧昧地抱走了。

    可以说，他们是最近才受害的孩子，此时的心理防线应该岌岌可危，选他们问话更容易获取有用的信息。

    被选中的男孩道：“我叫忆松。”

    女警的眸光闪了闪，她记得欣蕊是魏玉录像中的“女主角”。

    女警谆谆善诱道：“那这里有没有你们不想学，老师逼着你们学的课程呢？”

    欣蕊甜甜的说道：“没有哦，董伯伯说，只要我们认真学习，成为一个乖巧懂事的好孩子，有一天就能被好心人领养走，过上有爹地妈咪疼爱的生活啦。”

    女警心思流转间，温和的问：“欣蕊，忆松，能不能告诉姐姐，你们在这都学些什么呀？”

    欣蕊自然而然道：“一般学校有的课程，我们都学呀，而像唱歌、跳舞、乐器、画画什么的……都是我们的兴趣爱好，对了，我们还有礼仪课呢，老师们立志把我们培养成德、智、体、美、劳全面发展的好孩子。”

    “嗯……”这个当然有。

    有的客人会很粗暴的对待欣蕊，就像在对待一个布娃娃一样，弄得她差点死掉。

    “疼爱”两个字，刺痛了警方的耳膜，这些孩子们在这遭受的“疼爱”，让他们这些大人都倍感反胃。

    女警握住欣蕊的小手，轻声问道：“那欣蕊平时有没有碰到不喜欢的领养人呢？他们会对你做什么？”

    就在这时，旁边传来忆松冷静的回答声：“没有，领养人都很好，只是他们没看上我而已，董伯伯还安慰我说，是我和领养人的缘分没到。”

    闻言，欣蕊飞快的清醒过来道：“忆松说的没错，董伯伯可好啦，就算被领养的孩子不是我，他也会笑着安慰我，让我振作起来。”

    留在身体里的阴影是骗不了人的，即便欣蕊努力克服，但她的小手还是条件反射的抖了一下。

    女警感觉到了，她觉得有戏！

    董毅在心里得意的笑了下后，面上则委屈道：“警察同志，你们都听到了，我一直兢兢业业的致力于孩子们的教育事业，想把他们培养成不逊于有家庭条件的孩子，为他们今后的前程铺路，你们却把我当成一个违法者看待，这合适吗？”

    女警们道：“我们还没问完呢，你急什么？”

    “！”两名女警不由面面相觑。

    这两个孩子，几乎毫无破绽！

    女警们非但没有撬开他们的心扉，反而闭得更紧了。

    董毅的嘴角险些得意的翘起，欣蕊和忆松是他这最聪颖的两个孩子，女警们一开始选中他们提问，注定开了一个坏头。

    董毅佯装无奈的叹了口气：“那你们接着问吧。”

    但有了欣蕊和忆松做榜样，其他的孩子在面对女警们的询问时，完全统一了口径。

    其中一名女警说道：“关于孩子们的事，我们暂时问完了。”

    董毅点了点头后，一本正经的问：“很好，那现在请允许我问问，是谁瞎举报我的，我要求和对方当面对质！”

    许久之后，董毅跺了跺站得有些酸疼的脚，有些懒洋洋的问道：“各位还有什么要问的吗？”

    警察们沉默了下，如果不是魏玉提供的那份录像，他们现在估计已经尴尬的撤退了。

    闻言，老师们纷纷惊慌的朝董毅看去。

    她们平时做多了助纣为虐的事，不怕才怪。

    他非把这个内鬼揪出来不可！

    队长斜睨了他一眼：“警方会给你这个机会的，现在我们要先抓捕你们归案。”

    老师们心下感动，并暗暗发誓不会背叛董毅。

    见董毅死到临头了，还不忘收拢人心，队长帽檐下的冷眸一眯后，寒声道：“除了孩子，其他人通通拷走！”

    董毅见状，生怕她们自乱阵脚，说出什么不该说的话，因此特别正义凛然道：“不就是配合警方调查吗？行，我跟你们走，但这些孩子需要老师照顾，就让她们留下来吧。”

    真是好老板啊！

    董毅咬了咬牙，这是他“职业生涯”的滑铁卢，他不找出那个举报他的人，誓不为人！

    至此，上到董毅夫妇，授课老师，下到食堂阿姨，门口保安，都被戴上手铐，押上了警车。

    “是！”

    就在车门即将被合上之际，欣蕊和忆松忽然跑了出来，依依不舍的仰头看着车里的董毅：“董伯伯，你这是要去哪啊？”

    董毅伸出戴着手铐的手，故作慈爱的摸了摸他们的头：“董伯伯只是去警局喝杯茶，没事的。”

    欣蕊吸了吸微红的鼻子，漂亮的小脸蛋上满是留恋：“那董伯伯，你一定要快点回来哦，蕊蕊和大家都在这里等你！”

