    顾阳五心向天，默运虎煞神功的口诀，体内的虎煞真气仿佛苏醒的饿虎，疯狂咬向那庞大的药力。

    白蟒吞吐日精月华，吸收莲花能量，不知道花费了多少年，才有了化龙之象，如今全便宜了顾阳。

    他丹田中的虎煞真气在迅速增加，以肉眼可见之势飞速壮大，内力之湖浩浩荡荡，几有化海之势。

    轰！

    刚猛霸道的虎煞真气如出笼猛兽般冲破了经脉桎梏，打通了第五条经脉。

    一瞬间，汹涌的内力终于找到了宣泄的地方，不再那么拥挤。

    顾阳的衣衫无风自动，猎猎而舞，束发的青绳都被震散，一时间长发飘动，宛如神仙中人。

    轰！

    以他为中心，方圆十数丈都被他汹涌的内力一震，草木碎石纷飞，只有桃夭夭静立不动。

    五品功成！

    她眼中露出一丝欣赏，一月时间，便能从未入品突破到五品之境，这样的速度传出去绝对惊世骇俗，就算是她当初也远远不及。

    顾阳并未停下，继续让虎煞真气吞噬着蛇胆药力，内力继续水涨船高，片刻后已经达到了五品巅峰，触及到了四品的门槛。

    但这时他遇到了一个最尴尬的问题，那就是虎煞神功，他已经修炼到最高层了！

    这门内功本有九层，但是缺了后三层，也是最重要的三层，所以才沦为了一流，现在他修炼到第六层，功法已经到头了。

    当然，顾阳依然可以选择吸收药力转化为内力，但在没有后续功法的前提下，这样将损失大部分药力，会事倍功半。

    没有任何犹豫，顾阳选择将药力散入血肉中来滋养体魄。

    虽然系统说蛇胆药力只能转化为内功修为，但任何事情都不绝对，顾阳就知道一个BUG，那就是如果选择不吸收药力，而是将药力散入血肉，将会起到滋养体魄的作用。

    这就会使横练武功突飞猛进！

    所有武功里，横练是最苦最累的，有玩家就发现，除了修为点，一些天材地宝如果用来滋养体魄，也能使横练武学一日千里。

    果不其然，随着大量的蛇胆药力散入血肉，顾阳的体魄飞速变强，而他身上也开始不由自主地冒出金色的光芒，就连他的血液也开始有了一丝淡金色。

    “叮，恭喜玩家的金刚不坏神功修炼进度+1000！”

    “叮，恭喜玩家的金刚不坏神功修炼进度+1000！”

    ……

    这次收获可谓是史无前例，斩杀白蟒本身就有8000修为点，蛇胆又让他修成虎煞神功第六层，晋级五品，就连金刚不坏神功都大有长进！

    最终，金刚不坏神功从（略有小成6400/20000）一直涨到（略有小成12400/20000），蛇胆药力才逐渐枯竭。

    顾阳收功，眼中有着一丝喜意。

    金刚不坏神功离突破不远了，其实他现在有9330修为点，已经可以提升金刚不坏神功了，不过他打算先等等，看看六脉剑圣的传承再说。

    希望能有一门绝学内功来解他的燃眉之急！

    看到顾阳已经完全消化吸收了白蟒蛇胆，桃夭夭微微一笑，道：“顾兄你真是福缘深厚，有时候我真的怀疑，你是不是某个老妖怪转世。”

    顾阳心中一震，笑道：“哈哈，你在开什么玩笑？”

    桃夭夭深深望了他一眼，不再说话。

    顾阳知道她心中有很多疑惑，其实说起来，这个世界上最了解他的人，不是秦如霜，而是眼前的桃夭夭。

    毕竟桃夭夭曾接触过顾阳的前身，他性格的转变是瞒不过去的。

    不过两人都有默契，她不主动问顾阳的秘密，顾阳也不问她的，就比如九天玄女功这种失传已久的上古神功，她是怎么得到的？她的师父又是谁？她又为什么要背叛魔教，不当圣女？

    “走吧，咱们进山洞看看。”

    顾阳转移话题，带着她前往山洞。

    山洞里的气味很不好闻，蛇粪很多，上一次顾阳来得匆忙，没有仔细观察，此时四下打量一翻，发现确实很脏。

    突然，他目光一凝。

    只见之前那块断龙石墙壁上的莲花图案，在散发着隐约的白光，白光很温暖，照在他身上有种很舒服的感觉。

    桃夭夭皱眉道：“果然是宗师的神，不过只是溢出了丝丝缕缕，但这样就能让白蟒发生蜕变，不愧是大宗师。”

    顾阳突然想到了什么，道：“你说，六脉剑圣会不会还活着？”

    宗师便已经如仙如魔，若是大宗师，又该是何等的惊天动地？

    这样的人物，闭死关两百年也不是什么难以置信的事情。

    若是打开封印，惊扰了大宗师，他又不是楚南这个段家后人，恐怕会死的很惨。

    桃夭夭也是精神一震，她仔细想了想，道：“应该不会，如果六脉剑圣还活着，不至于会让能量逸散。”

    顿了顿，她又道：“但是也说不准，万一他是用类似于龟息大法之类的武功陷入了沉睡，也有可能。”

    这一刻，两人心中都有些没底了，生怕打开封印的一瞬间，当头迎来的就是六脉神剑。

    就在这时，突然一道破壳声响起，两人对视一眼，顺着声音望去，看到在洞中最右角的稻草中，一枚蛇卵在蠢蠢欲动。

    一瞬间，顾阳想起了白蟒死时看他们的眼神，在悲痛之中还夹杂着一丝恳求……

    在两人的注视下，一条银白色小蛇破壳而出，它只有三寸大小，小巧可爱，与寻常蛇类不同的是，它头上竟有着峥嵘的小蛇，酷似神话中的蛟龙。

    它脱壳而出，似是非常饥饿，迅速将蛋壳全部吞下，然后甩甩尾巴，慵懒地爬向顾阳两人。

    它乌黑的眼睛盯着顾阳和桃夭夭，最后选择了爬向桃夭夭。

    “好漂亮的小蛇！”

    桃夭夭蹲下身子，对着小蛇伸出自己的手，一点有没有杀母仇人的自觉。

    “小心！”

    顾阳提醒道。

    桃夭夭却是笑道：“异兽有灵，都会将自己出生后看到的第一个活物认作父母，它是把咱们当作爹和娘啦。”

    银白小蛇果然无比温顺地爬上桃夭夭的手腕，然后仿佛手镯般套在她的皓腕上。

    桃夭夭那双桃花眼都眯成了月牙，好似一个小女孩得到了喜欢的玩具。

    “顾阳，你快摸摸它呀，凉凉的，好舒服的。”

    顾阳犹豫了一下，上前摸摸它的脑袋，触感如凉玉，非常舒服。

    小蛇用脑袋摩擦着顾阳的手，也露出依恋之色。

    “顾阳，咱们给它取个名字吧！”

    桃夭夭侧着脑袋想了想，笑道：“叫桃夭夭和顾阳的小跟屁虫如何？”

    顾阳汗颜，心道你这起名字的本事也是没谁了。

    “要不就叫……白娘子吧。”

    “白娘子？”

    “这是一段凄美的爱情故事，故事的主人公就叫白娘子，是一条修炼千年的蛇精，等有时间我讲给你听。”

    桃夭夭点点头，笑道：“好，那就叫白娘子了。”

    她用鼻子蹭蹭小蛇的角，娇声道：“以后你就叫小白娘子啦，爹爹给你取的名字，好听吗？”

    顾阳望着此时的桃夭夭，她笑得很开心也很纯粹，难以想象她就是曾将魔教搅得天翻地覆被无数人称为红颜祸水的妖女。

    白娘子是意外之喜，小家伙刚一出生就有蛟龙血脉，未来成就恐怕还要在白蟒之上。

    不过目前摆在两人面前的，是另一个难关。

    顾阳望着那莲花图案，道：“要不要赌一把？”

    （第二章奉上，让大家久等了，抱歉。本书下周上架，具体时间还要等编辑大大的通知，这段时间我也会多攒存稿，到时候爆更让大家看个爽！）

