    早一日的时候，曹傅就已经得到斥候的回报。对于八剌沙衮之战，他也十分关注。

    若是狄青他们的宋军主力，在八剌沙衮战败，宋军的这一次远征怕是要出大问题了。

    不过，曹傅到达怛罗斯之后，除了得知八剌沙衮那边宋军大胜，灭了新西夏十余万人马之外，最新的战事却是没有消息。

    正是因此，曹傅才在怛罗斯这里也不敢大意。

    得知新西夏的大军出现，曹傅的兵马出城来拦截。至于对方是夺城还是借道，都已经并不重要。

    只要将当面之敌击败，便知道八剌沙衮的情形如何了。

    看到这支新西夏军还算整齐，曹傅心中其实是有些替狄青他们担心的。

    “来人，摆开战阵，不得使敌军前进。”曹傅下令道。

    宋军得了曹傅的命令，当即便摆开了阵势。

    火绳枪兵与长枪兵居中，火绳枪兵在前长枪兵在后，而骑兵则护住了左右两翼。

    曹傅举起望远镜看向对面，他这才发现，对面的旗号居然是大夏皇帝的。

    这说明对面的敌军里，有李宁令哥这个新西夏的皇帝在。

    得出这个结论，不由得使曹傅一阵阵激动。

    但是对于狄青所率领的主力，也更加担心一些。

    若非胜了宋军主力，李宁令哥跑到怛罗斯这里干什么？莫非是要夺回怛罗斯不成。

    曹傅不敢太过分心多想，便将注意重新放回眼前的战场上。

    “火箭弹车准备，敌军一旦进入射程便可施放。”曹傅下令道。

    新西夏的军队之中，李宁令哥等人看到宋军出城，正拦在城前。

    他们这一支人马，要想去沿西洪河而走，便必须经过怛罗斯城下。

    即使是绕过怛罗斯，后面还有讹打剌城。

    总之，李宁令哥一行不击败拦路的宋军，就不要想走。

    “我们没有后退的可能，大伙一鼓作气冲过去吧！”李宁令哥看向嵬名浪布与嵬名浪遇两人。

    “我等唯陛下马首是瞻！”嵬名浪布道。

    嵬名浪遇也道：“我愿为陛下之前驱开路，破宋军战阵！”

    李宁令哥点点头道：“甚好，将我们的火箭弹都取出来，不管如何，都打出去，大家便一同冲锋！”

    令曹傅没想到的是，忽然之间新西夏军中便升起成千上万道烟迹，这分明都是火箭弹升空之时造成的！

    这等规模的火箭弹用法，曹傅可从来没见过。火箭弹腾起所造成的烟雾，立时便将半边天空都给遮蔽下来，壮观已极！

    只是这么远，几乎有四五里的距离，新西夏军哪里来的这么强的火箭弹，竟能打到宋军阵中不成？

    曹傅的心一下子便提了起来，这使他又想起狄青那边，莫非也是因为新西夏超强的火器而失败了？

    但是随着敌军火箭弹落地爆炸，使得曹傅一下子便放了心。

    新西夏军的火箭弹，接连不断的在宋军阵前一里多处落下炸开，腾起大片的火光和烟雾。

    这密集度，简直是将那片地面一寸都没有放过的给翻了一遍。

    浓密的烟雾将曹傅的视线阻挡，这使他皱眉不已。

    “传我命令，火箭弹立刻发射，就对着烟雾之中，不可间断。”曹傅也感觉到了不妥，便立时下令。

    李宁令哥命人发射火箭弹，便是知道与宋军对射火箭弹很吃亏，不如将这些火箭弹打出去，制造大片的烟幕，也好掩护自己麾下将士们冲锋。

    他的算盘是打的不错，但是曹傅也已久经战阵，反应非常快。

    几乎就在新西夏军的骑兵刚刚开始冲锋，宋军的火箭弹车便也点燃了引信。

    火箭弹破空呼啸之声不绝于耳，宋军一枚枚的火箭弹飞射到对面的烟雾当中，并轰然爆炸开来！

    新西夏的骑兵正在冲锋，自然看到前方不远的烟雾后面，闪现一下下的爆炸火光。

    可是此时马速已经提起，根本就容不得他们犹豫。而且身为骑兵也都明白，一旦速度慢下来，冲不过宋军的这片火箭弹造成的弹幕，怕是就要多挨几颗火箭弹。反而不如这就闷头冲过来，来得更加安全省心。

    此时也是新西夏兵士们生死之战，大家都知道大夏国亡国，若不杀出一条血路，便没了活路。

    所以，新西夏的骑兵冲锋起来也是义无反顾。

    宋军的火箭弹不断落地爆炸，不时的将周围经过的敌军骑兵炸的人仰马翻。

    可是在骑兵的快速冲锋和烟雾掩护之下，还是没能给对方造成太大的伤亡。

    两万五千骑兵，绝大多数都冲了过来。

    曹傅对于这个结果，却也并不奇怪，这个结果是很正常的。对方的骑兵移动速度太快，火箭弹对付起来力不从心。

    不过那也没什么，接下来才是敌军骑兵们的噩梦。

    “火绳枪兵准备，敌军进入一百五十步便可开火。”曹傅吩咐道。

    自敌军冲出战场上的烟幕，便已经出现在宋军一里开外。

    在曹傅的命令刚刚下达到位之后，敌军骑兵便已经冲到了一百五十步的距离。

    突然之间，宋军阵前便响起了清脆连绵密如爆豆一般的火绳枪施放声。

    狂奔中的数百敌军骑兵，忽然便连人带马一头栽倒，将后方正在奔驰的马匹也绊倒了一连串，使得敌军的冲锋速度一下子就降了下来。

    “火炮！”曹傅立眉喝道。

    传令的兵士急忙挥旗，将曹傅的将令传下。

    阵前摆放的数十门火炮，早就已经填装好了弹药。

    得了命令的兵士们，点燃引信，便立时后退伏于地面。

    数十门火炮依次开火，炮弹是装填的葡萄弹，一打出去就是一个宽达数丈的扇面空间。

    对于那些冲到百步之内的敌军骑兵来说，这便是个血肉绞杀的致命距离。

    那些已经在脸上露出一丝喜色，认为即将可以对宋军的火绳枪兵大开杀戒的敌军，突然间便凝固了表情。

    有的人甚至连表情，都被打的稀烂，尸体也被巨大的动能撕成了碎片。

    凄厉的惨号之声，骤然增大增多，使得其余冲锋的敌军都有了一丝犹豫。

    曹傅却是没有半分犹豫，值此敌军遭受当面一棒之时，正是取胜的关键。

    “骑兵包抄，莫使西贼的皇帝逃了！”曹傅挥刀向前，大喝道：“擒杀敌酋，为我大宋贺！”

