    　　翌日，片场。

    　　砚时柒踏进拍摄现场时，就明显感觉到现场的气氛很微妙。

    　　群演聚在一起闲聊着，主演们也各自占据着休息区，或看剧本，或刷手机。

    　　同时还有些参与拍摄的配角们，三三两两的闲溜达。

    　　现场的机位都已经架好，但……并未开拍。

    　　凌梓欢跟在她身边，同样好奇的打量四周，又看了眼时间，已经快九点了，怎么还没开始？

    　　“姐，今天这是……休息日吗？”

    　　砚时柒不解地摇头，她没收到今天停工的消息，“不清楚，我先去换戏服，你去打听打听。”

    　　“不用打听了！”这话，来自她身后。

    　　一听到声音，她就知道是林墨儿。

    　　砚时柒徐徐转身，视线投向她，平波不惊。

    　　林墨儿的脸色即便画了浓妆，依旧挡不住她的憔颓。

    　　见到砚时柒平静如水的眼神，她的心境再次扭曲了。

    　　砚时柒太淡然从容，甚至在她的脸上很难找到受影响的情绪波动。

    　　她越是如此，林墨儿就越是受不住。

    　　论长相，她们不相上下，论能力，她是柏林影后。

    　　砚时柒有什么资格在她面前这般沉着冷静？

    　　她的神色几经变换，伫在她面前的砚时柒则凝神将她所有的表现尽收眼底。

    　　一旁的凌梓欢暗暗扯着她的衣袖，抬眸看着她，想走。

    　　和这种绿茶有什么好说的。

    　　砚时柒回给凌梓欢一个安抚眼神的同时，林墨儿说话了：“今天的拍摄时间延后，据说是投资人来了，导演组正在开会。”

    　　原来是这样！

    　　她对林墨儿点头，语气淡淡，“谢谢。”

    　　道谢，出于基本的礼貌。

    　　话音落定，她便打算转身。

    　　林墨儿在她身后又喊了一声，“等等，砚时柒，我们聊聊！”她说着就看向了一旁的凌梓欢。

    　　那意思仿佛在说让她回避。

    　　凌梓欢睁着一双清澈无辜的大眼睛，定定地看着她，就是不走。

    　　林墨儿：“……”

    　　这助理，太不懂事了，一点都不会看人眼色。

    　　“欢欢，你先回休息间，帮我准备一下今天的戏服。”

    　　砚时柒知道凌梓欢是故意的，她笑着看向小丫头说着。

    　　“哦——”凌梓欢满脸不情愿地应了声，背着书包转身时，又回头说：“姐，那你快点过来哦，这外面太危险，我怕你遇到什么坏人。”

    　　说到坏人两个字，她还特意瞥了眼林墨儿。

    　　凌梓欢离开时，左思右想还是觉得不踏实，转身蹬蹬蹬地跑向了停车场，她得把木头叫过来，就算没事，有他撑场面也行啊！

    　　……

    　　清风朗朗，吹拂着砚时柒耳边的发丝。

    　　她抬手拨开在腮边撩荡的碎发，落了秋阳的眸，投向林墨儿，“你想聊什么？”

    　　她们已经站在这里半分钟的时间，但她似乎还没打好腹稿，脸上的表情也一直踌躇犹豫着。

    　　到底想说什么，需要她做这么多心理建设？

    　　经由她的询问，林墨儿微微垂下眸，看着地面的青石板路，沉吸一口气，说道：“关于昨天网络上的事情，我很抱歉……”

