    岳峰打完招呼，掏出自己的地精火枪装填好子弹，直奔大厅走去。

    只见他瞄准了距离最远的那个雕像，轻松的扣动扳机。

    砰的一声枪响，子弹命中雕像的肩膀，跳出一个-8的伤害数字。

    下一秒，雕像眼睛变红，身上的外壳簌簌的脱落下来。

    随着它的外壳脱落，其余七个雕像的外壳也相继脱落下来。

    再看岳峰，一枪命中之后连看都不看，扭头就跑。

    岳峰知道，脱落外壳后的怪物有大概两秒钟左右的浑噩时间，感染同伴也脱落外壳的时间大概一秒钟左右，

    在这个时间里离开它的仇恨范围，就可以避免被锁定，岳峰用的正是这个小技巧。

    在失去目标仇恨之后，刚刚解锁石化的怪物再次僵立不动，身上的红色熔岩外壳慢慢变暗，很快又变成了雕像。

    这时候，岳峰砰的又给了一枪。

    雕像的外壳再次脱落，岳峰转身再次脱离仇恨位置。

    经过连续三次试探之后，岳峰找准了记忆中非常重要的一点，仇恨距离的分界线。

    以现在脚下的分界线为准，往左一步，就脱离仇恨，怪物冷却变回雕像，往右一步，则锁定仇恨，怪物会追赶起来不死不休！

    这个雕像阵的精髓，就是那两秒钟的浑噩时间掌控。想要靠技巧过关，拼的就是首要目标怪物跟其他仇恨连锁怪物脱落石壳的时间差。

    找准第一只怪的仇恨范围之后，岳峰再次开枪，踩在了分界线上，在第一只怪物脱落石壳，其余同伴石壳刚刚有所反应的时候，岳峰准确的迈到了分界线的左侧。

    这时候，奇怪的一幕出现了，只有脱落石壳的第一只怪物大步朝着岳峰追了上来，其余怪物，濒临脱落的石壳重新回到平稳的状态，竟然无动于衷！

    八人小队，围殴一只熔岩雕像，就没啥好说的了，公子哥拉着仇恨，众人一通围殴，很轻松的将怪物血条清空，只在地上留下一句变成黑石头的尸体，以及一个战锤砸落地面激发起来的火焰圆圈。

    “继续引怪呀？峰哥你这仇恨拉的太流弊了！”公子哥随手将地上的钱币捡起来问道。

    岳峰摇摇头：“别急，你没发现地上的火焰圈儿时间有点长吗？咱们别给它累积起来的机会！”

    足足等了一分钟时间，火焰这才逐渐熄灭，重新变成了坚硬的地面。

    岳峰随后故技重施，将剩余的七个雕像，挨个都引了过来宰掉！

    单单在这一个位置，引怪清怪就耗费了至少十多分钟的时间，但是在岳峰的强力掌控下，怪物的技能跟仇恨机制被针对性的破解，没有翻起一丝的波浪。

    “接着开主怪？这boss也真挺有意思的，峰哥开了那么多枪，竟然没把他引活！他是聋子吗？”痴情玫瑰忍不住吐槽道。

    岳峰没有接话，而是慢慢走近，丢出了一个野性侦破的技能。

    boss底细岳峰是知道的，这家伙不是个聋子，只是跟前面的奥恩差不多，堕落失去神智的冒险者而已，熔岩洞穴副本的boss，老一跟老二都是人形怪！

    属性很快出来了，岳峰直接贴到了队伍里。

    【堕落牛头人狂战士·血牙】

    副本boss

    等级：37

    生命值：85000

    护甲：541

    混合攻击：477-508

    技能：【火焰狂热】【野性嗜血】【怒火狂涛】【炎魔降临】

    【火焰狂热】主动技能，感悟火焰元素跟狂热战斗意志融合而来的特殊状态，所有攻击附带额外的火焰伤害，并且一定程度上提升攻击速度。

    【野性嗜血】：对鲜血的渴望让血牙可以从敌人的鲜血中获得更多的力量，技能效果，初始近战吸血+15%，生命值每降低1%，则攻速额外提升1%。

    【怒火狂涛】主动技能，催动脚下的土地，变为一片大型火海，在火海当中战斗，血牙将会获得额外的移动速度跟攻击速度加成

    【炎魔降临】：主动技能，引导部分炎魔的力量进入身体使得体型变大，获得全方位的属性加成！但是在降临结束之后，会进入虚弱状态！

    介绍：血牙，原本是兽族部落的一名悍勇狂战士，在追逐力量的道路上，它发现了火焰元素的特殊之处，随即不远万里来到了据说有天火降临的赤焰山脉研究火焰的力量！不过随着研究的深入，它因为未知的原因逐渐迷失，变成了只靠战斗本能的堕落生物。

    缺点：几乎没有明显短板的boss级生物，唯一的缺点是移动速度受其他技能的影响较大，尤其是在自己的火焰领域内，将会获得非常明显的加成，贴着墙边尽可能的让召唤出来的火焰领域范围小一些，是限制他唯一的办法。

    这是个身材高大的牛头人战士，左手拎着短柄斧，右手拿着战锤，浑身肌肉虬结，脑门上顶着两个尖尖的牛角，鼻子还打着粗壮的古铜鼻环，看起来给人的压迫感极强。

    更强的是，它虽然没有恐怖的单体爆发技能，但是持续作战能力非常强，尤其是最后一个技能竟然是变身类的技能，更是大大的增加了挑战难度。

    “老大，这个boss怎么搞啊？看起来好像听难缠的！”

    “牛头人种族的狂战士可不多见，也不知道疆域差这么远，他是怎么过来的！”

    “这个狂战士好像没有火焰抗性，这下我总能稳定点输出了！”深蓝罕见的吐槽一句。

    岳峰道：“这个boss不能硬抗战斗！需要咱们讲究战斗技巧！月光，你现在补满状态的情况下，速度多少了？”

    “大概370多点！怎么了峰哥？”

    “这次的boss你负责拉怪仇恨！不就是八万血么，咱们猥琐点搞定它！硬拼是没任何机会的，公子哥100%的扛不住伤害！”

    “猥琐点？怎么猥琐？放风筝？大厅空间有些勉强呀！月光没有听懂，微微皱眉问道。

