    ——烛龙走了。

    他带着四海龙王，面无表情离去！

    从他那冰冷的脸上可以看出，敖广他们也落不下有什么好结果。

    望着他们的背影，女帝沉默不语。

    这些和她并没有关系，也轮不到她去为洪荒人族清算。

    人族当自强！

    想不被欺辱，只有人类自己拥有绝强的实力或势力才可以。

    “不知前辈是……”

    就在女帝心中怅然，不自主想到自己世界那些数十万年来，为了人族延续甘愿披心沥胆、流尽帝血的诸多人族大帝时，突然一道声音响在耳边。

    缓缓扭过头去，却见之前那位人族将领正恭敬的向自己施礼。

    女帝内心蔚然一叹，淡淡道：

    “莫要问吾是谁！若是有缘将来你自会知晓。”言毕不待李靖回答，娇躯闪动间已是直冲九霄。

    小龟灵还在混沌中和人大战，她自然不好在此耽搁太多。终究是哥哥弟子，她不可能袖手旁观！

    看着女帝离开的身影，李靖不由得眉头微微皱了起来。

    似乎，

    这女子身上有种熟悉的气息……

    ……

    星空尽头，一处黑暗深渊仿若怪物巨口，似有吞噬一切之能！

    周围有时空气息缭绕，深渊看似在洪荒星空中，又仿佛独立于其他平行时空，神秘、可怕到了极点！

    诸玄立于深渊亿万里之外，眉头不由紧皱在了一起。

    “归墟么……”

    喃喃之声在沉寂的虚空中响起，他手抚着丁丁脑袋陷入了沉思。

    诸玄怎么都没有想到，这次碰到鲲鹏竟发现如此诡异之事！

    本想着看看其落脚何地，顺便查下是谁将他救出来的。

    可没想到那家伙重伤后还有如此手段，竟施展一种诡异神通，倒转星河，横渡无尽时空长河，跨越苍茫星海混沌，进入到这么个诡异的地方！

    看的出来，那应该是某种一次性使用的秘法。否则之前大战时，鲲鹏老祖早已用来逃命了！

    也幸亏是诸玄！

    如果换成其他人，在鲲鹏施展出神通的那一刻恐怕早就跟丢了。

    区区洪荒世界时空罢了。

    若是诸玄愿意的话，甚至一念之间就能将其彻底掌控甚至泯灭！

    就算鲲鹏神通再强，又怎么躲得过他的追踪呢？

    ——不可能的！

    这处地方很是古怪，哪怕诸玄曾游历诸天星空竟也没有见过。

    若非他违背自己意愿，略微施展大神通一番推衍的话，怎么都不会想到这里会是洪荒中人闻之色变的归墟之地！

    “原来，所谓的归墟之地竟是真实存在的，倒是有点意思。也不知古来身陨的那些大能是不是还沉睡其中？”

    伸手摩挲着下巴，诸玄心中嘀咕不已很想进入一探究竟。

    他能感觉的出来，

    这归墟之地虽然有大恐怖蕴含其中，却并不能对自己造成伤害。

    可他看了看怀中的丁丁后，不由心中犹豫了起来。

    这小家伙虽有过变异拥有无尽寿元，但说到底还是凡体。

    有着自己的庇护，在这星空混沌中穿梭是没有问题。可在进入归墟后，万一出现了什么意外……

    毕竟那里面究竟有什么，诸玄自己也是一无所知。

    但鲲鹏能够如此轻易进入其中，显然并不是自己寻死。如此一来，很轻易就能推测出里面有大秘密！

    谁知道归墟中，会不会出什么意外最终给丁丁带来伤害呢！

    丁丁算是他目前对地球的唯一念想，诸玄绝对不会让其出事的。

    就在他犹豫之时，突然间眉头一挑露出了似笑非笑的神色：

    “敢惹我家丫头，那些龙王和昊天还真是不知死活啊！罢了，现在他们还不能出事。且待我弄清楚……”

    声音越来越低。

    最后诸玄看了眼归墟，终究没有选择现在进入。

    ——无尽紫芒闪耀中，一道古老的长河虚影缓缓浮现。

    诸玄一脚踏入长河中，脚下浪花闪动瞬息已是消失不见！

    这次他同样没注意到，怀中丁丁一双眼睛从头到尾都没离开过归墟之地。甚至狗脸上浮现出仿佛人类般的情绪波动，似乎正在皱眉沉思……

    。。。。。。。。。。。。。

    “轰……”

    “砰……”

    一击之下，昊天被震退出亿万里之遥后满脸铁青。

    手中昊天剑已然受损，他只能耗费无量天道功德进行修复！

    这些功德，那可是他亿万年来的积累啊。平时哪怕浪费一丝，昊天都感觉到自己的心在痛！

    可万万没有想到，对方居然拿出一件先天至宝来。

    惊天一击后，以致自己灵宝受创。

    作为镇压天庭气运的灵宝之一，他不可能就此不管，也只能强忍不舍，以天道功德修复了！

    ——这尼玛，欺负人啊！

    昊天太明白先天至宝的强大了！

    否则这许多年来，自己又何需对圣人那么的顾忌。

    没办法。

    境界、神通稍差于人，或许还有办法来应付；可宝物之间的品阶差距，却绝非人力可以解决！

    面对那些掌控先天至宝的圣人，昊天知道自己没任何还手之力。故此，多年来他从不去招惹人家！

    哪怕这次掀起神仙杀劫，昊天也是拉着道祖做的挡箭牌。

    可他怎么也想不到，一尊拥有先天至宝的初期准圣竟也如此可怕！

    自己堂堂准圣巅峰，在眼前这个手执至宝的女子面前，竟丝毫占不到上风，甚至有隐隐被压制的迹象。

    看着龟灵头顶上悬浮着的尊玄塔，昊天感觉自己心里很酸！

    自己可是堂堂天庭大天尊啊！

    乃道祖委任、天道定下的三界之主，圣人之下地位最尊崇的存在。

    凭什么一个不知来历的丫头都有这等机缘，而自己却无法拥有先天至宝？

    天道不公，天道不公啊！

    他之前不是没起过杀人夺宝念头。

    可昊天清楚的知道，哪怕自己全力以赴也不可能将对方击杀！

    论及战力，人家并不输他多少。

    贪婪，也是要有实力做后盾的；过份的贪婪，只会让人丧失冷静！

    作为帝王，昊天深知此点。

    “嗡……”

    龟灵头上至宝再次震动，仿若大道轰鸣、秩序的呢喃。

    道道恐怖威压笼罩苍穹，旋转不息间再次向着昊天镇压而来！

    “唰……”帝身晃动，顿时化为流光快速后退。

    万千剑影闪动，一道道惊天剑气轰击在宝塔之上。在阻挡其威势的同时，也试图磨灭其上缭绕着的道韵！

    ——以退为进！

    手中灵宝尚未完全恢复，昊天绝不可能选择和对方再次硬刚。

    且，他似乎发现了对方弱点。

    这女子虽然肉身强大，至宝攻击杀伐无双，但似乎速度并不算快。

    而自己身为天庭玉帝，各种极速神通属实精通不少！

    若以己之长攻敌之短，到的最后，未必不能将对方磨灭。

    眼中精光闪过，昊天嘴角露出了意味难明的笑容。

