    “噗！”

    被一道道冰冷的长剑架着，开口的武神弟子，几乎都要吐血了。

    一双眼睛瞪大，不敢置信的看着四周的同门。

    上一秒，这些人还和自己一个阵营的。

    这后一秒，一个个都叛变了。

    尼玛，这都是一群二五仔啊！

    武神大人，你的弟子之中，只有我一个是忠心耿耿的啊！

    这个武神弟子都快哭了。

    “不敬我神，罪不容赦！”

    把长剑架在他的脖子上，这些二五仔更是要治他于死地。

    身为圣域强者的他，不由疑惑了。

    刚才的一瞬间，不过就是凯尼恩送了一段祭祀之语罢了。

    这些同一阵营的同门，就都叛变了。

    反正都要死了，索性他也就念诵了起来。

    只是刚一念诵完，他体内的气息就开始暴增。

    见识到了那伟岸的身影，他瞬间醒悟了。

    “等等，我也是永恒之神虔诚的信徒！”

    根本来不及多想，一声大喊而出。

    身为武神弟子的他，这一刻，看了一眼下方的武神尸体。

    武神大人啊，反正你都被背叛了这么多次。

    他再多背叛一次，应该也没什么大不了的。

    不是他意志不够坚定，而是对方给的太多了！

    （武神：我去你一群二五仔！）

    随着最后一个武神弟子改口，下方的众人，有一个算一个，都是傻眼，惊呆了。

    这些人真的都是武神弟子？

    这武神刚死，全部都背叛了，连一个留下的都没？

    反而一个个，都在宣传着永恒之神。

    普通民众看着这一幕，脑袋里都是蒙圈的。

    不过看到连圣域强者都这般了，他们不信又能如何。

    虚空之上，林雷看到这一幕，很是欣慰。

    这个凯尼恩的确是个人才。

    估计传教交给对方，很快就可以遍布玉兰大陆。

    到时候，他就可以准备祭祀了。

    而想到祭祀，林雷不由凝重了几分，再一次点开了聊天群。

    信徒现在没问题了，林雷则是关心起了祭品。

    林雷：“多谢张道友的传销手册，信徒发展的很顺利！”

    一入群，林雷先是对张三丰道了个谢。

    若没有对方的传销手册，他也不会如此容易的发现凯尼恩这种人才。

    萧炎：“恭喜群里又一个传销巨头上线！”

    罗辑：“一入传销深似海，从此节操是路人！”

    唐三：“未曾想，这么长时间过去了，群里的传销之风又兴起了！”

    灭霸：“张老头的传销手册2.0版本我看了，越来越有内味了！”

    叶凡：“你一句，我一句，老张早晚进鉴狱！”

    聊天群里，众人在起哄着。

    作为群里的老人，他们自然懂传销之法。

    只是他们的信徒，都发展完了。

    已经很久没用传销之法了。

    张三丰：“咳咳，什么进去，老道我是正经人，我这一生正气呢！”

    张三丰极力的辩解着，他堂堂正派头头，怎么会是传销巨头。

    小魔女婠婠：“懂，你想正气长存嘛，我懂！不过就怕你不够长！”

    萧炎：“嗯？不知道为啥，婠婠姑娘的这句话，让我有点多想！”

    宁采臣：“这句话怎么了吗，我觉得没问题啊？”

    玉皇大帝：“关键不应该是存在哪吗？”

    玉帝：“瞎说，关键不应该是长吗？”

    灭霸：“鬼扯，这不是动词嘛！”

    孙大圣：“什么东西，不太懂！”

    孙悟空：“有我的金箍棒长吗？”

    唐三：“噗，怎么金箍棒都出来了！”

    法海：“唉，自从和你们在一起，贫僧的知识总是不自觉的增加啊！”

    法海感叹着，而聊天群里的内容，看的林雷一愣一愣的。

    这些都是什么和什么？

    已经回到住所的林雷，看着到访，在自己身旁的迪莉娅不由疑惑的问了一句。

    “金箍棒长吗？”

    仅仅一句话，迪莉娅直接愣住了。

    下一秒，羞红的脸低下了头，看了看林雷。

    林雷是龙血战士，貌似变身的时候，会变的很大，很高，很长。

    一想到那龙尾，莉迪亚顿时羞愧难当的跑开了。

    而林雷则是更加疑惑了。

    那金箍棒是什么？

    是一种大杀器吗？

    而此刻的聊天群里，小魔女婠婠则是继续出手了。

    小魔女婠婠：“切，一群装萌新的老司机。”

    小魔女婠婠：“又不是鲍爆乐，有必要这么大精小怪吗？”

    话语道出，一代污妖王直接不屑而道。

    萧炎：“噗，你这鲍纯吗？”

    灭霸：“玛德，不应该是爆爆乐吗？”

    罗辑：“灭霸不行，连管鲍之交都没听说过！”

    叶凡：“嘶，鲍爆乐，我尼玛又明悟了！”

    法海：“奇怪的知识，我又增加了！”

    玉皇大帝：“玉帝的位置，让给你了，你来坐吧！”

    林雷看着这一幕，默默的记录了下来。

    群里的前辈就是前辈，说起话来，就是有水平。

    至于为何林雷这么认为，全然是因为听不懂！

    那什么管鲍之交，鲍爆乐！

    他这种正经人，怎么会懂这些。

    林雷想插话，都插不上话。

    算了，短时间，也不会祭祀，索性林雷就没有询问了。

    而就在林雷退出聊天群时，自己的兄弟贝贝直接跑了回来。

    不由林雷过多询问，直接带着林雷直奔一地而去。

    与此同时，青山之上

    “啧啧，这小魔女又开车了！”

    看着聊天群里开车的婠婠，苏木觉得自己是管不住她的车速了。

    这一下子都飙车了，怎么拦。

    唉，鞭长莫及，鞭长莫及啊！

    就在苏木这边叹息之时，另一边的青山脚下，数道身影匆匆而来。

    为首之人，不是别人，正是之前离开的蛟龙王。

    而在其身后，则是跟着两位老者。

    “这里就是先生之地了，记住我之前说的！”

    刚到山脚下，蛟龙王又一次的提醒了一遍。

    身后的两位老者，不是别人，正是龙族中的青龙长老和金龙长老。

    “族长，还请放心吧！”

    听到蛟龙王的提醒，金龙长老点了点头。

    他这一次来，为的就是核实蛟龙王所说的。

    作为准圣级别的存在，他不信这里有隐世高人。

    更不愿意，拿龙族真龙来给对方当食材。

    等着，一会他就会当面揭穿对方的把戏！

