    黑暗幽深的隧道里，只剩下了呈思涵一个人的呼吸声。

    这一刻的她就仿佛是被遗弃在了世界的尽头一样，身旁只有无边无际的寂静，不过呈思涵并没有慌乱，β的脚步声消失很大可能只是突然停下不动而已，

    不出意外的话她应该并没有走远，就在附近什么地方猫着。

    呈思涵也是直到这时才意识到之前β要她交出手机和搜身的用意，不只是为了让她没法联系其他人曝露自己的位置，也是为了确保她身上没有任何光源，也就是说她为这一刻已经准备了很长时间。

    但是如果她这样就想脱身未免也太小看了呈思涵这个师姐了。

    呈思涵既然可以趁她不注意在身上藏下一把小刀，当然也就可以藏下别的什么东西，下一刻呈思涵居然从自己的包包里翻出了一台手机。

    这台手机并不是她的，而是车上一个女高中生的，下面还挂着一只可爱的猫猫头，之前呈思涵看她用手机和同学聊明星八卦，记下了她的屏保密码，然后等她将手机放回口袋准备下车的时候顺手牵羊偷偷拿走了她的手机。

    当然，这一切都是发生在β搜完她的身后的事情了，呈思涵跟β从铁门下去前还用这台手机给樊美男发了一条位置信息，不过当呈思涵打开手机的手电功能，照亮四周时却忍不住皱了皱眉。

    因为和她想象中的景象不同，她居然没有能在附近看到β的身影，后者就像是真的凭空消失了一般，呈思涵将手机举到脸前，又检查了一遍附近，并没有在附近发现什么隐藏的通道或是出入口，此刻的她正身处在一条废弃的隧道中，两边都是厚实的水泥墙。

    β的消失就像是一场魔术。

    不过对于呈思涵和她所处的那个世界来说，这种事情也不是不可能发生，呈思涵自己不久前就在张恒的眼前玩儿过差不多的一处，β再怎么说也是第一轮代理人战争排行榜上目前排在第二位的玩家，又是洛基钦点的代理人，如果她没有什么压箱底的逃生手段反倒才奇怪了。

    不过让呈思涵不理解的是，β明明有脱身的手段，却为什么在医院和路上的时候不用，要一直等到这里才用出来，是因为她身上的道具只能在这里发挥作用？还是纯粹只是想把自己带到这里来？另外之前在地铁上她所说的那些话里又有几句是真，几句是假呢？

    呈思涵望着前方似乎没有尽头的隧道，又看了眼手中的手机，不知道是否因为她现在处在地下太深的位置，手机上这会儿显示的是无信号状态，她没法和外界联系。

    呈思涵犹豫了一下，决定还是先原路返回，等到张恒和樊美男过来汇合，再商量下一步该怎么办。

    幸运的是她之前没有并没有追出太远，根据呈思涵自己的计算她也就在黑暗中跑了大概四五分钟的样子，而且因为看不到脚下的路，速度并不算快，所以现在开了手电再回去应该也就是两三分钟的事情。

    然而之后呈思涵足足走了有六七分钟，却依然没有找到来时的那个站台，而且更诡异的是，这一次呈思涵也格外留意了周边的环境，结果发现这里除了没有铺设铁轨外和头顶那条正在使用的隧道没有什么别的区别，中间也没有任何岔路，因此也排除了她在原路返回的时候走错路的可能。

    呈思涵的一颗心沉了下来，之前一直追β她的感受还不是很明显，现在β不见了，这条隧道里只剩下她一个人，与此同时手机发出的光亮将她的影子投在隧道一侧的墙壁上，拉伸变长，看起来说不出的怪异。

    她的身前和身后都是深不见底的黑暗，整条隧道里只剩下她孤零零的身影。

    …………

    另一边樊美男也已经收到了呈思涵发来的信息，跟张恒一起赶到了地铁站，不过在过安检的时候遇到了点小麻烦，张恒身上的装备无论是【藏鞘】还是【瘟疫骨弓】都有点太显眼了，张恒不得不找了个特大号的旅行袋把它们一起打包了起来，同时还想办法在入口制造了点小骚乱，吸引走了不远处的两个安检员。

    之后他才和樊美男刷卡过了闸机，从楼梯上走下，来到了站台前。

    樊美男左右看了看，然而并没有看到呈思涵或是β的影子，于是开口道，“我姐最后发给我的地点就是在这儿了，你觉得她是什么意思，要我们在这里搭乘地铁吗？”

    “看起来不像，这条地铁线就是我们最初追踪的那条地铁线，只不过后来你姐的手机不知道怎么跑到了那个惯偷的身上，他在中间改换了地铁线，不过你姐那时候和β应该还在地铁上，所以他们应该是在这里下车，而不是上车的，但如果只是出站你姐也完全没必要冒风险给发信息，而且还具体到了站台，他们有很大概率还在这里。”

    “我去厕所里看看。”樊美男道。

    “好，那我想办法调一下监控。”张恒抬头看了眼墙壁上的几个摄像头，这些摄像头基本完全覆盖了站台，如果能找到录像应该就能知道这里发生了什么。

    不过樊美男略有些担心，和闸机口前的安检员不同，监控室里面负责看监控的人一般情况下不管外面发生什么都是不会出来，而且一间监控室里也不只一两个人，当然这些人加在一起也不会是张恒的对手，但是张恒真要通过暴力手段拿到录像估计也会在事后引发不小的风波，要知道这可是现实世界而不是副本中。

    按理说这本应该是她出马的时候，如果她的伪装能力还在，可以扮成地铁站的领导大摇大摆的进去看录像。

    但是现在她的能力已经消失了，而张恒的化妆术虽然不错，可也还没好到可以伪装成另一个人而不被他的朋友下属认出来的程度，不过张恒本人看起来却似乎并没怎么把这件事情放在心上。

    樊美男大概花了不到五分钟的时间就把厕所看完了，之后才上楼来到了监控室外。