    漫天尘沙来袭，周舒左支右拙。…≦，

    女修眼神犀利，“你的剑意呢？”

    “还在蓄势……”

    周舒的剑意，远没有得心应手的状态，带着剑意的剑诀，必须要经过一段时间的酝酿才能发出。

    “谁会等你？”

    女修喝了一声。

    “剑意无处不在，是每一剑都必须有的意境，如果你把剑意理解成一种绝招，一种必杀，那就错了！你以为你很有本事？告诉你，领悟剑意只是剑修开始的第一步，你要学的还很多！”

    女修眼中带着寒光，嘴里说个不停，剑势也越发紧密，剑意绵绵，尘土一般的裹住周舒，无孔不入。

    “我明白了。”

    周舒若有所悟，神色微凝，手中的黑星剑展动开来，气势微变。

    女修的剑意给他一种极大的压迫感，仿佛快要窒息了似的，在这种压力中，他疲于应付，但也对剑意有了更深刻的了解。

    “虽然开始一无是处，但总算有了一点长进。”

    女修收剑而立，身姿卓然，平淡的看向周舒，“今日就到这里，如果你真想打败洪元，明天继续来。我还有一个月时间凝脉，这段时间倒是可以帮帮你。”

    “多谢师姐的指点，感激不尽。”

    周舒很是恭谨的行了一礼。

    这女修的修为显然高出他许多，剑意也异常纯熟，和他试剑，他体悟良多。得到了不小的好处。

    “不用谢我。洪元那小子一天到晚都是一副得意样子。我看不惯，但又不能教训他，你这次挑战倒是很趁我心。嘿嘿，如果被外门弟子打败，看他还敢骄傲不？”

    女修嘴角翘起，显出许多得意。

    她对周舒也颇有兴趣，这周舒没有什么名师指点，对剑意更是一知半解。但领悟力却是奇高，只是练了一个时辰剑，就和开始完全不同了，有些意思。

    而且她隐隐觉得，周舒领悟的剑意非同一般，只是初露峥嵘，面对她的落尘剑意也不落下风。

    她暗暗忖道，“也许是三阶的剑意？有点不太可能。但和他试剑，对我也有一些好处，我现在正在剑意化形的关口。多接触不同的剑意，对突破有利。”

    “不管怎么说。师弟谢谢师姐了。”

    周舒微微点头，意态诚恳，“敢问师姐名讳，师弟也好称呼。”

    “问什么问，你问了我就要告诉你么？”

    女修哼了一声，转身便上了渡云，“明日这个时辰，过一息我便不等了。”

    注视着女修离去，周舒笑了笑，继续往荷音派里走去，“多半是谷光峰的师姐吧，打听了名字后，再好好感谢。”

    不过眼下却是没有时间，他有太多事要做。

    到了人迹罕至的一处密林，周舒用神识探测了一会，确认周围没有其他修者，布下几个简单的阵法，随即把放了许久的封灵石取了出来。

    唤灵咒，他早已推演出来，自认绝不会出错，是时候来看看这块封灵石里面是什么妖兽了。

    如果足够强大的话，他就有了更多的手段。

    原本的骨杖已被他拆掉，只剩下一颗晶莹的宝石，宝石赤红如火，里面氤氲连绵，封印着经历了千百年依然活跃的生命。

    周舒把封灵石托在手上，划破右手的中指，将一颗鲜血抹在封灵石上。

    第一次使用封灵石，必须要有这样的过程，滴血认主，不至于被妖兽反噬。这颗封灵石原本的主人早已死去，认主的鲜血也失效了，不然周舒也不可能使用它。

    鲜血落在封灵石上，好像雨落进了沙漠，转瞬间便消失了。

    而宝石里的火红，涌动起来，像是要破石而出。

    “别急，就放你出来了。”

    周舒很快的使出了唤灵咒。

    封灵石上，蓦然飘出一阵红雾，眨眼间就扩大成形，化作一个亦真亦幻的虚影，落在周舒身前。

    虽是虚影，却凝如实质，手指触碰上去，甚至可以感觉到温度。

    周舒看着虚影，微显沉吟，“这是……”

    周舒面前是一只巨鹰，足有一丈多高，形容威猛，一副不屈的骨骼，坚硬若铁，鹰首昂然，双目环顾四周，透出一股睥睨天下的气势。

    “很有看相，气势我给十分……这通身火红，但翅膀上却有三根奇特的金色羽毛，很古怪……莫不是传说中的金翅大鹏？”

    周舒想了想，很快就否决了这个不切实际的想法，金翅大鹏可是媲美神龙凤凰的神兽，眼前的这只从灵气看，应该是二阶顶端的妖兽，还没有达到三阶的标准，但这副模样，即使不是金翅大鹏，多半也有一点联系。

    “是飞行妖兽就不亏了，而且看样子很可能是带着上古大鹏的血脉的异种妖兽，十分稀少，能力也不会差。”

    周舒颇觉满意，同时也有几分庆幸。

    千百年前，那巫修被誘进了灵石矿脉，虽然他的实力不俗又有封灵石，但在那样狭小的地方，巨鹰的身躯实在太大了，又是飞行妖兽没办法发挥。封灵石起不到作用，他也难逃被灭的命运。

    但若非如此，周舒也得不到封灵石。

    “让我看看你的本事吧，小金。”

    周舒按照唤灵咒的法门，给那只巨鹰下了命令。

    巨鹰听命行事，向前迈了几步，展开长达三丈的双翼，就要腾空而起。

    “别飞！”

    周舒连忙阻止，以它的身躯，在这里飞行，实在太引人注目了。

    “小金，咱就试试地上的本事。”

    巨鹰斜着瞥了周舒一眼，眼中流出一丝不屑，动也不动，站成了一座雕像。

    周舒傻傻的等了好一会，巨鹰依然不动，只冷冷的看着他，似乎在说，“老子只在飞起来的时候才有本事，蹲着是没本事的。”

    “好吧，是有些强人所难了，本来就是在天空翱翔的鹰，不飞的话，发挥不出来能力也正常。”

    巨鹰点了点头，深表同意。

    唤灵出来的妖兽神魂，和修者心意相通，又有自己的意识，相当于简单的通灵，等熟悉了巨鹰的习性后，双方配合起来就会十分顺手，但现在还不行，周舒不知道它的具体信息，无法很好的使用。

    “有空带你去狩妖区，那时候你再展现你的能力，现在先回去。”

    巨鹰听从召唤，瞬间又化做一股红雾，钻回封灵石中。

    “倒是很方便，但每使用一段时间，就需要用灵石滋养，补充灵气。从它的灵力来看，起码要用近百颗中品，和小滚差不多，小金也是一个吃货。”

    周舒摇了摇头。(未完待续。)u

    
