    就这样，半个小时后，丁哥瓦与自己的妹妹，迈着欢快的步伐，带着一笔巨款，回到了小村庄当中。

    这些红皮肤的人类，已经在这里彻底定居了，照样做着老本行——打渔。

    海里的鱼儿毒性比陆地生物更弱，加工一下还是能吃的。

    两人带回了这个消息。

    当他父亲听说了这件事后，即便很惊讶，反倒没有像丁哥瓦这么狂热，他反倒有点怀疑。

    “你说的是真的？”他的眼睛瞪大。

    毕竟，云海教的影响力，还没有直接辐射到这些外乡人头上。大多数人都只是浅信徒，而不是狂信徒，人们在有需要的时候选择相信云海大神，在没有需要的时候选择不相信。

    “当然是真的！”

    丁哥瓦手中的八百元货币，却是货真价实的存在，最好的说明。

    八百啊！

    给的太多了！

    丁哥瓦其实想自己留下这笔钱，但仔细想想，还是交给自己老爹吧……数量确实是太多了。

    看在钱的份上，这位中年男人以最快的速度，收集了整个村子的信息。

    “流星？谁看到流星了？”

    “一年前吗？我确实看到了一个大火球，掉进了海里。”有人举手说道。

    “我也看到了，声音很响啊。”一位大妈也抬头说了一句，“老丁啊，怎么了？有什么事情。”

    中年男人还是有点犹豫：“云海大神的使者，招呼我们去办事……唔，我得想想，好好想想。”

    一群人聚在村子里，苦思冥想着。

    他觉得这种事情很危险，长距离的迁徙非常耗费心力，他们这一队人马，费劲了千辛万苦，几个月的时光，才来到这里，中间还死了不少人。现在回去一趟，又要死多少人啊。

    “危险？我觉得不危险！”丁哥瓦面无表情地说道：“阿爹，你是不知道异世界来客有多强大，最强的那个……太阳级别的，绽放白光！剩下的也有好几个，绽放金色光芒！最差的也是红色光芒！还能有什么危险？！”

    “他们要是对我们有歹意，直接抢劫就成。他们比我们强太多了。”

    “而且，他们有钱啊……不，钱就是他们发的啊！”

    人群顿时有点儿骚乱，所有的钱都是使者大人们发放的，使者的富裕，的确没办法形容。

    丁哥瓦继续说道：“错过了这次机会，我们就一辈子准备打渔吧！他们有必要抢劫我们吗？”

    “我也没想着他们会抢劫啊。”他老爹张了张嘴，自己儿子的侦查能力，他自然是相信的，一种非常独特的稀有能力。

    但谨慎是这个世界生存所必须的。不谨慎的人，早就被自然淘汰了。

    好吧，琢磨了半天，他们这些穷鬼，确实没什么值得抢劫的。异世界的来客，一出手就是5万张黄纸，估计都能够用黄纸铺床睡觉吧？他们抢劫个鬼哦！

    “他们开价多少？”中年人咽了口唾沫，问道。

    年轻人道：“需要我们去商谈，我觉得应该不会少。我提供了一个消息，就有800块呢。”

    中年人扯着嗓门大声道：“那是因为你那个消息值钱，而且你是第一个提供的！后边的人提供了这个消息，肯定就不值钱了！你以为钱是天上掉下来的不成？”

    年轻人缩了缩脖子，还是在那里念叨着：“应该不会少……”

    不会少是多少呢？

    商队领袖又将所有的成年男人，召集了起来，共同商量问题，商讨出他们的底线。

    人力资源，在这个世界，绝对是不值钱的。

    这里没有太多的工业，也没有太多的工作岗位。只有青石镇，有一些手工业岗位。

    像他们这样，打渔的收入是多少呢？

    一天的工作，不会超过2元。

    最丰收的季节，不会超过5元。

    所以，年轻人丁哥瓦得到的800元，格外惊人，很可能是打渔一年的收获！

    “两张黄纸，800元，包吃，你们干不干。干，我就去和他们商量。”

    “三张吧！”

    “3张，太多了，我们这里这么多人呢。万一他们不答应怎么办？”

    其实也没什么好说的，他们很穷，也就勉强维持温饱，整个大家族的能力，只能抚养两三个小孩子。

    这样下去，是不行的。

    每个人都知道，这样不行。

    “如果有一人两张黄纸的报酬，我们就去了！”

    财帛动人心，想来想去，还是不能错过这次机会。

    人生的分岔路，太多了，人生何处不赌博啊！

    一个老头嗓门大了起来：“老丁！据说那个黄复生，还有那个胡克福，就是抓住了机会，和异世界来客打好了交道，才发达起来的！”

    “是啊，是啊！他们以前比我们还穷呢！活的连狗都不如，穷的要死！”

    “不能错过这次机会！”

    “一人两张黄纸，是我们的底价！不能再低了，必须要强硬一些！我们这么多人呢，有底气！”

    这些大人们你一言，我一语，越来越激动。

    在多人的怂恿下，丁哥瓦的老爹，也开始头脑发热了。

    已经有很多人，一夜暴富了。

    现在我丁字克，也有了一夜暴富的机会！

    如果我丁字克，错过了这次机会，换另外一个人发达了，以后会后悔成什么样？可能日日夜夜都会在懊悔中度过！

    所以……必须抓住机会！

    想到这里，这位中年男人，原本的红脸越来越红润，渐渐下定了决心。

    最低价格是一个人两张黄纸，并且管饭，一定要管饭！

    这是他们的底线！

    他狠狠地挥了挥手：“走，你们俩跟我去一趟！”

    ……

    而此时此刻，陆一鸣等人正在集市当中召集人手，准备出发前的相关事宜。

    无论这些红脸人是否同意，他们只要知道一个大概的位置，就会立刻出发。

    夏文明的遗产，再怎么说都是要得到的。

    当然，也有可能真的是流星……这种事情不好说，只能够凭借运气，白走一趟也说不定。

    出发前也有很多的准备要做，譬如说大量的潜水服，压缩氧气罐等等。这些物资，能够在城市废墟带寻找到，反正只要发布一个任务就成，这些常规的物资，土著原居民们收集起来并不困难。

    对了，还得招聘一部分的潜水好手，想要发现海底的流星，肯定得更多的潜水员才行。

    “陆队，他们来了！”

    抬起头一看，一群红脸人正骑着三轮车急急忙忙赶来，最前方的正是那位年轻的小伙子丁哥瓦，提供“星星掉进大海里”信息的那一位。

    “怎么样，你们做好决定了吗？”陆一鸣站起身子，笑着问道。

    丁哥瓦的父亲，一位中年男人，原本是气势汹汹的，但看到陆一鸣的时候，突然间怂地有点说不出话来了。

    毕竟，乙方面对甲方，天然心理劣势，不怂就怪了。再加上，对方是云海大神的使者，雕像供奉在寺庙中的那种……

    800元一人，这是他们的最后底线。

    一张黄纸的价格是400，刚好可以买2张黄纸。

    反正无论怎么样，这都是最低底线。毕竟是卖命的活，不能够再低了。

    他努力做出一副强硬的态度，磕磕绊绊地想要说话。

    结果还没等他开口说话，陆一鸣便打破了他的心理防线。

    陆一鸣看到他们来了这么多人，把领头的中年男人招呼过来，低声道：“咳咳，我们想要前往事故的发生点，也就是一年之前，星星掉落的地方。你们应该有不少人知道吧。”

    中年男人点了点头。

    “作为向导费用，3000元一个月，怎么样？总共需要5位向导。其他的潜水员。2000元一人，人数越多越好，要会潜水的那种，至少50人吧！吃饭的话我们管了，每天一颗高能糖丸，应该足够了吧。”

    “当然了，工作期限是一个月。中间可能会承受一些风险，你们需要做好心理准备。”

    ……

    （大年初七了，新年就这样结束啦！明天恢复六千字正常更新，今天我还想咸鱼！还想咸鱼！）

