    

    “哦？既然如此，老夫请你们看件东西，定叫尔等百口莫辩！”羽华真似笑非笑，从储物戒中拿出一面残缺的旗帜，旗帜已被战火灼烧，只剩半面。

    不过依稀可见旗面上的图案轮廓，和黄家寨军旗相似。兄弟俩见此，脸上终于是变了颜色。

    “可识得此物？”羽华真戏谑地看着二人，铁证如山还有什么话可说。

    “的确是寨子的军旗，那又能说明什么？或许是他人栽赃陷害，故意留下来的，你这老夫子想凭一面破旗，就给我们定罪？”黄斌嘴硬道，终究不肯认账，他心里想着，老子就是不认，你能拿我怎么样？

    黄力未出声，想看看羽华真的反应，他们的态度很明显，打死不认账！

    羽华真很佩服二人的定力，事已至此，竟无丝毫慌乱，心境沉稳脸皮也够厚。

    “本就不是与你们商量，而是来讨债，讨血债！”羽华真不再废话，伸出大手向地上的黄文黄武抓去，空间一阵抖动，浓烈杀机荡漾整座山头。

    柿子专挑软的捏，羽华真老奸巨猾，岂会不明白这个道理。

    “轰咔！”空间炸裂，半空骤然浮现出一只巨掌，呈鹰爪状朝二人抓去，一切都在电光火石间，黄力兄弟俩根本来不及阻拦！

    羽华真出手太快，立元境威压逼近，黄文黄武大口鲜血喷出，骇人威压下，兄弟俩动弹不得。

    羽华真可不是锦蟒，锦蟒追杀岳魁连一丝实力不曾动用，完全就是戏耍，如若当初锦蟒全力以赴，光是破元境的恐怖强压，都能把岳魁活活震成肉泥。

    他可不是锦囊那种傲气凶兽，狮子搏兔亦用全力，立元境强过神门境太多，羽华真以雷霆手段镇杀，二人顷刻间崩成血雾，染红了身下的冰冷地面。

    两团猩红倒映在黄力兄弟眼中，黄斌杀气难以控制，赤红血眸盯向羽华真，不含丝毫感情。

    “黄文黄武！”黄力哀呼，这对兄弟是军中首领，是他的左膀右臂。毫无征兆就死在了羽华真手中，黄力再也无法保持平静，恨不得生吞活剥了对方！

    “狗贼！还我兄弟命来！”黄斌杀意盎然，抽出战刀向羽华真斩去，凛冽刀意肆虐，战刀抖动不止。

    “斩！”黄斌踏着虚空，正欲一刀劈下，就在此时大哥黄力拦住了他。

    “不可莽撞！引他远离寨子，你我兄弟联手，将他抽筋扒皮！”黄力低声道，周围全是百姓住宅，三位元关级强者大战，这里将不复存在。

    他身为寨主，怎能不考虑子民死活，即便再愤怒，也还是存有一丝理智。

    “狗贼！所有人都是我杀的，有种的就跟过来！”黄力朝羽华真咆哮一声，化作流光冲天而去，速度极快轰鸣不止。

    羽华真冷笑，黄力倒是帮他省了不少事，原本他还在思考如何调虎离山，现在看来不用费那功夫。

    “唰！”呼啸声惊起，羽华真同样化身流光追向黄力，两道极光在半空你追我赶，元力碰撞撕裂空间。

    两人同处立元境，羽华真立元四重，黄力立元三重，二者间相差小境界，打起来却是平分秋色，一时间难以分出高下。

    黄斌紧随其后，连续劈出刀芒，十丈刀芒席卷而来，滚滚杀意而至。

    “不自量力！”羽华真嗤笑一声，区区化元境也敢插手立元境之间的战斗，简直不知死活！

    “滚开！”羽华真一声怒喝，刀芒齐齐消散，黄斌吐血暴退，鲜血染红了衣襟。

    羽华真仅仅一声大喝，黄斌头晕耳鸣脏腑动荡，心脏犹如被重锤敲击，阵痛难耐。

    “好强！”黄斌眼神不甘，化元境相比立元境差距太大，无法与之匹敌，只有等黄力牢牢牵制住羽华真，他才有出手的机会。

    在此之前，他连靠近二人都无法做到，元力场已然形成，贸然闯入会伤的很重，乃至危及性命。

    元力场是高阶修行者对战所引发的力场，只有更强的人才能打破这道力场，其余人很难靠近。

    领域与元力场不同，元境自成一方小天地，元境之下入则即死为领域，元力场相对来说同性不同质。

    黄力一双铁拳砸出，磅礴劲气涌动，拳如精铁势不可挡。羽华真腾空一掌压下，暴躁元力覆盖其上，元力大掌将黄力封锁。

    “轰！”一阵地动山摇，拳掌相接发出闷雷般的轰鸣，一旁黄斌心惊胆战，不论哪招落在他身上，都找不到一块好肉。

    远处，岳魁疾步如电眨眼数里，他手握银枪目光幽冷，浑身甲胄漆黑如墨，盯着山头的寨子，心中充斥着惊天杀意！

    “不好！还有敌人！”

    “寨主他们中计了，那老贼还留有后手！”

    “众将士听令！全力保护百姓，斩了此人！”

    看着越来越近的岳魁，寨中士兵立马排兵布阵，上万寨兵冲下山头，迎战岳魁。

    “杀个痛快！”岳魁手腕猛抖，眼中嗜血之色暴增，银枪发出无比畅快的轻吟。

    “杀！！！”寨兵不畏生死，嘶吼着向前杀去。

    “唰～”岳魁提枪横扫，数十人炸成碎尸，血肉脏器洒了一地。

    “啊！”无数惨叫令岳魁更为兴奋，他的五官开始狰狞起来。

    抬手抓住一名士兵，岳魁猛地使劲，生生拽下对方头颅，喷柱状血液淋了他一脸。

    “哈哈哈～”岳魁张狂大笑，如神似魔几欲疯狂，品尝着唇角的鲜血，岳魁发现是多么美味啊～

    惨叫声响彻山野，断臂残尸无头躯体铺满山岗，整个局面就是屠杀，不少士兵已经胆寒了。

    “他不是人，他是恶魔，屠戮人间的恶魔！”满脸狞笑的岳魁，不亚于一个魔头，吓得某些士兵仓皇而逃。

    岳魁此时完全失去了意识，他的脑中有道声音一直疯狂呐喊。

    “杀！杀！杀光他们！伟大的领主，将会赐你永生！吸食他们的鲜血，铸就不灭身！”魔音控制着岳魁的思想，操控着岳魁不断杀戮。

    仿佛不知疲倦，岳魁连续杀了半个时辰，山岗上的士兵终于一扫而空，九成死在了他手里，小部分怯战逃跑了。

    “哈哈哈～”岳魁仰天狂笑满脸猩红，满头黑发被鲜血浸泡成了红色，血液顺着发丝滑落。身上乌黑盔甲透露出不正常的暗红色，整片山岗腥味遍野，食腐鸟瘆人怪叫四起。

    祝大家小年夜快乐，阖家欢聚。趁着小年，公公再向默默支持我的书友，求几张票票。        

