    此时的明王山脚下。

    四百人听到警示音收，都已经到了入口集合。

    陈良此刻站在班级人群中，有些不安的往四周看去：“许净呢？”

    从刚刚就没有看到许净的身影，半个小时过去后，许净也都没有出现。

    “该不会出什么意外了吧。”他露出担忧的神色。

    此刻大量的机构人员到达现场，正在查清人数缺失。

    五位武者在一临时搭的帐篷下。

    气氛凝重的看着明王山方向。

    女武者说道：“如果往前追溯，之前明王山也有过数次这样的动静，只是没人去在意。”

    这也是正常的，一座没多少人踏足的荒山，就算有人注意到了，也只是当本地传闻罢了....毕竟这座山太老了，明王身死的年代要追溯到千年前，虽然曾经存在过、辉煌过，但如今早已经如同遥远的历史般，化作传说了。

    “而今年，恰逢考核期间，出现如此动静，也不知道是巧合还是....”

    壮汉武者话刚说一半。

    这时，阳城负责人快步走了过来。

    “已经查清楚了，缺少了三十三个人，这是名单。”

    青年武者拿起名单仔细查看，良久才开口：“....都是天赋和实力不错的一群人，”

    中年人拿过名单，站起身来：“我进山去寻找他们，若是半个小时还未找到，就立刻上报给最高武者机构。”

    阳城负责人神色迟疑：“那个....上报就不至于吧....我们可以多派些人手，没准这些人只是迷路.......”

    考核出现意外，他也要承担责任的。

    可他话没说完，忽然感觉到中年人带着威压和压迫的视线和气息，一道让他瞬间冷汗直流的声音冰冷的响起：“你在说什么？！不至于？”

    负责人脚步发抖，在这一瞬间，发不出任何声音！

    他是阳城武者机构的负责人，二阶武者之境....身份虽然在阳城很高，但对上真正的强大武者，他就是蝼蚁般的存在！

    眼前这位实力已经踏入五阶，仅仅流露出一丝气息的压迫，就让他浑身颤抖、心底冒出恐惧。

    而重要的是其身份...在武者机构总部也是极高的存在。

    中年人收回压迫的气息，然后看向青年：

    “陆安平，你负责去联系，记得说清楚细节，至于和明王有没有关系，留给他们去判断。”

    陆安平点了点头，从这里离开。

    等到离开人群后，他目光看向明王山，沉默了一小会儿，半饷才轻轻的开口道：

    “希望一切顺利吧。”

    ....

    许净小心翼翼的靠近着转角，尽量把自己的脚步声和呼吸声压制在最低。

    而当他越来越近时，也能明显的听到不远处的呼吸声。

    不像人类...？

    因为呼吸声短促且粗重，仿佛是野兽。

    当许净微微在掩体处，探出半个脑袋，看过去时。

    在路中间的平地上，趴着三只黑色鳞甲的鳄鱼。

    刹那间，许净微微松了口气。

    在这个诡异充满莫名力量的明王山，若是只是遇到野兽的话，他还能放心些。

    此时三只鳄鱼正一动不动的休憩着，但每一头都三米身长，粗重的呼吸从身体里面传出，宛如沉闷的鼓膜敲响般。

    许净看向更前方。

    路弯曲着，隐隐约约有股幽深的感觉不断的传来。

    “看来，要想过去，就得绕开这三只鳄鱼了。”

    许净没有犹豫，迈开脚步，放慢速度，不出一点声音的踩在地面上。

    眸子虽然在注意着脚下，但却时刻关注着三只鳄鱼的动静。

    说实话。

    若是普通的野兽，依照许净现在的气力，足以轻松对付。

    但许净心里的不安感觉告诉他，不要吵醒这三只鳄鱼....

    等到和三只鳄鱼擦身而过时。

    其中一只鳄鱼忽然动了。

    它的尾巴在睡梦中，下意识拍打了一下地面，地面传来沉闷的声音！在寂静的山涧之中极为的清晰！

    许净目光一闪，差点拔腿而动。

    好家伙....

    好在另外两条并未被吵醒。

    许净得以绕过了它们，并缓慢的吐出一口气，准备朝前继续走去。

    而正当许净欲要背过身时。

    忽然！

    他背后一凉！

    像是三伏天，脖子被冰锥刺了一下那般！

    有东西！在背后盯着自己！

    许净先是一震，随后猛地回过头。

    但背后什么都没有。

    三只鳄鱼依旧没有动静，趴在那里一动不动。

    “怎么回事？”许净有些惊疑不定。

    刚刚那股感觉，就好像被危险盯上了，让许净以为要是自己回头慢了，下一刻就会被危险湮灭的感觉。

    他继续缓步朝前走去，时不时的回头....

    除了那三只鳄鱼外，似乎并没有其他什么东西。

    “呼...”

    许净说不紧张那是假的。

    他绝不会认为刚刚那是错觉，但要说有什么发现...自己也并没有...

    “嗯？”

    许净忽然眉头一皱。

    目光看向周围的山体、再看向三只鳄鱼...

    不对...

    这三只鳄鱼的位置有点违和感！

    虽然它们依旧保持的一动不动的姿势，但所在的位置，却和刚刚周围的山体对不上！

    也就是说...

    许净闪过一丝警惕。

    要么是山体动了....要么就是这三只鳄鱼动了...

    前者...自己未曾感觉到一丝一毫的动静。

    而后者....

    许净深深的看着三只鳄鱼。

    下一刻...

    他全身气力爆发出来！拔腿就跑！

    “嘭！”

    三只鳄鱼果不其然，在许净动的那一刻，三只齐齐甩尾而快速跟上！哪里还有一丝一毫的睡着之意！

    “妈的！什么情况？”

    许净咬着牙。

    太多奇怪的地方了。

    三只鳄鱼就像是有灵智一般，还会蛰伏、偷袭，但明明自己路过的时候，却又不攻击自己...尽管那个时候自己无比的警惕，但若是三只一起朝他攻过来，许净也未曾不会陷入苦局。

    许净回头看去。

    三只鳄鱼的速度飞快，小短腿就跟船桨一样，带着庞大的身躯，快速的在地面上滑动！

    许净本想看看自己能不能回头反击。

    但当他看到鳄鱼尾巴甩动着，可怕的力量拍碎着一路上的坚硬岩石。

    他就知道...

    自己正面是无法敌过这三只小可爱的。

