一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章跟着去

    银州警局会议室中，利刃第三小队队长金鑫，以及他的搭档田蕊，正在讲述着今晚行动的注意事项。

    “大家要高度重视，这次的敌人，不是普通人，你们都是银州警队的精英，未来，很有可能接触这方面的敌人，这一次，你们就当做是学习，在保证你们自身安全的情况下，配合抓捕，真正的抓捕行动，将由我们来完成，从现在开始，所有人手机关机，在行动结束前，不准对外联系，都对下时间，八点的时候，准时出发！”

    警局门口，张玄狠狠伸了个懒腰，他已经在这待了几个小时了，眼看时间快到八点了，这韩温柔还不出来。

    张玄知道一些利刃训练新人的方法，在执行任务的过程中，如果碰到一些好的苗子，利刃会让这些好的苗子配合行动。

    现在，显然韩温柔也被利刃相中了，所以才会参与到这个任务当中来，韩温柔作为刑警支队副队长，偏偏还没法拒绝。

    不过，利刃完全没有发现流沙势力的影子，如果得知流沙的人也参与进来的话，利刃绝对不会带着一些新人来学习观摩。

    在晚上八点零五分的时候，张玄总算等到会议室散会，看见身穿制服的韩温柔从警局大门内走了出来，和韩温柔一起出来的，还有十多人，这十多人，每人身上都带着一种狠厉的气质，眼神如同鹰隼般锋利，一看就不是什么好相与的角色。

    在张玄看到韩温柔的时候，韩温柔也看到张玄，这一眼让她生出欣喜，她刚刚还在想，该怎么通知张玄关于利刃要对付刺峰的事，结果现在就见到了。

    “你怎能来了？”韩温柔看了眼张玄，问道。

    “温柔，他是谁？”一名身穿警服的青年走到韩温柔身边，脸色有些不善的看着张玄。

    银州警局的人，之前张玄都见过，他自问没有见过这名青年，看对方站立时随时可以发力的姿势，张玄猜测，这应该是利刃的人。

    “我叫张玄，温柔的男朋友，来接她下班。”张玄走上去，露出一个微笑。

    “男朋友？”这名青年上下打量了张玄一眼，瞥了瞥嘴道，“温柔，你怎么会找这么一个文弱的人当男朋友？”

    昨天为了约会，张玄专门刮了胡子，现在每天上班也都穿着衬衣西服，看上去少了之前那份沧桑，给人一种还不成熟的感觉。

    “温柔，处理一下。”走在韩温柔前面的金鑫回头说了一声。

    韩温柔先是点了点头，随后冲张玄笑了一下，“你先回去吧，今天我有点事。”

    韩温柔说话的时候，还朝张玄眨巴几下眼睛。

    “你有啥事啊？不是说好今晚一起吃饭么，你们这也真是的，开会开到现在，走了，吃饭去了。”张玄不由分说，上来就抓住韩温柔的手腕。

    “兄弟！都说了有事了，你没听懂么？”那名警服青年一脸不爽的将张玄的手拍开。

    “你谁啊？”张玄也不爽的看着这名青年，目光扫到青年胸前，那里挂着青年的警号和名字，“谭玉平？我和我女朋友说话，关你什么事！”

    “小子，我劝你说话给我注意一点。”谭玉平警告道。

    “呵呵。”张玄轻笑一声，“我要是不注意呢？你当警察的还能打我是不是？”

    “小子，你！”谭玉平直接扬起拳头，就想给张玄一个教训。

    “行了！”金鑫厉喝一声，“玉平，把你的拳头给我放下，像什么话！”

    “是，队长。”谭玉平见金鑫都说话了，无奈的放下拳头，眼神狠厉的瞪了张玄一眼。

    金鑫走到张玄身前，拍了拍张玄的肩膀道：“这位小兄弟，我们警队今晚有个联谊聚会，不然你和温柔明天再去约个晚饭，怎么样？”

    “不行！”张玄果断摇头，“今天我和温柔都约好了，你们警队联谊，咋别人都不去，就叫我们家温柔去？我一看这小子就不是啥好东西，我今天不让她去！”

    张玄说着，就要拉韩温柔离开。

    “小兄弟。”金鑫一伸手，拦下张玄，脸上露出一丝不悦，“今天警队联谊，那么多人都在，你这样也有些太扫兴了吧。”

    “扫兴？我还说你们扫我兴了呢！”张玄瞥了瞥嘴，“下班时间，还能强迫我们家温柔去和你们参加什么联谊？这是私人时间吧！”

    田蕊看了看张玄，拉了拉金鑫的衣袖，小声道：“不然，就让温柔她……”

    “不行。”金鑫摆了摆手，同样小声道，“这次的任务，所有人都必须参与，不能出一点差池。”

    “那现在怎么办，看温柔这男朋友的态度，你总不能用强吧？”田蕊翻了翻白眼。

    金鑫想了想，冲张玄开口道：“小兄弟，这样，不如你和我们一起去参加联谊好了，这样既不耽误你和温柔约会，也不耽误我们的安排，怎么样？”

    “队长，这怎么能行！”谭玉平直接开口，“这小子他……”

    “没事，我心中有数。”金鑫伸手打断谭玉平的话，看向张玄，“小兄弟，你觉得我这个安排怎么样？”

    张玄想了想，点头道：“这样也行。”

    韩温柔脸色古怪的看了张玄一眼，带着他行动，去抓他的手下？这也有点太戏剧性了吧！

    对于张玄为什么会突然出现，又为什么非要带自己走，韩温柔心中有万般疑惑，但现在却没办法问出来。

    张玄跟韩温柔坐上了一辆本田雅阁，那个名叫谭玉平的青年坐在副驾驶上，眼神时不时向后座瞟一眼，透出一股寒意。

    车辆慢慢朝市郊开去。

    张玄坐在车内，左顾右盼，一脸好奇，“你们这是要去郊区联谊啊？”

    “小子，我劝你还是现在下车的好，免得等等尿了裤子。”坐在副驾驶的谭玉平不屑说道。

    “切。”张玄努了努嘴，“什么联谊，还能吓得我尿裤子？”

    前往城郊的车队，总共有七辆车，把头那辆上，田蕊问金鑫，“带一个无关紧要的人去，真的没问题么？”

    “放心，这次我们出动了三队人，拿下一个刺峰还是没有问题的，让那小子在旁边看着就行，任务结束，他知不知道也都无所谓了。”