    于清雨现在跟楚白住在一起，她当然知道楚白就在房间睡觉呢。

    但是，天盟这次的危机，是肯定需要他在场的。

    因为大家的大招都已经没有了！

    而且黑龙堂也是老牌千万级公会！

    三五个小时内，天盟大概能汇聚二十万成员了吧，而黑龙堂，怎么着四十多万是没问题的吧？

    原本，他们也能守一守。

    但是……

    小小不在。

    小小的上线和下线的时间很固定，除非是在线上遇到了什么任务，特殊的事情，她可能会推迟下线时间，也是没办法的事情。

    但是呢，现在她不在线。

    她已经下线了。

    这已经是下午了。

    小小已经在线挺长时间的了，按照她的情况，今天一天都是不会上线的，可能晚上会偶尔上线一下。

    但如果不上线的话，他们就失去了能够跟黑龙堂抗衡的资本！

    如果楚白再不上线去战斗的话，那就更糟糕了。

    他们的大招都还在冷却。

    所以，于清雨想要叫醒楚白。

    但是，她又觉得楚白肯定很累，叫醒他可能有些不好。

    于清雨有些纠结。

    “算了，等几个小时吧，几个小时后再看。”

    反正至少也得三个小时后，黑龙堂才有可能攻打。

    时间慢慢过去。

    三个小时后。

    ……

    《命运》。

    此时此刻的命运之中，在天盟外的一片区域已经汇聚了大量的玩家了。

    看戏！

    这种时候怎么能少的了他们看戏呢？

    他们帮不了忙，但是近距离看戏还是很乐意的。

    一些比较有名的基本上都来了。

    “大家好，我是主播晓月，现在我所在的是天盟的公会旁边，而根据我得到的消息，黑龙堂已经在来的路上了，两个小时内应该是可以赶到的 ，也就是说，两个小时后，这场自从《命运》上线以来，第一次两个不同国区之间公会的公会战，即将开始。”

    “这次公会战可谓是噱头满满，天盟在两天前刚刚结束了跟剑天下的公会战，估计还在疲软期，而黑龙堂显然是蓄谋已久，准备充分，恐怕对于天盟来说，有些难了，但是，作为华国玩家的一员，我相信华国玩家才是最厉害的，在这场公会战中，天盟一定可以战胜黑龙堂。”

    晓月随后道；“不过，我说的是万一，万一天盟败了，也希望大家能够给予天盟和白夜大神一定的谅解，据我所知，这次黑龙堂四十几万人，而天盟大概二十万人，又是一次巨大的人数差。”

    “同时，天盟目前白夜大神还未出现，白夜大神应该是还没有上线，这一次，白夜大神是否能赶得来，不是很确定！”

    “还有一个关键点，天盟能够以人数极少的情况坚持住的最大的原因，也就是玩家【小可爱】，她没有在线，而她没有在线，那就意味着在巨大的人数差前，天盟会十分的难打，她不能给大家每秒持续加血了，就算只是持续十几分钟，但这十几分钟，是天盟玩家几乎无敌的时间，是能够大量清空对手的机会！但是现在没有了。”

    晓月的一番话，也是让直播间的那些观众纷纷担心不已。

    “这群狗贼，他们肯定是知道小可爱平时作息比较规律，他们故意挑这个时间动手的。”

    “玛德！真恶心，明明有优势还非得搞这些，草泥马！”

    “老子要加入天盟！老子看不惯这群煞笔！”

    “加入天盟？呵呵呵，去送死吗？”

    “……”

    有些人，他们真的挺愤怒的，他们想要去加入天盟，帮助天盟去对抗黑龙堂。

    可是……

    真的可以吗？

    加入了天盟，二十万打四十几万，还没有【小可爱】的持续加血，谁顶得住？

    确实有那么一些人，他们甚至已经加入了天盟去对付黑龙堂，但是人应该不会太多。

    ……

    黑龙堂。

    他们的人已经在路上了。

    【我就是神】问向旁边的人：“天盟什么情况了？”

    “白夜还没上线，那个【小可爱】也没有上线！”

    “哈哈哈——”

    【我就是神】大笑了一声。

    “天助我也！这个白夜就算来了也没用，少了一个【小可爱】，他们就少了极大地战力，我就不相信这个白夜还能够真的有很厉害的道具？通知下去，加速前进！”

    “是！”

    ……

    于清雨再次下线。

    她走到了楚白门口。

    稍微犹豫了一下。

    咚咚咚——

    她还是敲了敲门。

    没办法！

    小小也没在，这场战斗，他不在的话是不可能打的。

    楚白还在睡梦中呢，不过他听到敲门声还是睁开了眼睛。

    楚白跳下了床然后走过去打开门。

    “怎么了？”

    楚白问道。

    “黑龙堂来打天盟了，已经在路上了，小小也没在，所以必须你在才行。”

    于清雨说道。

    “黑龙堂？”

    楚白眼眸微微一凝。

    “行！我马上上线！”

    楚白道。

    “好，对了……”

    于清雨顿了顿，问：“有办法吗？”

    “放心吧，交给我就好。”

    “好。”

    于清雨听到楚白这么说，她也就放心了。

    然后他们一起上线。

    楚白上线后，直接来到了天盟。

    “白夜大神，是白夜大神，他上线了！”

    “雾草！为毛突然感觉白夜大神只要再，就那么安心啊？”

    “有主心骨了，白夜大神，一定要把这黑龙堂给干掉啊！”

    “是啊白夜大神，这可是《命运》里第一次两个不同国区的公会战，这也关乎到一个国区的荣誉，加油啊。”

    “……”

    一群人纷纷喊道。

    楚白走了过去。

    “大哥，你可算来了。”

    花花公子看着楚白笑道。

    “嗯，没事，等他们来。”

    楚白道。

    “好！”

    风凌，独孤问剑，轩辕天他们远远地看着。

    “这次，能够更清楚的知道这个白夜的一些技能和手段，就算黑龙堂无法将天盟拿下，也绝对能够把白夜的手段给消耗掉！”

    对他们来说，是好消息！

    很快，黑龙堂的大军已经来到了这边！

    他们自然也已经知道了楚白上线的消息了！

    但是……

    小可爱那个玩家没有上线，那就问题不大了。

