    信件右下角在月光照射下隐隐呈现出一个图案：罂粟毒株。

    双层底衬，罂粟毒株上还有一个字母和标点———D.

    D.组织特有标志。

    “毒株计划终于出现了，”寒勿口中呢喃，听不出任何情绪。

    不知为何，冰辞觉得这个图案好像在哪见过，大脑神经被深深刺痛。

    寒勿看出她的不适，急忙扶住，担心询问：“怎么了？”

    “没事，你刚才说毒株计划，那是什么？”冰辞按了按太阳穴，头痛没有丝毫缓解。

    脑海里浮现的画面陌生却又如此真实。

    仿佛，那些事情曾经在自己面前发生过。

    “这件事你别插手，我以后再和你解释，”寒勿并不打算说。

    返回途中两人一路无话。

    运毒事件已经查清，与花家无关。

    花桀也被释放，被寒家的手下连夜送回西都。

    花家，花老爷子感激地向他们道谢。

    人已安全送达，寒家手下也不敢久留，匆忙离开。

    花老爷子召集花氏所有人进书房。

    “厉城的事小勿已经提前知会，所幸只是被歹人钻了空子，花家无一人参与。”

    “但是，为何会有这个空子，你们都给我查清楚。”

    “这件事，事关花氏企业声誉，也关乎花氏的未来，彻查下去，凡是与沈家暗中接触的股东都给我找出来，花氏也该清蛀虫，补漏洞了！”花老爷子负手而立，满眼沧桑。

    “桀儿留下，其他人先出去吧！”

    书房一瞬间空了许多，花桀战战兢兢地喊了一声，“爷爷。”

    “桀儿，你在厉城也有段时间，觉得小勿比起三年前，有何不同？”花老爷子尽量让自己看起来没这么严肃，试探性问道。

    花桀疑惑挠头，“啊？爷爷，勿哥一直都没变啊，要为电竞事业奋斗终身。”

    “谁问你这个了？”花老爷子白了他一眼，有些恨铁不成钢。

    “爷爷，你就别盯着勿哥了，西都多少人盯着他，你看他理会过吗？”

    “把人逼急了，大家一起玩完。现在这样不挺好，大家都相安无事，勿哥对你也算尊重吧！你派我去监视他，我良心上过不去。”

    “还有，经过这件事，他对花家仁至义尽，把我送回来是什么意思，我不信你不懂。”

    花桀收起往日的放荡不羁，眼神凝重，语气深沉。

    “勿哥，他什么都知道，还一次又一次替我收拾烂摊子，反正无论如何我都不会再听你的话去监视他。”

    说起这些，花桀心里一顿难受。

    花老爷子也顿了一下，看向窗外重重叹了一口气。

    也罢，各都局势诡谲云涌，西都最被看好的两位天才，晏家一脉———晏霁，与寒家少爷———寒勿，谁将来能坐上那个位置？

    无法料定！

    但，可以预料的是，小勿若有心要争，必将是一场灾难。

    寒家那边已经透出风声，当年，小勿与寒老签订了君子条约。

    三年之期已到，正式以寒家少爷身份回归，回去，即是继承整个寒氏。

    那三年前未完成的商业帝国计划不日即可达成。

    “好好跟小勿学，别一天天游手好闲的，对了，小勿有没有喜欢的人？”

    这话题转变够大的，花桀差点被口水呛到。

    “勿勿勿……勿哥怎么可能有喜欢的人，爷爷，你怎么突然关心起勿哥的私人感情了？难道……这是寒爷爷问的？”

    花桀脑瓜子一转就明白是怎么回事，一惊一乍的，气的花爷爷提着拐杖把他打出去。

