    众人听到小哥这么一说，顿时放下心来，都盘坐在巨大的石头桌子旁边。

    吴邪又充满好奇的，看向小哥手里面拿着的东西，问道：

    “对了小哥，之前你看到，被挂在千手巨尸心脏位置的东西，好像特别的吃惊？”

    “我和胖子都猜测……难道作为这个千手巨尸的主体，是你以前认识的人？”

    “既然他的身上，能够被嫁接上，那么多个张家族人的手臂。”

    “那么他应该也是张家族人吧？”

    “而且我觉得，这个人在张家应该也是有一些地位的吧？”

    “或者他的体质也比较特殊？”

    “要不然，为啥选择这个人当做千手巨尸的‘主体’，是吧？”

    “小哥你拿着的这三样东西，就是你从千手巨尸的身上，找到的线索吗？”

    胖子看了一眼周凡，发现他的脸色，已经从异常的苍白，渐渐的变得正常了起来。

    并且悬浮在周凡身边的，那些篆刻了咒文的青铜铃铛的上面，果然开始有着流光闪过。

    胖子这才放下心来的说道：

    “小哥说的没错，小周的神魂之力应该是在进阶。”

    “这特娘的，受伤之后就是破而后立。”

    “这么算算，小周总算是没吃亏吧。”

    “要不然，就凭借着面具男，还有藏在它体内的那团东西。”

    “它们不仅把小周给整吐血了，还给整昏迷了。”

    “然后它们自己，却又果断的被轰碎的连渣都不剩一个，啥宝贝都没留下来。”

    “一会儿等到小周醒过来一看，好家伙，就得直接炸毛。”

    吴邪也是嘿嘿一笑，说道：

    “可不是么。”

    “说起来，老周平时对咱们这边的人，那是出手大方没的说，各种丹药，宝物，从来掏东西都不手软。”

    “但是老周对于其它的东西，一贯都是‘走到哪儿薅到哪儿’的做派。”

    “这面具男都把老周给逼到，拼命到晕迷过去了，要是一点好处都不给老周留下来。”

    “老周醒过来之后，保不齐还得再气晕过去一回，嘿嘿嘿。”

    “这次老周的神魂之力，按照小哥的说法，破而后立，总算是个大好事。”

    “毕竟咱们这边的人，也就只有老周一个人，擅长使用神魂之力。”

    “老周和面具男，额，就算是勉勉强强的扯平了吧。”

    说着话，吴邪又看向了小哥，遗憾的说道：

    “小哥，既然你以前的这个‘脏面’面具这么厉害，你怎么不用呢？”

    “要是你自己使用的话，肯定比面具男使用的威力更大。”

    “对于小哥你来说，能够临时使用神魂之力攻击的‘脏面’面具，绝对是个让你如虎添翼的称心宝物啊。”

    “为啥舍不得用？”

    小哥淡淡的说道：

    “很难制作。”

    吴邪眨了眨眼睛。

    小哥没再继续解释，而是把手里面拿着的三样东西，往石头桌子上面一放。

    胖子立马眼疾手快的，把在桌子上面摆着的那些。

    面具男发放给他们的，尸变的人吃了大补，普通人吃了会尸变的“山珍海味”，都给往旁边挪了挪。

    胖子一边挪盘子，一边说道：

    “天真，小哥的意思就是，那个‘脏面’面具真特娘的难制作。”

    “制作方法难学的一匹，而且老子这么机智又勇敢的大帅比，竟然没学会？！”

    “制作材料更是找的老子头秃。”

    “特娘的，等到‘脏面’面具好不容易制作完成了，老子还没来得及使用一两次。”

    “草！老子竟然又失忆了！”

    “没想到再一次见到这个‘脏面’面具的时候，老子竟然是被小偷拿来打我自己？”

    说完，胖子还得瑟的摇头摆尾的，摆了一个摘戴面具的动作。

    吴邪嘴角一抽，小声的说道：

    “胖子，小哥啥时候这么说过话了？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “小哥是个高冷男神范儿的大帅比，当然不能这么讲话。”

    “但是，天真，你领会精神就行，小哥差不多就是这么个心路历程吧，准没错。”

    “是吧，小哥？”

    小哥面无表情的扫了胖子一眼。

    胖子立马做出了一个，在嘴巴上面拉拉链的动作。

    吴邪和潘子，都憋笑成了振动模式。

    胖子火速的转换了一个话题，说道：

    “啊那个什么，这些面具男带过来的饭菜，还有使用密洛陀酿制成的琼浆玉酿。”

    “反正咱们也不能吃，一会儿都给小周打包带上。”

    “小周可喜欢这种稀奇古怪的玩意。”

    吴邪，胖子，潘子，有都把注意力给放在了，小哥摆在石头桌子上面的那三样东西上面。

    一个雪白色的蜘蛛丝所凝聚成的断箭。

    一个巴掌大小的，充满着古朴气息的，破破烂烂的玉牌。

    一个有些生锈了的钥匙扣，上面拴着两个拇指大小的透明小瓶子。

    众人的目光，死死的盯着那个断箭，脸色骤变。

    然后胖子又蹲到周凡的旁边，带着点兴奋，以及更多的发自内心的恐惧感，说道：

    “小周啊，赶紧的醒过来。”

    “这个千手巨尸，以及面具男也就是垫棺尸的身后，可是有着大羊可以薅！”

    众人就都盯着周凡，等着他清醒过来。

    ……

    周凡看了一眼，系统物品栏里面的四滴甘露。

    他把其中的一滴甘露，融入到了，呈现出枯竭状态的神魂当中。

    这一滴甘露融入到神魂之中。

    不断化为极其细小的，却充满着神秘莫测能量的神魂本源之气。

    周凡的神魂之力，正在以一种不可思议的速度，快速的恢复着。

    并且周凡的神魂，也变得凝炼了起来。

    【叮！恭喜神魂之力进阶！额外获得威望值888，888点。】（目前威望值1，078，424点）

    【叮！可以使用，半张字迹正在逐渐变淡的草稿纸，加上半张三色彩纸，加上二分之一的雪白色蜘蛛丝线团，加上二分之一的诡异拉链，把不正经的人皮面具升级进阶。】

    【注：不正经的人皮面具，此次进阶之后，可以获得扎纸人的部分古法制作传承。】

    【注：包括“千面”的制作方法，即“脏面”面具殿堂级别技术+人皮面具殿堂级别技术。】

    【并且使用“千面”面具的时候，身形可也获得相应调整技术。】

    【以及“黑纸灯笼”和“烧纸钱的纸剪刀”的殿堂级别制作技术。】

    【注：每次使用扎纸人的传承技术，所制作出来的物品的时候，被集火的程度将逐渐提升。】

    周凡一愣，心中有些诧异的想到：

    “不正经的人皮面具，是来自于解连环的，传说级别的人皮面具易容的天赋。”

    “字迹正在逐渐变淡的草稿纸，是来自于老痒的，能够抹除他人的部分记忆的技能。”

    “三色彩纸，是来自于小哥的，能够给他人添加一份记忆的技能。”

    “至于小哥为什么会掉落下来，这个三色彩纸。”

    “是因为小哥的脑子里面，被放入了汪藏海和铁面生的意识，也就是所谓的‘天授’。”

    “草！每次一想到这个潜伏在小哥脑子里面的，狗曰的‘天授’就来气！”

    “啥时候，我才能够把小哥身上的这个问题，给彻底的解决掉啊？！”

    “雪白色蜘蛛丝线团，这个是面具男，也就是垫棺尸，反杀了主葬的张家人。”

    “并且把主葬的张家人，给制作成了千手巨尸。”

    “这种雪白色的蜘蛛丝线，是把千手巨尸当做养料，才孕育出来的。”

    “听刚才小哥的意思，他已经把蜘蛛线团里面藏着的东西拿过来了。”

    “看来那个东西也绝对的不简单。”

    “要不然，胖子也没必要用这种语气，在我旁边说有大羊等着薅。”

    “诡异拉链，这个是来自于，被藏在面具男体内的，那团诡异的猩红色物体。”

    “要想知道这种东西到底是什么，估计免不了要去一趟洗骨峒。”

    “嘶，说起来，普通人经常无比羡慕的，期盼着的‘洗髓伐经’。”

    “洗髓伐经，洗的是什么？洗髓……骨髓……草！又是洗骨峒？！”

    “以前总是听说，什么什么高深的功法秘籍。”

    “让人一修炼，就能够起到洗髓伐经，脱胎换骨，恨不得白日飞升的功效。”

    “好的，洗髓加换骨，洗骨峒，没毛病。”

    “自己的骨头，都被别人给偷偷的挖凿带走了，又给悄悄的换上了一副崭新的骨头。”

    “本人还没察觉，而且认为自己的体魄，变得比以前更好了。”

    “然后那些经历过洗髓伐经的人，尝到了体魄飙升的甜头之后。”

    “就会更卖力的，更忠心的，去按照‘秘籍，药典’上面的方法。”

    “去义务的，替洗骨峒给他们偷偷换的新骨头，寻找各种灵丹妙药，去滋养‘他们的骨头’。”

    “如果是他们本人自己的身体，自己的血液，自己的人皮，自己的骨头，那自然是极好的。”

    “但是……如果那些人身上的骨头，都已经被洗骨峒的人，给偷偷替换了呢？”

    “那所做的一切，都只不过是替他人做嫁衣而已。”

    “不，普通的替他人做嫁衣，顶多损失的是外物。”

    “但是如果替‘洗骨峒’的人做了嫁衣，那……”

    “等等……”

    “如果有人把自己体内的，被洗骨峒的人，偷偷换上的骨头，给培养好了之后，会发生什么？”

    “就像是炼丹，只不过，洗骨峒，是以‘人的骨头’当做丹药，以‘人的血肉’当做炉鼎。”

    “那么，普通人炼制丹药的时候，自然是炼好丹药之后，就要开鼎取丹。”

    “所以说，像是面具男这种的垫棺尸，其实在生前，就是被洗骨峒的人，看上了他们的骨头。”

    “等到面具男这种人，体内的骨头，被滋养到了洗骨峒的人需要的程度之后。”

    “面具男就会被洗骨峒的人带走，使用秘法，把骨头和血肉拆开。”

    “骨头就被拿去，单独有用处。”

    “而被当做‘下脚料’的垃圾血肉，则是被废物再利用，给制作成了垫棺尸。”

    “如果是这样的话，就都说的通了。”

    “我之前还纳闷，如果洗骨峒的人，其实更看重骨头的话，为什么不直接把人干脆的弄死，剔除血肉，只取骨头？”

    “为什么非要那么惨烈的折磨，垫棺尸的备选人，把他们的骨头，都在活着的时候，细细密密的敲碎？”

    “或许就是类似于‘加上二两花生碎，再添一两红豆沙泥’那种？”

    “洗骨峒……草！”

    “看来确实有必要，去一趟洗骨峒了。”

    想到这里，周凡把思绪收回，又看向了系统物品栏里面的几样东西。

    周凡在心中默默的说道：

    “使用。”

    【叮！不正经的人皮面具，进阶成功，恭喜获得扎纸人的部分古法制作传承。】

    【注：使用从系统商城里面购买的材料，制作出来的面具，其他人戴在脸上只起普通装饰作用。】

    【注：如需使用面具的特殊技能，制作面具的材料需要自行收集。】

    ……

    在潘子抽完半支烟之后。

    周凡紧闭的双眼，缓缓的睁开了。

    周凡睁眼的同时。

    悬浮在他身体周围的那四十七个篆刻了咒文的青铜铃铛。

    以及被外派到远处的，三青鸟和尸鳖皇身上的青铜铃铛。

    猛然之间，全都爆发出来一道极为夺目的璀璨光芒。

    一股浩荡的，但是无法被人耳捕捉到的霸道音波。

    以这些青铜铃铛为中心，向外扩散出了一个音波光环。

    十分之一秒后，这些青铜铃铛又都恢复了一点点的毫光。

    似乎什么都没发生过似的。

    众人的身边，依然是静悄悄的。

    小哥和胖子，似乎敏锐的察觉到了什么，但是想要去捕捉，却是什么也没有抓住。

    众人看到周凡醒了都是很开心。

    几个人就着周凡，意外受伤之后，神魂之力喜获晋级的事情，口头上面庆祝了一番。

    胖子搓了搓手，对着小哥挤眉弄眼的说道：

    “小哥，小周这次受伤又晋级，对于咱们大家在以后遇到危机的时候来说，都是一件大喜事吧？”

    “毕竟神魂之力的攻击和防御，在很大程度上面，能够直接扭转战局，是吧小哥？”

    “所以，要不财大气粗，武功盖世的大帅比小哥，等咱们出去之后，你多请客一天？”

    “让我们几个吃大户，从吃十天，变成连吃十一天的‘啥贵就吃啥’怎么样？”

    小哥看到周凡不仅痊愈了，还获得了精进，心情也是变好了一些。

    于是小哥就对着胖子嗯了一声。

    胖子直接一个蹲身，摇头摆尾的比了个“耶”。

    众人都是一乐。

    小哥伸手从后腰上面，把“枯藤老树”摘下来，递还给周凡。

    周凡笑了一下，把“枯藤老树”以及所有的篆刻了咒文的青铜铃铛都给收了起来。

    然后小哥就表情严肃的，用手指点了点，他放在石头桌子上面的那三样东西。

    众人看了一眼小哥的表情，就知道这些东西肯定代表着很严重的事情。

    周凡先是注意到了，雪白色的蜘蛛丝凝聚而成的断箭。

    周凡的瞳孔一缩，说道：

    “这个断箭的箭头，和陈文锦脊柱上面，被钉住的那种‘死后必将导致极其诡异的尸变’的箭头一模一样。”

    众人都是点了点头，他们对于陈文锦的印象实在是太深刻了。

    周凡沉声说道：

    “你们当初都看不到，陈皮阿四身上的那个箭头。”

    “我看到了，也和这个箭头一模一样，只不过，是两个。”

    “而且陈皮阿四和陈文锦身上的箭头上面，都粘着了一些木屑。”

    “但是这个蜘蛛丝凝聚而成的箭头，上面则是干干净净的。”

    小哥用手点了点那块玉牌说道：

    “这是尸国之城的入门令牌。”

    众人顿时大惊。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

