    随后发生的事情就可怕了，巨鸟降临距离地面只有五十米时，肚子那里的一层皮毛忽然掉落，从里面一群丧尸出现，跌入人群！
    “艹！它在运送丧尸！怎么会这样？小橘？”
    杨牧眼睛都瞪圆了。
    小橘双眉紧皱，摇头道：
    “我其实也不知道，丧尸是一种很奇怪的东西，那仿佛是原石想象能力的辐射。”
    “什么意思？”
    “到目前为止，只有数字星人和神魂没有被原石影响过，原石被神系从外面运回来，一直储存，拿出来第一次靠近除了数字星人和神魂之外的智慧生物，就有可能将其辐射成为丧尸，这种辐射之后产生的丧尸种类还不同，多种多样，数量最多也是最普通的就完全无魂，可也会出现一些智慧种。”
    “大头丧尸？”
    “嗯，有比较大头的，还有就是尸王！一种身体巨大，能够操控很多丧尸的智慧种，与它们不是丧尸时候的生物特性已经完全不同，所以关于丧尸神魂也都不太了解，以前也没研究过！这一次是神魂第一次将原石投放到地球，知道可怕的是什么吗？"
    “什么？”
    “神魂寄生人体，如果被丧尸咬了，那么也会变成丧尸，并且会被噬魂。”
    “这种可怕是对你们神魂而言。”
    “那我就说一条对你们人类来说也是很可怕的事情，之前和你也不算熟，所以没把这事告诉你。”
    “什么，快说。”
    “尸王除了拥有智慧，能够控制丧尸，还有个特别的能力，如果是母系的尸王，她本身可以怀孕，能够生产丧尸！如果是父系尸王，它能让种群里的母性丧尸怀孕，生出丧尸婴儿，而这种丧尸婴儿在一年时间就能长成成熟个体！”
    “......”
    “无论是父系还是母系，他们生产的后代数量都是巨大的，这里有一亿丧尸聚集，不要以为可以轻易杀光，他们会边走边生！当人类费尽心思杀死一千万丧尸的时候，他们可能已经通过感染重新吸收了几百万的新丧尸加入种群，并且还同时生出了几百万丧尸，在一年时间养育为成熟体！也就是说，这个尸潮根本就没有被消耗，人类最后经历的只能是绝望！神系生物并没有立刻对人类展开攻击，原因之一就在这里，他们觉得丧尸一定会干掉地球上所有的生物，而最终的地球争夺战，应该是在神系与丧尸之间展开。别看丧尸模样丑陋大多没有智慧，但他们在达成种群行为后，就是非常可怕的存在！尸王会藏在丧尸潮中心，那么这边飞行巨鸟丧尸运送丧尸过来，应该是被大头丧尸控制的，大头丧尸是尸王的小弟。它知道人类在阻拦，被杀了一些丧尸之后，它要开始正式反击了……对了，别用核能的武器，对它们没用，还会引发更大规模变异。”
    杨牧震惊的话都说不出来，和尚他们已经进入山洞，相茹也转身背着杨牧进入山洞里。
    外面，不单单是巨鸟丧尸降临了，更多其他的运输鸟也在降落，然后从肚皮上放下丧尸来。
    这时遍地开花，快速在人群中，人群范围外释放出各种丧尸。
    不但如此，很多丧尸运输鸟还在继续向四处辐射，扩展到更广泛的距离，然后放下它们各自携带的丧尸，让人类与丧尸混乱遭遇在一起。
    大战不可避免的爆发，人类避无可避。
    可笑的是悬崖下方的绞肉机已经没有作用。
    进入山洞后杨牧终于反应过来，在相茹背上转头，看向小橘大声吼叫。
    “艹！你怎么才告诉我？丧尸竟然还能生孩子？这样重要的消息你塔玛的竟然才说！”
    小橘被杨牧骂的有些委屈。
    “我不是人类，人类与丧尸之间的战争跟我没干系啊，我只是跟着你而已......”
    “老子有没有说过你要想做我的女人就必须考虑选择到底做人还是做魂？这么重要的事都不说，你是傻子吗？滚！”
    杨牧真的愤怒了，直接对女人爆粗口。
    小橘愣了下，只觉得心中情绪又复杂起来，而且这次的情绪也是以前没有经历过的。
    杨牧竟然这么粗鲁的让她滚？
    他以为他是谁啊？
    他又以为自己是谁？
    小橘内心很暴躁，恨不得过去抓住杨牧过来把他的脑袋拧下来。
    然而......
    怎么搞的？
    她没办法去执行这个想法，有更多的情绪让她不能去碰杨牧，即使她已经被辱骂。
    不但如此，小橘还有了担忧的情绪，杨牧都让他滚了，会不会已经开始讨厌她？
    想着这些复杂的事情，小橘咬着嘴唇不说话，，只是在杨牧身边紧跟，如同受气小媳妇。
    一群人冲入山洞，前边大剑萝莉已经带人和对方交火，后方在山洞口和尚构建了防御阵地，找来东西在洞口填充，想要把它堵死，外面弄不好一会就都是丧尸了。
    同时有的人也在向山洞里搬运着食物，想着很可能会被困在这里。
    不远处就有一个物资点，不但有食物，还有武器，还有很多生活用品。
    阿神在后面做这些事，那边本来有士兵看守，也不知道是属于哪个势力，阿神当机立断把他们全杀了，而后下达更加凶残的命令。
    “将这些物资全都弄进山洞，两边形成防御阵，开枪！扫射靠近的人，保持这边与山洞入口的通道畅通，我们必须要这些物资，谁也阻止不了，我们必须要这些物资懂吗！”
    阿神的心跳加速，双眼血红。
    他终于理解了慈不掌兵这句话，为了自己的队伍，他不得不去杀死其他的无辜，这种感觉很不好。
    孟笙歌跟在阿神不远处，她现在也是主要战斗力了，体内可是有晴天云的。
    看到激动的阿神，孟笙歌没说什么。
    其实她觉得弄这些物资进去没有什么用，丧尸大潮在向这边移动呢，现在只是暂时躲进洞穴去，不能在这里躲避超过四十八小时，到时他们必须突围向北，否则就会陷入后续源源不断的丧尸潮水中！
    “阿神！”
    和尚从山洞里跑出来。
    “哥，怎么了？”
    “老大下令，找附近的车子过来连接成通道，一直通往山崖那边，这个山洞待不了多少时间，观察情况后我们就要离开，他认为山崖是最好的出路！弄车子搭建起这段一百米距离的通道，然后收集绳索，今夜太混乱了，也不知道外面到底是怎样的状况，老大说突围时间可能在明天早上第一丝曙光到来的时候，让大家全都打起精神来应对。”
    “哦，我知道了！”
    阿神脸色涨红，他刚才下令杀了好多人，只想着收集食物到山洞，还是大哥想的长远，知道山洞不能一作为躲避场所。
    那么他杀的那些人不是白死了？一些无辜的人们，是他下令开枪用机枪扫射的。
    阿神想到这里就觉得身体在颤抖，大脑都有些木涨得感觉。
    他压力山大，可此时还无处发泄，只能坚持着去执行杨牧的命令，从附近把各种车辆搬过来，堆叠在一起，搭建出一条从山洞口通往悬崖的通道，总长度一百多米。
    通道当然也会有丧尸进入，不过有了这些车子总算是踏脚的地方，突围起来一定会容易很多！
    山东内，大剑已经控制了局势，杀了所有的反抗者，十八萝莉最后将李道堂与十几个女人，七八的亲信堵在了山洞角落里。
    女仆中除了一个刚加入的桃子，其他也都有战斗力，她们一直围绕着杨牧，看到在山洞靠墙的地方有一张大床，立刻过去将上边的被褥翻腾着倒转，换了另一面整齐铺好。
    在如意圆圆盛夏这三个早期女仆的带领下，大多数女仆已更像女仆，知道什么是自己应该做的。
    床铺好，相茹将杨牧放在上边。
    杨牧坐在床上气喘嘘嘘，不是累的，还在生小橘的气。
    塔玛的！
    早说丧尸杀不光，他干嘛还跑着一趟？
    自己虽然没损失，但跟着他的那些病毒携带者可是死伤殆尽了！
    “赵阔！赵阔！”
    忽然在不远处有女人惊呼。
    杨牧侧头看去，就见是叫做杨八妹的女人再叫，而她身边跟着的赵阔竟然尸变了！
    赵阔是赵广的弟弟，原本不是丧尸病毒携带者，跟随干.姐姐杨八妹在携带者大队里。
    董城战役中他被丧尸咬伤，成为携带者。
    没有坚持过四十八小时尸变了，就杨八妹眼前。
    “杀！”
    杨牧冰冷发声，最喜欢杀戮的刀手萝莉抬手射出三颗飞镖，全部迎面打入赵阔面颊上。
    “赵阔！”
    杨八妹趴在赵阔倾倒的尸体上不断哭，哭声让杨牧双眉紧锁，情绪更差。
    这时李道堂脸色苍白，是想要动手的。
    有着很深负罪感的小橘终于出手，瞬间把他拿下，解除了原石武装，提着他到了杨牧身前扔在地上，很乖巧的把几颗原石送到杨牧面前。
    杨牧瞪了她一样，小橘急忙低下头去。
    艹！
    老娘为啥要这样，不就是一个人类嘛，怕他干嘛？
    “知道错了？”
    “嗯！我错了！”
    “错在哪里？”
    “应该早点把这些消息告诉你。”
    小橘说完狠狠的咬了自己的舌头。
    怎么连嘴巴都管不住了？
    竟然对杨牧如此低三下四。
    难道她不但是天生贤惠的性格，还是个受.虐.体质？
    杨牧不知道小橘此时心中有这么丰富的复杂想法。
    他慢慢调整气息。
    现在也没办法，事情已经发生，能做的只是随机应变，计划好出路，脱离险境！
    和尚返回，告诉杨牧一切都按照他的命令照做了。
    “嗯，去带人守着吧，十八萝莉也过去。”
    和尚领命离去，杨牧这才冰冷的看向眼前的男人，小子，还记得我不？
