    现在这只水鬼在那里，看着我，我也看着他，他也没办法，因为他没有上班的话，他根本动不了我知道这次水鬼动不了我的话，那我也就有办法把它给灭掉了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看着这只水鬼在那里死死地瞪着我，我知道这只是个迟早会上岸的，你们在这水鬼现在非常的恨我，他想要找我报仇，他现在非常的想要动起来，因为他想要上岸，我知道这只水鬼，很不敢上，他不敢冒这个险，因为他一旦冒这个险的话，很可能会立刻被我杀掉，因为它在水里面的话我根本弄不动他不得。

    但是他一旦上了岸的话，那么这支水鬼就会等着死了，因为他深谙的话，他根本就不可能有他在水里面那么大的力气，随着这水鬼也是在犹豫要不要上啊，他非常的可怕，他现在非常的想要伤害报复，可是他又害怕自己一旦上了岸会根本就不是我的对手，这次水鬼才会像现在这样子这么犹豫，他左右为难，他想要上岸却又不敢他不是按的话又非常的愤怒他想要报仇，我知道我现在已经，激起了这只水鬼的仇恨，只要他能够上岸的话，那么我就有机会灭掉他了。

    我看着这水鬼还招由于我有些忍不住了，我实在是等不及了，我已经等了那么长的时间，在这水鬼还是不上岸，我如果再继续这么等下去的话，也不是办法，所以我想着还是得要继续攻击他才行我一直要拿着石头攻击着水鬼，只要这样这只水鬼一但受不了了，那么他就会上岸了。

    所以我又捡起地下的这些石头，对着那只水鬼快的让它过去，我知道只有这样子才能够惹怒那只水鬼，才能够让拿着水鬼没办法忍受我的，厉害谁拿着水鬼这个时候，已经是非常的深奥了，我知道这只是个迟早会上来的，所以我一直在拿着石头去攻击那只水鬼，让他就是一个上岸之后这样子的话，那这水鬼才能够上岸，我不知道那这水鬼还能忍受多久多久，但是我知道他肯定不可能一直，忍受得了我这样子的不停的攻击不停的跳，现在在这水鬼迟早还是会忍不住的，只要他引不住了，那么他就会上岸了，而且我这样子一直用石头攻击他，他如果在不上岸的话，我担心这只水鬼在水里面都会被我用石头给砸死了，所以这次水鬼也肯定有这样的忧虑，因为他不可能一直待在水里面他一直待在水里面的话迟早会被我用石头砸死的所以这次水鬼也想要阻止我的行为，他肯定想要上来让我不要扔石头。

    但是我知道如果我一听些石头的话，那么这些水鬼就会以为我对他们没有什么作用，以为我根本来不了他们和，所以这些水鬼现在也是非常的愤怒，他们想要阻止我的石头，但是他们却又不敢上岸，他们现在比我还要矛盾，但是现在这些水鬼虽然是有些矛盾，但是这些水鬼非常的狡猾，非常的聪明，他们知道一旦我没有用石头扔他们的话，他们就可以安安静静的在河里面呆着了，等到以后再有人，靠近水边的话，他们又可以把人给拉下水去。

    我不会让他们这么做的，我不需要让他们上岸，把他们给灭掉，所以我一直不停的用这些石头往水里面砸，不管能不能炸得中那只水鬼，但是至少可以给这些水果制造一些麻烦，让这些水鬼根本就没办法再在河里面呆下去，要么他们就离开，要么他们就继续上来跟我较量把我赶走所以我这样子的话倒是可以让这些水鬼上岸，只要他们上岸了，我就有机会灭掉他们这些水鬼了，只要能够让我杀掉一只，我就可以杀掉第二只，所以我根本不怕杀不了这些水鬼，只要我有足够的耐力。

    你们这些水鬼，如果你不够耐心的话，他们根本不可能会一直在这里，等着我，所以这些水鬼现在也是非常的有耐心，他们比我可能有更加多的耐力，因为他们可以一直在水里面不出来，但是现在这些水鬼已经被我激怒了，就像是在河面上的这只水鬼，他一直在那上面，看着我，我知道这种水果现在在那里看着我是有原因的。

    因为他想要报复我，但是他却又不敢上岸，所以这次水鬼才会像现在这个样子，看起来实在是有些可笑这只是个想要为自己报仇都不敢上岸，实在是有些太可笑了他如果继续这样子的话，我真的不知道该怎么说了。

    这是一个月是不敢上岸，我就要对他有希望，因为这次水鬼，他现在正在愤怒着，他正在想着办法能不能上岸，他正在犹豫着，他肯定是在想着他，如果医生按的话就会死，但是他不上的话，他这样子下去也会被我用石头给砸死会上安排是必须要上的，现在看来，这水鬼已经开始在动摇了，他不可能一直这么坚持的下去，他肯定坚持不下去了。

    所以我觉得这只水鬼死着还是未上岸了，现在就等着这次水鬼的心动了，只要他决定了，那么就一定会动手所以正在这时，水鬼也是非常的厉害，他正在想着办法能够向这边靠近，这只水鬼已经在开始移动了我能够看得到在河面上荡起的一波一波的波纹，那些水拨一直拨一拨的，我能够感觉得到那只水鬼在向我这边靠近，但是他做的动作非常的微小，他是在蒙蔽我。

    在这水鬼非常的狡猾，他想要不引起我的注意额，跑到我的岸上来，他正在向我靠近，却不想让我知道它正在向我靠近，这叫着水鬼才会这样子想要神不知鬼不觉的就来到我的眼前，随着水鬼，我是看出他的心思了，他想要骗得了我还嫩着呢，我现在就是希望他能够快的向我靠近，不过这次水鬼非常的狡猾，他在一点点的往这里靠近，虽然是看不太出来，但是我能够感觉到这是水鬼离我的距离是越来越近了，所以我知道在这水鬼叫想着上岸，但是他有些犹豫，他不知道该不该上岸，但是他现在非常的想上岸，他迟早会上来的，我就知道这些个如果不删的话，他肯定会在那盒里面，郁闷死的，因为我一直在往他的身上扔石头，他不可能忍受的。

    这是水鬼不可能受得了这么大的怨气，因为我现在用石头一直往他们身上扔，他们不可能受得了这么，多的石头，而且这样子用法的话他们是，迟早会被我用石头给砸死的，所以这些水鬼也是现在非常的生气，他们就是这样在向我靠近，我知道这支水鬼迟早会上来的，他现在离我已经越来越近了，我能够感觉得到，这就是个正在向我靠近的样子。

    我知道在这水鬼很难对付，但是他必须这么做他不这么做的话，他迟早会被我用石头砸死的所以现在这支水鬼也是非常的无奈，非常的没办法，他不上的话我根本就没有对他有什么办法，但是在这水鬼现在已经上岸了，我就知道他已经等着灰飞烟灭了，这只水鬼慢慢的离着岸边越来越近。

    看到这只水鬼终于上当了，他正在离着岸边越来越近我知道我这一次终于成功了，我成功的将这一只鬼影就到了岸上，真是水鬼现在已经是第二遍，越来越近，我知道这只水鬼一定是被我刺激的受不了了，他实在是照不了我刚才那个样子刺激他，所以在这水鬼才会像现在这个样子，他在慢慢的向这边靠近，我知道在这水果确实是厉害，他能够在这样子的情况下慢慢的向这边靠近，说明这支水鬼是下定了决心要跟我开战了，如果他不是现在想办法先跟我开战的话，他绝对不会像现在这个样子我知道这次水鬼确实是厉害，他非常的厉害，他能够有这样子的话，说明他是一个非常厉害的鬼，所以这次水鬼只是被我用石头砸伤了，要不然的话他真的是难以对付的。

    不过这只水鬼一但上岸的话，他就会减半他的功力，一旦结婚的话，那就没办法了这次水鬼不可能被我杀得了，这次水鬼就只能等着自己灰飞烟灭了，我可以不动它，它也会灰飞烟灭，应该他头上已经受了重伤，被我用石头砸中了鲜血在不停的留着他刚才在河里面虽然用于你可以阻止它头上的那黑色的流出，但是他一旦上了岸的话，那些与李师师的那些事你会感召也敢叫的话，那伤口就会裂开伤口裂开的话，他头上的血还是会流出来。

    所以到时候即使我不动手，这些水鬼也会灰飞烟灭的，因为他们身上的黑血一直在往外面流，他们不可能阻止得了他身上流黑血，在现在这个虽然是说这个样子，但是他这招还是灰飞烟灭的，我就知道这只水鬼肯定已经活不成了，因为他已经受伤了，而且他现在还在想要上岸，一等他上岸的话，那就是他的死期来临，他就等着魂飞魄散吧。