

               迪士尼的工作进度非常快。

    第二天他们就已经公布出来了几个新星。

    一共有三个，赵微，冰冰，还有一个是唐烟。

    前面两个还好，他们已经沟通过了，这两个人都有强烈的意向，毕竟代言下来的话。

    每年的代言费就高达五百万，至于唐烟，他们根本就没有沟通。

    这也是一种营销套路，这三个人是国内当下最火的三个女新星，拥有庞大的粉丝群。

    把他们三个挂在网上投票，票数第一的，就可以获得他们的代言合同。

    这样同时吸引了三大明星背后粉丝的注意。

    也就是说，在最先开始的造势当中，可以让迪士尼达到三个明星粉丝群关注的效果。

    但是到最后，只需要付出一份合同。

    这种手法被迪士尼玩的如火纯青。

    网络一下子的就注意到了迪士尼的动作。

    胖子也在网上看到了这新闻，他整个人马上就毛了。

    打通了许争的电话，把许争给臭叼了一顿。

    唐烟是滴滴音影的签约艺人，你说你竟然去迪士尼站队了。

    这他妈原则的问题啊。

    许争一头雾水，当他上了电脑看了下后，人也毛了。

    在电话里一起操蛋迪士尼半个多小时。

    然后许争打通了唐烟的电话问她是不是私下里去接触了

    不言而喻，唐烟这个妹子在电话里跟着一起操蛋。

    最后，唐烟发布了一条公告。

    近期，港城迪士尼乐园，没有经过本人以及所属公司的同意，直接把我的照片给挂到了网站上发起投票。

    这是一种侵权行为，本人再次声明，勒令迪士尼马上下架所有与本人相关的宣传资料。

    对于这种可耻的行为，现在，包括以后，我绝对不会跟迪士尼企业有任何业务合作。

    也请粉丝们，能够为我伸张正义，我们已经把相关资料，提交给了相关部门。

    相信你们的不法行为，一定能够遭到法律的制裁！

    公告出来后，唐烟的粉丝群起而攻之，在网上竟然还组织了起来，抵抗迪士尼。

    胖子看到公告后，打通了苏启的电话。

    在电话里把所有的事情经过说了一遍之后，苏启说：“这个迪士尼倒是个营销高手。”

    “这种花最少的钱，去获得最大效果的营销手段，我都要给他们竖个大拇指。”

    “可惜了，咱们唐烟也是个辣妹子，直接给怼了回去。”

    胖子不耐烦说：“得了，大苏总，我跟你说这么多，可不是让你爱夸奖人家的。”

    “现在你说怎么弄，我记得?你跟赵微也认识吧，要这样，你给他去个电话，也抵抗一下。”

    苏启说：“我什么时候认识过她了？”

    “那时候拍飞得更高的时候，你们不就见过面嘛，这事情交给你了。”

    “至于那个冰冰，你也顺带着去威胁下，瞎起哄什么。”

    说完胖子就挂了。

    苏启一阵无语，苦笑了一下，而后让许争把赵微的电话找了过来。

    想着这个大明星，当时第一次见面，心情还稍微兴奋了一下。

    两三年过去了，他再遇到这种所谓的大明星，根本就没有了任何的涟漪。

    打了过去。

    电话很快就接通：“喂你好。’

    苏启笑着说：“你好啊，小燕子，咱们几年没见了，忙吗？”

    赵微说：“嗨，那个，您谁啊，赶紧点说哈，我这还有事呢。”

    苏启笑着说：“苏启，你总认识吧。”

    “苏。。总，大正集团的那个帅哥吗？”

    “呦，小姑娘嘴巴怎甜，几年了，谢谢你记得我的帅。”

    赵微说：“也不是记得你的帅，主要是因为的国内老板个个挺着大肚子，唯独就你正常点。”

    ‘这叫矮子里选将军。”

    苏启一头黑：“你平常都是这么耿直的吗。”

    “当然，我不喜欢玩虚的，?哦对了，苏总，你找我有什么事情呢。”

    苏启正色：“我听说你准备代言迪士尼？”

    “是啊，苏总你也知道这个事情啊，呵呵。”

    “当然知道，现在你看在我帅的份上，可以给我一个面子吗？推了不要代言?”

    赵微这边也正了正色：“为什么，那可是五百万呢，?苏总。”

    苏启说：“没为什么，因为他们跟我们犯冲，我可以保证，不出一个月之内，迪士尼要在华夏臭牌。”

    “你要代言他们的话，估计你也会臭牌。”

    赵微这边显得非常的纠结：“为什么，苏总，你要整他们吗，我真的很纠结，五百万啊。”

    “我可以买很多东西了。”

    “被问为什么，我把你当兄弟看，这才提前通知你，要是别人，我才懒得管这么多。”

    赵微一听到兄弟两个字后，浑身都来了劲。

    “苏总，你真的把我当兄弟？”

    “当然，我知道你很够义气。”

    “好！那行，既然这样，是兄弟就亮两肋插刀，我挺你这把了！”

    苏启心里一阵乐，现在的小燕子，还是那个单纯的小燕子，当然了，后世什么样子，苏启不做评论。

    笑着说：“你这兄弟做的真简单，那就按照我说的做哈。”

    “嗯，你那边怎么感觉这么吵，你在干嘛？”

    赵微有些不好意思的笑了下：“呵呵，没啥事，黄小明这家伙不听话，在揍他呢。”

    ……

    挂了电话后，赵薇很快就在网上发布了一条公告。

    内容跟唐烟的一样，同样也申明了自己的观点。

    自己不再参与迪士尼代言人的评选活动，也请迪士尼马上下架她的相关资料。

    不然保留自己的法律追责权力。

    苏启在挂了赵微的电话后。

    马上又给五哥打了个电话。

    冰冰后世号称是红地毯明星，绝对的炒作王后。

    苏启这一世没有任何交集，但港城的五哥能说上几句话。

    不过，令苏启感觉到意外的是，一向在港城无所不能的五哥，竟然在电话里也有些迟疑了下。

    苏启有些奇怪的问到：“五哥，是不是有什么为难的地方？”

    “如果有的话，也没有关系，我另外想想办法。”

    五哥电话里很快就遮掩了过去：“这样，苏启，我去尝试着沟通下。’

    ‘但是不保证结果，这个冰冰现在的身份有些复杂。’