    “喂，蔡哥，这都天黑了，你怎么还没过来？”

    秦东良沉声问。

    半小时前。

    汶兴县府办副主任蔡安明打电话，约他在迎宾大酒店306房间见面。

    蔡主任说有重要事情和他说，与县长赵志礼相关。

    秦东良作为县府一秘，对此非常上心，急匆匆赶过来。

    迟迟不见秦东良的身影，秦东良有点不淡定了。

    “东良，我有点急事耽搁了，一会就到。”

    蔡安民煞有介事道，“为掩人耳目，我让女朋友先过去，你帮她开一下门！”

    蔡主任虽已三十出头，但却一直没结婚。

    他换女朋友的概率很高，最多半年就会换一个。

    据说，他一直升不上去，与此关系密切。

    秦东良虽和蔡安明的关系不错，但却并未见过他新女友。

    “蔡哥，这不合适吧？”

    秦东良迟疑道。

    孤男寡女在酒店房间里，容易说不清。

    “没事，老弟，我难道还信不过你？”

    蔡安明急声道，“她在酒店大堂等了好一会了，若再待下去，就要发飙了，你就当帮帮老哥！”

    秦东良无奈，只得答应，急声追问：“你还有多久过来？”

    “我这就出发，最多十分钟就到！”

    蔡安明信誓旦旦。

    “你快点，我从乡里直接赶过来的，还没回县府呢！”

    秦东良沉声道。

    蔡安明听后，随即挂断电话。

    “蔡哥搞什么鬼，真是的！”

    秦东良站起身，脸上露出几分阴沉之色。

    两个月前，汶兴县委书记退居二线。

    按说县长赵志礼顺理成章接班，但有人却不这么想。

    县委副书记何茂松自恃市里有关系，想要弯道超车。

    为了当上一把手，县长赵志礼和县委副书记何茂松展开了激烈角逐。

    经过两个多月的较量，胜利的天平渐渐向赵志礼倾斜。

    水大不漫桥！

    这是体制内的规则。

    何茂松自然不甘心失败。

    据说，这两天正在憋大招，想要给赵志礼致命一击。

    秦东良作为赵县长的秘书，胳膊肘自是往里拐。

    县府办副主任蔡安明虽在电话里说的很隐晦，但秦东良还是听出，他的消息可能和何书记的“大招”有关。

    这事关系重大！

    秦东良心神不宁，在房间里来回踱步。

    蔡安明和何茂松是老乡，他极有可能挖到有价值的消息。

    为了避免出差错，秦东良的目光，落在了他随身携带的公文包上。

    公文包里有一台小型摄像机，他中午下乡办事前，向县电视台借的。

    近期，省里有个招商活动，要求县里拍摄视频上交。

    秦东良在大学时，学过摄影。

    为了不给电视台添麻烦，他决定自己拍摄。

    秦东良决定将蔡安明的言行偷拍下来，给老板一看，他就知道怎么回事了。

    做干就干！

    秦东良将公文包里的摄像机打开，选好角度，开始拍摄。

    笃笃！

    轻柔的敲门声传来。

    秦东良走到门口，问：“请问，哪位？”

    “秦秘书，我是蔡安明的女朋友梁悦，他让我过来的！”

    门外传来一个甜美的女声。

    听声辨人！

    “蔡哥真是老牛吃嫩草，听声音，他这女朋友也就二十出头。”

    秦东良想到这，伸手打开门。

    “秦秘书，你们这么久才开门？”

    梁悦边说，边往秦东良身上扑去。

    秦东良见状，大惊失色，连忙撤身后退。

    梁悦俏脸上露出几分失望之色，转身将门关上，但却并未落锁。

    秦东良的目光落在美女身上，不由得蹙起了眉头。

    梁悦脸上画着浓浓的妆，烫着红色的大波浪，黑色外套里竟穿一身白色吊带连衣裙，裙摆很短，两条美腿直逼人的眼。

    汶兴是个五线小县城，在2000年的当下，穿着如此前卫的女孩，少之又少。

    当然，特殊从业者除外！

    “蔡哥怎么会找这样的女朋友？”

    秦东良心中充满疑惑。

    “秦秘书，你离我那么远干什么？”

    梁悦嗲声道，“怕我吃了你不成？咯咯！”

    秦东良见状，一脸郁闷，出声道：“嫂子，你们两人共处一室，还是保持距离，比较好！”

    梁悦听后，心中暗道：“和你保持距离，我的计划可就要泡汤了！”

    梁悦含情脉脉的瞥了秦东良一眼，柔声问：“秦秘书，你叫我什么？”

    “你是蔡哥的女朋友，我当然该叫你嫂子。”

    秦东良一脸疑惑的反问，“没错吧？”

    “当然没错！”

    梁悦上前一步，嗲声道，“秦秘书，有句老话，不知你有没有听过？”

    “什么老话？”

    秦东良的两眼不敢乱看，只得低着头。

    “好吃不如饺子，好玩不过……”

    梁悦上前一步，娇声笑道，“咯咯，秦秘书，你懂的——”

    秦东良做梦也想不到她竟会说出这话来，沉声道：“嫂子，请自重！”

    梁悦俏脸上露出几分失落的神色，心中暗想：“这小子真是榆木疙瘩，看来只能主动出击了！”

    拿人钱财，替人消灾！

    梁悦收了不菲的辛苦费，事如果办不成，对方绝不会放过她。

    “东良不错！”

    梁悦收起俏脸上的轻浮之色，沉声道，“安民没说错，你果然是个正人君子。”

    秦东良听到这话，疑惑的问：“嫂子，你刚才是在试探我的？”

    “当然，你不会真以为，我是那样的女人吧？”

    梁悦一脸正色的问。

    秦东良连连摇头，道：“没……没有！”

    他虽不知梁悦这么做的用意，但只要她不像之前那般就行了。

    梁悦若是再坚持之前的表演，他可就要夺门而出了。

    “东良，屋里怎么这么热？”

    梁悦黛眉轻蹙，沉声问。

    “嫂子，你嫌热，我把空调打开！”

    秦东良出声道。

    五月，汶兴的气温不高，二十五、六度左右。

    秦东良一点也不觉得热，但既然美女嫌热，那就开空调。

    “不用，我把衣服脱下来就行！”

    梁悦边说，便将黑色外套脱下来。

    少了外套的遮掩，白色吊带连衣裙越发惹眼。

    秦东良生怕多生事端，连忙将头转到一边。

    梁悦趁机上前一步，嗲声道：“东良，你能帮我将外套挂到衣架上去吗？”

    秦东良没理由拒绝，点头答应下来。

    梁悦将上衣递过去时，身体猛的前扑，一头扎进秦东良怀里，双手紧紧搂抱着他。

    “快来人，非礼啊，强……强歼了！”

    梁悦大喊大叫起来。

    秦东良顿觉头脑中嗡的一下，意识到中计了，连忙伸手去推怀中的女人。

    梁悦拼尽全力，双手紧紧抱着秦东良，边声嘶力竭的喊着，边抬眼紧盯着门口……

