

    她动了动，脖子蹭着他的手：“要。”

    陆星澜想吻她。

    “陆星澜先生。”

    是警方的人来了，在帘子外面：“请跟我们走一趟。”

    陆星澜把陈香台的衣服整理好，拉开帘子：“能不能稍等几分钟？我要先给我女朋友办住院手续。”

    来了三位警察，两男一女，老谭也一道过来了。

    “可以。”稍年长的那位是头儿，他亮了警察证之后，吩咐同行的女警察：“小汀，你留下来给陈小姐录口供。”

    小汀说成。

    陈香台爬起来：“我也去。”

    “不行。”陆星澜说，“你在医院等我。”

    陈香台摇头。

    陆星澜：“听话。”

    “哦。”

    老谭心想：真听话。

    陆星澜让陈香台躺下，给她盖好被子：“谭叔，你留在医院。”别让任何陈家人靠近她。

    老谭会意：“陆少您放心。”

    陆星澜先去了办了住院手续，随后才上了警车。

    “那个姓胡的在哪？”

    阿明开车，回答的是洪城市局刑事重案组的边队：“在市附属医院。”

    陆星澜坐在后面，似乎有些困顿，他捏了捏眉心：“有没有给他验伤？”

    “法医已经过去了。”

    “现场呢？”

    “痕检已经取完证了。”

    见鬼！

    他堂堂警官怎么这么像个下属？边队把主动权拿过来：“陆先生，基本情况我们警方已经了解了，如果胡定坤执意要告你，就算你的行为是制止犯罪，也一样要负刑事责任的。”

    陆星澜沉默。

    边队公事公办，补充：“当然，也可以刑事调解。”

    陆星澜没接话，看向窗外，车玻璃外面一张脸突然凑了过来，冲他咧嘴一笑：“陆星澜先生，我来了。”

    陆星澜：“……”

    他真是要被她气到了：“你出来干嘛？”

    她跑得气喘吁吁的，脸颊两边各有一坨红，乖巧又礼貌，像个好市民：“警察同志，家属可不可以陪同？”

    边队觉得这姑娘挺可爱：“严格来说不可以。”他问，“口供录了吗？”

    小汀也跟来了：“没有。”

    边队：“那上来吧。”

    陆星澜：“不行，回医院躺着。”表情像位严父。

    陈香台直接上车了，害羞地挽住他胳膊：“迷药过了，我已经不晕了。”

    陆星澜看了一眼被她挽着的胳膊，到底没舍得抽走。

    一辆车坐不下，老谭上了小汀那辆。

    “陈小姐，”去警局的路上，边队没忍住，在车上就“提审”了，“你和胡定坤先生关系怎么样？”

    陈香台一五一十地回答警察同志的问题：“我们没有关系。”

    “那他怎么进屋的？”根据目击证人谭志卿（老谭）的证词，门从里面反锁了，胡定坤是“入室犯罪”。

    陈香台愤怒：“是我家里人给了他钥匙。”

    陆星澜目光沉了沉。

    边队继续：“不是没有关系吗？”怎么会给一个外人钥匙？

    “谭秀晶把钥匙卖给他了。”她表情复杂，有失望，有难过，也有彻底解脱后的释然与漠然，“她卖的应该是我，卖了两百万。”

    这一卖，就彻底断干净了。

    边队听得稀里糊涂：“谭秀晶是？”

    “我母亲。”

    所以是当妈的把女儿卖了？

    边队觉得有点不可思议，正想再了解了解，陆星澜沉声提醒，语气颇不满：“我女朋友需要休息。”

    边队收嘴：“行，你先休息。”

    陆星澜把女朋友的头按到自己肩膀上：“靠着我睡会儿。”

    “好。”陈香台闭着眼眯了一会儿，又睁开眼，凑到陆星澜耳边说，“胡定坤的三任妻子，可能都不是非正常死亡。”

    陆星澜嗯了一声。

    边队：哟，还说悄悄话呢。

    陆星澜与陈香台到警局没多久，又来了一位西装革履的男士，四十多岁，戴了眼镜，斯文儒雅。

    “边警官你好。”他双手递上名片，“我是胡定坤先生的代表律师。”

    警方已经帮胡定坤录了口供，他不承认强奸未遂，但承认发生了肢体冲突，而且把锅甩得干干净净，说是陈家有意结亲，也商定好了彩礼，他只是私下见见未婚妻，甚至一把鼻涕一把泪地说他钟情女方多时，可女方一直不肯给他机会，他情急之下才准备了迷药，并且剂量很轻，不会将人彻底迷晕，还说他只是想争取一次谈话和表现的机会，并且他以受伤的名义申请了取保候审。

    胡定坤的这位律师边队也认得，这位大状就厉害了，专门帮有钱人脱罪减刑，很会钻法律空子。

    边队客客气气：“侯律师请坐。”

    侯律师拉开右边的空椅子：“这位就是陆先生吧。”他目光落到陈香台身上，“陈小姐？”

    陈香台刚好坐中间。

    陆星澜在最左边：“香台，坐这边来。”

    “哦。”

    她搬凳子坐到他左手边去了，乖乖躲到他后面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文，脑阔疼