    三大家族的行动效率极高。

    在他们和家族中报告了此地的情况，并且商议了计划之后，很快三大家族的高层便达成共识，并且同意了这个计划。

    而当三大家族同意后。

    当天。

    中心城电视台、广播、网络直播，便共同宣布了中心城上面突然出现的黑洞是一座上古遗迹。

    并且表示对全民开放，任何武者都可以进去探索。

    这一消息直接引爆了整个自由联邦的武者圈。

    随后。

    几大家族加上城卫军同时撤走，把整个遗迹入口彻底放弃了控制，别说武者，就算是普通人也能够进去。

    当然。

    普通人进入这种遗迹里面，其唯一的结果就是化成一坨肥料滋养大地。

    但这一决定，很快就产生了化学反应。

    白羽和玛奇玛还躲在暗处，对于两名老阴比来说，此刻还断然不是出手的时机。

    转眼两天时间过去。

    而出现在空中花园的武者，也越来越多，各式各样的都有。

    三大家族不仅允许民间武者进入，而且还贴心的给出了攻略，也就是如何进入空中花园的办法。

    在给出攻略后。

    大部分的武者都能够进入空中花园，并且开始自由的探索整个偌大的神灵长眠之地。

    最后。

    当他们历尽千辛万苦，登上刀刃阶梯，最终来到七蟠行宫外面时，终于被这巨大的宫殿所震撼。

    如此宏伟的建筑，不管是谁第一时间看见，都会备受震撼。

    “兄弟们，这里才是遗迹的主体，显然这是遗迹主人生前所居住的行宫，遗迹的真正宝物，都在这座行宫里面。”

    有人惊呼道。

    其余人也被这道惊呼声给惊醒。

    这些民间武者这两天在空中花园都颇有收获，现在还能够存活的，都不是什么简单角色。

    在最初的震撼之后。

    这些民间武者全都冷静下来。

    在大殿行宫前那一片的空地上面，已经有两百多名民间武者，他们都没有轻举妄动。

    “劳伦斯家族的大领主来了！”

    这时候。

    有人忽然大吼道。

    众人看向天空，一只巨鲸正在天上缓慢的浮动，巨鲸身上驮着一座宏伟宫殿，虽然没有七蟠行宫那样夸张，但是对普通人来说，已经称得上是宏伟无比。

    呜……

    厚重的鲸鸣声响起，巨鲸顶部的鼻孔里面，大量的白色水蒸汽被喷出。

    这如同一艘传奇舰大小的巨鲸，便是劳伦斯家族的标志，一只活着的深海魔鲸。

    异兽一直都没有明确的分级。

    大部分异兽对于人类的威胁性，其实并没有异族强，毕竟这些异兽没有任何组织能力。

    但一些异兽。

    不仅拥有着极高的智慧，还有着恐怖的实力。

    这样的异兽多存在于灵界深处、大海以及苍蓝星陆地那些禁地之中。

    深海魔鲸。

    便是生活在无尽海中的霸主。

    而劳伦斯家族能够降服一头深海魔鲸，除了绝对过硬的实力以及大量人力、物力资源外，还和运气有关系。

    能降服这种等级的异兽。

    绝对不是单靠武力能够做到的。

    虽然没有见过深海魔鲸战斗，但这只庞大的异兽，已经到了蚀月境的层次。

    “这些老家伙，果然坐不住了。”

    暗中。

    玛奇玛低声念叨着。

    白羽看着天空上不断靠近的深海魔鲸：“他是怎么进来的？”

    玛奇玛道：“空中花园已经太久没有人维护，大部分地方的灵阵都已经规则松动，露出了破绽。

    对于陨星境界的人来说，可能依旧无法撼动。

    但是对于蚀月境界的高手，空中花园的防御就很难阻止他们的步伐，战狂·劳伦斯，劳伦斯家族现在明面上的最强者，被封为大领主，其实力便是在陨星境，都十分强悍。”

    “也就是说，这劳伦斯家族的强者，是直接撕裂了空中花园外面的灵阵冲进来的？”白羽继续问道。

    “应该是这样，而且这不止一名蚀月，他的坐骑，就是那头深海魔鲸，也是蚀月境的异兽。”

    玛奇玛眼神中有些忌惮。

    她没有料到，这些大家族的人物会主动出击，以前这种遗迹，他们一般都很少主动出手。

    毕竟。

    越是实力高强的人，便越不能出事情。

    他们需要坐镇家族各方。

    同时修炼到这种地步，他们也十分惜命。

    但此刻。

    既然劳伦斯家族的大领主已经出现，那么其余几家的蚀月境强者，应该也快出现了。

    玛奇玛的推断没有错。

    在战狂·劳伦斯乘坐着深海魔鲸到达后不久，另一边的天空上，忽然迅速黑暗下来。

    在那黑暗中。

    似乎有无数的人影耸动，热闹非常。

    “克雷斯家族的暗王！他居然也来了，上次他不是在灵界镇守马海尔防线吗？”

    一群民间武者惊呼着。

    克雷斯家族、劳伦斯家族都有蚀月境的强者赶到，那说明莱恩家族的蚀月境强者，应该也快到了。

    但是天空上只有这两位。

    第三位蚀月境强者，估计是隐藏在暗处。

    在克雷斯家族和劳伦斯家族两个大家族的蚀月境强者到来后，大家都没有轻举妄动。

    毕竟有这两名强者在。

    他们就没必要去想办法开门了。

    天塌下来有高个的顶着。

    而两大家族的强者，也显然没指望这些民间武者去开门，他们之所以会让民间武者参与，是为了之后开门后，让他们冲进去探路。

    时间一分一秒流逝着。

    终于。

    天色暗淡。

    一轮黑月渐渐升上天空。

    血色天幕之下，一直沉寂的深海魔鲸忽然发出长鸣。

    一群武者瞬间振奋起来。

    这显然是要出手了。

    另一边。

    血色天幕中，那一团蠕动的黑暗也开始不断翻滚。

    猛然。

    第一时间出手的，并不是战狂·劳伦斯，而是来自克雷斯家族的暗王。

    他身处的那一团黑暗中，一只由黑气构筑的巨手当空抓下，狠狠撞击在七蟠行宫的殿门之上。

    如此剧烈的碰撞，瞬间便引发了山崩地裂般的冲击波。

    一群民间武者急忙散开，生怕被战斗的余波波及。

    在暗王一击后。

    深海魔鲸上，战狂也迅速出手，一道由血气组成的长河如银河般从天而降，撞击在殿门之上。

