    文登县衙一下子来了两位诰命夫人，外加一个倾城倾国的张嫣，县衙内外可谓蓬荜生辉。

    不过作为当事者的刘招孙，却一点没有感受到齐人之福的快乐，三个女人搅得他心力憔悴。

    金虞姬这趟来山东不止是一个人，还带上九个月大的女儿，杨青儿见状也不甘示弱，直接把张嫣鼓弄来了。

    张嫣只比杨青儿小一岁，今年刚满十六。

    康应乾被流放辽东后，她选择留在京师，后来住在了杨府上，杨经略指点诰命夫人拉拢此女，作为强援。

    杨青儿虽不屑这些宫斗把戏，不过眼见得夫君对金虞姬宠幸日重，越发怀疑这朝鲜美姬有什么邪魅术，只得与张嫣联合对付妖女，希望能扳回一城。

    张嫣何等聪明，一眼便看清形势，站在她的角度考虑，除了参与这场宫斗游戏，她也别无其他选择。

    河南那个家是回不去了，父母把她卖了八千两银子，从此，她便不是张家的女儿。

    眼下自己在开原体系无依无靠，只有暂时依附杨青儿，与杨家共进退，等待时机上位。

    刘招孙前世没看过宫斗戏，对甄嬛之类的奇葩存在一无所知，加上他现在主要精力都在对付倭国上面，哪里还有心思去关注女人之间的战争。

    进入九月下旬，渤海辽海各处台风频发，海面运输和对马岛之魂都暂时停止，军需运送和登陆演习都转到了陆上。

    平辽侯召集徐光启、金尼阁和邓长雄等将领，对倭国各藩的武器配备、战术特点逐一进行分析，经过反复研究后，对登陆战兵的武器战法进行相应调整。简单说来，增加了火铳弓箭的配备，将千人规模的车阵改为便于山地作战的鸳鸯阵。神火飞鸦的使用也从原本的师、团级改为各营分发。

    此外，平辽侯还集结白杆兵、狼兵老兵，外加部分建州巴牙剌，三百人组成一支山地步战训导队，对从各军抽调上来六千战兵进行突击训练，以期适应九州山地地形。战时，这支军队也将作为全军尖刀，正面突破敌阵。

    十月五日，潜入对马岛山林中的蓑衣卫发回情报，对马岛以东突然出现上百艘倭国朱印船，正像釜山快速挺进。

    倭国舰队主要为萨摩、长崎、加贺等藩武士和浪人，还有部分海盗，兵力约有八千。

    大战一触即发。

    刘招孙借口军务繁忙，支开金虞姬和杨青儿，单独召见此女。

    张嫣兴高采烈来到平辽侯卧榻。

    刘招孙开门见山说，让她早些回河南，去和父母团聚，康应乾买她时花费的八千两银子可以先不用还。

    权当是平辽侯向康监军借的银子，反正刘招孙已经向他们借了很多银子。

    张嫣听了死活不肯。

    “大人若是嫌弃小女家门低贱，小女跟在夫人身前做个丫鬟也可以，死也不会离开大人。”

    刘招孙不由啧啧称奇，再抬头偷偷打量张嫣一番。

    平辽侯虽有“辽东吴彦祖”雅号，然而他到底不是大明吴彦祖。

    如今位极人臣，准确来说是大明最有权势的人物，不过，在面对张嫣这样的国色天香时，还是会有那么一丝丝紧张。

    他深吸口气，望着头顶上雪白明亮的鲸油灯，长叹一声：

    “本官出身行伍，本是家丁出身，论家室，比不上张姑娘，何来嫌弃之说？”

    张嫣眼眸流动，静静听他说话。

    “只是，眼下南北多警，民不聊生，就拿倭国来说，还有千万百姓生于水火之中，等着本官去解救。这仗，不知要打几年，本官军务繁忙，以后常年在外······”

    刘招孙坐在书案前，盯着墙上的倭国地图，兀自喋喋不休。

    窗外已是暴风骤雨，一道雷电划过夜空，映出县衙高耸的墙影。

    厢房内亮若白昼，两盏鲸油灯静静的燃烧着。

    不知不觉，自己来到大明已经三四年了。

    仔细想来，自己的三观仿佛一直停留在过去，除了军政方面不得不做出的那些妥协，在男女之事上，他还是秉承前世谨慎态度。

    “接下来会是安南，还有北方，北方的北方，更辽阔的世界。”

    刘招孙指着库页岛位置，也不管张嫣能不能听懂，继续说道：

    “你们总问我，为何一直打仗。为何？我想要恢复汉唐故土，或者换种说法，我想让事情变成它原来那个样子。所以，马革裹尸或许是本官的宿命，杨夫人可曾和你说过，本官有半年不曾回家？”

    “所以，张姑娘，我不愿再耽误你的前程，你此刻本应和木匠皇帝在一起，因为我的出现，一切都乱了·····”

    刘招孙还在喋喋不休，回头看时，张嫣手捧杯酒，递了上来。

    “张姑娘，我不饮酒。”

    张嫣抿嘴一笑，情意溢笃。

    “平辽侯人中豪杰，如何不能饮酒？”

    刘招孙只得接过酒杯，一饮而尽。

    张嫣立即又斟满一杯，遥望窗外凄离夜色，喃喃道：

    “江湖夜雨十年灯，桃李春风一杯酒，听闻当年将军与金夫人成亲，十里春风，桃花漫天，可恨小女当时年幼······”

    “别说了，我喝。”

    无奈干喝了几杯酒后，刘招孙心里也感到了一种不能抑制的欢欣。

    此时屋外暴雨越发密集，雨水敲打地面，宛若千军万马奔腾。

    刘招孙酒力不支，三杯必醉，刚才不知被强撑着坐起，便要招呼卫兵进来送客。

    张嫣屏着声，提着脚，轻轻地走上了他的背后，一使劲一口就把他面前的那鲸油灯吹灭了。

    屋内光线顿时黯淡下来，刘招孙马上就把头朝了转来。

    美人明眸皓齿，近在眼前，曼声道：

    “什么前程富贵，刘将军便是前程。”

    刘招孙微微一愣，没想到这样露骨的话，竟能从张嫣口中说出。

    “小女和两位夫人不同，我不要什么名分，能与将军这样的豪杰在一起，便足慰平生。”

    刘招孙听了只是摇头，久久才笑说：

    “你我不过在开原匆匆见过一面，其余皆为道听途说，你就能如此笃定？”

    这两年来，主动投怀送抱，甘愿充当填房丫头进入总兵府的各地女子，毫不夸张的说，已经从开原排到了文登。

    张嫣纤纤细手从他眼上放下，指了指墙壁上的灯盏。

    “便如眼前这盏灯，这鲸油历史已久，太史公在《史记》中写秦始皇陵：“以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”，小女以为，人鱼膏便是鲸油，《太平御览》、《三秦记》都有燃鲸鱼膏为灯的记载·····”

    刘招孙饶有兴致道：“张姑娘博览群书，佩服！我只读过史记，还是为了应付高考·····不知你说这些是何意？”

    张嫣自然不知道高考是什么，也没有细问，而是继续道：

    “小女这次离开辽东时，恰逢各地民政官员在街面上布置这种鲸油灯，辽东日短，只为便民。想来秦皇汉武御用宝物，到了开原，便成了造福百姓的普通器物。小女确实不像杨夫人那般通晓军国大事，更不能如金夫人那样陷阵杀敌，与将军也只是一面之缘。不过，由此一物，便知将军乃大豪杰，大英雄，来日功绩必在秦皇汉武之上·····小女才疏学浅，胡乱说了几句，将军勿笑。”

    刘招孙张大嘴巴，久久无语，他被张嫣伶牙俐齿惊住，惊叹此女竟有这般辩才，看来能当大明皇后的，也不是简单一个花瓶。

    这时，县衙上空响起一个炸雷，宛若火炮在耳边轰鸣，张嫣就势钻进刘招孙怀中。

    平辽侯被这撩汉技术深深折服。

    再看她那张大理石似的嫩脸，和黑水晶似的眼睛，觉得怎么也熬忍不住了，顺势就伸出了两只手去，捏住了她的手臂。

    ~~~~~~~

