    啊！啊！

    又是两声惨叫声响起，常奇和侯鹏天两人的双臂，被苏莫齐根斩断，两人修为被封，在苏莫手中毫无反抗之力。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “苏莫，你……你不要欺人太甚！”

    常奇两人大吼，两人肩膀处鲜血狂涌，剧烈的疼痛让得他们脸色狰狞。

    “欺人太甚？”

    苏莫不屑一笑，道：“你们两人要杀我们之时，怎么不说欺人太甚？”

    苏莫对于这两人可不会客气，他们今日必死无疑。

    “我们……！”两人语塞，面色难看不已。

    “我再问一遍，是谁指使你们来杀我们的？”苏莫声音冷漠。

    常奇两人脸色变换，心念急转，今日不说出来的话，怕是要被苏莫斩杀当场了，可若是说出来，估计也是难逃一死。

    “不说是吧？很好！”苏莫微微一笑，手中宝剑再次举了起来，作势就要再次出手。

    “我说！我说！”常奇大惊，率先开口，他不得不说，苏莫如此之狠，不说的话立刻就会惨死当场。

    苏莫点了点头，面上露出一丝笑容：“说吧！是谁？”

    “是大长老，我们罗天峰的大长老朱温。”常奇道。

    “朱温？”

    苏莫双眸微眯，旋即看向风少羽三人，便见三人点头，风少羽道：‘十一师弟，朱温的确是罗天峰大长老，此人乃是武王境九重巅峰强者。”

    苏莫点了点头，无论常奇说的是真是假，但肯定和此人脱不了干系，因为想要杀他们的人，定是罗天峰的人。

    下一刻，苏莫眸中寒光一闪，长剑横削而出。

    锵！

    剑入鞘，两颗大好的头颅骨碌碌滚落在地，血腥至极。

    “你们两人先走一步，朱温很快就会下去陪你们！”

    苏莫淡淡的道，言罢，苏莫看向风少羽等三人，道：“三位师兄，我们走吧！回天灵宗！”

    “这……十一师弟，角魔人愿意放我们离开？”三人满脸疑惑，云非开口问道。

    “当然！”苏莫微笑点头。

    “你们可以离开！”这时，石室门前的角魔人守护开口了。

    风少羽三人顿时惊喜，但更多的是不解，脑中感觉一片浆糊。

    角魔人不是应该杀了他们吗？怎么这么容易就放了他们，这到底是怎么回事？

    他们知道，这肯定是因为苏莫，尽管心中有万分不解，三人却也没有多问，当务之急是先离开这里再说。

    “你们跟我走吧！”

    苏莫带着三人走出了囚室，片刻之后，又回到了那座石殿。

    石殿中，那九名角魔人族长已经离去，只剩下了金栗族长和一名黑袍人。

    那黑袍人全身被黑袍包裹，连面上都遮盖了黑纱，只露出一双清冷的眼眸，虽然其身上的黑袍较为宽松，但依旧能够看出，其内之人的身形较为纤细，明显是一个女人。

    苏莫知道，此人便是那将他擒来的彩芸。

    “前辈，还劳烦您替我解开三位师兄的封印。”

    苏莫向金栗族长抱了抱拳，知道风少羽三人没死，他对这金栗族长也客气了几分，心中对角魔人一族，也没有了那种记恨。

    “嗯！”金栗族长点头，随即食指连点，三道指芒爆射而出，为风少羽三人解开了修为封印。

    “既然如此，前辈，那我就走了！”苏莫向金栗再次抱拳。

    “去吧！”金栗族长微微颔。

    而后，苏莫瞥了彩芸一眼，然后对风少羽三人道：“三位师兄，走吧！回天灵宗！”

    随即，苏莫率先走出石殿，身形冲天而起，向御魔堡而去，风少羽三人也急忙跟上。

    石殿中，一身黑袍遮体的彩芸，看了金栗族长一眼，道：“爷爷，保重！”

    彩芸的话不多，但言语中明显有些不舍。

    “芸儿，切记爷爷和你说过的话，你才是我族的希望！”金栗长老满脸凝重的说道。

    彩芸重重的点了点头，旋即身形一闪，消失在原地。

    天空中，苏莫和风少羽三人飞行在前，彩芸紧紧的跟在四人身后。

    “十一师弟，此人是怎么回事？”天辰瞥了一眼身后的彩芸，疑惑的问道，风少羽和云非也将目光望向苏莫。

    “哦！他是我在角魔族收的侍女。”苏莫微笑道。

    “啥？”

    天辰三人闻言一怔，随即满脸怪异的表情，角魔族不仅不杀苏莫，苏莫还在角魔族畅行无阻的将他们三人救了回来。

    这也就算了，苏莫居然还从角魔族内公然带回来一个侍女，而且此女身上气息深邃浩瀚，明显比他们几人修为要高的多。

    天辰三人脸皮忍不住的抽搐了起来，这特么到底是怎么回事？

    三人脑中转不过弯来，感觉这完全不符合常理，不过，有彩芸在身边，他们三人还是压下了一问究竟的想法。

    几人身后，彩芸听闻苏莫的话，眸中寒光一闪，露出一缕杀机，但很快杀机又迅收敛。

    良久之后，五人回到了角魔城，没有任何停留，立刻进入了角魔境出口的光门。

    而后，几人便出现在了天灵宗的乾坤大殿之中。

    回到了天灵宗，苏莫几人都有种在鬼门关走了一圈的感觉，好在这一次，算是有惊无险的躲过了一劫。

    彩芸怪异的装束，乍一出现，便引起乾坤大殿中不少人纷纷侧目。

    “我们走！”苏莫丝毫没有停留，和四人立刻离开了乾坤大殿，向擎天峰飞去。

    彩芸的装束虽然吸引了不少人的目光，但也没有什么人在意，天灵宗弟子从角魔境中带出女性角魔人，也是常有的事，并不值得大惊小怪。

    片刻之后，几人回到了擎天峰，身形降落在了擎天峰的广场上。

    “三位师兄，我受了一些伤，就先回去疗伤了！”苏莫向风少羽三人道，他的确受了一点伤，被彩芸一指洞穿了肩膀，只不过伤势并不重。

    “十一师弟。”

    “十一师弟！”

    风少羽三人欲言又止。

    苏莫明白，三人是想问关于角魔人的事情，角魔人为何不杀他们？反而还会把他们释放回来？

    苏莫有些头疼，这个事情还真不好解释，略一沉吟，道：“三位师兄，过几****去找你们，我们再详谈！”

    暂时不好解释，苏莫只能拖延一番，然后再想个办法，向三人解释清楚。

    风少羽三人闻言，无奈的点了点头。

    而后，苏莫便向自己的阁楼走去，彩芸眸光一闪，随后也跟了上去。