    <!--go-->

    赵铁锤的组员检查文件袋。

    确认无误，找来黑絮，转交这些合同，让九厂三组负责留存，建档。

    赵铁锤笑了几声之后对白昊说道：“这事，闹腾的大了点，那个约翰沃克的人脉帮了忙, 再加上大胜泡菜受NFL推崇，许多橄榄球迷支持，沃沃玛还特别在他们的店铺搞了夏国泡菜专区，这事还真的成了，但是。”

    听到但是，白昊很关注：“赵领导, 但是怎么样，有变故。”

    “有，很大的麻烦。”

    “什么麻烦？”

    赵铁锤强忍着笑意：“哥谭市南棒国领馆把咱们的领馆的门堵了，他们的领长过来抗议，很是火大。我后来才知道，漂亮国的FDA把他们为数不多的泡菜要求全部下架，然后必须作完认证才能重新上架。”

    嘿嘿，哈哈哈。

    白昊笑的都抖起来了。

    “还有呢，还有呢。”白昊听的可是高兴的很。

    赵铁锤也跟着笑了，盘腿坐在白昊那火坑上：“然后，CCFA出正式公函给咱们外事部，要求咱们尽快上报泡菜标准行业协会名单，以及相关认证人员的资质、资料等等。”

    白昊很认真的问了一句：“咱有这行业协会吗？”

    “恩, 没。”

    “那咋办？”

    赵铁锤呵呵一笑：“凉拌，反正不是我的事，我知道有人在管了。把好多知名大厨, 还有泡菜、酸菜厂的人都叫去了。对了，还有上次给帮你编写那什么认证资料的那些人，也一个不差的叫到帝都去开会。”

    白昊都笑出鹅叫声了。

    赵铁锤又说：“还有呢，这事还有后续呢, 后来倭岛也来人了，他们申请加入夏国泡菜认证协会，要求增加倭岛泡菜名录，理由是他们的泡菜源自咱们唐宋，经他们自己的风俗改进，自成一派。”

    “然后呢，然后呢。”白昊兴趣越发的高了。

    “然后就热闹了，咱们在哥谭的领长还没怎么样呢，倭岛驻哥谭的人就和南棒磕上了，我听说，只要让棒子不高兴，倭岛没好处，他们也要上。所以呢，这事还有乐子，不过我回来了，我估摸着怎么也要闹腾几个月吧。”

    白昊只是笑。

    心说，几个月。

    南棒为这事不闹到底才见鬼呢，他们能和你闹几十年，除非把认证权让他们拿，标准由他们制定。

    但很遗憾，白昊先下手了。

    借岳大胜的大胜泡菜，得到了漂亮国无数民众的支持。

    赵铁锤又说道：“对了，帝都好些人在骂你的，骂的很凶。这马上过年了，他们非得玩命的加班，都是你害的。恩，就是因为这泡菜的事情，对了，顺便说一句，以我的经验而言，接下来这事可能会闹大。”

    白昊问：“怎么一个大的情况？”

    “依CCFA的说法，如果南棒的泡菜没有在泡菜标准名录中，那么所有会员国都不能出口，他们可以自用。或者，南棒的泡菜改名，完全不能与泡菜、腌制菜、咸菜等名称有任何的联系，在产品描述中也要回避。”

    白昊只说道：“他们还能咬我不成。”

    赵铁锤摇了摇头：“别小看这事，南棒肯定不会善罢干休，要不，你问问唐包葆，他估计能猜到南棒国接下来会怎么闹腾，但我感觉闹腾起来不会小了。”

    正说着，黑絮进来了。

    她已经核查过合同确认无误，让自己的组员去存档入库。

    听到两人的谈话，黑絮说道：“这事，唐组长已经知道了。还有一个事，白厂长，你被告了。南棒国派人在京兆找了律师，准备起诉你和九厂，给出的理由是扭曲历史、违背事实，让你及时悔悟，承认南棒才是泡菜发源国的事实。”

    白昊看着黑絮，却不说话。

    黑絮的语气越发的严肃：“任何人都是诉讼的权力。”

    “继续。”

    黑絮依旧严肃：“主控律师你认识，特别是为首的三人，和你打过好几次交道。”

    白昊想不起来：“没印象。”

    黑絮终于笑了：“就是第一次你要告托西巴的时候，请的那三位。”

    赵铁锤不知道之前那一段，只问道：“这三个什么货色，要不要脸。”

    “无所谓了，唐组长说，他很忙。让葛虹在她们学校的学生中找两个大二，最多大三的学生去应付一样就行了，别浪费时间在这种事情上面。”

    白昊听的愣了。

    这叫什么。

    典型的是伤害性不知道大不大，但侮辱性肯定是暴击的。

    赵铁锤笑的伸手在炕上用力的拍打着。

    这时，黑絮拿出一个薄薄的文件袋，双手递到了赵铁锤面前。

    带着疑惑，赵铁锤接过这张纸。

    调职令！

    “不干。”赵铁锤一下就跳起来了。

    除非自己脑袋让驴踢了，怎么可能调到九厂来。

    生产队有一圈的驴也能累死在九厂，赵铁锤第一反应就是去找电话，因为他看到这份调令级别并不高，仅仅是商部的内部调令。

    这事，可以商量。

    黑絮早有准备。

    “老赵，赵哥？”

    “叫赵叔也没得商量，赶紧让开让我去找电话。”

    黑絮拿出一张图片，上面是佳士拿3000的概念图，可以说把白昊那辆凯迪拉克抄了六成那么多，还有三成抄了幻影的车头。

    赵铁锤盯着图片，心说真漂亮。

    黑絮瞄了一眼白昊：“这是九厂最新要生产的车型之一，大一点用的佳士拿公司的克莱丝乐V6自吸式发动机，车长五米三，排量三点零。小的一点V4，车长四点八五米，排量二点零升，自吸吸。”

    赵铁锤笑了：“这事和我有毛的关系，要管也是一工部派人管，一工部管不过来，最多就是五工部出人。”

    “不。这是组长级配车，而且允许自用，并且报销汽油。”

    听完这话，赵铁锤心里猫抓一样的感觉。

    黑絮刷的一下收起了这张图片，又换了一张。

    “这是浐河东岸新区，依河而建，一共六十八栋新楼房，其中有二十四栋是靠河边的，咱们称为河景房。在九厂，肯定是有贡献的老教授，还有组长级才有资格吧。”
                    
                <!--over-->

