    显然，即便赵明这种态度，应雪依旧是感到十分的无奈。

    没办法，赵明是自己的车辆保养师，虽然气人但也只能忍着。

    明天就是最后的比赛了，如果现在把他开除掉。

    那自己的车辆一旦出现问题，可就没办法解决了。

    除非，他能在把赵明开除了之后的两个小时内，找到能够接替他人。

    可目前的情况时间根本就不允许她开除赵明。

    因此，即便如今的赵明是这种态度，应雪也不能把他怎么样。

    而赵明的确也是看准了这一点，所以才敢对应雪如此硬气。

    要是放在以前，有人敢跟应雪这么说话，那除非是嫌自己日子过的太好了。

    “应雪啊，正好我这里认识一个这方面的人才。”

    “他现在就在京城，也是个资深的车辆保养师。”

    “要不，我让他过来接替赵明的位置？”

    “放心，我现在给他打电话，半个小时内就能过来。”

    这个时候的林阳却是突然开口了。

    他这话让原本还在得意的赵明不禁一愣。

    而应雪则是显得犹豫下来，显然，她有换掉赵明的念头了。

    “那，那个，应小姐，是我不好，是我错了。”

    “以后我再也不会跟您顶嘴了。”

    “还有，这车我熟，要是换个人来，他很难适应。”

    “明天就是最后的比赛了，您让我坚持过明天好不好。”

    “过了明天，您想怎么处理我都可以。”

    这下赵明可算着了急，不断的向应雪求饶。

    跟刚刚的态度相比，简直就是一百八十度大转变。

    “你不是说，没有了你她就没办法了嘛。”

    “放心，有的是办法，你可以放心的走了。”

    “还有你的工资，一分钱都不会少。”

    林阳紧接着说道。

    “我。”赵明满脸的难色，一时间不知如何是好。

    “好了好了，你去忙吧，以后注意点。”

    应雪不耐烦的说道。

    听得此话，赵明这才彻底的放下下来。

    看样子，他好像很怕被应雪开除一样。

    只是在他走出不远的时候，回头看了一眼身后的林阳。

    眼神中对林阳充满了恨意。

    而林阳只是微微一笑，并没有跟他多废话。

    “对了，今天没见林华过来，你是不是把他怎么样了。”

    应雪凑过来，低声问道。

    林阳眉头一挑，冲着她微微一笑，什么也没有解释。

    “好了，这个，是苏家让我给你的，他们说，这个东西或许会对你有所帮助。”

    说着，应雪将一个文件袋递到林阳手里。

    林阳不禁好奇，自然清楚她说的苏家是谁。

    自然是世界六大海外华裔家族当中的苏家。

    他随手打开文件袋抽出里面的几张纸看去。

    发现纸上是画着的一个个突然，看样子，好像是什么线路图一般。

    简单查看之后，林阳不禁眉头微皱。

    “明白了。”林阳念叨一句，而后将文件袋收好。

    “明白了？什么明白了？”应雪好奇道。

    “没什么，明天我会来看你比赛的，好好准备吧。”

    林阳也没解释太多，转身离开了赛车场。

    只不过，在林阳离开的时候，赵明一直有意无意留意着林阳的背影。

    刚出赛车场，林阳的电话便响起。

    拿出手机看去，发现竟然是涂月的电话。

    “林哥，林哥不好了，浩哥和我姐都不见了。”

    电话里，传来涂月焦急的声音。

    林阳自然清楚她说的浩哥是谁，自然是小黑。

    因为小黑的名字，就叫江浩。

    “不见了？什么意思？”

    林阳不禁一愣，疑惑问道。

    “我来浩哥家找我姐，结果我到了之后发现家里没有人。”

    “而且家里非常乱，很多东西都被砸坏了。”

    涂月焦急的说道。

    “等着我，马上到。”

    林阳将电话挂断，随即第一时间朝着小黑家里赶去。

    家里没人，而且很多东西还被砸坏了，这说明了什么。

    难不成，小黑家里经历了一场激烈的打斗？

    他来不及多想，驾车以最快速度朝着小黑家而去。

    半个小时候，林阳将车停在小黑家门口。

    随即大步跑进去。

    此时的涂月正一脸害怕的站在小黑家别墅的角落里。

    而整个客厅里显得乱哄哄的。

    花瓶被砸的粉碎，墙上电视的屏幕也成了雪花状。

    总之，客厅里只要是易碎的东西基本上都已经变得粉碎。

    可以说没有一样是完好的。

    很显然，这里曾经发生过很激烈的打斗。

    “林哥，你可算来了，我姐姐去了哪里。”

    见林阳来到，涂月急忙扑上来一脸哭腔的说道。

    “别着急，他们不会有事的。”

    林阳暂时先将她安慰下来，而后在房间里进行仔细的查看。

    许久后他发现，基本上没有一点蛛丝马迹。

    什么也没有发现。

    “林哥，怎么样了，怎么会这样呢。”

    涂月可怜楚楚的问道。

    林阳两手叉腰深吸口气。

    “放心吧，他们两个不会有事的。”林阳相当坚定的说道。

    “可是，他们去了哪里，这里怎么会变成这样。”

    涂月显得很是害怕的样子。

    “别担心了，我向你保证，两天之内他们肯定回来。”

    林阳轻声说道，看样子，他好像对两人的失踪很有信心一样。

    在林阳的好一番安慰之下，涂月的情绪才算平静下来。

    并且将她带回了老宅。

    很快，苏羽柔也从林阳和涂月那里了解到了事情的大概。

    “怎么会这样，会不会，是林家下的手呢。”

    苏羽柔猜测道。

    林阳轻轻摇头，“不知道。”

    看着林阳的样子，苏羽柔有些犹豫。

    她总觉得，今天的林阳好像很冷酷一样。

    话很少，显得好像有什么心事。

    “怎么了？有什么事可以说出来。”

    苏羽柔凑过来担心的低声说道。

    林阳抬头给她一个轻松的笑容。

    “放心吧，明天跟我一起去看应雪的比赛。”

    “我想，明天将是非常精彩的一天。”

    说着，林阳嘴角泛起一丝微笑。

    这种微笑让苏羽柔有一种看不透的意味。

    总觉得林阳好像神神秘秘的有什么事一样。

    可林阳不说，她也不好多问。

