    “近战别上去，撤下来！”

    在楚天藏身处不远，一个娇滴滴的声音发，号着施令。

    楚天寻声望去，发现是溪竹云间公会的一个女子。

    楚天的位置，只能模糊的看到她的侧脸。

    她应该是溪竹云间公会的会长，或者是公会里的高层吧。

    这个时候让近战后撤，觉得是一个明智的选择。

    这边有明白人，另外一边，却正好相反。

    “落地了，盾战士都给我顶上去。”天涯狂刀一声令下。

    现在夜色镇里，就属杀戮的人最多，足有八千多人都来了这里。

    天涯狂刀，差不多把公会人员都调动了过来。

    “老大，九十九级的……”这个杀戮公会的这个盾战士玩家，还没说完话，就被荒古迁跃者一爪子踩成了肉泥。

    跟他同时死的，不下百人，全部都是近战职业，几乎都是杀戮的玩家。

    “妈了个巴子的，让你们冲就冲，所有远程职业，给我往死了打！”天涯狂刀在团队里骂道。

    此时他心里想的是，九十九级的半神级怪物，能掉什么装备！

    出一件暗金装备，就发了，对于手下的死亡，他才不会管那么多。

    夜色镇里玩家，特别是杀戮的，无脑地乱冲。

    每一次荒古迁跃者抖动一下身体，他们最差也是被击飞出去。

    这个时候，一队手持盾牌的NPC出现，足有二十个之多。

    全部都是二百级精英级NPC。

    正常二百级，对上九十九级，那就是碾压一般的击杀。

    但是天道中，并不是你级别高，就一定厉害的。

    怪物之间，品级才是最重要的。

    二十名卫兵冲上去，将荒古迁跃者围在中间。

    他们挥动盾牌与武器，如同雨点一般，打在荒古迁跃者身上。

    有了二十个卫兵的加入，荒古迁跃者一时间还真的被包围起来，被卡住位置，无法移动。

    “呱呱……”

    荒古迁跃者突然身体上冒出无数的黑色火焰。

    挥动着利爪，每一下都能将一个二百级精英卫兵给扫飞出去。

    飞出去的士兵身上冒着火焰，撞击在房屋墙壁上，房屋被撞塌，地面被烧得焦灼，成为了一片废墟。

    “裂魂爆破箭……”

    突然城楼上，一个冰冷的声音彻响全城。

    随之，一股阴冷的气息弥漫而出，仿佛要将人的灵魂都撕裂一般。

    楚天寻声望去，城楼上，第一巡卫队队长，罗烈此时手里拿着一支巨大的十字弩，正在蓄力。

    十字弩的大小十分夸张，竟然有一米五左右。

    但是外观却很质朴，就是普普通通的十字弩造型。

    但是它却闪烁着七彩的光芒。

    楚天眼神一凝，这是什么级别的武器？

    而且他很奇怪，这个罗烈队长，每次看到他的时候，都是腰间别着一把佩刀。

    楚天背后背着个盾牌，楚天一直以为他是一个盾战士的职业。

    没想到，他竟然是个弓箭手。

    背着盾牌，带着佩刀，很帅吗？

    被乌鸦之神控制的荒古迁跃者，此时应该也感觉到了罗烈的威胁。

    它努力地控制身形，准备朝罗烈的方向冲去。

    但是数千个盾战士，加上十几个二百级精英级NPC盾卫士，将它死死地用盾牌顶住。

    虽然他身为半神级，但是等级也就只有九十九级而已。

    在这么多人的努力下，还是让它的行动缓慢了下来。

    嗖……嘭……

    罗烈的裂魂爆破箭，射了出来。

    这只过于巨大的箭羽，竟然带起了一声音爆。

    瞬间穿透荒古迁跃者的头颅。

    整根没入他的体内。

    但是奇怪的是，竟然一点伤害都没有造成。

    荒古迁跃者身躯僵直一下，接着一股黑气，从他的七窍中喷洒而出。

    带着一阵凄厉的呱鸣声音。

    “该死的人类，该死的灭魂弩，你伤了本座的神识，本座不会罢休的……”

    黑气中传来乌鸦之神·安苏的悲鸣声，缓缓地消散在天空之上。

    荒古迁跃者漆黑的眼睛，这个时候变成了血红色。

    他摆脱了乌鸦之神的控制，但是它被晋级的身体，却没有降低等级。

    只不过，它现在变得神志不清，愤怒地胡乱攻击起来。

    楚天心中一惊，罗烈手里拿的十字弩，貌似是专门针对灵魂攻击的。

    直接将乌鸦之神，降临在荒古迁跃者身上的神识给打散了。

    那么这只荒古迁跃者，已经不足为惧了。

    楚天喵了一下外面，发现大家都的注意力都在荒古迁跃者身上。

    他悄悄地出了藏身之地，一路朝着北门而去。

    刚到城门口，前方一队八千多人的队伍，浩浩荡荡朝这边冲了过来。

    领头的竟然是剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你。

    在他们三个身后，是洛洛带着她的宠物。

    在后面，就是八千多人的队伍。

    楚天在城门口，和他们来了一个对头碰。

    队伍前面的剑指苍天三人，看到是楚天，直接停住身形。

    “老大！”

    楚天愣了，问道：“你们这是要干什么去？”

    “老大，刚才系统报出你的坐标，在这夜色镇内，我们以为你被困住了，这不大家来救你来了！”

    “哥，你没事吧？”洛洛走上前，来到楚天面前问道。

    见到这群可爱的弟兄们，楚天心中一暖，他们都是来救自己的。

    “我没事，谢谢大家了！”

    剑指苍天听完之后，在公会里喊道：“老大没事，我们冲进城，抢装备啦！”

    原本，楚天还在感动，听到剑指苍天这一嗓子，瞬间感觉，好像哪里有点不对劲。

    他抬腿，就给了他一脚：“你TMD，打着救我的名头召集大家，其实是准备来抢装备的吧？”

    “呃……”剑指苍天被踢了一脚，又被拆穿目的，意识尴尬地说：“没没没……哪能啊，这不是看已经到这里了，顺便嘛！”

    “赶紧撤，那只怪，毛都不会掉，趁着这段时间他们在打BOSS，赶紧分出一些兄弟，去占领城镇。

    至于这里……，暂时就不要了！”

    楚天看着城内的残垣断壁，现在就是将这里占领下来，修缮的费用会是一大笔开支。

    将这里修缮完毕，在开始运营小镇，收取百分之五的利润，别说三个月，怕是半年以后，才能回本吧！

    这么大的烂摊子，让他接手，那是不可能的。

    就留给傻子玩去吧，这个傻子，八成可能就是天涯狂刀了。

