    “那个……说出来你们可能不信，”

    时辰举了举手，目光掠过两人，试探性的问了句：“两个我都不想选，可以吗？”

    “你觉得呢。”

    降魔斗罗罕见的露出和善的笑容，话语疑问，语气陈述：“我可不保证那克诺尔的家族调查不到你。”

    “孩子, 你在考虑考虑。”

    梦神机眼中流露出同情，语气温和，好言劝导。

    我特么就知道拒绝不了……封号斗罗和魂斗罗的精神集中到身上，时辰的嘴角抽搐了两下：

    “事关重大，我需要再斟酌斟酌。”

    “嗤……人小鬼大，”

    对于一个极具培养价值, 性格又很对他胃口的魂师天才, 降魔斗罗显得很有耐心：

    “也罢，那就再给你点时间考虑。”

    呼……身上的压力一卸, 时辰同步松了口气，他低着头，权衡着两方利弊，拇指和食指不自觉的摩挲着下颌。

    这是他常年写试卷养成的习惯。

    坦白的说，时辰对于此时此刻所面临的抉择，还是有所预料的，并不是完全的不知所措。

    从知晓降魔斗罗和梦神机真名的那一刻，他就知道，对方是冲着自己来的。

    最起码，他们一开始的目标是“迪尔姆德”。

    可克诺尔跟格兰特一行人的斗争中，“迪尔姆德”并没有像预想中的出现，反而是“卫宫士郎”中途插足，力挽狂澜，所展露的出来的天赋自然就被他们盯上了。

    因此，当降魔斗罗盘问他的身世, 道出梦神机名字开始，时辰在心中就对两方的优势和劣势，做出一定的分析。

    他确实需要换一个各方面条件都更好的修炼环境了。

    毕竟，魔术回路的数量和凝练程度更高，魂力受到压缩般更加纯粹，诺丁学院已经满足不了他的修炼需求了。

    半晌，

    时辰盘算出了几个方面的对比。

    首先，魂力修炼的资源。

    天斗皇家学院是天斗帝国皇室设立的，放在时辰的前世就是公立学府，且里面大多都是贵族子弟，修炼资源自不必说；武魂殿开设的分殿遍布大陆，从它每月给魂师发放津贴来看，就知道它不差钱。

    时辰觉得两者差不多。

    其二，团队的师资力量。

    天斗皇家学院的师资力量放眼全大陆都是拔尖的，三位教委都是魂斗罗，但……跟人家封号斗罗几乎没有可比性，所以这一点武魂殿显然更好。

    其三，魂环的获取和选择。

    对于一个魂师来说，最为重要的就是魂环。天斗皇家学院的老师或许会在他需要进阶的时候帮助他猎杀魂环，但……武魂殿的封号斗罗在挑选魂环这一方面明显更加专业，能够给他量身定制。

    其四，魂骨的获取。

    魂骨对于一个魂师的战力提升也是尤为重要。天斗皇家学院？他可没听说过有什么魂骨；但武魂殿, 经过上千年的积累, 魂骨的数量可不在少数。

    前世看原著的时候，比比东可是拿出了三块品质颇高的魂骨当做魂师大赛的奖励。

    当然，那是她专门为“黄金一代”准备的。

    第五，学员的修炼风气。

    天斗皇家学园简直是一言难尽，内部非常腐败，里面皇室成员居多，而且每个人都长着一双势利眼，只要对方是世家贵族，便是阿谀奉承，修炼之风不正。

    前世，有个说法非常搞笑和讽刺。就是说：是戴沐白踹雪崩皇子的那一脚，踹出来后来的史莱克学院。

    而武魂殿，却是鼓励学员相互竞争，“黄金一代”就是这么众多天才角逐出来的。两者根本没有可比性。

    第六点，也是时辰随便想想的。

    那就是，可以跟三大女神一起“搓麻将”……比比东，千仞雪，胡列娜……咳咳，这一点划掉。

    综上所述，天斗皇家学院就好像显得很低端。

    “喂，卫宫士郎。”

    吹了半天冷风，眼前的少年都不发一语，降魔斗罗催促的加了筹码：

    “只要你在我们武魂殿发掘天赋，展露头角，魂力品级达到一定阶位之后，就有机会成为武魂城的圣殿执事，红衣长老，亦或者是其他大城市的主殿长老。”

    顿了顿，

    降魔斗罗负手而立，语气倨傲：“并且，就算克诺尔的家族查到了你，你也无需担心，因为你出自我们武魂殿，背后有整个武魂殿当你坚实的后盾。”

    展露头角？是我以为的那个展露头角吗？这个你要说清楚的……时辰眼神一亮。

    闻言，梦神机的神色却是暗了暗。

    这个他确实保证不了，克诺尔家族是算是天斗皇室的贵胄，得看太子殿下的意思。

    “所以，考虑的这么久，你的答案是什么？”

    “我要是说了，你们两个保证不会生气啊。”

    梦神机的脸色再度沉了沉。

    “放心，卫宫士郎，有我在，你尽管大胆的说……我以‘降魔’的封号担保，不会有人对你不利的。”

    降魔斗罗内涵的斜了梦神机一眼，随即看向少年。

    树下的少年也顺势抬起脑袋，棕色的眼眸不露情绪的与之对望。

    眼神交汇的一刹那，

    便听那少年嘴唇蠕动，眼神平静：

    “冕下，我觉得武魂殿很好，各方面都要比天斗皇家学院优秀，所以，我选择……天斗皇家学院。”

    “嗯，你小子不错，我果然没有看错你，做出了明智的选择，你……”

    声音戛然而止。

    猎魂森林瞬间一片寂静。

    时辰简简单单的一句话，却如同晴天霹雳，在降魔斗罗和梦神机的耳边炸响。

    “你，你小子……”

    降魔斗罗瞪大了眼睛，只觉得难以置信，不知道是在怀疑时辰，还是在怀疑自己的耳朵。

    他张大了嘴，面孔僵硬的盯着时辰，声音都有些发颤了：

    “卫宫士郎，你小子把刚刚的话再说一遍。”

    “我说，武魂殿很好，所以我选择天斗皇家学院啊。”

    “你……”

    梦神机听到前半句话，脸色暗沉了些许；

    后半句话，却是让他荣光焕发，眼前一亮，重新燃起了希望，回过神来，便立刻挡在两人的中间：

    “哎，降魔冕下……这孩子刚才说的已经很清楚了，您又何必强人所难呢？”

    梦神机满脸堆笑：“再说了，您刚才可都以封号担保了，可不会有人做对这孩子不利的事情。”

    “你，你们……”

    降魔斗罗一句话像是卡在了喉咙边，憋了半天都说不话来。

    俄顷，

    他看向树下的少年，少年的眉宇间依旧透着一股认真和倔强，心中明了少年不是在说笑：

    “你能跟我说一说，你选择天斗皇家学院的理由吗？”

    他心中倒是没什么火气。

    毕竟，卫宫士郎不管是加入武魂殿，还是天斗皇家学院，对他来说结果都一样。

    都是为小姐千仞雪办事。

    而这梦神机也是小姐派遣过来的人。

    “理由，梦神机爷爷不都说了么……”

    时辰想着柯南的语气，一脸认真无辜的说道：“那里，有着很多很多跟我同龄的孩子，我在那里，可以收获很多朋友。”

    自己现在年龄摆在这里，这张脸就是掩饰谎言的最佳利器，还是纯天然的。

    至于卖萌般的语气，时辰说出来没有半点心理负担，人家死神小学生可以，我为什么做不到……

    …………

    ps：今天忙着一些期末课程的事，就这么多了。

    最近两三个星期，是考试周，可能总体来说有些少，希望大家可以理解。

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

