    一瞬间，二十四枚接天钉宛如一道道夜空之中闪烁的星辰一般。

    飞速激射而出。

    速度极快。

    直接划破虚空。

    没入那各大势力强者之中。

    噗！

    噗！

    噗！

    在一声声闷响之中，直接穿透无数人的眉心，结束一条条鲜活的生命。

    这一刻，夏子辰整个人化身杀神。

    他没有一丝怜悯之意。

    因为，这些人本来就是要杀他的。

    所以，夏子辰杀起来，根本没有一丝心里负担。

    “逃！”

    “快！”

    “不要！”

    在死了不少人之后，那一群人这才反应过来。

    疯狂嘶吼了起来。

    不大一会儿，就四散开来。

    然而，夏子辰眼中的淡漠之色一闪。

    二十四枚接天钉宛如夺命星辰，闪烁之间，四散开来。

    直接激射向四面八方，再次开始屠杀。

    “不！”

    “啊！”

    紧接着，又是一声声惨叫响彻天地。

    然而，没过多久。

    一切直接安静了下来。

    惨叫之声荡然无存。

    夏子辰抬手一招。

    二十四枚接天钉全部飞回，盘旋在夏子辰身边。

    夏子辰微微一挥手。

    二十四枚接天钉直接被收起。

    场中！

    血腥一片。

    鲜血横流！

    尸体倒了一地，横七竖八！

    一眼看去，都让人忍不住心中惊颤。

    这么多强者，这么多人，直接被一人所杀。

    实在是有些骇人听闻。

    然而，事实就摆在面前。

    由不得人不相信。

    紫嫣然默默看着这一幕，眼中有着一丝惊惧闪烁。

    不过，只是一闪而逝，瞬间就恢复了正常。

    夏子辰实在是太强了。

    这些人来围杀夏子辰。

    却是连夏子辰丝毫都没有伤到，便是直接被反杀。

    可悲至极。

    然而，她也能理解夏子辰的杀伐果断。

    倒是没说什么。

    这时候，夏子辰手上突然闪烁起一道火焰。

    瞬间激射向四周尸体。

    紫嫣然见状，连忙上前，道：“可不可以给我圣地之人留个全尸。”

    夏子辰看了紫嫣然一眼，没说话。

    轰！

    四周火焰瞬间焚烧了起来。

    一瞬间，那些尸体全部化作飞灰。

    紫嫣然见状，面色一白。

    显然，夏子辰这是不打算给她面子。

    她有些失落。

    而这时候，夏子辰才开口说道：“别的事情，我可以给你面子，但对于敌人，抱歉，不可以。”

    “他们要杀我，我就不会让他们得以善终。”

    紫嫣然闻言，看了一眼夏子辰。

    点了点头，明白了。

    也没说什么。

    这时候，金兰梦等人走了上来。

    看着夏子辰，金兰梦问道：“还好吗？”

    夏子辰点了点头，道：“好着呢！”

    赵子龙这时候，又问道：“陛下，那我等现在该怎么办？”

    夏子辰闻言，看了一眼紫嫣然，问道：“这天路还有多久关闭？”

    紫嫣然闻言，仔细想了想，道：“算算时间，应该还有七日左右。”

    “七日吗？”

    “这么快！”

    夏子辰闻言，摸了摸下巴，开始思忖。

    紫嫣然见状，连忙说道：“时间有些急了，不过现在也该想办法了。”

    “因为时间不等人，天路历练时间一到，不管想不想出去，都得被传送出去。”

    “而你在在这里面杀了这么多上界势力之人，出去怕是讨不到好处。”

    “若是不想好法子，怕是一踏出天路，就得惨死。”

    夏子辰闻言，摊了摊手，道：“你觉得我现在还有什么办法可想吗？”

    紫嫣然：“……”

    紫嫣然有些无语，貌似还真是这样。

    在这天路之中，就是想破了脑袋，怕是也想不到什么好办法了吧！

    “总不能就这么干等下去，准备送死吧！”

    紫嫣然这时候皱了皱眉，忍不住说道。

    “兵来将挡，水来土掩。”夏子辰这时候，有些随意的说道。

    紫嫣然一阵头大，“现在出去要面对的可是上界各大势力。”

    “不是开玩笑的，将也挡不了。”

    夏子辰闻言，无语道：“现在我们能做的，就是养精蓄锐，背水一战。”

    紫嫣然闻言，有着一种上了贼船的感觉。

    突然心中有些慌了。

    这特么到底是跟了什么人啊！

    “你要是怕，可先行离去。”

    这时候，夏子辰看着紫嫣然说道。

    紫嫣然闻言，不说话了。

    虽然心里面有些慌。

    但既然是赌一把，那就必须得堵了。

    没得法子。

    现在下船也晚了！

    ……

    而与此同时！

    上界！

    几乎是在夏子辰杀了全部去支援的人之后。

    各大势力都得到了消息。

    一瞬间，整个上界再次一片震动。

    无数势力之人，都是愤怒了。

    这一次天路实在是太诡异了。

    下去这么多强者，居然全部死了。

    这和以往的天路历练比起来，实在是相差巨大啊！

    天元圣地！

    这里，许多势力代表都是在此。

    这些各大势力代表人物也是第一时间得到了消息。

    也是瞬间沸腾。

    人群之中，得到消息的云天凌瞬间就愤怒了。

    云家之人，再次团灭，这天路到底是什么情况？

    他忍不住愤怒出口：

    “天幕，这件事情，你必须给我云家一个交代。”

    一边，天幕也是刚刚得到消息，他天元圣地派下去支援的人，也是全部惨死。

    就是那元萧也是陨落。

    他都还没来得及愤怒。

    就听到云天凌的怒吼。

    天幕顿时怒了。

    “云天凌，你放肆，本圣主要不是看在你是云家代表的份上，今日就凭你这态度，我就可以让你出不了圣地。”

    他真的怒了。

    自从天路大乱一起。

    这云天凌就老是没事找事。

    什么事情都是这家伙起头。

    让他难做。

    现在在这个节骨眼上。

    这家伙还敢呵斥自己。

    简直是忍不了。

    云天凌闻言，愣了一下。

    没想到一直温和对待的天幕。

    会突然爆发。

    然而，他只是愣了一下就反应过来。

    心中怒火突然升起。

    他唯一的儿子也死在天路之中。

    也没个交代，这天幕还想发火？

    他瞬间怒道：

    “天幕，这次天路事件，你天元圣地难逃其咎，你天元圣地必须要负全责。”

    “必须给我一个交代。”

    “否则，我云家绝不可能善罢甘休。”

    这话语传入天幕耳中。

    天幕瞬间也是怒火升腾。

    威胁他？

    给脸了是吧？

