    进入七月份后，几笔重量级天价转会所带来的影响，在欧洲足坛转会市场逐渐发酵，进入了一种前所未有的繁荣景象，各大联赛的重磅转会络绎不绝。

    在英超，曼联、曼城、利物浦和阿森纳等球队先后开启军备竞赛模式，切尔西也同样没有闲着，他们花了两千五百万欧元从意甲都灵引进后卫赞帕科斯塔，紧接着又以三千一百万欧元从罗马引进吕迪格，以三千五百万欧元从莱切斯特城队引进德林克沃特，以四千万欧元从摩纳哥引进中场巴卡约科。

    蓝军一口气花掉了一亿多欧元，表现出了勃勃的野心。

    当然，与此同时，切尔西也不忘甩卖自家的球员，马蒂奇以四千万欧元转投曼联，又一次在穆里尼奥的麾下踢球，夸德拉多则是以一千七百万欧元转投意甲尤文图斯。

    曼联在签下卢卡库和马蒂奇，花掉了一亿多欧元后，又从本菲卡以三千万欧元签下了林德洛夫，今年夏季的转会净投入超过一个亿，令人感到十分吃惊。

    但在疯狂的英超，一亿欧元的转会投入也不值得大惊小怪。

    埃弗顿在把卢卡库卖给曼联后，先后引进了克拉森、西古德森、皮克福德和迈克尔·基恩等球员，也是花掉了过亿欧元，净投入也远超往年。

    不过很快，英超再度传来了一笔重量级转会。

    在错失卢卡库，迭戈·科斯塔一心想要离开英超的情况下，切尔西不得不在转会市场上寻找出色的中锋，最终锁定了皇马的替补中锋莫拉塔。

    这名西班牙中锋在上个赛季的皇马队内表现得十分出色，踢出了职业生涯最好的数据，但皇马并没有打算放走莫拉塔，这迫使切尔西只能选择强挖。

    最终，蓝军付出了八千万欧元的天价，成功签下了这名西班牙中锋，打破了西班牙球员的转会费最高纪录，又一次让整个世界足坛都为之震惊。

    ……

    皇马先后抛售了迪玛利亚和莫拉塔，又将巴西右边后卫达尼洛以三千万欧元卖给了曼城，得到的转会费已经完全可以支付姆巴佩的天价转会，同时还能从马德里竞技以三千万欧元的高价签下了特奥·埃尔南德斯，以一千万欧元的转会费从皇家贝蒂斯签下塞巴略斯。

    如果说，之前所有人都对皇马以创纪录转会费签下姆巴佩感到震惊的话，那么短短半个多月时间下来，大家都不由得佩服起了皇马的运作，尤其是签下姆巴佩的时机。

    当内马尔创造了两亿两千两百万欧元的超级天价，登贝莱都能创造一亿五千万欧元的天价时，姆巴佩的一亿两千万欧元就显得极其划算了。

    而让人感到意外的是，当整个欧洲足坛都在进行着军备竞赛，众多豪门球队都在疯狂引援的时候，皇马在签下姆巴佩、特奥·埃尔南德斯和塞巴略斯之后，却没有再继续动手，非但如此，皇马还将塞巴略斯重新租回给了皇家贝蒂斯。

    看起来，皇马并没有打算要参与到这一场转会盛宴当中。

    反倒是巴萨，在签下登贝莱后，从中超广州恒达队引进了巴西中场保利尼奥，为此巴萨支付了保利尼奥的四千万欧元的解约金，同时以三千万欧元从本菲卡签下了塞梅多。

    不仅如此，巴萨还在继续追求利物浦的库蒂尼奥，希望能够挖来巴西球员，弥补内马尔离开的空缺。

    ……

    手中握着从巴萨得到的一亿多欧元的多特蒙德，在跟阿贾克斯进行了胶着的谈判之后，最终还是在转会费上做出了让步。

    德甲球队心里头很清楚，有没有那一个亿，阿贾克斯报出的会是两种截然不同的价格。

    上个赛季在荷甲跟欧联杯上表现出色的德国国脚，飞翼尤尼斯最终以三千五百万欧元的高价，转会到了多特蒙德。

    这名在皮特·博斯甫一上任就主动示好的球员，最终还是如愿以偿地回到了祖国，加盟了多特蒙德，这也是多特蒙德填补登贝莱离队后的一大重要引援。

    不仅如此，在莱万多夫斯基离队之后，多特蒙德的中锋位置一直都比较薄弱，不管是意大利中锋因莫比莱，还是哥伦比亚球员拉莫斯，都明显欠缺一点意思。

    如今，因莫比莱早已离队，拉莫斯也在今年夏季转会中超重庆利帆，上个赛季多特蒙德的进球过多集中在奥巴梅扬一个人的身上，而奥巴梅扬离队传闻也是不绝于耳，这导致多特蒙德不得不认真考虑在锋线上引援。

    尤尼斯加强的是边路，而在中锋位置，多特蒙德最终是以三千万欧元，从阿贾克斯引进了十九岁的瑞典中锋多尔贝尔，这名球员在上个赛季的荷甲联赛里表现得十分出色，是阿贾克斯队内的头号得分手，被誉为是伊布拉希莫维奇二世。

    两大强援入队，多特蒙德花掉了六千五百万欧元在阿贾克斯身上，最终也很难再继续挖角，尤其是皮特·博斯极为看好的后防小将德里赫特宣布跟阿贾克斯续约，继续留在球队时，彻底断绝了包括多特蒙德在内其他球队的野心。

    ……

    续约德里赫特后，阿贾克斯很快又宣布续约齐耶赫，成功留住了这名前场球员。

    在上个赛季，齐耶赫跟克拉森被誉为是阿贾克斯的中场双核，表现也是相当出色。

    如今，卖掉了克拉森，留住齐耶赫就显得至关重要。

    可惜的是，虽说球队百般挽留，但戴维森·桑切斯最终还是选择了离队。

    在曼联、曼城、巴萨和托特纳姆热刺的激烈竞争当中，这名哥伦比亚国脚最终是以五千万欧元的高价，成功转会到了托特纳姆热刺，这又创造了今年夏季欧洲足坛的又一桩重磅转会。

    但对于疯狂的欧洲夏季转会市场来说，早已经翻不起多少风浪了。

    阿贾克斯在接连卖掉克拉森、尤尼斯、多尔贝尔和戴维森·桑切斯，以及里德瓦尔德和泰特之后，成功在转会市场上收入超过一亿五千万欧元的转会费，这创造了阿贾克斯有史以来最高的转会市场收入。

    但付出的代价也是极其惨痛，中场核心克拉森，前场进攻核心尤尼斯和多尔贝尔，以及后防核心戴维森·桑切斯都离开了球队，这势必将极大削弱阿贾克斯的竞争力。

    虽说在转会市场上收入巨资，但阿贾克斯却并没有打算要把钱全部投入转会市场。

    在卖掉多名球员后，阿贾克斯也在陆续引进球员。

    以七十万欧元的转会费从鹿特丹斯巴达引进荷兰本土后卫邓弗里斯，这名年仅二十一岁的球员可以胜任右边后卫和中卫的位置。

    说起来邓弗里斯的经历也是堪称传奇，之前一直都是踢野球，二零一五年在荷乙的鹿特丹斯巴达正式参加职业比赛，第二个赛季就帮助球队升级荷甲，并当选为荷乙最佳新秀。

    在上个赛季的荷甲联赛里，邓弗里斯表现不俗，赢得了阿贾克斯的关注，而由于他跟鹿特丹斯巴达的合同缘故，阿贾克斯能够以七十万欧元的低价签下这名新秀。

    除了邓弗里斯外，阿贾克斯还以五十五万欧元的价格，从阿森纳签回了青训球员唐耶尔·马伦，这名球员年仅十八岁的球员出道于阿贾克斯青训营，表现得非常出色，在两年前受到了阿森纳的垂青，从阿贾克斯强行挖走。

    这两年时间里，马伦在阿森纳并没有得到任何的机会，虽说青训营里发挥出色，赢得了亨利的认可，但却始终没能在一线队出场比赛，最终在今年夏季选择返回荷甲。

    阿贾克斯从去年开始就在联系马伦，在今年夏季，跟埃因霍温的竞争当中，阿贾克斯最终抢先一步捷足先登，签回了这名昔日青训的希望之星。

    这两笔转会身价都不高，更像是锦上添花。

    阿贾克斯真正的重磅引援是从本菲卡签下塞尔维亚中锋卢卡·约维奇。

    尽管卢卡·约维奇在本菲卡并没有表现出符合预期的实力，也没能得到更多的表现，但阿贾克斯依旧还是为这名球员花费了四百万欧元的高价，这成为了阿贾克斯今年夏季最大的一笔转会支出。

    送走了尤尼斯和多尔贝尔，引进了卢卡·约维奇和马伦，同时球队里还有齐耶赫、桑乔、内雷斯、斯滕斯和博阿杜等球员，中场走了克拉森，但队内还有范德贝克、弗兰基·德容和恩东贝莱等球员。

    阿贾克斯的策略十分清楚，那就是不会在转会市场上加大投入力度，因为以阿贾克斯的影响力，就算出得起钱，也买不到更好更出色的球星，既然如此，阿贾克斯何必多花钱？

    至于转会市场上一亿五千万欧元的收入，魏峥已经开始着手安排，预计将投入一亿欧元在中国兴建青训基地，这也将是中国第一座来自欧洲职业球队的正规青训基地。

    这次阿贾克斯也吸取了十几年前南非开普敦的经验教训，力争通过青训开拓中国市场。

    目前球队已经跟地方政府协商妥当，就等进一步上报审批了。

    最麻烦的还是阿贾克斯的帅位。

    在皮特·博斯离队之后，这个位置就成为了一个大麻烦。

    阿贾克斯看得上的主帅或看不上荷甲，或因为各种原因而来不了，这导致帅位迟迟无法做出决定，最终只能是选择了二队主帅马塞尔·凯泽尔。

    他在上个赛季率领阿贾克斯二队拿到了荷乙联赛的亚军，表现出了不错的执教能力，又对队内的小将熟悉，因此范加尔最终选择了他来接掌一线队。