    酒店里。

    高凡正在熬夜研读着副局长给的资料。

    说不想加入STK，但遇到污染事件时，高凡还是‘口嫌体正直’的。

    当然，他可以解释成这只是缓解好奇心，不过只是满足好奇心就够了么？不想再深入了解一下，深入了解就够了么？不想亲自体验一下？

    这大概就是吕雉所说调查员都啥好结果的原因吧，他们都被神秘牢牢吸引住了。

    见识过世界另外一面的奇诡和伟大，现实世界的平凡就变得异常乏味，对高凡这样的性格来说，更是如此。

    高凡读到，在副局长资料中，大部分是介绍方见宾的信息，这没什么可关注的，小部分在讲崩卡村，之所以判断是在崩卡村遇到的‘污染’，是因为这个村子极其神秘，远在深山之内，在现代化社会，还保持着与世隔绝的距离感。

    就是这种距离感，吸引着大量游客不远千山万水去一探其中究竟，不过因为路途偏远，另外没有任何影像记录，也只在小范围的圈子里流传。

    村子里的居民，崇拜着当地的一种名为‘崩卡’的神，流传着一种叫做‘崩卡傩舞’的献祭仪式，那个神的模样，就是一件面具，崩卡傩舞就是大家都戴着面具狂欢。

    由于崩卡村只在进行‘傩舞’期间，才会对外开放，所以显得越发吸引人。

    最近的一场傩舞，就在两天后。

    不止是从副局长处拿到一些信息，高凡还打电话给STK，从接线员那要到了不少资料——电话号码就是吕雉之前告诉高凡那个，高凡拿到STK的聘书时，就注意到，留给他的电话和吕雉给他的一样，STK似乎只有一个接线员，怪困难的。

    当然，高凡还狠狠嘲讽了STK一通，什么抓壮丁、什么没道德、什么反人权等等，嘲讽他们强拉人入伙的无耻态度，STK那位接线员始终甜腻腻的保持良好耐心和语气，告诉高凡：

    “STK其实是个互助组织，调查员们都被不同的伟大存在注视着，为了更晚一点坠入疯狂，我们需要相互帮助，同时，也在彻底步入绝望之前，给人类带来尽可能多的希望。”

    呸！

    谁要疯狂，谁要绝望。

    高凡一边呸着STK，一边研究着STK传过来的资料：

    “崩卡村，疑似F级污染源。”

    在STK传过来的资料中，将崩卡村描述为一个并不十分危险的传染源。

    虽然崩卡村疑似在进行邪教献祭仪式，但到目前为止，并没有出现过大规模的污染事件。

    大规模污染事件是指受害人数超过复数、且肯定会进一步扩张的事件，比如之前在天美食堂时发生的蛆人事件，蛆人虽然只是爪牙，但在特定场合下，他是能够引爆全场，并把恐怖和癫狂散布到整个天美的，这样的事件，就是C级。

    有调查员关注过崩卡村，判断其为F级污染源，暂时没有威胁性。

    不过，因为已经出现了死者，STK把其威胁性提升成为E级，就是会造成单数死者，并有可能进一步传播的事件。

    至于危险性，对于一位见习级调查员来说，还是存在的……

    “谁是见习级？”高凡当时对这个定位反应很大。

    “画家先生，您只处理过一次污染事件，所以目前评定您的等级为‘见习’。”接线员说。

    “我处理的可是C级污染事件！”高凡争论。

    “并不是您独力处理，且您的两位同伴做出很大牺牲，才完成了对于该事件的处理。”接线员说。

    “如果你所说的‘牺牲’是关键时刻变身成小BOSS的话，那我的同伴的确‘牺牲’很大。”高凡嘲笑接线员。

    如果林森浩不变身，吕雉就不会‘死’，那他们三个开开心心打完BOSS还能顺道吃个火锅，难道不证明他们这个小队的实力等级，明显大过C级？也就可以推论出他高凡至少是个C级调查员吧？现在说高凡是‘见习’，见习之上还有FEDCBA这样的等级，瞧不起谁呢？

    这时高凡大概已经不记得自己把STK的徽章扔垃圾桶的事了。

    “评定您的等级，并不是为了比较和炫耀，而是对于事件处理能力的判断，为了您们这些伟大的调查员生命安全着想，还是十分谨慎的，请您见谅。”接线员安抚高凡。

    高凡勉强接受了这个解释。

    “这并不意味着我会接受崩卡村这个任务。”高凡强调。

    “接受与否，是您的自由，STK只会为您提供必要的协助，再重申一次，STK是个互助组织，我们并不具备命令您的资格，您所做的调查，所承受的危险，是为了整个人类的安全，是完全出于自愿的。”

    “切，道德也绑架不了我。”高凡嗤之以鼻。

    虽然这样说，但高凡还是继续研究着从警方和STK汇总来的资料。

    所有资料都证明崩卡村神秘而危险，但是没有太大危害。

    为什么突然在方见宾身上产生致命影响，则是个谜。

    如果只是对方见宾有影响，那一段时间之后，就可以将其降为E级评价，不必太过在意。

    ……

    第二天一早。

    没睡几个小时的高凡，被连续的电话声吵醒。

    先是昨天晚上的副局长，对面很严肃又焦灼的说：“昨天晚上，十一条命案，都和崩卡面具有关！”

    啊？

    高凡没有处理这种事的经验，愣了一下，随即就收到了副局长传到邮箱的资料。

    他匆匆浏览一遍，发现昨天晚上，突然出现的十二名受害者，年龄、性别、职业、死亡方式，各有不同，唯一的共同点，就是全部都去过崩卡村，拥有崩卡面具，且是自杀，其中甚至还包括一名警局的法医。

    自杀的方式各种各样，有坠亡，有车内烧碳，有跳河，有上吊，有割腕……割腕得女孩被抢救回来了，所以受害人数‘-1’，但戴在脸上的崩卡面具却拿不下来了，口中呢喃着古老而未知的语言，那状况之诡异，吓得与其同居的男友几乎发了精神病。

    最后，副局长在报告中指出，鹏城内拥有崩卡面具的人，不止这十二个，而是几千，甚至上万，如果这几万人全部都存在生命危险，全部自杀，那将是一场动荡社会的治安浩劫。

    在高凡皱眉瞧着这些资料的时候，他又接到的STK接线员的通知。

    “崩卡事件，污染等级提升为D！”

