一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “算了，他们可能往两边溜了，我先去追，你跟其他兄弟说一声。”叶凡皱着眉头哼道，继而带着池鹰和元因往楼上跑去。

    保安一下子没有反应过来，一边点头应是，一边拿起对讲机。

    叶凡忽然转过脑袋，“让兄弟们注意两边的楼梯口。对了，待会儿换班的时候给我带瓶酒!”

    保安一愣，“白的还是红的?”

    叶凡不知道这还是不是暗号，更不知道怎么接下去，假装火急火燎的模样，和池鹰、元因往楼上跑去。

    三人顺着拐子直奔上十二楼，路上遇到几拨保安，不过都被元因的岛国语给打发了。

    从十三楼开始，就是管理层，守备非常森严，就连巡逻队都是专业的雇佣兵，人人身上都佩带了装备，不是叶凡他们三个人就能搞定的。

    三人缩在没有摄像头的安全通道里。

    “叶凡，这可怎么搞，咱们上不去，全都白搭啊！”元因挠挠头，有点发怵。

    叶凡托着下巴，“的确不能硬闯，实在不行，我再去楼下搞点动静出来，池老哥你见机行事！”

    池鹰摇摇头，“叶兄弟，你身手好，也精通枪械，对付那些雇佣兵没有问题，我去下面吸引注意！”

    相比起楼上的警戒，甲板和船舱则虚设很多，以池鹰的本事，应该不成问题。

    叶凡斟酌了一下，便请他冒险一趟。

    池鹰当机立断，快速朝楼下跑去。

    还没过几分钟，楼下的警报响起，叶凡拉着元因便朝楼上冲。

    在十三楼戒备的十几名雇佣兵涌了上来，元因故作惊慌，操着一口流利的日语叫道：“下面有人闹事，好多华工乘乱跑了，你们快去帮忙啊！”

    这些雇佣兵都是外国人，也听不懂元因的日语。

    这时候，从一间办公室转出来一个打扮斯文的中年人，他听到元因的叫唤，猛地低喝几句，上前两巴掌盖在元因的脸上。

    元因又气又怒，可是不敢暴露身份，只好咬牙切齿的低下脑袋，“嗨、嗨”了两声。

    斯文中年这才缓下脸色，低声问他情况。

    元因连忙把事情向他汇报。

    斯文中年愣了愣，狐疑道：“那你们为什么不在下面抓人，反而跑到楼上来求助？”

    元因早有准备，“报告先生，下面的华工抢夺了守备枪械，我们的安保人员无法和他们交战！”

    “既然这样……”斯文中年轻轻点了点头，对身后的那些雇佣兵说道：“你们下去平乱，要是谁敢反抗，格杀勿论！”

    他这句话是用英语说的，叶凡听得懂。

    十几个雇佣兵应喝一声，端起枪“蹭蹭蹭”的跑到楼下去了。

    斯文中年见叶凡和元因无动于衷，低喝道：“八嘎，你们还在这里做什么？”

    叶凡想了想，凑在元因耳畔嘀咕了几句。

    元因对斯文中年咧嘴一笑，说道：“报告先生，今天从滨海回归的船队负责人，带回来了好多女人，又年轻又漂亮。

    他让我来轻视各位先生，是否需要把女人送到你们房里！”

    “支那女认？”斯文中年顿时露出一副色眯眯的样子，“立山君真懂事！好，让他把女人送过来！”

    “是！”

    元因站得笔直，随即指了指楼上，“先生，是否要向其他先生请示？”

    斯文中年心里一喜，对方是个聪明人，大好的邀功机会还愿意让给他。

    当下摆手，“你们先跟我来，待会儿我带你们上去！”

    他把叶凡和元因领进办公室里，兀自喃喃。

    “藤真先生不喜欢我们睡支那女人，觉得我们在自降身份，所以这种事情不能让他知道……”

    叶凡对元因使了个眼色，两人假意走到角落，避开摄像头的监控范围。

    斯文中年自言自语了一阵，转身指了指元因，“你叫什么名字？”

    “我叫雄起！”元因大声回道。

    “雄起君，立山君带回来几个女人？”斯文中年笑着问道。

    元因走到一旁，低头想了想，“我算算啊！”

    斯文中年兴趣盎然，连忙凑上前去，“到底有几个？”

    “好像还蛮多的。”元因点着手指头，细细计算，吸引了斯文中年的注意力。

    叶凡看准了摄像头，快速用拍立得照了照片，伺机把照片贴在摄像头上。

    元因见叶凡得逞，笑着回道：“哟西，带回来九个！”

    “九个？”斯文中年哈哈一笑，“好好好，我的好朋友只有七个人，这么说来我可以睡两个支那女人。雄起君，你马上联系立山君，让他撑着乱偷偷把女人送过来！”

    “就你还想睡两个？”

    元因咧嘴一笑，上前一巴掌拍在斯文中年的脸上，“啪”的一声大响，直接把斯文中年给打到地上。

    “妈的，刚才打我打得爽吧？”

    骂着，元因骑上斯文中年，粗壮的胳膊轮开，几拳下去，把斯文中年打得鼻青脸肿。

    他被元因打懵逼了，呜呜呀呀的叫着岛国语，应该都是骂人的话。

    叶凡把门反锁好，用一截袖管勒住斯文中年的脖子，把他拖到远离门窗的位置。

    “呜呜呜……”

    斯文中年挡不住叶凡的巨力，被勒得呼吸不了，整张脸都憋得铁青。

    “如果你再敢发出一点声音，我们直接灭了你！”元因用岛国语警告。

    斯文中年连忙停止挣扎，一双岛国特色的小眼睛流露出浓浓的惊恐。

    叶凡见他老实，便稍稍松开手，对元因说道：“老元，你问问他，我们怎么才能到顶楼的总经理办公室！”

    “好嘞！”

    元因拎着斯文中年的领子，叽里呱啦说了一通，随后扭过头看向叶凡。

    “这小子只是个小小的管事，十四楼全是雇佣兵，十五楼才是海翼企业六个主要负责人休息的地方，边上也有几支雇佣兵驻扎保护。”

    “没说怎么才能上去吗？”叶凡低声问道。

    “有点冒险。”元因抿着嘴唇，指了指窗外，“从十三楼的窗户爬出去，上面正对着的是副总经理的办公室。”

    “副总经理？”叶凡皱起眉头，“总经理呢？”

    “总经理的办公室在中间部位，没办法直接到达。”元因捏了捏拳头，“叶凡，接下去怎么搞？”

    “老元，你待在这里，没事儿别出去，我先到海翼企业的副总经理办公室看看再说。”

    叶凡说完，一拳头砸在斯文中年的太阳穴上。

    斯文中年身体猛地抽搐起来，挣扎了好一阵才没有颤抖，心跳也停了下来。

    元因吓了一跳，“叶凡，是不是有点早干掉这色胚啊，说不定还有利用价值呢！”

    “他只是个小小的管事，没有什么屁用。”叶凡摇摇头，“时间不多，必须速战速决。老元，你在这里躲着，等我通知！”

    “好吧，你小心点。”

    元因把斯文中年拖到办公桌下边。

    叶凡打开窗户，跃了出去。

    海上的风很大，吹得人几乎睁不开眼睛。

    叶凡顺着船体向上攀爬，好几次差点被海风给刮下去，惊出一身冷汗。

    好在他的手爪强悍有力，再加上专业的攀登鞋，能够增加几倍摩擦，这才化险为夷。

    他快速爬到十五层的窗外，透着模糊的玻璃观察了一阵，随后从腰间拿出一根小铁线，往窗锁上一挑，便打开窗户，轻轻跃了进去。

    这一间办公室比十三楼的大了好几倍，装修也奢华得多，看上去就跟五星级宾馆的总统套房一样。

    此时办公室里没有人，从里间传来轻微的鼾声。

    叶凡看准摄像头，迅速采取遮掩方法，随后蹑手蹑脚的推开里面的房门。

    只见，一个头发花白的老头，四仰八叉的躺在大床上酣睡。

    “妈的，在这种鬼地方还能睡得这么香？”

    叶凡眼睛微微眯起，上前拍了拍老头的脸蛋。

    “嗯……”

    老头睡得迷迷糊糊，一睁眼便看到一个黑衣人站在床边，他顿时吓得毛发皆张。

    “叽里呱啦！”

    老头说着岛国语，挣扎着想要摁下床头柜上的警报铃，叶凡手疾眼快，一把将他掀开，将他两只手扣在背后。

    “老家伙，会说英语吧？”叶凡不精通岛国话，但是英语还算不错。

    白发老头连连点头，用带着口音的英语喝问道：“你是谁，居然敢来我们海翼企业撒野，获得不耐烦啦？！”

    “威胁我？”叶凡冷眼一笑，扯住老头的头发，用力一扯，拔下来一撮白毛。

    岛国老头疼得嗷嗷大叫，可是被叶凡牢牢束缚，根本挣脱不了。

    “安静一点，不然我割了你的喉咙，把你丢出去喂鲨鱼。”叶凡话音一落，一柄寒光闪闪的匕首抵在岛国老头的脖子上。

    老头瞬间老实下来，弱弱的问道：“你要干什么……”

    “你叫什么？”

    “山……山本……”

    “很好，山本，你是个聪明人，应该很清楚我能悄无声息的干掉你。不过，看你活这么一大把年纪也不容易，我给你一个机会，交给你一个光荣的任务，怎么样？”

    “好好好，只要你不伤害我，让我干什么都行！”山本老头连忙回道。

    “今天立山君回来的时候，带了九个华夏女孩，你让他把这九个女孩全部送到你房间里来，限时五分钟。”

    叶凡手里的匕首轻轻敲在老山本的脸上，“拖一分钟，我切你一块肉，少一个女孩，我剁你一根手指头！”