    什么跟什么啊！他这一辈子，从小到大压根就没受过这种窝囊气！

    几个人把她一个人围在中间，还跟他说什么，女人之间的小矛盾？

    当他是傻了，还是瞎了，小矛盾要一群女人对付一个女人啊？

    还有什么来着？道个歉就完了？道屁歉！那架势，道个歉能完吗？编理由也不知道编个像样的，逗他玩吗？

    他带出来的女人，是她们能随随便便埋汰的吗？这不是明摆着打他脸吗？

    顾余生越想越恼火，电梯恰好停下来，门迟迟不开，他抬起脚，冲着门上就狠狠地踢了一下。

    电梯发出一道警笛声，随后门打开，他就大力的拽着秦芷爱走进了地下停车场。

    秦芷爱的腹部忽然泛起了一道尖锐的疼，他走得快，她跟不上节奏，脚步微微崴了一下，险些摔倒，好在顾余生反应快，拉了她一把，然后他的步伐稍稍放的慢了一些，走了没几步，他似是被胸膛里的那股气憋的难受，忽然就停下脚步，转身冲着秦芷爱劈头盖脸的训了起来：“你说你是不是蠢呢？别人欺负你，你是没长手，还是没长腿，你打不过你不会跑吗？你站在那里就被人欺负？”

    “我真是被你气死了，我是不是脑抽啊，今天带你这么一个祖宗来这里，我告诉你，下次再发生这样的情况，你不给我大耳光抽别人，回家我抽死你！”

    骂完后的顾余生，似是觉得心底舒坦了一些，神情稍缓了点，他抬起手，将本就扯的很开的衬衣领口，又用力的扯了两下，露出漂亮精致的锁骨，然后就又愤愤的来了句：“丫的，成天让我气不顺，我到底招了个什么神仙进家门！”这才抓着秦芷爱的手，转身冲着不远处的车子走去。

    这一阵的疼，疼的格外尖锐，秦芷爱身体都发起了抖，她根本迈不动步子，被顾余生拽的人往前一扑，胃里一反，就冒着神干呕了起来。

    听见声音的顾余生，猛地就停下了脚步，转头又看向了秦芷爱。

    借着停车场微弱的光，他看见女孩的脸色苍白如纸，额头上布满了大滴大滴的汗珠，身体不断地哆嗦着。

    顾余生眉心蹙了一下，猛地就将秦芷爱整个人拽的站直了身体，盯着她脸的眼底，泛起了一层他自己都没有察觉到的紧张：“怎么了？”

    秦芷爱闭着眼睛，摆了摆手，声音格外微弱：“没……没事……”

    “没事？这叫没事？”顾余生的声调微微提高了一些，下一秒就火大的冲着不远处喊了句：“小王，备车，去医院！”

