    当然，陈朽得到的好处并不是说四大仙尊被他的世界所吞噬。

    四大仙尊身为仙族之人，将仙族老祖宗留下来的九百九十九种大道的烙印击碎，成全了陈朽，让陈朽的无相道世界本源力量直接将这九百九十九种大道直接吞噬，并消化。至于无相道世界原本在悟道界之中汲取的源神之力，那是海量的精神力量，无法全部被无相道吸收。

    但是通过了四大仙尊的世界撞击之后，虽然让陈朽的无相道世界变成了混沌之态，危险无比，但是也正是将他的世界打碎了，才将九百九十九种道则和诸多的源神之力吸收，从而让陈朽的无相道世界变得更加的强悍。

    此刻在太始的提醒之下，陈朽已经将无相道世界重新的演变了一次，这一次的无相道世界，汲取了悟道界之中的九百九十九种道则，还有源神之力的本源之力，变得更加的完美。

    “轰隆！”

    就在陈朽刚刚想要将无相道世界收起来的时候，一股雄浑的力量突然之间从无相道世界内猛然之间灌入到了陈朽的身体之中。

    这一刻陈朽感觉到了他修炼的地火水风四大道则，经过了这股带着道则力量的注入，地火水风四大道则开始沸腾起来，环绕着陈朽开始运转，不断的将无相道的世界诞生之处的道则和能量海量的注入到了陈朽的身体之中，让陈朽感受到了一股宏大的奥义缓缓的在他的身体之中诞生。

    这一刻陈朽的眼神之中露出了震撼之色。

    本来，地火水风四大道则，他也只是修炼了百分之七十左右的样子。但是此刻他的世界破碎之后重新恢复，陈朽就感觉到了自己修炼的四大道则受到了小世界之中道则的灌入，无尽的道则碎片缓缓的分解，融合，最后形成了地火水风四大道则的法则碎片，填充着四大道则。

    陈朽此刻眼睁睁的看着自己所修炼的地火水风之道，自己修炼的其他大道，在他无相道小世界的无尽的碎片法则的灌入之下，以肉眼可见般的速度提升着。

    “轰！”

    陈朽的身体之外，骤然之间出现了一片地之气息，无尽的浑黄色的大地，在陈朽身体之中开始包围起来，这一刻地之大道，彻底的成型。

    虚空之中，一道如同土黄色的大河，从无尽的次元空间之中垂落而下，开是灌入到了陈朽的身体之内，海量的道则，充斥了陈朽身体之中的每一处。

    陈朽感觉到了自己对于地之道的掌控已经达到了百分之百，举手投足之间，都能够控制地之道则，也就是说，此刻他的地之道则彻底的圆满。

    “嗡！”

    就在这一刻，陈朽上方的虚空，一道巨大无比的星域，开始缓缓的在高空之中闪烁着，散发着一股奇异的频率，和星空无尽深处的一座星域，遥相呼应。

    一股强大无匹的神念，沿着虚空之中的地之大道的河流，蔓延到了虚空之中的极深处。

    陈朽此刻像是陷入到了一个奇异的境界之中，他的神念猛然之间扩展，沿着虚空之中弯弯曲曲的地之大道的长河，开始朝着更加深空的方向蔓延而去。

    随着神念朝着虚空之中的深、入，陈朽见到了这座长河，变得越来越宽，以他现在的神念之力，竟然无法触及到了这座长河之中的边际。

    而这个时候，陈朽的神念，也逐渐的变得虚弱起来，诸多的退回到了脑海之中。

    “轰轰轰！”

    随着时间的推移，他小世界之中的碎片法则，加上整个小世界初生的这种意境，不断的灌输到了陈朽的身体之中，让陈朽的“火”之道，“风”之道，“水”之道都以同样的方式展现出来，让陈朽的神念领略了三条与地之道不一样的道则长河。

    “原来，虚空之中每一条道则，都是对应了一条道则长河，这些长河的源头，一直是一个谜底。只可惜我现在的神念实力，还不足以真正的探查到这些道则长河的源头之处！”陈朽此刻感受到了虚空之中的四大道则存在的长河没有穷尽，无比奥秘，只可惜他现在不能够真正的寻找到大道长河的尽头，这是让陈朽感觉到了非常遗憾的事情。

    “如今，四种创世大道，地火水风大道全部修炼成为了大道。我的实力，也早就提升到了仙王的巅峰层次。虽然仅仅是仙王巅峰的实力，但是如果对上萨尔尼加之流，我会轻易的战胜他！”

    此时陈朽身上的气势，达到了一个巅峰。

    地，火，水，风四种无相道，终于被他修炼成了大道。

    除了地，火，水，风之外，金木水火土，风雷冰，空间时间大道，全部都从法则朝着大道的方向转变完毕。

    也就是说，陈朽现在成就的仙王巅峰，早就已经超越了一般的仙王。平常的仙王，只要是领悟了一种大道，就可以晋升到仙王的层次。但是此刻陈朽竟然领悟了如此多的大道，让他身上的气息，更趋向于混沌的态势。

    “地火水风本来具备道则，地火水风所产生的无相道，可以将一切的道则演化出来。如果地火水风四种大道融合的话，其是我就可以真正的演化万道，无需要领悟别的道则。”陈朽此刻淡然道。

    他领悟了诸多道则，甚至是将仙域悟道界之中的九百九十九种道则的烙印，全部碾碎在了他的无相世界之中，让他的小世界具备了这些道则，变得更加的完善。

    但是陈朽深深的明白，人力有穷尽时，他不可能将这天下所有的道则都领悟，毕竟他没有那么多的时间。但如果将可以演化万道的地火水风之道，彻底融合，那么陈朽自然就可以成就无相道，用无相道来演化万道。

    然而，想要将地火水风四种大道融合，又谈何容易？况且本来这无相道，就是被宇宙意志压制的大道，即便是天意，对于这无相道都非常的忌惮。

    “只有地火水风四种大道完全融合，我才可能踏入到仙尊的境界，有足够的实力来应对宇宙意志之间的压迫！天地之间，总有一线生机。所以想要练成地火水风四种大道，将其融合成无相道，还是有机会的！”

    陈朽感受着自己的无相道世界已经缓缓的归于平静，而他的实力，也达到了一个巅峰的层次。这一刻他的嘴角，终于露出了一丝的笑意。

