
　　王自新写完信件后，旋即又想了想，梦参谋长可不是王自新国党这边的属下，说些云里雾里的话就能糊弄过去的。

　　无奈的笑了笑，又附在后面大概解释了下原因：

　　"弟此行亲往西安虽有危险，为了取得其信任，也不得不为之，此乃九九八十一难最后一关，令弟倘若度过这一关便是修得金身。

　　若贪生怕死留在南京，以我本人和国民政府内官员错综复杂的关系，很难摘清自己。

　　刘云贵带走这一个旅的部队，算是布置南京鱼死网破威胁东北军之底牌，就算东北军有人记恨于我，故也会投鼠忌器，望兄理解！"

　　王自新把信件密封好，放在办公桌上，自顾自的点燃一支烟，随着火柴的燃灭，王自新深吸一口香烟，靠在座椅上思绪飘飞......

　　其实王自新知道，此行虽然有危险，但是远没有他信中所写的那么严重，西安事情爆发后，最大的既得利益者是谁？王自新怎么可能不清楚。

　　但王自新又不能以熟知历史走向的口气来书写这封信件，能指挥千军万马打仗的梦参谋长一定是心细如发的洞察力，他不能留下任何破绽。

　　由于王自新的到来，改变了些许历史走向，但王自新也知道，大的历史进程是不会改变的，王自新还没有到一言一行就可以影响历史走向的那个能力。

　　此行西安王自新是必须要以身犯险的，不然一旦将来话事人安然脱身，王自新怎么也逃脱不了跟他便宜老师密谋的嫌疑，无论王自新有无数个理由解释也将无用！

　　历史上，马局长抵达西安后待遇可算不上好，东北军对这个特务头子可算是恨之入骨，大部分高级军官不惜联名给张少帅施压，必须要第一时间处决了这个特务头子。

　　王自新现如今是马局长的顶头上司，虽然王自新没干那些丧尽天良的事，口碑也算可以，难保有些人不会混淆视听，干些浑水摸鱼蛮不讲理的事。

　　在外人眼中，军统特务都属一丘之貉，好多账也会自然而然的算在王自新这位特务头子身上。

　　前往西安飞机落地之时，是王自新最危险的时刻，哪怕王自新遇到危险亮明自己红军的身份也将无济于事。

　　因为时间差的缘故，此阶段东北军还没来得及跟红军展开谈判，更没有达成什么共识。

　　就算亮明身份保住性命，王自新失去了特殊的身份保护，又能在红军这边起什么作用？

　　第一他不会带兵打仗，两边合作之后王自新身份公开化，没有特殊身份的保护伞王自新将会在国内寸步难行，国党一定会像防贼一样的防着王自新......

　　所以王自新不得不提前做出安排，就怕出现不讲武德的情况，东北军和西北军慑于王自新兵不血刃平息两广事情的威慑，不听其狡辩，直接把王自新关押起来，起些不轨之心，这种情况是有几率发生的。

　　王自新长出一口气，从沉思中缓过心神，拿起电话说道：“过来一趟！”

　　不多时，魏国峰来到王自新的办公室内，王自新把用蜡封好的信封交给魏国峰道：

　　“你拿着这封信，乘飞机去一趟福建，亲手把这封信交到梦参谋长手中，信件不能让除梦参谋长之外的第三人看见，如遇意外状况，第一时间焚毁！”

　　“明白，局长！”

　　王自新点点头，然后当着魏国峰的面拿起笔，在桌子上的稿纸上写了一份电文，内容大致如下：

　　"是一封发给跟在话事人身边的郑介明的电文，是说重庆之事进展顺利，成果喜人。

　　但一直有两点担忧，一被有心人发现在工厂内搞破坏，二是怕有些人起了据为己有之念，所以要求郑介明速去面见话事人，讨一封调令。

　　调福建第四旅派两个加强团，携带装备即刻动身经上海滩登陆，转承火车来南京整备，王自新亲自叮嘱注意事项和训话后，这两个加强团在奔赴重庆，负责化工厂的保卫工作！"

　　书写完后，递给魏国峰道：

　　“你亲自联系郑介明处长，把这封电文发出，确定他收到后回电，然后立刻启程去福建，到了福建后，即刻规划路线，不管你们用什么方法，以最快速度赶往南京，第四旅抵达后，你负责把这些人暂时安排在你们训练营，饮食起居，都由你负责，明白了吗？”

　　“是，局长，国峰明白！”

　　“嗯！去吧，快去快回，等你们回来后，我还要飞西安陪同话事人战前指挥，最近总是心神不宁的，西安那边情况有些微妙啊！”

　　“局长，您就放心吧，咱军统总部都快搬到西安城了，那边如果有风吹草动，第一时间就会发报示警！”

　　王自新听闻后，欣慰的点点头道：

　　“是啊！可能是我多虑了，这阵子工作太忙，精神绷的太紧，对了，话事人应该到了洛阳了吧？”

　　“是的，据说是今晚在洛阳短暂休息，明日抵达西安！”

　　“呦呵，你小子现在可以啊，消息够灵通的？”

　　“嘿嘿！还不是局长教导有方，跟您运筹帷幄比差远了.......”ŴŴŴ.23sk.net

　　“行了，别贫嘴了，赶紧去吧正事办了，等第四旅的弟兄过来，有时间你先给军官讲讲我的意思，完后我在讲几句，在让他们赶赴重庆。

　　也好让张秘书回来！让她一个人在重庆唱空城计有些为难她一个小姑娘了！另外你在吩咐下去，让下边把嘴都闭严实了，我返回南京之事暂时还不能泄露！”

　　“明白！”魏国峰敬个礼，转身出了王自新的办公室。

　　魏国峰这才后知后觉的明白过来，原来王自新把张小雅留在重庆，有担心化工厂易主的情况在其中。

　　从王自新办公室出来，魏胖子佩服之余，暗自感叹，他自己什么时候能赶上局长这样的心思缜密，运筹帷幄......

　　魏国峰走后，王自新就开始暗自告诫自己，从现在开始，他就要立刻进入角色，要时刻表现出效忠于南京政府，处处为话事人着想的模样。

　　只有这样才能在外人面前表现得自然，尤其是王自新跟何部长还有一层师徒的密切关系。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第456章 魏国峰去福建免费阅读。https://www.23sk.net 