
　　小龙掉了，Sofm想要趁着盲僧打完龙回家整补的时间去上半区反野止损。

　　但是林诚早已经TP回到了上路，利用提亚马特清完被推过来的兵线立刻靠向了野区，正好和反蛤蟆的慎照面。

　　骚粉想要霸王硬上弓，当面强反这个蛤蟆。

　　林诚不干了，走上去AQ逼出对手的剑阵，主动后撤两步。

　　“李世亨快来帮忙！这个人偷我的蛤蟆！”

　　林诚呼叫支援。

　　Bono忍不住吐槽：“这是我的蛤蟆！你脏野脏习惯了是吧？”

　　林诚在线上能跑起来的时候就喜欢在边路吃蛤蟆和石头人，不管是对手的还是自家的都吃。

　　现在这家伙过分到了把野怪当成了自己的私有物，Bono当然不能忍。

　　我才是KT正牌打野！

　　林诚装作没听见队友的话，正面和慎拉扯起来。

　　慎也不管青钢影，想赶紧偷掉蛤蟆撤退。

　　双方的支援同时到场，林诚叫来了中单辛德拉，对面则是喊来了贾克斯。

　　辛德拉抓起快残血的蛤蟆就跑。

　　骚粉追了几步有点急眼了，E技能嘲讽住了青钢影，贾克斯开着反击风暴跳上来就开锤。

　　辛德拉远远的丢下蛤蟆，反手EQ推晕两人，双方在野区大打出手。

　　林诚起身先踹了慎一脚，然后E技能出手将自己拉向后面的墙壁。

　　阿宾眼疾手快的激活二段E，反击风暴晕住被钩锁拉向墙壁的青钢影。

　　但是贾克斯的眩晕没有强制位移效果，尽管青钢影被晕住依旧会被钩锁带向墙壁。

　　这时候，林诚天赋里面带的坚定就有效果了。

　　贾克斯的眩晕只有一秒，而青钢影E技能可以在墙边停留至多一秒，在坚定的韧性加成下青钢影被带到墙边之后二段E依旧亮着。天籁小说网

　　林诚成功二段E出手踹晕了慎。

　　旁边贾克斯挥舞着榔头狂敲青钢影，而KT两人则是将目标瞄准了慎。

　　嘭！

　　慎起身往下闪现躲了辛德拉一个Q的伤害。

　　正好被辛德拉丢远的蛤蟆溜溜达达的跑了回来，骚粉反手惩戒回血。

　　但是他往下闪显然是这波不准备撤了，双方必要打出一个结果。

　　发条也打蓝BUFF背面的爆照球果从天而降，一个QW配合贾克斯和慎打残青钢影血量。

　　然而这毕竟是KT的野区，Sofm是等到对方打完龙才临时准备过来反野的，Bono的盲僧已经回城往上赶了。

　　眼见林诚就要率先阵亡之际，Bono过来给青钢影贴了个膜，反手一巴掌拍向地面。

　　慎率先被盲僧击杀，林诚拉位置等待凯旋回复。

　　嘭！

　　阿宾直接闪现骑脸，硬是追着两榔头敲死了残血青钢影。

　　不过临死前林诚也打满了伤害，贾克斯被辛德拉和盲僧合力斩杀。

　　见势不对的发条想溜，辛德拉反手推球留人，盲僧顺利黏住了发条。

　　Kuro的辛德拉拿下双杀。

　　记得：“骚粉硬要反蛤蟆出事了啊！哇~~~这波好伤，上中野直接阵亡。”

　　王多多：“有点着急了，为了反一个蛤蟆苏宁竟然在那么深的位置接战有点没道理，付出的代价太沉重了，苏宁的选手看得出来有点上头。”

　　记得：“我直说好吧！这波苏宁看起来已经有点在送的味道了，蛤蟆被辛德拉抓走就算了啊，知道对面盲僧打完龙回城肯定要往上赶的，Sofm一开始就被打残了还要打真的有点过分。”

　　大司马：“苏宁的节奏开始不对劲了，心态要稳住！”

　　“为了一个蛤蟆送三个头是没想到的。”

　　“对味了！对味了！这才是首富，经典没线权入侵野区。”

　　“何必呢？为了一个蛤蟆。”

　　“苏宁在LPL为了河蟹能打5V5，为了蛤蟆打个3V3有什么问题？”

　　“你们不懂！这叫破除心魔，只要杀了橙子哥就算成功。”

　　“难怪打不过，操作拼不赢，脑子还不如对面。”

　　“上票上票！还打你吗！”

　　这波林诚也有点无语。

　　莫名其妙的蛤蟆保卫战下来，蛤蟆没死反倒是他死了。

　　不过也还好，只要队友赚了就好，他死一次无所谓。

　　诚哥就是这么团队。

　　这波不止上半区在开打，双人组同时在下面拼了起来。

　　牛头先手EZ，烬跟上输出。

　　但是都不用塔姆交W，EZ一个E技能就往侧后方拉开了，反手的WQ还精准命中了烬。

　　被塔姆一顿狂舔，烬碰不到EZ的情况下反倒是自己交出了双召跑路。

　　而牛头也被逼出了闪现。

　　看得出来，苏宁的各线选手都有些急了。

　　7分多钟，林诚再一次出现在中路，配合Kuro抢抓发条逼出了慎的全场第一个大招。

　　当慎的第一个大招用来防守，就说明场上的节奏很差了。

　　8分半，Bono率先激活了峡谷先锋。

　　此时Tusin的塔姆已经提前来到了上半区，躲在旁边掩护林诚推线进塔。

　　这就是KT很习惯的一种节奏，Tusin在判断对面可能会接先锋团的时候总是会提前回城往上靠，AD晚来一会其实倒没有什么影响。

　　等到苏宁双人同时在下路出现，发现对面既没有争夺先锋的意思也没有抓上路青钢影的打算，Tusin也不露头，藏在凹室直接回城。

　　红色方显然提前沟通准备放掉先锋，双人组压线进塔开始吃镀层。

　　已经有了大招的牛头逼位置，Aiming连塔下的线都不吃了，缩到后面自闭。

　　不过烬吃塔皮的速度很慢，吃了一层塔皮之后Tusin的塔姆已经靠到了线上。

　　而另一边，打完先锋的Bono靠向了上路。

　　“对面还敢吃塔下的线，我们把他越了。”

　　“来了来了。”

　　贾克斯甚至血量都不满，就算有大招也很难抗住两人的爆发，林诚都不知道对面为什么会在这种情况下当着他的面吃线。

　　毕竟上路兵线前压到了塔下，本来红色方上塔就已经掉了近两层塔皮，如果是有经验的上单就不会在这种情况下强行吃塔下线，毕竟对面打野才拿完先锋。

　　难道慎在后面反蹲？还是贾克斯在装后面有人？

　　Bono一路从三角草摸过来，特意还往石头人那边的路口插了眼，防止慎在后面反蹲。

　　没有发现慎的位置，两人决定强越上塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第708章 上票上票！免费阅读。https://xs.23sk.com 