    新年伊始，喜庆洋洋。

    一大清早，肖爸爸和妈妈就在厨房忙起来。

    袁博和肖颖没偷懒，早早也起床了。

    “怎么不睡多会儿？”肖妈妈微笑道：“坐车辛苦，该多休息一会儿的。”

    肖颖摇头：“用不着，我昨晚睡得可好了！”

    “我问的是阿博。”肖妈妈心疼看着女婿，“昨晚阿博陪我们聊天说话，不知不觉竟聊到十点多。现在才七点左右，会不会睡不够？”

    “不会。”袁博笑答：“睡得很好。我习惯早起，让我睡多一会儿反而不习惯。”

    肖爸爸倒了两杯温水，递给他们一人一杯。

    “早睡早起是好习惯，但偶尔也得看情况偷偷小懒。今天是大年初一，除了吃就是喝，犯不着那么早起。我和你妈年纪大了，睡眠远不及以前，偶尔想要睡多一会儿反而睡不着。”

    “就是！”肖妈妈一边打鸡蛋，一边道：“阿博，你天天开车辛苦，早出晚归的。正月里没什么事，这儿又是自个家，想怎么睡就怎么睡，睡多久就睡多久，犯不着得早睡早起。”

    袁博微笑点头，凑上前帮忙。

    一旁肖颖唉声叹气：“好双标哦！”

    “什么？”肖妈妈听不真切，问：“什么双标？你这孩子，咋能大年初一就给我唉声叹气！”

    肖颖吐了吐舌头，不敢解释什么是“双标”。

    不管她昨晚几点睡，爸妈都会准时一大早叫她起床，理由是早睡早起是好习惯，好习惯必须坚持，必须持之以恒，必须日日如此。

    现在好了，轮到女婿了，就能偷偷小懒，睡睡懒觉——太偏心了！

    袁博偷偷低笑。

    肖颖娇瞪他一眼，可他假装没看到，继续洗锅。

    这时，肖爸爸提议：“今年的天气极好，下午极可能还有灿烂阳光。要不你们早上收拾收拾，换上整洁点儿的衣服，我带你们先去给小叔公拜年。”

    袁博刚要点头——

    “不了。”肖颖满口拒绝：“今天是大年初一，叔伯们肯定都挤去肖公馆给小叔公拜年。咱们不必去跟人家凑热闹，挤成一团。下午咱们再过去，或者明天早上再去。”

    肖爸爸略一思索，反问：“怎么？这么多年没遇到小叔公，你不想快些跟他见见面？他老人家可是想你得很。”

    “下午再去呗！”肖颖实话实说：“小叔公的那些孙子孙女一大堆，我一个都不认识。早上人多，我一下子要记那么多人的名字和脸，可能做不到。一会儿礼节上有做得不对的地方，指不定人家还要挑我的毛病。反正不差几个小时，就下午吧。”

    小叔公的孙子孙女都是“权三代”，或富三代，除了一两个稍微好些，其他都跟青蛙似的，眼睛都长在脑门上。

    作为晚辈，孝顺孝敬长辈是应该的，所以他们夫妻一定会去给小叔公拜年。

    但一众远堂哥堂弟堂姐妹们都是平辈，如果大家以礼相待，那她自然会跟他们好好相处。

    可若是他们爱瞧不起人，爱看她不顺眼，那她也懒得搭理他们。

    肖爸爸听出女儿的言外之意，忍不住劝道：“小颖，你们身上都留着肖家的血脉，是同宗族的亲骨肉。他们跟你都没见过面，哪里可能挑你的毛病。是你自己小人之心多想了。”

    “我才没有呢！”肖颖撇撇嘴，“你们别以为我不知道。我画给小叔公的那幅‘金鸡报晓’就是被大伯父的小儿子给撕了。还有，我抄写的那些佛经被颖慧堂姐给撕掉了。”

    袁博眸光微闪，暗自有些惊讶。

    这是做什么？

    她的作品虽然远远比不得岳父大人，但水平还是蛮不错的，尤其是她练的字，都能被人当成字帖来练习。

    肖爸爸尴尬笑了笑，低声：“当时他们还小……”

    “可他们都比我大。”肖颖指出事实。

    肖妈妈微窘，低声：“事情都过去那么多年了，你咋还记得呀？小傻瓜，记得别人的坏处，还怎么跟他人相处？”

    “才几年而已。”肖颖咕哝：“当时他们都二十来岁了，还小呀？”

    肖爸爸睨她一眼，转而看向袁博解释：“我那些堂兄弟的儿女都是家长们宠着长大的，性子难免骄傲一些。”

    “没事。”袁博大方得很，道：“咱们自食其力，不必靠他人，不卑不亢便是。”

    肖爸爸赞许笑了，竖起大拇指。

    “小颖，你得跟阿博多学学。不管他人如何想，如何做，咱们做好自己便是。取道花丛懒回顾，能处淤泥而不染，才是上善之道。”

    肖颖懒懒“哦”一声，嘀咕：“被撕字画的人是我又不是他，自然能说得轻巧。”

    “算了算了。”肖妈妈哄道：“别气了，当初你小叔公可是将他们狠狠骂了一顿，还罚他们打扫整个肖公馆的草地。都好几年了，你还来计较，反而是你显得小家子气！”

    肖颖摇头：“我如果计较的话，就不会来帝都咯。所以我这次学乖了，只带了四个两头鲍鱼和尖蘑菇给小叔公。这回送吃的，总不会错了吧？”

    肖爸爸笑了，忍不住戳出事实真相。

    “他们若不是嫉妒你能写字能画画，讨得了小叔欢心，何至于偷偷撕掉你的字画？你啊，该高兴得意才是。”

    肖颖嘻嘻大笑，摇头：“那可不行，我可是一个很谦虚的人。”

    小叔公非常敬重爷爷，也极疼爱爸爸。可能是爱屋及乌，他对她这个大房唯一嫡孙女也是极其疼爱。

    另一层原因则是肖家的男孙偏多，一大众男子中只有寥寥数个女孩子，女孩子在肖家几乎都是一枝独秀的存在。物以稀为贵，人自然也是以少为贵。

    袁博调侃：“你还算谦虚？那世上还有骄傲的人么？”

    众人都哈哈笑了。

    刚吃完早餐，外门便被敲响了。

    肖爸爸和袁博在院子里看盆栽，转身打开门。

    “名爷，新年吉祥！”一个五十来岁的老者抱拳笑道：“老爷让我过来给你和夫人送些刚出炉的年糕和甜品，祝你和夫人生活甜美，幸福年年。”

    肖爸爸微笑道：“刘管家，新年吉祥。小叔真是有心，辛苦你跑一趟了。来来，快进来歇歇脚。”

    刘管家提着一个大保温盒进来，不住答谢。

    倏地，他看到另一旁的袁博，脸上浮现疑惑神色。

    “这位是……？”

    肖爸爸赶忙介绍：“这是我的女婿——袁博。”

    “哦哦！”刘管家点头赞道：“俊朗挺拔，一表人才！一看就知道是人中龙凤！”

    袁博有些不好意思，温声打了招呼。

    “老刘叔！”肖颖从厨房里奔出来，笑哈哈道：“好多年没见！您还是那么会说话！每天一早起床就抹糖吧？”

