 黄衣男子已经疼得表情扭曲、满头大汗、浑身抽搐了。

毕竟是一段手臂被从中劈断，有多么痛苦，不言而喻。

所以面对杨天的问题，他自然是说不出话来的。

还好，这里还有一个刀疤男。

刀疤男虽然也被杨天踹得挺惨，但喘了这么一会儿气，也算是稍微缓过了些劲来。

他捂着肚子躺在地上，一边大口地呼吸着，一边惊惧地看着杨天，心想这小子怎么这么恐怖，自己哥俩好歹也是久经战斗的老打手了，竟就这么被秒杀了？

杨天见两人不回话，微微一笑，捏了捏拳头，发出“咔咔”的脆响，道：“看来你们是不想说？”

黄衣男子和刀疤男立马都被吓得浑身一颤！刚刚他们全盛状态下都被杨天两下秒杀，现在都已经成这样了，又怎么可能会是杨天的对手？

黄衣男子被吓得一边嚎叫一边往后缩，想远离杨天。

刀疤男则是连忙开口道：“别别别！我说！我说！是……是张贺！”

杨天听到这话，微微挑眉，道：“你们两个……难道是他的债主？”

刀疤男立马点了点头，道：“对对对！他欠我们钱！不然我们也不会没事跑这儿来啊！”

“问题是，他欠你们钱，跟我有什么关系？”

杨天道，“你们直接来找我，又是什么意思？”

刀疤男微微一僵，犹豫了一下，还是说了出来：“是……是张贺那家伙说的……他说，你是他老婆养的小……小……”说到这儿，他忽然不太敢说了。

“小白脸？”

杨天微嘲说道。

刀疤男点了点头，道：“张贺说，他老婆本来是能帮他还钱的，只是你把他老婆的钱弄走了，他老婆才不帮他还。

所以……就让我们先来把你……然后再去绑了他女儿，找他老婆要钱。”

话说到这儿，事情大概就清楚了。

杨天眯了眯眼，眼中闪过一丝淡淡的冷意。

这张贺都已经被警方抓起来了，居然还不悔改。

让人来找他的麻烦，也就算了，还让这些人渣绑架他的女儿来找他老婆要钱。

虎毒尚不食子。

这张贺真是连畜生都不如了。

早知道，先前在他被抓进警局之前，就应该给他下一记绝命针，让他死在警局里好了。

杨天沉默了数秒，回过神来，看着这两个家伙，道：“你们来找我麻烦这件事，我明白原因了。

都是张贺惹出的麻烦，我可以勉强不计较。”

黄衣男子和刀疤男一听到这话，顿时一愣，随后脸上都充满了惊喜！——这是要放过我们的节奏吗？

“不过，你们试图侵犯韩雨萱的事情，怎么说？”

杨天眯起眼睛，表情一下子变得冰冷起来，“这也是为了要债？”

刀疤男二人顿时一僵，有些懵逼了。

两人都有些说不出话来。

这事……完全就是一时兴起……那女孩太漂亮，他们一时之间都没把持住，就扑上去了……哪里有什么其他的原因？

“这……我……我们……一时没控制住，那姑娘太漂亮了……”刀疤男知道说假话也没什么用，索性实话实说了。

“控制不住对吧？”

杨天忽然露出了笑容，笑眯眯地道，“那……我来帮你们控制控制吧，保证以后永远都不会控制不住了。”

杨天的表情明明变得无比温和。

但刀疤男和黄衣男子看到这笑容，反而觉得比看到刚才那冰冷的表情更加恐怖！他们下意识地都把身子往后缩了一点。

但……这当然不会有丝毫作用。

杨天从地上摸起两颗鸡蛋大的石头，然后……“咻——咻——”两颗石头飞了出去。

杨天也懒得多看，转头就走，朝楼梯走去了。

而刀疤男和黄衣男子就都如同被美杜莎凝实了一样，石化了一瞬，然后……发出两声凄惨至极的尖叫！他们的裆部，已然都变成了一片血红…………天海市，某栋富丽堂皇的别墅里。

一个面容冷厉、浑身透着力量感的男子，正坐在客厅里，喝着红酒。

不过，他并没有用不远处的橱柜上摆着的高脚杯，而是用了喝白酒的小杯子。

因为他觉得这样比较习惯。

他喝了一杯。

又喝了一杯。

再喝了一杯。

最后他放下酒杯，将桌子上这瓶价值数万元的拉图红酒丢进了垃圾桶，道：“什么垃圾东西，跟马尿似的。

去，给我弄几瓶二锅头回来。”

站在不远处的一个仆人立马点了点头，转身去买酒去了。

而在这个仆人开门出去的同时，刚巧一个健壮男子也走到了门口，走了进来，和仆人擦肩而过。

这个健壮男子走到了茶几旁边，对着冷厉男子恭恭敬敬地鞠了一躬，道：“彪爷。”

被称为彪爷的冷厉男子瞟了这壮汉一眼，道：“查得怎么样了？”

健壮男子面色凝重，道：“我亲自去了一趟现场，人和车已经都不见了。

现场有血迹，也有打斗的痕迹。

看样子……可能是……出事了……”彪爷的面色一下子变得有些难看。

空气的温度，仿佛也随之降低了好几度。

杀死杜云龙，可是他们占领整个天海市地下世界的第一战，也是非常重要的一战，他自然是非常重视。

所以为了确保成功，他可是派出了两员大将。

按理来说，世俗界怎么可能有人能打得过那俩人联手呢？

难道，杜云龙那个保镖，已经达到了以一敌二的程度？

彪爷沉默了挺长的时间。

汇报情况的壮汉站在一旁，犹豫了一会儿，然后小心翼翼地问道：“彪爷，咱们的调查工作，看来还没有完全到位。

明天的行动……要不要缓一缓？”

彪爷听到这话，眉头一皱，思索了一两秒，便摆了摆手，道：“不用。

明天的行动，该怎么办就怎么办，出击的队伍从四队减成两队就行了。

我可没那么多时间浪费在纸上谈兵上！”

壮汉微微一怔，立马点头道：“好的，彪爷。”

壮汉走了。

彪爷看着垃圾桶里那瓶拉图，眼中却仿佛看到了青竹帮……“等着吧，过不了多久，我会亲自捏碎你们青竹帮。”

 