    梅妒圣错愕的看着远离的刀狂，一阵怒火涌上心头，“你们在做什么！我千辛万苦的让他中我的毒，而后又千辛万苦的不让他遏制，你们现在却放走他？放走一个大敌！”

    　　“大敌？”姬无情面如寒霜，“对你来说是大敌，对我来说，他可什么都不算！”

    　　梅妒圣顿时被气的浑身发抖，这次，他是真的彻彻底底的无法交代了！

    　　刀狂没死，西门无路反而死了！

    　　现在给刀狂机会去遏制体内mei毒的增长，等到出去之后他祛毒的时间就充裕了！

    　　这么一来，刀狂死亡的概率就会大大降低！

    　　“你们给老子等着！”梅妒圣一声大吼，掏出一张千里神行符，准备逃走。

    　　如果不是想确定刀狂会死在这里，在莫天仇与姬无情联手对付刀狂的时候他早就走了！

    　　现在西门无路的死没法交代，还要付出一张千里神行符！这简直就是让他付出比血还要痛的代价！

    　　莫天仇眉头紧锁，但却没有什么好办法，他的速度没法快到能够瞬间越过几公里并且击杀梅妒圣！

    　　而姬无情神色冷若，抬起蓝珠，“想走？问过我同不同意了吗！”

    　　一道白光笼罩千里神行符的时候，梅妒圣阴毒的看着莫天仇与姬无情，下一刻，白光闪过双眼，梅妒圣闭起眼睛，白光消失，睁开双眼，随即，怔在了原地。

    　　眼前的场景一点都没有便，莫天仇与姬无情依旧站在自己面前。

    　　而手中的千里神行符...低头一望，被冻住了！

    　　梅妒圣惊恐的看向姬无情，隔着这么远的距离，居然将他的千里神行符给冻住了！这里可是荒炎焱古地啊！而且姬无情只是一个人元境七重啊！

    　　她凭什么能够做到隔着这么远的距离把他的千里神行符给冻住！

    　　就算是站在一旁的莫天仇也显得有些吃惊，他并没有发现姬无情是什么时候出的手。

    　　不过吃惊归吃惊，脚下的动作却是一点都不慢。

    　　对于刀狂，放走了也就放走了，大不了下一次再杀！

    　　但是对于梅妒圣，不死难消心头恨！

    　　刚刚若是真让他跑了，穷尽整个荒炎焱古地，他也必追杀梅妒圣！

    　　不过眼下...　　人还未到，剑芒先至！

    　　而一旁的姬无情也是首次拿出她的剑，冰鸾剑！

    　　蓝色剑体，剑身上刻着一直柄鸾，地级中阶，寒冰属性。

    　　对于姬无情来说，简直就是与她无比契合的神兵利器！

    　　一青光，一蓝光，两人联手，通透清凉！

    　　两道剑芒扫过梅妒圣的两旁，梅妒圣微微一侧避开剑芒，却被两股寒气冻的浑身直抖。

    　　要知道他可是人元境七重！寻常寒冷是冷不着他的，但是此刻，莫天仇与姬无情联手施展出来的两道剑芒却都让他感到寒冷无比。

    　　这就是年轻一辈最强的实力吗！

    　　一道冷芒映射出来的剑光扫过梅妒圣的脸庞。

    　　啪！

    　　惑香毒鞭猛地一抽，梅妒圣对着空气疯狂 抽鞭，顿时无数鞭影乍现，显得无比密集，将梅妒圣裹了起来。

    　　铿！

    　　青冥剑与冰鸾剑联手袭来，一阵兵器交接的声音疯狂响起。

    　　对于青冥剑，梅妒圣只是冷哼了一声，但对于冰鸾剑，梅妒圣却是无比的重视，他的惑香毒鞭是处于玄级高阶与地级低阶之间。

    　　如果不是因为要加入惑心之力与毒力的话，这条鞭子完全有机会成为地级低阶，但因为要加入这些，所以仅是玄级高阶的兵器而已了。

    　　但饶是如此，也比许多玄级高阶要强得多。

    　　所以才介于玄级高阶与地级低阶之间。

    　　一道惑香从惑香毒鞭中缓缓飘出，姬无情手中冰鸾剑一转，一道蓝光乍现，无数冰块突突出现。

    　　所有的惑香在这一刻都变成了实体！变成了冰块。

    　　顿然，梅妒圣左手汇聚灵气，一道黄色气体喷涌而出，莫天仇见状，有样学样，一道白光翻涌而出，将所有的黄色气体冻住，而后掉落地面，被荒炎焱古地的火气燃尽，化成黄水，浸入地面。

    　　梅妒圣顿时惊恐的看着姬无情与莫天仇。

    　　这样子玩，他还玩个屁啊！

    　　这就是传说中的降维打击吧！

    　　高端位来玩自己！

    　　自己玩火对面玩水，自己玩水对面玩木，自己玩木的时候对面玩火！

    　　简直就是将自己克的死死的！

    　　怎么之前没人告诉过自己，冰可以这样克毒！

    　　退...没得退！

    　　打...打不过！

    　　拉他们一起死吧...

    　　自己特么全是毒，虽然说自爆的时候是引爆丹田产生灵气爆炸以此来将周围的人一起杀死。

    　　但是！

    　　丹田爆炸时候产生的爆炸效果会附带自己所修炼的属性一同爆炸！

    　　也就是说，他自爆了的话极有可能是将其内所有的毒气全部散发出来！

    　　如此一来，姬无情与莫天仇两人疯狂使出寒冰就能将自己的毒气给全部冻住了，那简直就是白白送死的行为！

    　　扑通！

    　　梅妒圣毫不犹豫的跪下求饶，“爷爷！奶奶！孙儿错了！”

    　　这一跪让莫天仇与姬无情两人顿时一愣。

    　　天底下怎么会有这般不要皮脸的玩意！

    　　还爷爷！奶奶！谁有这样的孙子真的是倒了八辈子的霉！

    　　嗖！

    　　梅妒圣猛然起飞，在莫天仇与姬无情微怔的这一瞬间御鞭迅速逃窜！

    　　一连窜的操作将二人都给整不会了。

    　　“追！”

    　　姬无情恼怒道，莫天仇也是心中泛火。

    　　两人一个天上飞，一个地下跑，速度竟是一样迅捷。

    　　梅妒圣回头一望，心急如焚，拿起自己的令牌开始疯狂摇人。

    　　姬无情虽然飞在空中，但是在地上对她使用招式依旧能够稍稍拦截。

    　　而莫天仇在地面就更不用说来，只要摇的到人必然能够拦下。

    　　滴滴，滴滴。

    　　梅妒圣愤怒的敲了敲令牌，无论怎么传达讯息都跟进了一滩死水一样，没有任何的回应。

    　　“混账！全都在做什么！居然没有人回我！”

    　　‘擦！等这件事情了了，你们一个个的，都得要死！’

    　　顿然，梅妒圣感觉到身后一股无比刺骨的寒意，猛然回头一望，一根长矛远远袭来，梅妒圣操纵惑香毒鞭赶忙避开却见那长矛轰然炸开，化作一朵美丽的冰花，耀眼，纯白。

