    “可是，他不知道，他能够想到，别人也可以！”

    “这一路过来要埋伏的地方多了去，早在前边的二十里地处，有个地方叫三岔谷，那里埋伏多好啊，旁边山高险峻，你们这两千来号人，只要猫在那里等队伍经过。”

    “先是一顿落木滚石，然后再提着刀杀下去，保证打得官兵没有丝毫还手的余地，三两下功夫就能够把公主请到桃花山。”

    武植此话一出，托塔天王晁盖两眼放光。

    对啊！

    那个地方晁盖知道，若是埋伏在三岔谷，的确比景阳岗还要好。

    而之所以埋伏在景阳岗，无非就是为了应景，因为他们手头有一头大老虎。

    可谁能够想到，这头吊睛白老虎居然会被武植这个妖孽给降服呢？

    此时，看着那如同猫儿一般温顺趴在武植身边的吊睛白老虎。

    晁盖眼角抽搐啊！

    心中那叫一个恨啊！

    为了抓住这头吊睛白老虎，他前前后后损失了上百来名兄弟。

    其中也有三十几个猎户被这种老虎给抓伤了。

    武植伸手指向高处的吴用：“喂，你！”

    之所以，在这里跟这么一群人废话，是因为武植打算狠狠地挫一挫吴用的自信心，同时也降低他在族群当中的威信。

    对于一个谋士而言，自信是非常关键的。

    当谋士开始怀疑自己的时候，他距离灭亡也就不远了。

    武植用四周众人都可以听见的声音缓缓开口。

    “吴用啊吴用！你还真的是个吴用啊！”

    “就凭你这点脑子，恐怕也只能想出这么不入流的计谋了。你说，爹娘给起的名字多么精准啊，吴用的人干吴用的事！”

    吴用顿时肝火上冒，想要对着武植发怒，只是他的声音才出口，又被武植的大嗓门给盖了下去。

    “如果我是你，恐怕早就找个地方把头给埋进去了，丢脸哦！”

    武植的话，就像刀子一样，死死地扎入吴用的心里。

    他一口气没有缓上来，伸手捂着自己的心脏，瞪大的眼珠子，眼睛里面充斥着仇恨。

    虽然无比的愤怒，可他没有办法反驳。

    因为自己的计谋被武植看得清清楚楚，甚至还反杀了，这一刻还有什么可说的呢？

    宋江放声怒吼：“武植，你为什么会出现在朝廷的队伍里，你又在耍什么阴谋？”

    武植一脸不屑地看着宋江：“对付你这种人需要耍阴谋吗，你配吗？”

    “你看看人家托塔天王，打架的时候那是身先士卒，带着一起兄弟说干就干。”

    “而你，好歹也是这桃花山的二当家吧，看看你现在站着的位置？”

    “请问一下，你宋江在这桃花山究竟是什么位置？是军师的话，你有出谋划策吗？没有出谋划策，那就应该跟旁边这些兄弟一样提着刀冲下来啊，你丫躲得远远的是几个意思？”

    武植这话一出，下边的人不由得愣了一下。一个个转头看向山坡上的宋江。

    的确，身为军师的吴用站在队伍后方那很正常，毕竟人家是读书人，不可能和他们一样冲锋陷阵。

    可宋江不是啊！

    身为二当家，就算武功再不济，也得拿着刀冲在队伍里头装装样子吧。

    毕竟边上还是有很多兄弟会保护他的。

    “武植，你休要血口喷人！”

    宋江也被武植一句话给气成了猪肝色！

    其实，宋江是属于第三波攻击的人。

    他手里拿着刀，本来是准备带着一帮兄弟冲下去的。

    奈何武植的嘴巴实在太毒！

