    王秀秀很愤怒，捏紧拳头几乎控制不住的尖叫起来。

    那张秀美的脸黑紫扭屈，额头上青筋直跳，咬牙切齿的样子，配合着恶毒的眼眸，狰狞的让跪在一边的丫环瑟瑟发抖。

    “你说他不肯来？”王秀秀一字一顿咬牙问道，只觉得喉咙处一股腥甜涌上，额头己见汗，小腹坠涨，一阵阵的痛疼掩上，若不是一股子狠劲撑着她，这时候早就软倒在地。

    “宁王说他很忙，没时间见小姐，让小姐回去养着，等生下小主子，他再想办法把小主子弄出来。”丫环哆哆嗦嗦的把话说话，头上有汗珠滚落下来。

    整个空气，蔓延着一种凝固的气息，空气仿佛被冰封住了一般，连呼吸也变得粗重冰冷。

    没时间？等生下小主子？再想办法？

    何时他竟然跟自己说没时间？记忆中全是他温情若水的醇厚的脸，每一次都把自己的拥在怀里，对她细细言说，不管是何时何地，只要她想见他，他必会想了法子过来，刮风下雨，不会间断，因为只有自己才是他心尖上的人，此生绝不相负。

    曾经的甜蜜的海誓山盟，如今全化为利剑，寸寸的钝割着她的心，以前有多甜，现在就有多痛……

    而今，他是完全抛弃自己了？等生下小主子，是代表儿子吗？如果不是儿子，所谓的再想办法也就是没有办法了，燕王府不是其他的地方，他要如何想办法，自己和自己肚子里的孩子他根本不在乎，那些推托之言不过是为了疏离两个人的关系才说的！

    她恨，她好恨……

    若知道他薄情如斯，她当初就不会一意相承，更不会把身子给了他，弄得自己现在在燕王妃遭人畸视，被人看不起，更别提靠近燕王，而他却可以和王月月那个贱人花好月圆，大婚天下。

    不，这不是真的，肯定不是真的，她一定要见到风珏真，一定要当面跟他说清楚，无论如何，她都要留在宁王府，燕王府可以让王月月那个贱人去，以一个肚子里怀着别的孩子的女人，换一个真正的处子，燕王肯定不会说什么。

    对，对，就是这样，这是最好的方法，只要自己把这个方法说与风珏真听，他一定会同意的，自己肚子里还有他的孩子，他不是说还要孩子的吗！

    仿佛从烦乱复杂的思绪中杀出一条活路一般，王秀秀的神色更加激动，神思狂乱，手颤抖的抚上自己的肚子，急道：“他现在去哪了？还在外面待客吗？”

    “宁王殿下没在待客，奴婢看到一个宫女找他，后来他就跟着往另一边的花厅走去，就是在新房旁边那里的花厅。”丫环方才因为害怕叫不到宁王被打，所以一直在暗处盯着风珏真，想凑上去再说几句话，正巧看到风珏真跟着宫女往那边去。

    宁王府的基本布置她跟着王秀秀来过几次，大致上都是了解的。

    “他去见谁？”王秀秀己迫不及待的往左边走去，这边有一条小路可以直通花厅，既隐避，又近了许多。

    见她要奔跑过去，丫环忙起身，扶着她，往小路过去，一边回道：“是宫里的玉妃娘娘来了，听说肚子不舒服，就在那边息一会。”

    皇上的妃子肚子不舒服，不是应当找太医，怎么会找宁王，王秀秀下意识的觉得不对，只是她现在狂乱激动如斯，只想着快点见风珏真，倒也没往什么其他地方想去。

    一手扶着肚子，一手扶着丫环，王秀秀匆匆而去，不行，她无论如何也要见到他，肚子里有些酸痛，腿脚之间沉重起来，头上微微冒出汗意，这些她全不在乎，她只想快些见到风珏真，他肯定能同意她的提议的，肯定的……

    她心中有种不好的预感，若错地这一次，两个人真的会今生无缘！

    她这边急急的往花厅过去，从花厅后面的一扇小门悄无声息的进去。

    花厅的主厢房内，玉妃正娇媚的伏在风珏真身上，柔情万种的激吻着，两个人吻的热烈，风珏真的手伸入她的衣襟之内，空气中只有浓重而急促的呼吸，两旁的宫女早退了下去。

    许久，两个人的唇才分开……

    “恭喜王爷得娶娇妻，以后可是如花美眷，相约天下了。”玉妃似笑非笑的拉着风珏真那双在她怀里肆腻的手，娇滴滴的道。

    “这话说的可真酸，莫非是吃醋了？”看到怀里女人，娇媚妖娆的样子，又摆出一副任君采拮的模样，再想到这个女儿还是皇上的女人，风珏真一时心情大好，用力的又揉了两下，才满意的笑问道。

    “妾身这里才怀了王爷的儿子，王爷就另娶新人，王爷不觉得太过薄情了吗！”玉妃不依的娇嗔起来，她虽然怀着孩子，肚子稍有一点，却还不太大，但这风情媚态可比那些言语四平八稳的大家闺秀惹火的太多了。

    想起第一次在慈宁宫偷偷相会，在半推半就的要了她的身子的样子，风珏真就觉得自己的身子有了些变化，索性一把扯开她的衣襟，嘴里含糊的道：“放心，等大事成了，你还不是跟了我，到时候凭着你肚子里的孩子，说不得就……”

    玉妃的身子一哆嗦，不自觉的低唔了一声，喘了两口气，才娇道：“肚子里有孩子的可不只是妾身，听说那一位肚子里也有了，王爷，你以后会不会把她也接进来，那时候妾身可是一点也没优势了。”

    说完委屈的推了推风珏真伏在她胸口上的头。

    “那能跟你比吧，就算她现在生下的是个儿子，本王也不能跟燕王要过来吧，更何况她入府那么多天了，早不知道跟风珏磊两个如何了，风珏磊被禁足，保不定天天在府里跟人翻云覆雨，都被玩烂了，再送给本王，本王也不要了。”风珏真这时候眼里只有玉妃，为了哄玉妃死心踏地的跟她，顺口就把王秀秀贬得一文不值的道。

    窗处王秀秀听得脸上青一阵，白一阵，牙咬进嘴唇，手指紧握成拳头，目龉尽裂，胸口剧烈的起伏。

    “王爷是不是说妾身？”玉妃娇嗔道。

    “怎么会，你跟她当然不同，你有了本王的孩子后，一直洁身是好，再没侍过寝，本王是知道的，所以，你在本王心中是坚贞不二的，跟那个淫荡的女人不同，以她那个性子，估计只要风珏磊招招手，她就立刻爬上他的床了。”

    风珏真从玉妃的怀里探出头，看了看她有些不悦的脸，立刻柔声安抚着哄她道，玉妃肚子里这个孩子，他可是寄托了很大期望的，是他将来成就大事的另一个屏障，无论如何他都会保全，以后凭着玉妃生下来的儿子还可以争一争皇位的继承。

    到时候他只需全力支持这个新生出来的皇子，把这个孩子顶上皇位，自己当个摄政王，主持朝政，跟当个皇帝有什么区别，过段时间把皇位平稳过度过来，也不是什么难事，所以对于玉妃，他现在不但要千般爱抚，还要让她死心塌地，故而一心的哄她。

    所以一听说玉妃过来，既便明知道他自己大婚，这时候离开有些不智，他还是毫不犹豫的过来，就是怕玉妃七想八想，想太多，弄出些事，女人就是嫉妒心太强，那个王秀秀也是一样。

    今天是他大婚的日子，可不能让这个女人心里生了隔骇，这以后宫里还得靠她，最主要肚子里的孩子有多重要，风珏真一直很清楚，特别以后玉妃还利用得上，可以出手帮自己做些事，而有些事祖母是不易出面的。

    “王爷待妾身可真好！”听风珏真柔声奈心的哄她，特别是今天他大婚，心里头还只有自己，竟然偷偷出来看自己，玉妃心中生出一股甜蜜，只觉得整颗心都泡在蜜罐里，说话的声音越发娇滴滴起来，在他怀里扭了扭，故意把**的身子送到风珏真手下。

    送上门的怎么会不要，风珏真拿手捏了捏，眼眸里露出情深意重的神情，伸手替她穿上斜在一边的裳服，一边温柔的道：“怀着孩子，身子当心，可别伤了身，来日方才，我们以后有的是时间在一起。”

    见他如此情深，一脸心疼自己的样子，还说来日方才，玉妃的心软成一片，只觉得能得到他的疼爱，自己这一生足亦，皇上虽然春秋还盛，但是跟英俊年轻的风珏真是不能比的，女人当然愿意嫁一个年轻一些的俊哥儿了。

    “王爷，妾身听你的。”玉妃娇柔的道，半偎起身，让他把衣裳替自己穿好，看着他细致的替自己理顺裙裳间每一条皱痕，感动的眼底含泪，脸上笑开了颜，只觉得今生碰到风珏真，就算是为他死了，也是值的。

    “你是本王心头上唯一的女人，以后不管本王是不是和其他女人有了孩子，你一定要记住本王今天说的话。”见玉妃感动的热泪盈眶，风珏真起身，站起来把她拥在怀里，轻轻的在她额头上吻了一下，神情郑重而温柔。

    仿佛在说什么誓言一般，那样的温柔，那样的多情，配合他俊朗的面目，深情的眼眸，身子早化成一团水，偎在风珏真的怀里，软成一团。

    玉妃己经被他哄好了，风珏真看了看时间，觉得己不早了，他不能离开宴席太久，一会就有人来找他这个新郎官了，轻轻推开玉妃，正想说要离开，忽听得一个冷厉的声音道：“风珏真，你说过的，我才是你心头上唯一的一个女人，你说过的，将来会让我当皇后的，你说过，以后你的一切都是我的孩子的。”

    那个声音很熟，因为她曾经无数次的娇吟在自己的怀里！

    眼前黑影一闪，风珏真来不及想王秀秀是什么时候进来的，只来得及推开玉妃，就被猛扑过来的王秀秀推倒，脸上一痛，还没来得及说话，就听得玉妃尖叫起来，下意识的猛推开王秀秀，想看看玉妃出什么事了，她肚子里的孩子里她的希望，怎么也不能出事！

    “砰”的一声，大门被踢开，一大群人站在门口，愣愣的看着房内，一时场面冷寂下来，鸦雀无声！

