    崔维桢升官，作为妻子的叶蓁蓁也沾光升了品级，成为正四品的恭人，诰命服和每个月的俸禄都有所改变。

    不过崔维桢刚升迁没多久，敕造处赶制出他的官袍已经是殊为不易，诰命服还需要等一等——毕竟叶蓁蓁也没那么大的面子让人家敕造处赶工替她制造衣裳，宫里各处娘娘的衣裳就够他们忙了。

    好在今日是中秋宴，并不是什么严肃的祭祀或者朝拜场合，只穿私服也是可以的。

    作为一名常居京城时尚教主地位的女人，叶蓁蓁最不缺衣裳首饰，即便是穿戴进宫也不失颜面，就比如说她身上这套流彩暗花云锦宫装，是崔维桢新设计的一套衣裙，裙裾上的图案是绣娘根据他的画作刺绣而成，微风吹拂裙摆，流光潋滟，有翩翩欲仙的飘逸和辉煌，令人目眩神迷。

    这件衣裳不仅让丫鬟们一脸艳羡，也是叶蓁蓁目前为止最喜欢的一身，很是用心地报答了一番——至于如何报答，就不足为外人道也。

    为了配合她的穿着，崔维桢并没有穿官服，而是换了一身暗红色衣裳，玉冠束发，剑眉星目，龙章凤姿，端的威仪不凡。

    叶蓁蓁看得呆了呆，脸颊也不自觉地飞上一抹红晕，崔维桢眉头挑了挑，故意低声在她耳畔问道：“好看？”

    “好看。”叶蓁蓁点头。

    崔维桢轻笑出声，轻抚着她鬓角的碎发，道：“卿今日也甚美。”

    崔维桢不轻易夸人，每次一夸，叶蓁蓁都觉得珍奇又难得，立马心花怒放地揽镜自照，越看越觉得自己像天上的仙女，自恋得不得了。

    也不怪她自夸，经过这么些天的调理和休养，在青云府晒黑的肤色已经变白了，肌肤也充盈了肉感，一张天生丽质的炼丹上峨眉淡扫，略施粉黛，就有逼人的艳色。

    她的头发既浓密又顺滑，被手巧的秋芜梳成朝云近香髻，凤凰展翅的金步摇插入堆叠的发髻，垂坠的流苏在眉心摇曳，晃动间露出一抹精巧的桂花瓣，精致秀丽，别出心裁。

    任谁看了，都是一个人比花娇的小娘子。

    看她对着镜子左顾右看，崔维桢眼中闪过一抹笑意，从玉秀手中接过披风替她系上，道：“时辰不早，咱们该进宫了。”

    叶蓁蓁这才恋恋不舍地离开镜子，十分自然地牵住崔维桢的手往外走。

    此时不过黄昏时刻，即便在府中也能听到隐隐传来的喧闹声响，空中更是飘荡着不少祈福的孔明灯，这些孔明灯五彩缤纷，灯火朦胧，在傍晚的霞光中十分好看。

    注意到叶蓁蓁的目光，崔维桢说道，“今日进宫赴宴，明晚再去逛夜市。”

    这语气像是哄孩子似的。

    叶蓁蓁顿时不好意思了，连忙转移话题，“对了，咱们不能去聚会，可曾派人告知凝嫣等人？”

    崔维桢说道：“放心吧，我已经让观砚前去通知。”

    叶蓁蓁点了点头，与崔维桢一起去福禧院拜别崔大娘，哄了哄旺仔，才正式登上崔府的马车，前往皇宫而去。

