        遮天出来时，穆王都愣住了。

    原来她那病恹恹的样子完全不见了，脸色红润，整个人看起来精神十足，还是过去那个骄矜冷傲的女尊。

    穆王不觉看向周舒，疑道，“先生，你还有这样的疗伤本领吗？上次为了帮屈臣驱除心魔，可是费了一个多月时间，还到处找材料才治好，而遮天道友的伤势明显更重更复杂，怎么一会儿工夫就全好了？”

    周舒淡然笑笑，“人与人不一样的，我也不一样了。”

    “原来如此。”

    穆王想到了了什么，看了眼遮天，似有所悟。

    遮天怒视穆王，想要说些什么却又打住，只转头向周舒行礼，“周舒，这次多谢你了。”

    周舒点头，“遮天，这是一笔投资，不要太在意。”

    “投资么，”遮天冷哼一声，“好，本尊记住了。”

    看了眼周围，周舒平静的道，“穆王，你有合适的界给遮天吧？”

    穆王连忙答应，“当然，说好了随便什么界都可以，遮天道友你先到处转转，看中什么界就和我说，每个界都有我的真实之影，直接就可以让给你。”

    周舒笑了笑，“那你们忙，我先告辞，要去梅山界找人。”

    听到周舒的话，遮天似有所动，暗暗点了下头。

    穆王只是点头，“知道了，先生，那边也有人在等。”

    周舒走出几步，突然意识到遮天跟在身后，不由顿住，“遮天，你还有事？”

    遮天依旧昂着头，看也不看周舒，“没事，本尊现在要去找合适自己的界，去哪里都没区别，本尊不认识路，反正你要去梅山界，那本尊也跟去看看，不行么？说不定那个梅山界就很适合本尊。”

    “行。”

    周舒笑笑也不多说，带着姜人王踏上旅途。

    两人速度奇快，转眼就没了踪影，飞了好一阵才想起来后面还有个人。

    周舒顿了下，回头找了一圈，看到遮天坠在后面，飞得很是努力，虽然努力也没什么用，本身境界有别，而且阴葵族的确不擅飞行。

    周舒看着她，“遮天，让人王带着你吧。”

    遮天脸上有一丝窘迫，连忙侧过了身，“不用，本尊追得上。”

    “一起走吧，我还可以跟你讲讲补天道，”周舒招呼了人王一声，人王应声而来，把粪叉往遮天脚下一放，“上来，它会带你飞，不是我说你，你实在太拖速度了。”

    遮天脸色微变，随即抬脚走上去，冷冷的道，“那本尊就看看你到底有多快……你这是什么法宝？”

    姜人王一脸的自得，“种田的粪叉啊，被人皇特意加持过了，我估计很快它就能成为道器了，嘿嘿，不错吧？还是种田适合老夫。”

    遮天脸一灰，几乎就要跳下去，但想想还是忍住，只紧闭着嘴唇，一副难受的样子。

    三人继续向前。

    遮天感知着粪叉的速度，心里一惊，不说比自己强很多，她见过的法宝罕有能与之相比的，就连阴葵族的圣器也不如它跑得快，虽然样子有点难看，转头看看和粪叉保持同步、信步而行的周舒，不觉暗叹口气。

    “你是想帮我找人吧？”

    周舒似是无意的看了她一眼。

    遮天心中一紧，连忙摇头，“你胡说什么？本尊是为自己找界。”

    周舒沉吟道，“遮天，之前是我疏忽了，说起来你真的可以帮我，毕竟慈心之力和阴葵族天生相克，而你们一族本能就很排斥慈心之力，只要碰到……”

    遮天脸色微变，“等等，你是说慈心之力，难道你要找的人是慈航宗的？”

    周舒看着她，眼中有一丝疑惑，“不错，怎么你见过？”

    遮天看了周舒一眼，思虑一息，很肯定的道，“是的。”

    周舒忽而顿住，粪叉也跟着停住，他脸上现出一丝激动，“遮天，你什么时候见过的，是在许昌界这里，还是在别的什么地方？”

    遮天想了想道，“就在这里，大约在七个月前，本尊受伤后过来的途中感知到了慈心之力，很微弱，但绝不会有错，之后本尊……本尊避开了，当时不想再招惹麻烦，打算以后再去找。”

    没注意遮天后面的话，周舒暗暗一松，有种柳暗花明的感觉。

    他很快取出界图，铺在遮天面前，“你看看，是哪个界？”

    “你这个……本尊看不懂。”

    遮天睁大眼睛找了好一会，有些沮丧的摇头，“不知道在哪里。”

    周舒颇感无奈，的确有很多人看不懂他的界图，女修居多，没想到遮天也是。

    遮天顿了顿，往远处看去，“本尊到了附近就肯定知道，好像……好像你这个方向没错。”

    姜人王想到了什么，“说不定你知道的地方就是梅山界。”

    “也是。”

    周舒收起界图，“我们继续往梅山界去，不是的话再找，遮天你专心看位置，至于补天道，回去以后我再跟你仔细讲。”

    遮天冷冷的道，“不放心？本尊不会错过的。”

    “走罢。”

    速度陡然间又快了一截，遮天差点跌下去，不觉恨恨的看了周舒一眼。

    不多时候，粪叉慢慢停下来。

    姜人王指着前方，“那里就是梅山界了，遮天你还没找到么？”

    遮天想了想，“再往前一点，好像快到了。”

    犹豫了下，从周舒那里得到了确定的答复后，姜人王驱使着粪叉继续向前，又过了两个界时，遮天突然喊道，“就是那个界，本尊经过了的，一定不会有错！”

    一个黑漆漆的小界，看不到任何气风层存在，还笼着一层淡淡的魔气。

    周舒神色微凝，“那是思源界，曾被魔族攻占过，后来成了死界。”

    姜人王点点头，“这个界被排除在许昌界的范围外，穆王还说要想办法摧毁掉，毕竟死界不能做阵界。”

    “你们不信本尊？！”

    遮天低声斥道，冷脸上带出许多愤怒，严霜般逼人。

    周舒平静的道，“不是，我们这就下去。”

    姜人王嘟嚷着，“来都来了，肯定要看一看啊，老夫就是觉得这里有慈航宗弟子实在蹊跷，听书老说，最不可能在魔界生存的修行者就是慈航宗弟子，她们对魔气极为敏感，也因此很容易被魔气伤害……”

    “哼！”

    遮天一蹬脚，独自掠了下去。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）