    此时解语岚攸非常的兴奋，他没有想魂老苏醒的这一天来得这么快。

    当然这还是次要的，那什么七殿下对这件法器的使用粗浅无比，根本没有发挥出这件恐怖法器威能的一成。

    现在再加上魂珠的相助，它完全凭借解语岚攸的心意化为她需要的武器。

    攻防一体，而且为拥有者附加冰属性的极致天赋，堪逆天。

    “没想到我有生之年还能见到它！”

    此时魂老的声音响起。

    经过这么多事之后，魂老也没有将李云霄当做外人。

    “这究竟是什么东西？”

    见到魂老，李云霄并不意外。

    当初解语岚攸为了提升实力，身上燃烧的那个灵魂便是他的气息。

    在那以后，解语岚攸疯狂的寻找恢复灵魂力量的圣药。

    这些李云霄都知道。

    “这魂珠乃是站在这个天地曾经四大神族之一魂族的镇族神器鸿蒙神珠。”

    魂老说道。

    “鸿蒙珠？”

    他记得在王家村那一战中，那个神秘强大的存在曾经和他说起过。

    上古神器鸿蒙珠，乃是这个世界鸿蒙孕育而出的神器。

    “你居然知道鸿蒙珠，以往魂珠确实称不上鸿蒙珠，但是融合鸿蒙龙灵之后的虽然威能还比不上全盛时期，但鸿蒙珠之称也已不为过了。”

    魂老说道。

    融合那龙灵之后，他感觉找到了不少的记忆，

    所谓上古神器在那场灭世浩劫之中早就暗淡，留下的早已不复当年的威能，空有上古五神器之命。

    现在魂珠融合鸿蒙龙灵，已经差不多恢复，现在再遇到那所谓的天道，他也能护下解语岚攸。

    “你小子体内还要两道熟悉的气息，只不过他们都暗淡无比，比我之前魂珠状态还要暗淡。”

    魂老说道。

    觉醒之后的魂老自然能发现李云霄体内的秘密。

    居然有两件鸿蒙神器，这小子不愧是应运天道而生的天地宠儿。

    只不过他们两人一个乃是灭世之子，一个乃是创世之子，命运让他么纠缠在一起，真不知是祸是福啊。

    李云霄闻言，心中一凝，他身体之中有鸿蒙至尊神器的除了几位叔叔，也就慕容霸天了。

    这件事关系重大，甚至还牵扯到那个神秘强大的神识，这件事他没有和解语岚攸细说。

    没想到居然被这老者一眼看穿。

    “你小子居然是这命格，难怪！”

    就在这时，魂老似乎发现了什么，眼中满是复杂。

    若不是他深知李云霄对解语岚攸至关重要，现在恐怕都要劝说解语岚攸离开李云霄了。

    “什么命格？”

    李云霄问道。

    到如今这一步，他已经能感受到一个巨大的阴谋在他的身上慢慢布局。

    而且他能感觉，这件事和当初在王家村遇到的那个神秘强大的存在脱不了干系。

    当然，现在的他只想找到剑问天和夜叔叔，和他们商量。

    这件事不是他一个人能解决的。

    他能感觉到，大变已经不远。

    “你终有一天会众叛亲离，身首异处。”

    魂老说道。

    他没有对解语岚攸避讳，她为了李云霄穿越万古而来，为了李云霄抗衡天道，为了李云霄逆天改命，现在即便前方是万丈深渊，他也知道她不会有丝毫的犹豫。

    “魂老莫要胡说，至少我就不会。”

    解语岚攸说道。

    她眼神坚定，对于这一点，不管是魂老还是李云霄都深信不疑。

    “对了，现在魂老融合这鸿蒙龙灵之后，释放出来的那灵魂力量，对于现在的你帮助非常的大，你可以借此突破。”

    这个话题太过沉重，解语岚攸不想让李云霄多想。

    “好。”李云霄盘腿坐下，然后运转灵魂秘法开始修炼灵魂力量。

    这里的灵魂力量非常的纯粹浓郁。

    李云霄的灵魂本就在灵级巅峰，现在如此机缘之下，灵魂快速壮大，突破到下一个级别应该不成问题。

    魂老看了看解语岚攸并没有多说些什么。

    这些原本是解语岚攸吸收的，只不过她将这机缘让给了李云霄。

    之后经过半个月的修炼，李云霄果然突破了。

    现在他感觉自己的灵魂至少强大了两倍不止。

    这段时间，外界也并非风平浪静，反而更加的波涛汹涌。

    这段时间，因为战胜魔宗七殿下陈无双，顺理成章的成为了魔宗的第七位圣子。

    对于这，其他人自认不服。

    陈无双能成为魔宗第七位圣子不仅拥有恐怖的实力，其背后的势力也相当的不弱，可是这李云霄凭什么。

    没有背景，想要在这魔宗站稳脚跟，可不是那么容易的事。

    更何况还占据了魔宗七殿下的名头。

    在魔宗，七殿下之名可不仅仅意味着无穷的荣誉，更有无穷的杀机。

    不过这一个月来，李云霄并没有受到任何的打扰。

    这里的一切完全被解语岚攸抗了下来。

    这一个月来，也让魔宗的人知道，眼前这美貌死天仙的女孩的恐怖。

    现在，外人谈起琼仙居的两位，那都是谈之色变。

    经过这一个月，魔宗上下再也不敢小看琼仙居半分。

    要知道，这里面住的两人可都有圣子的实力。

    “你醒来了？”

    李云霄醒来之后，解语岚攸收敛起自己的杀机，问候道。

    “没事，这段时间辛苦了。”

    李云霄虽然不知道这段时间，解语岚攸经历了什么，但是他能感受到她身上的杀伐气息多了许多。

    想要在魔宗生存下去，有岂会简单。

    之后有安稳的过了一段时间。

    “在下白小寒前来拜访。”

    李云霄醒来的第三天，魔宗二殿下白小寒上门拜访。

    一个月前，他还在打这两人的注意，但是一个月之后，他虽然还桀骜无比，但是也不得不承人这里面两个人的强大。

    经过多方消息的验证，他已经确定了李云霄的身份。

    也明白了宗主大人的意思，既然现如今这已成大势，他何不顺水推舟，借助这大势让他白家在魔宗建立更加强大的基业。

    “你是？”

    既然对方抱着善意而来，李云霄自然也不好将其拒之门外，更何况，他也知道现在的他们已经得罪了一个陈家，这小子温文尔雅，实力出众，定然也是魔宗的大家族。

    “白家白小寒。”

    白小寒脸色古怪，他没有想到，这小子来魔宗两月有余居然不认识他。

    这是多么的不把他放在眼里。

    这一点他还真想错了，第一个月，李云霄重伤昏迷，第二个月，他闭关修炼灵魂。

    甚至都没有在魔宗之中活动过，真正和仙琼居之外的嗯有交集也是那一场和陈无双的战斗。

    “他是白家白小寒，是魔宗二殿下。”

    解语岚攸说道。

    “多谢解语姑娘引荐。”

    看李云霄的眼神，似乎还真的不认识他。

    想到这里，不由得有些沮丧。

    他可是为了这下子不眠不休大半个月，可是这小子居然没有把他放在心上。

    当然，他也是豁达之人，很快便不再纠结于此。

    “不知你前来所为何事？”

    李云霄戒备的说道。

    能成为魔宗二殿下，此人嘻嘻哈哈的表面下隐藏的会是多么凶戾的一张面容。

    “自然是和云霄公子说说外界的事，我想云霄公子是非常乐意的。”

    白小寒说道。

    经过这么长时间的调查，他自然将李云霄的底细查的通通透透。

    “哦？你想要的什么？”

    天下没有免费的午餐，更何况是在这以实力为尊的魔宗之中。

    “不放听听我带来的消息？”

    白小寒说道。

    “你说说看。”

    李云霄说道。

    原来是客，三人坐下，像是久别重逢的好友。

    “自从三年前明帝之孙李云霄消失，剑宗······”

    白小寒慢慢的对李云霄说起有关人皇之孙的所有消息。

    两年前，剑宗遭到神秘势力的围攻，差点付之一炬，剑问天，夜孤寒皆身受重伤。

    剑宗宗主重伤而亡，宗门由少主剑尘继承。

    同年，李云霄的兄弟姚三少所创立的商业帝国遭到大陆几大强大商业工会的联合攻击，再加上有邪魔的威胁，商业帝国彻底下台，姚三少下落不明，生死不知。

    ······

    听到这些，尽管李云霄再怎么处变不惊，还是让白小寒看出来端倪。

    他猜测的不错，眼前这人便是明帝之孙。

    没想到他居然有如此恐怖的身份地位。

    明帝之孙，魔宗宗主的外甥。

    这任何一个身份都足以让他们这些人企望了。

    “你想要什么？”

    李云霄甚至这点瞒不住魔宗的众人，但是费尽心思将他底细摸得如此清楚，此人目的不简单。

    ‘我要的不多，我只想要魔宗宗主之位。’

    白小寒心中想到，不过他也知道，这件事不可能。

    “魔宗注定动乱，而我想要的只是保全我白家。”

    白小寒说道。

    这一点并不过分，他不相信这样，李云霄还会拒绝。

    “我和魔宗纠葛不深，你找错人了。”

    李云霄说道。

    不过心中莫名的有一种担忧。

    并不是对自己的担忧。

    “这件事，我希望云霄公子能认真考虑一下，毕竟能给你持续带来外界消息也只要我。”

    白小寒对李云霄和解语岚攸告辞离去，走之前说道。

