    太快了！

    快到连谢迅都没有反应过来。

    一阵干咳之后，谢迅皱眉看去。

    不看不要紧，一看谢迅吓了一跳。

    前面那道黑影，不正是邵兵吗？

    他怎么这么快！

    谢迅惊了！

    前方的邵兵，速度奇快，宛如火箭升空一样！

    虽然路面坑洼，但邵兵好像丝毫不受影响，好像地心引力对他失效了一样。

    并且，邵兵用的是最重档！

    看到这一幕之后，谢迅傻眼了。

    这么难走的路面，还敢用重档？

    并且，他蹬重档的速度，比自己蹬轻档的速度还要快！

    这个人的腿，难不成是铁做的吗？居然有如此大的力气！

    谢迅不服啊！

    当即，他也换上了最重档，准备与邵兵决一死战！

    但他换上重档之后才发现，自己根本蹬不动！

    坑坑洼洼的路面，阻力很强，再加上谢迅也一大把年纪了，任由他把吃奶的力气都用出来，也蹬不快。

    反观邵兵，这一会儿功夫都快到终点了！

    见状，谢迅十分不甘心，难不成自己真的老了吗？

    在空中，有一架正在拍摄的无人机。

    无人机把画面给传递了回去，而汽修厂的人们在看到电视之中的画面之后，也都惊呆了。

    邵兵这速度也太快了吧？

    即便是从空中看，邵兵也宛如一匹奔腾的骏马一样，在土路上策马奔腾！

    而谢迅跟邵兵比起来，这速度差得可不是一星半点儿。

    “我去！”

    此时，连洪老都瞪大了眼睛。

    他与车王谢迅，可是老相识了，他清楚谢迅在骑行方面的造诣。

    他认识谢迅这么长时间，就没看到过谢迅遇见过对手！

    而这一次，谢迅居然被虐了！惨虐！

    这也太不可思议了！

    李子明眯着眼睛，心中也是十分震惊。

    虽然他不懂骑行，但他能看出来，邵兵的爆发力很强！他没有使用任何技巧，完全就是靠自己变态的力量让山地车快起来的。

    他清楚这么做有多难！邵兵，是个高手。

    而谢迅带来的一众骑友也都傻了。

    他们的老大，被虐得也太惨了！

    而在赛道上，邵兵已经到达了终点。

    一个漂移之后，邵兵便往回骑行而去。

    很快，在半路上，邵兵便遇到了满脸通红的谢迅。

    此时的谢迅，放弃了自己的任何技巧，也改用了最重档。

    但是他发现，自己不服老不行啊！最重档，他根本蹬不动！

    而此时，邵兵已经迎面而来，在朝着他咧嘴一笑之后，便从他身旁呼啸而过！

    嗖！

    而谢迅被气得那是一个龇牙咧嘴。

    但他又没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着邵兵擦肩而过。

    不久之后，邵兵骑着山地车便回到了起点。

    再一看这辆山地车的刹车片，都已经发红了，如同烧红的烙铁一般。

    把水浇上去，还能发出刺啦刺啦的响声。

    足足过了三分钟的时间，谢迅这才缓缓回到了起点处。

    再看谢迅的脸色，跟煤球一般黑。

    他输了，而是输得很惨！

    尽管不甘心，但输了就是输了，当即，谢迅一抱拳：“邵团长，老朽输了，老朽服了！”

    闻言，邵兵嘴角扬起一丝笑容。

    现在，三位大佬已经被他收服了两个，北河市的天，就要变了。

    剩下一个洪老，就算再不愿意，也没用了。

    只有他一人，他也坚持不了多久。

    “邵团长，我很好奇，你玩山地车多少年了？”

    谢迅好奇地问道。

    他不相信邵兵是业余的，至少也是专业级别的。

    而邵兵微微一笑：“呵，这是我第一次骑山地车。”

    这句话，直接把谢迅的脸给炸黑了，第一次？

    妈的，还让不让人活了？你第一次骑山地车，就把骑了几十年的老前辈给虐了啊！

    “奇才啊！真是旷世奇才！”

    此时，谢迅是不服都不行啊！

    不远处，毕云涛十分兴奋。

    三位大佬，已经被他老大收服两个了，那么现在就只剩下洪老了。

    当即，所有人都看向了洪老。

    而洪老却苦笑一声。

    现在，大局已定，他再怎么挣扎和反抗都没有用了。

    如果他不投入邵兵门下，恐怕下场会很惨。

    毕竟他的老伙计们已经入伙了。

    不过，现在还有一个很好的办法。

    当即，只见洪老一抱拳，说道：“邵团长，老朽服了，老朽甘愿与邵团长合作。”

    这还没有比，洪老就直接认输了？

    闻言，邵兵也是微微一笑，这样最好，不用他出手了。

    但是洪老毕竟是个人精了。

    这么好的崛起机会，他怎么会放过？

    “但是，既然小李和车王都已经比了，我不比又不合适。”

    “我还是想跟邵团长您比一比。”

    “如若我赢了，那请邵团长让我做大，我要是输了，我甘愿做小。”

    好家伙，不愧是活了几十年的老人精了。

    见大局已经无法逆转，他便打起了做老大的主意。

    能成为毕云涛手下的第一位大哥，也方便日后多捞一些好处啊！

    当即，李子明和谢迅都眼睛一眯，看向了洪老。

    他们纷纷骂道：“你这个老滑头！就知道你没安好心！”

    “心眼太多了！”

    闻言，邵兵也是玩味一笑。

    比不比，对于邵兵来说，都没有损失。

    但如果赢了更好。

    因为可以增加自己在他们心目中的威信。

    “你要比什么？”

    邵兵问道。

    “我要跟你比文斗！”洪老一脸自信地说道。

    前面两位，一位是武斗，一位是半文半武斗，还没有人跟邵兵比过文斗。

    而洪老没有别的兴趣，就是喜爱古玩。

    所以，他要跟邵兵比文斗。

    他有信心赢，毕竟现在的年轻人，没有多少人喜欢古玩，邵兵这么年轻，肯定对这方面一窍不通。

    所以他才想跟邵兵比文斗。

    而邵兵也是来了兴趣，问道：“哦？你要怎么比？”

    只见洪老神秘一笑，然后从自己的脖子上取下了一条吊坠。

    吊坠所使用的红绳很普通，没有什么看头。

    但在红绳之下，挂着一块黑白相间的石头。

    这一块石头是扁长形，大约有小指头长短，大拇指粗细。

    浑身为黑白配色，看起来十分光滑。

    而邵兵眉毛一挑，这不是大名鼎鼎的天眼珠珠吗？

