    “晃，告辞。”

    看着李傕那副吊儿郎当的模样，徐晃最终只能不甘地退出了中军大帐。

    “刘备确实厉害，可林辰，呵，小儿罢了，再者来说……”李傕见他离开，笑的更加爽朗了：“某可不是杨奉那个废物！”

    “主公英明！”

    “末将以为，这徐公明只是想借助主公的力量报仇罢了。”

    “倒是颇有几分忠义。”

    “若非如此，主公岂能收留他？”

    “没错，某正是看徐晃忠义，方才收留于他。”

    李傕很是享受地点了点头，随即摆手道：“行了，不说他了，说回郭多贼子……”

    “主公，我有一计，可使那郭多纳上人头。”

    “主公，我愿带精兵五百，破其营地，取其项上人头！”

    “主公……”

    中军大帐，又是一阵的傲然讨论声。

    他们不知道的是，刚刚‘被逼无奈’只能退出去的徐晃，在走出中军大帐的那一刻，嘴角便多了一抹笑容。

    是的。

    他就是来当奸细的。

    主要目的嘛，自然是让李傕和郭汜继续斗下去了。

    由于徐晃对李傕无比的了解，他十分轻易地便圆满完成了任务。

    “这任务太简单了……”

    回想着之前李傕的种种模样，来到一处无人区域的徐晃，忍不住深深地叹了口气。

    他一早就知道，李傕根本就不是能听进劝的人。

    尤其是在面对郭汜的时候，经常会表现出失了魂模样。

    当然了。

    来的时候，徐晃其实也不敢那么肯定。

    直到此时，他才彻底地放下心来。

    因为。

    李傕还是那个老样子。

    一见到郭汜就会发疯，只要一想到对方，便会立刻失去所有的智谋，仿佛一个傻子。

    “对了！”

    回到自己的营寨，徐晃猛然间想到了一件事：“按照时间来算，军帅大概明日就能到了吧？”

    ……

    清晨，万道霞光出自大日，霎时便令整个天地恢复了清明。

    林辰一方的中军大帐。

    刚吃过早饭的林辰，由于昨晚没有休息好，不太精神地打了个哈欠，但当他看到墙上挂着的一卷帛书之后，很快便恢复了精神，同时担心不已地想道：“也不知道徐晃事情做的怎么样了，有没有遇到危险……”

    实际上，他并不太想要徐晃去当卧底。

    实在是有些浪费了啊。

    可是没办法，因为他要速战速决，同时由于目的的艰难，他也只能做了这么一件凶险的决定。

    当然。

    徐晃当时要是不愿意，他肯定不会让对方去就是了。

    可关键在于，这计策本就是徐晃自己提出来的。

    一想到可能会痛失一员大将，林辰便只觉得心中一阵绞痛。

    “报！”

    “进来吧。”幸好，就在他担心不已时，讯者的声音，迅速将他拉了回来。

    “什么事？”

    讯者进来后，林辰缓缓地站了起来。

    “启禀军帅。”

    讯者连忙低下头来，快速道：“今晨传来消息，李傕与郭汜二人再度打了起来。”

    “这，这……”

    林辰没忍住，瞬间就转过了头，满脸喜色的道：“若是如此，那可真是太好了！”

    他没有想到，那俩人居然在他面前还要开片——二人的仇，得多大啊？

    不过……

    两人有仇可真好。

    “吩咐下去，继续探查。”

    林辰朝讯者摆摆手之后，等对方离开，当即便对外面喊道：“来人！”

    “军帅！”

    唰唰唰，数道身影走了进来。

    “助我着甲。”

    没有任何的废话，林辰在人进来之后，便指了指挂在中军大帐一侧的甲胄。

    这年头主帅的甲胄当真不错，防护力堪称完美。

    但就一点不好。

    像他这样的主帅甲胄，穿戴起来十分的麻烦，必须要好几个人一同帮忙才可以。

    当然了，他可以选择不穿。

    有着单骑飞马的被动状态，他就算是不穿，在战场上也不会有太大的危险，除非对方杀到跟前。

    可问题在于。

    他林辰要是敢不穿甲胄，下一刻李严、甘宁、张绣、张既……以及带出来的数十个考生就敢跪在他面前。

    这就是到了一定位置后的不得已了。

    当初的他，别说是不穿甲胄了，就算是……好吧，事实是，当初没有单骑飞马的他，基本上每次作战都会老老实实穿戴甲胄。

    纷乱的思想中，林辰已经穿好了甲胄。

    “又帅了，更有男子气概了。”

    站在铜镜前，他仔细打量了一脸镜子当中壮硕了许多，同时还有了几分威猛的自己后，忍不住微微一笑。

    随即，他便转头朝身后一人道：“你，即刻持我令箭晓喻全军：全速前进，不得有误！”

    命令下达不多时，甘宁、李严、张既、张绣等人便同时出现在了他面前。

    “按照原命令继续进军便是，另外……”

    林辰朝众人扫了一眼后，最终将目光落在了张绣身上：“张将军莫要忘了让骑兵护卫两翼。”

    虽然他很确定，眼下李傕和郭汜根本不会管他，但该有的姿势还是要有的。

    就当是教导学生了。

    “喏！”

    张绣答应一声，等李严、甘宁等人带兵离开后，他便站在林辰身边不断地下达一道道让骑兵护卫两侧的命令了。

    哗啦啦……

    伴随着前方两道先锋队伍离开，骑兵又展开在两翼后，大军就此动了起来。

    行进了约半个时辰后，林辰得到消息，前方不远处便是李傕、郭汜二人的战场。

    “下令全军暂时停下。”

    收到消息的第一时间，他便让全军停了下来，同时用军事嗅觉这一外挂扫向了前方。

    很是观察了一会儿后，林辰终于发现了李傕、郭汜分别在哪一方。

    同时，一串熟悉的数据随即浮现而出。

    【李傕军：中危，攻略成功率65％】

    【郭汜军：低危，攻略成功率82.1％】

    “果然如此！”

    见到两个完全不同的反馈，林辰不由兴奋的攥了攥拳头。

    他早就知道李傕军比郭汜军更加危险了。

    因为在原本的历史上，郭汜就是被手下人杀的。

    这说明他在军中的威望很低。

    毕竟，他要是在军中威望足够高的话，他的手下又怎么敢做这等大逆不道的事？

    要知道的是。

    在当前时代当中，杀害原本的主公，那可是十恶不赦的大罪，甚至比起弑杀父母这种罪都差不了多少。

    也正是因此，武力、军略都极为突出的吕布名声才会那么的差。

    他杀了丁原，还特喵杀了董卓……两任主公啊。

    郭汜但凡是对手下好一点，或者威望高一点，手下人杀他的可能就几乎是不存在的。

    所以，林辰一开始就觉得，李傕很可能比郭汜要难缠。

    只不过当时没有开挂去看，他也不怎么确定。

    眼下却是直接确定了。

    “来人！”确定之后，林辰果断下令道：“传令李严、甘宁二人，让他们即刻往北出兵，不必管李傕，直取郭汜中军大帐便是！”

    “军帅，不可啊！”

    张既连忙站出来道：“军帅当知，若此时出兵，李傕和郭汜二人必然会联手对抗我们啊，到那时……”

    “不可想象啊！”

    “请军帅三思！”

    其实，早在谷城前的时候，张既就想劝说林辰了。

    一点情报都没有掌握，就敢直接让将领出兵，就不怕有埋伏吗？

    只不过，当时其实情况还算不错，所以张既忍了下来。

    但现在，又是一点情报也没掌握，还要直接强取其中之一……

    就不怕对方联合起来吗？

    这胆子也太大了。

    所以，他忍不住了。

