    虽然贾老板很想像开掉本田一郎一样把田尻智也给开掉，不过想想还是算了，田尻智和本田一郎不一样，因为田尻智是名义上的制作人，在玩家的心中，田尻智的形象还是很好的，而且田尻智也没有犯什么错误，就这样把田尻智给开了，到时候他反手到任天堂做一个换皮版的口袋妖怪出来，搞不好还会有一大堆人说那才是精神续作呢！

    这样的玩家贾老板见多了，所以田尻智是绝对不能开的，况且田尻智也没有犯什么错误，人家只是想要一心一意做口袋妖怪而已，自己不能这样就把人家给开掉呀。

    “那既然这样，这些游戏你就不用管了，你一心一意把口袋妖怪最好就行了，如何？”贾老板笑着问道。

    “好！好！”田尻智满脸笑容的答应了下来。

    “不过这些游戏还是要做的，不如你从火箭队分一部分制作人员出来给我，我再成立一家新的游戏公司，由他们来负责，你就彻底从这些事情里面解脱出来了！”贾老板又道。

    “好，我没意见！”田尻智不假思索的就同意了下来，他正好可以把公司里面一些他不喜欢的家伙给弄出去，尤其是那个森本茂树。

    于是乎，田尻智一回到扶桑，就把以森本茂树为首的一帮人给交给了贾老板，在贾老板的投资下，一家新的名叫型月世界的游戏公司诞生了。

    而这家型月世界一出世，就先后接到了刀剑神域，游戏王，三国群英传，还有沙耶之歌这四个游戏的制作任务。

    因为制作任务庞大，所以在一个月的时间里，型月世界就招募了200多名制作人员，比火箭队的人手还要多。

    在田尻智离开之后，满脸红润的霞之丘诗羽终于转了出来，嘟囔着嘴巴，一脸羞红的看着贾老板。

    “来，给你吐了！”贾老板拿起手边的垃圾箱笑道。

    “坏蛋，人家已经吃了！”霞之丘诗羽张开嘴巴说道。

    “你这家伙……”贾老板只感觉一阵火气上涌，然后就地正法。

    ————————————

    “贾先生您好！”

    “老板您好！”

    在霞之丘诗羽离开之后，就是杰克·奥伦斯还有亨利·奥伦斯父子了，他们都非常尊敬的看着贾老板。

    “这几个月下来，情况怎么样？”贾老板笑着问道。

    “很好，口袋妖怪系列玩具的销量出乎我们的预料，我们前后进了两次货，包括玩偶，手办，毛绒玩具，发条玩偶等等很多不同的玩具，只要一投入市场，在两三天内就会被全部抢购一空，这才两个月的时间，我们公司已经赚了4000万美元了！”杰克·奥伦斯兴奋地说道。

    “很好！”贾老板点点头道“这些都是细水长流的买卖，你们要好好做。另外如果有其他人提出要买相关版权授权，你们可以自己评估一下，只要是咱们不好做，或者做出来没有人家好的东西，都可以将授权卖给人家，让人家来做！”

    “总而言之，我们的首要任务是把口袋妖怪的市场给做大了，不一定非要把所有的东西都揽在手里！”贾老板道。

    “是！”杰克和亨利同时说道！

    “好了，下面才是最关键的，咱们的口袋宠物，布局如何了？”贾老板问出了他最关心的问题，因为根据贾老板的经验，口袋宠物很有可能是未来一年里面吸金最恐怖的产品了。

    “没问题，一切都已经安排妥当了，只要预订的时间一到，就是我们大千益智横扫全美的时候了，让孩之宝的那个混蛋，见识到我们的力量！”杰克·奥伦斯兴奋的说道，看来他心中对于孩之宝的怨念还是很深的。

    奥伦斯父子一汇报完工作，就急匆匆的回米国去了，他们的任务还有很多，尤其是这一次口袋宠物的发售，绝对容不得任何差池。

    最后出现在贾老板办公室里面的，艾伦·阿德汗，而看到贾老板，这位暴雪的CEO，不免有些胆战心惊。

    “听说你们又跳票了”贾老板看到他，就没好气的问道。

    “这个，因为还有一些贴图质量存在问题，我们觉得有必要再进行一下修改！”艾伦·阿德汗低着头说道。

    “我已经是第2次听到这个理由了吧！”贾老板看了眼艾伦·阿德汗，无奈的说道“本来预定在1月1号全球发售的，然后你跳票到了1月20号，然后又跳到了2月10号，现在你跟我说，贴图质量还是不合格，这回你打算跳到多少号去？”

    “3月10号之前肯定能够搞定！”艾伦·阿德汗立刻拍着胸脯保证道。

    “你确定？”贾老板瞪了艾伦·阿德汗一眼。

    “我保证！”艾伦·阿德汗连忙说道。

    “好，从3月10号开始，每增加一天，我就扣你10万美元的年终分成，扣完为止！”贾老板没好气的说道，艾伦·阿德汗却不以为，保证自己能够完成任务，然后就兴高采烈的走了。

    这帮家伙，我记得历史上，他们这时候还没有养出喜欢跳票的习惯呀！

    贾老板看到艾伦·阿德汗的背影，无奈的嘀咕道。

    虽然暴雪是出了名的喜欢跳票，但在最初的时候，人家还是比较勤奋的，也从来没有听说过跳票的事情，怎么到了自己手里面，就开始跳了呢！

    贾老板不知道的是，当初暴雪本来也是想要跳票的，因为主创团队后来在采访中不止一次表示对魔兽世界第1部非常的不满意。

    但奈何那个时候暴雪极度缺钱，再不发布的话，整个公司就要解散了，所以最后只能把他们那不满意的那个版本卖了出来。

    现在他们得到了贾老板充足的金钱支持，当然了跳到满意为止了。

    “罢了！跳了这么多次，做出来的应该是精品了吧！”贾老板感叹一声，总算结束了所有外籍高管的谈话。

    而与此同时，本田一郎已经买好了回扶桑的飞机票，一天也不多留，当天晚上7:00就坐飞机飞回了扶桑。

    回到扶桑之后，本田一郎也不休息，甚至连家都不回，直接就跑到了他手下一个高管的家里面，把正搂着一个妖艳美女的高管给吓了一跳。

    “老板，您怎么来了？您不是在总公司开会吗？”

    “没有总公司！”本田一郎哈哈一笑道“合川君，我需要你的力量，你愿意跟着我走吗？”

    “当然，我的老板！”合川君不假思索的说道。

    “好！好！”本田一郎笑得更加开心了，他并没有在这位高管家里面停留太长的时间，就急匆匆的前往另一个高管家里面。

    其实本田一郎可以把所有人都叫到自己家里来的，不过本田一郎却依然决定亲自上门拜访所有人，这样更加的尊重，达成的效果自然也就更加的完美了。

    第2天，合川君等5名高管，同时向大千董事会递交了辞呈。

    而这仅仅只是一个开始而已，三天的时间，扶桑大千就先后有三分之二左右的高层和中层，还有二分之一左右的基层辞职，整个扶桑大千可谓是一夜之间崩塌了。