    远处，

    一些学员狼狈地从森林中跑出，脸上带着惊恐和后怕之色。

    那枪声还在持续，愈发密集，也愈发响亮。

    在学员陆陆续续跑出森林后，一些穿着震天制服的护卫，也都退了出来。

    “射击，稳住！稳住！”

    “有头速度型魔化兽突进来了，近战组，解决掉它！”

    事情发生得太突然，武馆根本没料想到，在这片危险程度不高的区域，竟然会遇到魔化兽群。

    他们已经事先在附近区域埋设好炸药包，用于应对突发情况，可这些魔化兽却比想象中要强，引爆炸药，压根没炸死炸伤多少，他们那一组的护卫，也抵挡不住魔化兽汹涌的攻势。

    “一组护卫，前三队上前帮忙，后两队维持秩序，不要慌，问题不大！还请几位师傅一同出手，将那些魔化兽解决掉。”

    武馆负责人大声喊叫着。

    他们这一组，有大师傅在，是这次出来历练的核心小组，实力最强。另一个小组遇到突发危险，就按照事先制定的紧急处理方案，朝着这边撤退，寻求帮助。

    森林中冲出许多样貌狰狞的魔化兽。

    嘶吼着，迫近。

    不少学员还是第一次见到如此数量的魔化兽，惊叫出声，神色慌乱，幸好在周围护卫的组织下，还保持着一定的秩序，缓缓后退，远离那处冲出魔化兽的森林。

    另外一些一组护卫也赶紧顶上，机枪发出轰鸣的声音，火箭弹拖拽着尾焰，炸出一团火光。

    魔化兽冲锋的势头终于被遏制住。

    然而也有少数实力强劲的魔化兽，冲出了枪林弹雨，对护卫团造成不小的威胁。

    这时候，

    穿着兽皮制衣的大师傅，微眯着眼，整个身影一闪，猛地出现在一头冲破防线的魔化兽前，他双手戴着特制拳套，一拳轰出，击穿了空气，荡除层层肉眼不可见的波纹。

    轰！

    魔化兽头颅凹陷，下一刻，整个身躯爆裂开来，混杂着肉块的血雨洒得满地都是。

    这仅仅是开始，大师傅身影闪烁，留下道道残影，出现在那些比较难缠的魔化兽身前。

    一拳一头魔化兽。

    打出了威猛的气势。

    原本胶着的战局更是一下子变成优势局。

    看到这一幕，学员们也不惊慌了，纷纷停下了后撤的脚步，目不转睛盯着战场。

    有的甚至评头论足。

    “不愧是大师傅，实力强得没话说，那些护卫就不行了，你看他们那么多人都顶不住，结果大师傅一上场，一拳一个，真是厉害啊。”

    “是啊，什么时候我能有大师傅二分之一，不，三分之一实力就满足了，哼，等我在武馆学成回去，看我哥还敢不敢说我废物，到时候我的实力一定会让所有人震惊。”

    武馆负责人看到魔化兽群被压制住，终于松了口气。

    没有学员死亡。

    有惊无险，甚至这次突发事件，突显了他们武馆的紧急处理能力，证明他们有能力在野外历练时，保障武馆学员的安全。

    说不定，震天武馆会因为这次事件，名声大噪，吸引更多学员到来。

    只是，这些魔化兽，又是从哪冒出来的呢？

    明明已经详细调查过，这一带魔化兽数量不多，实力也不强，负责调查的人难道是吃干饭的？

    想到这里，负责人眉头又是一皱。

    魔化兽一头头被打爆，学员们发出欢呼。

    婴儿肥少女拍了拍已经颇具规模的胸脯，松了口气，“幸好我们被分在大师傅这一组，如果是在刚才那组，那真是吓死宝宝了——”

    她话没说完，却瞪大眼睛，瞳孔一缩。

    远处，一道灰影闪过。

    满脸宗师气质的大师傅，轰一下，整个身体被拍飞，如同炮弹，撞在不远处的土丘上。

    土丘龟裂，已经下陷，碎石簌簌落下。

    看到这一幕的人，都惊呼出声。

    陈晓嘉看着半截身躯被掩埋在碎石中的大师傅，同样不敢置信，“到底…发生了什么？”

    嘭！

    大师傅轰开碎石，身影显得狼狈，嘴角掺着血，宗师气质早就喂狗，只是目光紧紧盯着那灰影。

    灰影在将两名护卫撕碎后，看到再次站起来的大师傅，一步步靠近。

    它身躯类似老虎，背上却多了一对灰色翅膀。

    赤色的双瞳盯着大师傅，像是猎人发现了有趣的猎物。

    “这是…插翅魔虎！”婴儿肥少女惊呼，声音中带着颤抖。

    “插…什么虎？”陈晓嘉没有听过这个名字。

    婴儿肥少女解释道，“插翅魔虎，是一种等级很高的魔化兽，现如今记录在案的插翅魔虎，最低都有觉醒五重的实力，眼前这头明显不止，而插翅魔虎记录中最强的，据说有觉醒……十重！”

    她看着远处那灰色身影，脸上有着难以掩饰的恐惧，“插翅魔虎实力强，速度快，还会飞行，一旦被插翅魔虎盯上了，除非…除非能将插翅魔虎杀死，不然，将无处可逃。”

    大师傅实力很强，再次发起攻击。

    大部分学员，包括护卫们，都看不清大师傅还有插翅魔虎的动作，可时不时，大师傅就被轰飞，傻子也能看得出来，大师傅，处在绝对的下风。

    甚至都不清楚能够支撑多久。

    伴随着这头插翅魔虎出现的，还有其它几头实力强劲的魔化兽，达不到魔虎的高度，却还是对护卫团造成碾压。

    一名护卫手持战刀，紧张看着不远处快速移动的褐色身影，他双目紧紧盯着，想要跟上对方的动作，可下一刻，却捂着喉咙，跪倒在地上，鲜血潺潺涌出。

    大师傅被压制，自身难保。

    其他几位师傅实力尽管也不错，却远达不到大师傅的水平，面对这些魔化兽，也只能勉强招架。

    护卫团的护卫们一个个倒下。

    这些人实力也不弱，普遍有觉醒二重三重，在佣兵团中都称得上中坚，他们不选择收入更高的佣兵，而是加入了武馆护卫团，所图的就是安全。

    护卫是一份很安全的工作。

    谁都没想到会遇见这种情况。

    让他们打打顺风局还行，逆风局？玩蛋去吧！

    工资再重要，能有自己的小命重要？

    一瞬间，大部分护卫们各自逃散，仅有少部分属于武馆核心人员的护卫，还在苦苦支撑。

    更多的魔化兽已经越过了护卫团，将那些处在呆滞中的学员扑杀。

    武馆负责人脸都白了，“完了，一切都完了。”

    ……

    陈晓嘉和婴儿肥少女竭力奔跑。

    她们喘着气，嗓子发出风箱拉动似的声音。

    偶尔回头一瞥，可以看到不少学员被魔化兽撕咬着，发出惨叫的残酷情景。

    有的学员甚至眼睁睁看着自己，从双腿，被魔化兽一点一点生吞。

    这一幕，将不少学员吓坏。双脚打着颤，失去逃跑的能力。

    两少女尽管情况稍好，然而也是吓得够呛，如同无头苍蝇般逃跑着。

    “糟糕，前面没路了！”

    她们跑进了一个山谷，尽头却是绝路，陡峭的崖壁拦在她们身前。

    换作其它时候，以她们觉醒者的体质，未尝不能攀爬着通过，可现在，身后还有许多魔化兽，紧追不舍。

    和她们一同跑进了这处山谷的其他一些学员，脸色惨白，转身，像绕道其它路线逃跑。

    这时，

    天空，一道灰影落下。

    虎状，灰翼。

    “是插翅魔虎！”

    他们不清楚，这头魔虎，是不是之前大师傅对付的那头，然而魔虎的气息，却如同一座大山，死死压在他们身上。

    连动弹都是困难了！

    陈晓嘉大脑一片空白，本能地运用能力，发出藤蔓，却被插翅魔虎微微挥动爪子，就给撕成碎片。

    婴儿肥少女拉着陈晓嘉一步步后退，直到贴在崖壁上，她忽然想到什么，牙齿打着颤说道，“晓…晓嘉，你之前不是说，你表哥给了你一些东西吗？”

    插翅魔虎四足踩着土地，一步步靠近。

    周围学员有惊恐叫喊着，有瘫倒在地，留出不可名状的液体，也有的如同认命般，闭上眼睛。

    陈晓嘉惊醒般，将身上携带的物品翻找出来。

    有卷轴，有玻璃珠子，有人偶……

    插翅魔虎嘶吼一声，扑了上来。

    声音如雷，震得碎石滚落，耳膜更是嗡嗡响彻不停。

    陈晓嘉顾不上仔细端详，随手抓起一张写着火球术的卷轴，撕开。

    灼目的红光从卷轴中央爆发开来，一个赤红色，比人高还要大的火球，径直轰击在扑上来的插翅魔虎上。

    火焰爆发，映红了半边山谷。

    热浪滚烫，拍打着她们脸颊。

    婴儿肥少女嘴巴张大，足以塞下两个鸡蛋，她呐呐说道，“晓嘉，你表哥…到底是做什么的？”

    陈晓嘉同样震惊，好一会，她才说道，“我也不清楚，但他说过，好像是…要开一家武馆。”