    第317章梦境

    龙瑶的梦中血色一片，手中的双头长刀上全是血迹。

    鲜红的血迹顺着刀刃滴落在地上，露出了森寒的白刃。

    战场上血色弥漫，火焰冲天。

    龙瑶一身金色铠甲染满鲜血，红色披风也因为鲜血染的颜色更暗。

    “龙瑶，你本就不容于天地，活着也是个祸害！”

    “你该死！你让这么多人类魂飞魄散，你不得好死。”

    “你只不过是妖神兽，凭什么左右人类是否成神！”

    “你去死吧！”

    、、、、、、、

    梦里大火纷飞，暮色苍茫，一个个人鲜血淋漓的倒在了龙瑶脚下。

    龙瑶双眼猩红，不是这样的！

    她是九色龙皇！她是开天辟地的龙皇！凭什么要受你们威胁！

    凭什么她不容与天地？凭什么！

    “那你们就去死吧——”

    “啊——”

    手中的九色灵力以摧枯拉朽之势冲进人群。

    大伙湮灭了梦中的一切！

    啊！

    龙瑶猛的坐起身，梦里的一切让她心有余悸。

    “这是融合了那颗龙珠的记忆吗？”

    龙瑶迈步下床，站在窗边，盯着即将落下的夕阳发呆。

    以前梦中的那个自己是太自大了吧？

    要不然也不会惹得那么多人费尽心思杀她。

    也罢！这一世她不去管那些闲事就是了。

    有些事情真的不可强求。

    “哟！龙皇大人醒了？”

    夜羽拿着一根棍子，上面串着一条鱼就走了过来。

    龙瑶太阳穴突突的跳着，刚开始他以为朱雀是个文雅公子，相处久了才知道这家伙本性就是个爱打架不讲理的混不吝。

    一身红衣被他穿的皱巴巴的，袖子裤腿的挽着，手里拿着一根黑漆漆的棍子，上面有一条烤糊了的鱼。

    这形象！

    没眼看了！

    “你还要不要点美男形象了？”

    龙瑶扶额。

    “在你面前要什么形象！我烤的鱼，你尝尝！”

    夜羽邀功似的把黑漆漆的鱼递给了龙瑶。

    笑着抹了一把脸，手上的灰全都抹在了白皙的脸上。

    一张俊美的脸庞就变成了大花猫。

    嘿嘿一笑，露出一口大白牙。

    龙瑶一巴掌拍在额头上，这个大憨憨！没眼看了？

    “你这是烤鱼？不会死人吧？”

    龙瑶看着那条惨不忍睹的黑鱼只想扔了它。

    “怎么可能！我可是花了大功夫的，是给你补身体的，你赶紧吃！”

    夜羽倒了一杯水放在她面前。

    “瑶瑶你不要吃！难吃死了！”

    “呕！咳咳咳！”

    珠梦飞着跑进来了房间。

    嘴上黑乎乎的，边飞边恶心的不行。

    “哪里难吃了！你可别胡说！”

    夜羽气哼哼的登着珠梦。

    “就是难吃！外面都烤糊了！里面还没熟，鱼肉还是苦的！”

    珠梦恶心的一个劲呕吐，好几天都不能吃东西了。

    嗖！珠梦又飞出了房间找地方吐去了。

    龙瑶扑哧笑出声，“哈哈哈哈哈哈哈！”

    看到夜羽黑青的脸色，龙瑶哈哈大笑出声。

    夜羽咬牙切齿，真是不识好人心！

    龙瑶看着羞红着脸跑远的夜羽，拍着桌子笑的毫无形象。

    在这个人生地不熟的异界，身边能有这两个活宝陪着，也让她的思乡之情得以缓解。

    也不知道大叔他们过得好不好？

    (本章完)

