

    殷家别墅。

    殷彬在客厅看电视，看着路小狼牵着门口的男人走进来。

    两个人有说有笑看上去心情很不错。

    殷勤跟在后面，满脸的不爽。

    育儿嫂也抱着孩子从外面走进来。

    路小狼带着二师兄直接坐在了沙发上。

    二师兄显得有些拘束。

    他们从小在武林寺长大，并没有见过多少外面的世界，所以有些不知所措。

    路小狼连忙说道，“二师兄，这是我爸爸。”

    被解释的殷彬一怔。

    他身体那一刻都僵硬了。

    他看着路小狼。

    没想到路小狼会叫他爸爸。

    心口莫名一暖，脸色都变了，变得春暖花开的。

    他连忙热情道，“你好你好。”

    “你好。”二师兄抱拳。

    殷彬一怔，爽朗的笑了笑，“你是小狼的二师兄，也就是我们的客人，你不要客气，在家里随便点。”

    二师兄点了点头。

    路小狼说着，“他们都很好的，二师兄不要担心。”

    “嗯。”二师兄又是点了点头。

    “对了，二师兄从远方来，应该饿了吧，我让厨房早点开饭。”殷彬显得非常好客。

    此刻殷勤也坐在了沙发上，脸色有些难看的，一言不发。

    “二师兄吃斋饭。”路小狼不忘提醒。

    “好，我马上去吩咐厨房。”

    说着，殷彬就直接离开了客厅。

    客厅中就剩下路小狼、殷勤还有育儿嫂抱着小老虎。

    小老虎开始哭嚷了起来，育儿嫂哄了一会儿，对着路小狼说道，“小狼，可能小老虎饿了。”

    “哦，我来喂奶。”说着，路小狼就非常自若的抱起小老虎，掀开衣服就打算……

    “路小狼！”殷勤猛地一下上前抓住路小狼的衣服。

    路小狼莫名其妙的看着他。

    “路小狼你就打算当着当着别人的面直接喂奶吗？”

    “你不算别人。”路小狼很认真的解释。

    “我说的是他！”殷勤指着二师兄。

    那一刻都要气吐血了。

    二师兄瞪大眼睛看着殷勤。

    路小狼更坦然了，“我和二师兄从小一起长大，他更不是别人了。”

    “跟我走。”殷勤也不想解释了。

    整个人都要气炸了。

    他拽着路小狼就往二楼上走去。

    “殷勤，我二师兄还在楼下……”

    “让他现在楼下待着。”

    “殷勤……”

    “快点，小老虎要哭了。”

    路小狼忍了忍，跟着殷勤上了楼。

    在房间中，殷勤就守着路小狼喂奶，免得这个女人一个冲动就这样就出去了。

    路小狼喂得有些心急。

    看着小老虎吃饱了，把小老虎直接扔给殷勤就下了楼。

    殷勤火大。

    他抱着小老虎连忙也跟着下去。

    大厅中二师兄坐在沙发上看着电视，一言不发。

    殷彬也有些尴尬，好像说什么二师兄都没兴趣，也就不说了。

    路小狼出现，气氛才稍微好一点。

    二师兄一沉不变甚至有些过于僵硬的脸，在看到路小狼那一刻才会笑出来。

    二师兄问，“小老虎吃完奶了吗？”

    “吃了。”路小狼说，“吃得饱饱的。对了二师兄，你要不要看看小老虎？”

    “好啊。”二师兄连忙点头。

    路小狼突然又一把从殷勤的怀抱里把小老虎抱了过来。

    小老虎此刻奶睡了，柔嫩的皮肤看上去呆萌可爱。

    二师兄看着也喜欢，伸手逗着小老虎。

    “二师兄要不要抱抱？”

    “好。”说着，二师兄伸手打算抱小老虎。

    “不行。”殷勤突然拦住。

    路小狼和二师兄都看着殷勤。

    殷勤说，“二师兄身上脏兮兮的，小老虎身体不好又这么小，万一有细菌怎么办？”

    “不会的。”路小狼解释。

    解释着就打算把小老虎放进二师兄的怀抱里。

    二师兄那一刻却没有伸手，小声地说道，“我去洗个手吧。”

    “不用的……”

    “最好是洗个澡。”殷勤建议。

    “可以。”二师兄点头。

    路小狼咬牙。

    殷彬看着气氛有些尴尬，连忙圆场道，“二师兄一路奔波千里迢迢的过来看小老虎，一路上也辛苦了，洗个热水澡身体也会舒服一点。”

    路小狼点头，把小老虎递给育儿嫂，拉着二师兄的手，“二师兄，我带你上楼洗个澡。”

    “嗯。”

    路小狼拦着二师兄的手上楼。

    殷勤直直的看着他们的背影，脸色有些不好。

    “殷勤！”殷彬看路小狼走了之后才沉声道，“你故意找茬的是吧？！”

    “没有啊。”殷勤瞬间收回视线，靠在沙发上，显得很无所谓的样子，“我这个人一向很大气，路小狼的二师兄到来，我肯定也会盛情招待的。”

    “最好如此！”殷彬冷言。

    殷勤无语。

    他是那种小家子气的人吗？！

    他随手拿起电视遥控器，谁看“动物世界”这种破节目啊。

    这么刚换台。

    “殷勤你做什么！”殷彬突然声音很大。

    吓得殷勤一个激灵。

    “干嘛啊！你这么大声做什么，你想吓死我吗？”

    “谁让你换台的！”

    “我不想看这个节目我不能换吗？”殷勤一脸莫名其妙。

    殷彬说，“不能，把电视遥控器给我！”

    殷勤无语的把遥控器递给他父亲。

    殷彬下达命令，“从现在开始，家里的节目只能看动物世界，其他节目都不能看。”

    “其他节目招你惹你了？！”殷勤不爽。

    “你妈怀孕了。医生说你妈高龄产妇什么都要注意。”

    “看电视也要注意？”

    “当然。其他节目吵吵闹闹的容易引起你妈情绪紧张，进而造成宫缩反应，从而导致……很不好的事情发生。再说，现在你妈怀孕了，肚子里面有了宝宝就要做好胎教，现在的节目都太浮夸了，动物世界比较原始。”

    殷勤就这么看着他父亲，就这么瞪着他看了至少2分钟。

    最后，他伸出一个大拇指，“你牛。”

    他认输。

    他起身离开。

    不能看还不能走吗？

    他上楼看手机去。

    这么回到卧室。

    打开房门的时候，就看到路小狼脱了衣服，上身就剩下一件她习惯性穿的宽松背心，下身一条超短四角棉裤。路小狼也才生了小老虎3个月而已，身材基本就已经恢复了，不只是手臂大腿，连肚子都已经受下去了，因为剖腹产也没看她锻炼，却就是收腹得极好无比。

    殷勤就这么看着路小狼穿着极少的布料就要走进浴室。

    此刻浴室放着洗澡水，不用想也知道她二师兄在里面洗澡。

    殷勤那一刻血压都要冲上头了。

    他猛地一下抓住路小狼，“你要做什么？”

    “我去给二师兄搓澡啊。”

    “路小狼你疯了吗？你去给一个男人搓澡，你到底能不能有点羞耻心！”

    路小狼就这么看着他。

    殷勤整个人都要爆炸了，他大声呵斥道，“哎呀算了，我去！”

    然后三两下脱了自己的衣服就走进了浴室。

    浴室里面。

    上面放着水，二师兄坐在一根小凳子上，背对着似乎就是在等着路小狼进来给他搓澡。

    殷勤气大。

    这男人怎么一副理所当然的样子。

    他走过去。

    二师兄听到脚步声转头，看着殷勤那一刻脸上的笑容一下就消失了。

    他说，“是你啊？”

    “否则你还想我媳妇给你搓澡不是？”

    “她经常帮我搓……”

    “那是以前！”殷勤狠狠的说道，“以后想都别想。”

    二师兄觉得路小狼对殷勤的形容词很到位，总是一副雄赳赳气昂昂的样子，但事实上没什么攻击力！

    殷勤蹲在二师兄的身边。

    还好这货没有四角裤。

    要真是光溜溜的他估计真的得血压爆炸。

    他狠狠的给二师兄搓澡。

    二师兄似乎很享受。

    殷勤越搓越气。

    “你用力一点。”二师兄提要求。

    玛德。

    手都要搓肿了还不用力？！

    他恨不得搓屎他！

    殷勤力气又大了些。

    搓得二师兄整个后背都红了，二师兄反而觉得很爽。

    变态。

    殷勤实在搓不下去了。

    他从地上站起来，整个人累得要死，“醒了，你自己洗。”

    “果然很弱鸡。”二师兄评价。

    “你说什么？！”

    “我说你果然很弱，这么一会儿就不行了。”

    “你行你来啊！”殷勤冒包。

    二师兄从小凳子上站起来，“那你坐。”

    殷勤蹙眉。

    二师兄说，“我来就我来啊。”

    殷勤犹豫了一下。

    他想了想，就一屁股坐过去了。

    此刻他也只剩下一条四角裤，身上也淋湿了，顺便洗个澡有何不可。

    他刚坐上。

    下一秒。

    “啊！”殷勤大叫。

    这货是想杀了他吗？

    搓澡的力度简直差点没有让他痛死。

    “你轻点轻点……”

    “轻点怎么能搓得干净。”二师兄说，力气似乎又大了些。

    殷勤觉得自己的皮都要被他给剐了。

    他受不了了。

    打算从小凳子上起来。

    二师兄眼疾手快，猛地桎梏着殷勤的身体，蛮力大到殷勤根本挣脱不开。

    他就被二师兄这么摁压在地上，狠狠摩擦。

    “二师兄你够了你够了，我不用搓了，我每天都洗澡，我不脏……”

    “玛德，你能轻点嘛？”

    “啊！痛死了！卧槽！”

    也不知道多久。

    殷勤觉得自己整个后背都已经火辣辣的在痛了。

    二师兄才放开他。

    殷勤差点没有死在浴室，他下一秒就直接跑出了浴室，逃也似的回到卧室。

    卧室中，路小狼坐在房间中等他们。

    看着殷勤出来，问了问，“我二师兄呢？”

    “你都不关心我的吗？你看看我的背都成什么样子了！”殷勤脱掉浴袍，背对着路小狼。

    路小狼看着。

    下一秒忍不住笑了。

    “路小狼你笑什么笑！”殷勤被笑得有些尴尬。

    “你背好红。”

    “还不是你二师兄的杰作。”

    “舒服吗？”

    “舒服你个鬼啊！”殷勤穿上浴袍，骂骂咧咧的说道，“一群野蛮人。”

    路小狼笑容顿了顿。

    她其实很想告诉他，只有自己人才会互相搓澡的。

    她师兄是把他当成自己人才会这样的。

    殷勤也没感觉到路小狼的情绪，直白的说道，“你二师兄一身脏死了，洗完澡之后他的衣服就别要了，让佣人先给他找一套新睡衣，晚点我让人买点衣服回来给他穿。”

    说完，就直接离开了。

    离开后，佣人敲门而进，“少夫人，这是少爷让我给二师兄准备的新睡衣。”

    “谢谢。”

    “二师兄的衣服呢？”

    “嗯？”

    “少爷说让我拿出去扔了。”佣人解释，那一刻环顾四周似乎看到了脱在外面的一套棕色寺服，连忙走过去。

    “不用仍，洗洗还可以穿的。”

    “你看，这里都有破洞了，洗了也不能穿了。”佣人拿着衣服，检查了一下，脸上还带着些嫌弃，大概是闻到了衣服上的一些味道，她说，“何况少爷已经吩咐去买二师兄的衣服了，很快就有新的穿。”

    “我说了不要扔，你放这里吧，我一会儿帮我师兄洗了。”

    “少夫人怎么能洗衣服，你洗衣服我就会被炒鱿鱼的。”佣人连忙说道，“不就是一件衣服嘛，少夫人要是舍不得，我就帮忙洗了就是。”

    路小狼本来就不善言辞，听佣人这么说，点了点头，“那麻烦你了。”

    佣人无语，只得说道，“那我拿出去洗了。”

    拿出去的时候还忍不住抱怨，“这么脏这么破的衣服，也不知道留着有什么用。”

    路小狼咬唇。

    这是武林寺的寺服，所有师兄师弟都要穿的，大家都是破了又补破了又补，师父重来不让扔的。

    佣人离开。

    二师兄也洗完了澡，在浴室里面叫着她，“小狼，帮我拿一下衣服。”

    “马上。”路小狼答应着，走向浴室打开浴室的门，“这是干净的衣服，你先凑合着穿一下，你的衣服已经让人给你洗了，到时候干了再穿。”

    “好。”二师兄一口答应。

    他们武林寺的人，从来都不拘小节。

    二师兄换好衣服和路小狼一起下楼。

    小老虎睡着之后就被育儿嫂带回了婴儿房，小婴儿抱着睡会影响发育，所以每次睡着就会放进婴儿床里面。

    所以此刻小老虎不在，覃可芹从房间下来了。

    看着二师兄和小狼出现，非常热情，“你好，我是小狼的妈妈，非常欢迎你来这里玩，当自己家就行，难得来一次，一定要多住一段时间。”

    “嗯。”二师兄连忙点头。

    “饿了吧，刚好可以吃饭了。”

    “嗯。”

    覃可芹带着路小狼和二师兄一起坐在饭桌上。

    殷彬和殷勤感觉像是被遗忘的那种，两个人非常自觉地自己坐了过去。

    覃可芹一直在招呼着路小狼和二师兄。

    因为二师兄吃素，所以单独给他做的一些饭菜，路小狼也陪着二师兄一起吃。

    路小狼夹了很多菜在二师兄的碗里。

    二师兄大概也是饿了，大口大口一直在扒饭，吃了一碗又一碗。

    “二师兄你多吃点。”路小狼一直都在给他夹菜。

    但凡碗里面少了一点就又给他夹上。

    一直如此。

    殷勤吃得很冒包。

    他一直以为路小狼不会照顾人。

    看看看，这不是把她二师兄照顾得很好吗？！

    “吃点肉吧。”殷勤突然开口，就是在找存在感。

    “出家人不吃肉。”二师兄回答。

    “这里又不是武林寺，难得离开一次，你师父又不在，吃两口又能怎么样？”说着，殷勤就打算给二师兄夹一块肉，嘴里还喃喃道，“这段时间你都长这么贵了，不吃多浪费……”

    “啊！”殷勤抱头。

    每次都被他妈打。

    他生气的看着他母亲。

    覃可芹瞪了他一眼，“二师兄别听他的，你吃你能吃的就行。”

    “我也是为了他好。”

    “你给我闭嘴！赶紧吃你自己的！”覃可芹脸色一沉。

    殷勤无语。

    路小狼也没有搭理殷勤，一直陪着二师兄吃饭。

    二师兄大抵是真的饿了。

    吃了三碗之后，又打算盛饭。

    佣人结果饭碗那一刻有些尴尬了。

    覃可芹蹙眉。

    佣人连忙说道，“夫人，我不知道二师兄的食欲这么好，所以没煮这么多，我……”

    所以是没有了。

    殷勤一听，忍不住大笑，“我家还是第一次把饭吃完的情况！本来路小狼饭量就够大了，就已经增加了很多，没想到还来一个更大的……”

    “闭嘴。”覃可芹咬牙。

    二师兄显然也有些尴尬。

    覃可芹吩咐着佣人，“赶紧去多煮点。”

    “哦。”佣人点头。

    “不用了，不用了。”二师兄连忙说道，“我也已经吃饱了，就是太好吃了，比武林寺里面的师叔做的好吃所以就贪吃了些，我吃饱了。”

    说着还打了一个嗝。

    很响亮的一个，又揉了揉肚子。

    佣人在旁边伺候着，那一刻看到二师兄的样子，都有些稍微嫌弃，嫌弃的笑了笑。

    路小狼冲着二师兄一笑，“你分你一点。”

    “那怎么行？”二师兄连忙推脱。

    “我上午吃得多，没怎么饿，你帮我吃点。”

    “好吧。”二师兄也不拒绝了。

    路小狼就把自己碗里的饭分了一半给二师兄。

    两个人又愉快的吃了起来。

    殷勤莫名觉得胃口很差。

    他放下碗筷，“不吃了，没胃口。”

    路小狼看了一眼殷勤，又回头和二师兄一起有说有笑。

    覃可芹连忙也招呼着，“二师兄你别客气，我让佣人多做点。”

    “真的不用了，小狼又给了我一半，够了够了。”

    覃可芹笑了笑，“那你一定要吃饱。”

    “吃饱了。”

    覃可芹也不再多说了。

    吃完饭。

    路小狼带着二师兄回到大厅沙发上。

    二师兄突然想到什么。

    “对了，小狼，我给你带了很多野果子，你不是喜欢吃后山的野果子吗，师兄师弟专程给你摘了好多，对了，我的东西呢？”

    “在这里在这里。”佣人连忙说道。

    一进大厅就连忙帮他把东西接了过来。

    真的是很重。

    这一刻又废了老命的去提。

    二师兄过去一把接过，一只手就拿了起来。

    佣人看得目瞪口呆。

    二师兄从满满的一麻袋果子里面拿了几个出来放在茶几上，“来来来，大家都吃点，可甜可好吃了。”

    说着，就递了一个给小狼。

    小狼拿过来就打算啃。

    殷勤一把拿过去，“这么脏都不洗洗的吗？你们把这些全部拿去洗了之后再削好了再拿过来。”

    “不脏，这些都是纯天然的，我们都是这么吃的。果子的皮很好吃，削了就没这味了。”二师兄解释。

    “也不行。”

    覃可芹一个眼神过去。

    殷勤起身自己把那麻袋野果子搬走，又把茶几上的几个全部装了进去。

    玛德真重！

    这货是怎么提过来的。

    他把这些野果子提进厨房。

    佣人连忙过去，“少爷，我来就行了。”

    “别洗了，一会儿扔了，谁知道这东西吃了会不会中毒！”

    “是的少爷。”

    殷勤重新回到大厅。

    他说，“二师兄你这么远过来，回房间休息一下吧。”

    “可是那果子……”

    “放心放心，我们会吃的，你赶紧去楼上休息吧。小狼，带二师兄去睡觉。”殷勤连忙催促着。

    路小狼看了一眼殷勤，点了点头，“二师兄，我带你去睡觉，武林寺到这里这么远，你应该是很早就起床了吧。”

    “早上，不到4点就出发了。”

    “先去休息一下。”

    “好吧。”二师兄点头。

    也确实有些困了。

    路小狼带着二师兄去了她隔壁的一间客房。

    二师兄睡在床上。

    路小狼就坐在床边。

    路小狼问，“二师兄，师父和其他师兄弟都好吗？”

    “挺好的。他们都挺想你的，这次都想来，但师父不让他们都来，说外面比不得武林寺那么好客，人太多人家会不欢迎。”

    “嗯。”路小狼点头。

    “其实师父很想你的，虽然把你赶出了师门，但时不时还是会说起你。那些野果子都是师父提议让我们摘来给你吃的，就知道你爱吃。”

    “野果子都是长到悬崖边上的，师父都不让我们碰的。”路小狼眼眶莫名有些红。

    “所以师父是真的很疼你。等你有空了，抱着小老虎回一趟武林寺，我保证师父会很高兴的。”

    “嗯。”

    “小狼，师兄真的有些困了，师兄睡了……”

    “睡吧。”

    不一会儿。

    二师兄就传来呼噜声。

    他们睡觉总是打呼噜。

    小狼有段时间很嫌弃，这一刻却莫名觉得亲切得很。

    她就陪着她师兄睡觉。

    如果不是小老虎要吃奶，她都不会离开。

    她喂完奶回师兄的房间，刚打开房门，就听到隔壁他二师兄的呼噜声，真的是震耳欲聋。

    路小狼笑了笑。

    她没有关门的习惯，所以房间里面的声音就这么传了出来。

    她走进她二师兄的房间。

    二师兄动了动身体，换了一个姿势又换了一种呼噜声继续打着。

    路小狼起身去关上房门。

    那一刻就看到门外两个佣人在做清洁，一个佣人好笑的说道，“这声音跟猪叫声一样。”

    “是啊，也不知道少夫人的朋友都是些什么人。感觉好农好土。”

    “嗯嗯。你都不知道，我今天说要给少夫人二师兄的衣服扔了，因为都破破烂烂了，少夫人还不情愿呢。我只好去洗了，你都不知道，洗了多少脏水出来，那个味真的是难闻到了极限，都不知道多久没洗过了。哎，搞得我今天中午吃饭都没有怎么吃下去。”

    “那你不饿吗？”

    “当减肥了。”

    “其实少爷也是嫌弃少夫人这二师兄的。”

    “嗯？”佣人诧异。

    “二师兄不是带了很多野果子来吗？少爷让我直接扔了，你说大老远带来的东西，少爷尝都不尝，不是嫌弃是什么啊？！”

    “要是我我也嫌弃，想想少爷都过得什么养尊处优的日子，怎么可能看得上少夫人的这些野蛮朋友。其实听说，少爷之所以和少夫人在一起，也是因为少夫人怀孕了没办法？夫人强烈要求少爷娶少夫人的，否则少爷怎么可能和少夫人在一起，少夫人怎么配得上我们少爷。”

    “是啊是啊，我倒是觉得季白心和少爷挺好的。季小姐长得又漂亮，又和少爷门当户对，怪只怪季小姐不喜欢我们少爷，要是我们少爷在一起，才是天生一对……”

    路小狼默默的将房门关了过去。

    她回头，回头看着二师兄站在房间。

    也不知道什么时候醒了。

    路小狼也没注意到。

    莫名突然有些尴尬。

    二师兄说，“小狼，要不你跟着我回去吧，师父就是嘴硬，其实不会对你怎么样的。”

    路小狼摇头，“武林寺是一个有清规的地方，我既然犯了错肯定就不能再待在那里了，师兄你放心，我会照顾好我自己的。”

    “我听说大城市的人都很势利眼，都会瞧不起我们从山里面出来的人。刚刚她们说的话我都听到了。”二师兄显然是有些生气的。

    但是师父说了，出门在外，不能随便动手。

    特别是去小狼那里，绝对不能动手打人，那样会给小狼带来麻烦。

    他只能忍着。

    路小狼笑了笑，“殷勤的父母对我挺好的。殷勤嘛……”

    二师兄看着他。

    “我也不是要赖着他。他要是有其他要娶的人，我也会离开的。”

    “那你离开了能去哪里？”

    “哪里都可以。”

    “一定要回来武林寺，我们都可以照顾你还可以照顾小老虎。”

    “好。”路小狼点头。

    其实是不能回去的。

    既然已经被师父赶了出来。

    二师兄又想说什么。

    路小狼突然转移话题，笑着说道，“二师兄，你既然都来了，我带你出门逛逛吧。”

    “去哪里逛？”

    “就是锦城啊。锦城很大，很多新奇的东西，锦城的夜景也很漂亮，我带你出门玩一圈吧。”

    “小老虎呢？他不是一会一会儿就要吃奶吗？”

    “我有办法，你等我一会儿。”

    说着，路小狼就非常兴奋的走出了房间。

    房门外两个佣人还在嘀嘀咕咕，听到房门声连忙就闭嘴了，对着路小狼无比恭敬。

    路小狼也从来不会计较这些，所以不会摆什么脸色。

    所以佣人估计也都不知道路小狼听到了。

    路小狼用吸奶器吸了好多奶出来。

    她把奶给育儿嫂，就非常高兴地带着二师兄出门了。

    此刻殷勤和殷彬在客厅大眼瞪小眼，也没在意路小狼带着她二师兄离开了。

    路小狼开了一辆车。

    二师兄坐在副驾驶室。

    二师兄很惊奇，“小狼你居然会开车了？”

    “是啊。”路小狼说，“我还能飙车。”

    说着，一个油门。

    轿车猛地提速离开。

    二师兄显然很兴奋。

    路小狼也开得很爽。

    路小狼把轿车停在了游乐场。

    两个人买票进去。

    路小狼带着二师兄去玩了所有高刺激的项目，两个人胆子都非常大，跳楼机、过山车，大摆锤……等等全都做了个遍，直到游乐场关门，两个人才兴致缺缺的离开。

    离开之后，小狼带着二师兄去外面吃晚饭。

    二师兄吃素，她也跟着吃素。

    两个人吃完晚饭之后，小狼带着二师兄去锦城的护城河看夜景，去划船，回去的时候两个人还一人买一个糖葫芦。

    路小狼把车停好。

    两人把拿着买回来的糖葫芦走进大厅

    此刻已经不晚了。

    所有人却都没有睡。

    大厅里面还传来了小老虎的哭声，撕心裂肺的，哭得嗓子都哑了。

    路小狼连忙跑进去。

    此刻小老虎在殷勤的手上，殷勤一直在哄着，却无济于事。

    育儿嫂看着路小狼回来，连忙说道，“少夫人你总算回来了，小少爷饿了，怎么哄都哄不到。”

    “我不是挤奶出来了吗？”路小狼诧异。

    “路小狼你都没有时间观念的吗？你出门的时候下午四点，现在晚上10点，小老虎不超过3个小时要吃一次，你就给他准备了一次，你现在才回来！”

    路小狼真的忘了。

    她一心只想着怎么让她二师兄玩好，真的忘了小老虎要吃奶。

    “好了殷勤，声音小点，小狼也不是故意的。”覃可芹说着自己儿子。

    殷勤真的是很火大。

    路小狼也不和殷勤吵，她连忙从殷勤手上抱过小老虎，“把小老虎给我吧。”

    殷勤很不情愿的把小老虎递给路小狼。

    “上楼喂奶去！”声音很大。

    路小狼连忙就抱着小老虎上了楼。

    殷勤真是气死了！

    路小狼真的是连自己儿子都不要了。

    他转头看着二师兄。

    二师兄也这么看着殷勤，缓缓，把手上的糖葫芦放了下来。

    路小狼把小老虎喂完奶，又哄了好久。

    小老虎似乎是怕自己妈妈不要他了一般，吃完奶还抓着她的衣服不放。

    小狼索性也就不放开他了，就这么抱着让他睡。

    房门外响起敲门的声音。

    二师兄推开房门，手上拿着他们一起买回来的糖葫芦。

    路小狼微微一笑，“师兄你还没吃呢？”

    “等你一起吃。”

    “嗯，那你等我一会儿，我在哄一下小老虎。”

    “好。”

    “二师兄，你要不要抱一下小老虎。”路小狼说。

    “嗯。”二师兄连忙把糖葫芦放下，那一刻似乎又想到殷勤说的，有些犹豫，“我身上怕有细菌……”

    “没有的事儿。”路小狼拉着二师兄让他坐下，“我们小时候不都是这么长大的吗？”

    “那倒也是，你看我们身体比其他人都壮。”二师兄一下放松了芥蒂。

    路小狼把小老虎放进二师兄的怀抱里。

    二师兄抱着软乎乎的小可爱，心都要萌化了。

    他看着他小脸蛋，直呼着，“师妹，我觉得小老虎长得好像你。”

    “他们都这么说。”

    “好可爱。回去之后我一定要给师父还是有师兄弟们都说说……”

    小老虎睁着圆圆的眼睛。

    不知道是不是因为今天没有吃到奶而有的不安全感，此刻在二师兄怀抱里面抱了一会儿就突然哭了出来。

    “他为什么要哭啊？”二师兄有些手忙脚轮。

    “可能是想睡觉了，你抱起来走走。”

    二师兄连忙抱起来，在房间里面挪动。

    小老虎却还是哭闹个不停。

    此刻殷勤也上了楼，一推开门就看到小老虎在二师兄的怀抱里，小狼挽着二师兄的手臂，在逗着小老虎，小老虎哭得还有些厉害。

    殷勤上前，一把从二师兄的手上抢过小老虎。

    二师兄一怔。

    随即尴尬的放下了手。

    路小狼看着殷勤。

    殷勤说，“小老虎不喜欢别人抱。”

    “二师兄不是别人。”路小狼很严肃。

    “但他不熟悉。”

    “多接触就熟悉了。”

    “反正二师兄也会走，走了小老虎也会忘记了。现在惹哭他做什么！”殷勤无语。

    路小狼咬唇，那一刻真的是拳头紧握。

    二师兄从小和路小狼一起长大，很显然知道路小狼此刻有了情绪，连忙拉着她的手，“小狼，殷勤说的很对，我们干嘛要把小老虎热惹哭呢！我们不是还有糖葫芦没有吃吗？一起出去吃糖葫芦吧。”

    路小狼忍了忍。

    被二师兄拽着走了出去。

    殷勤看着他们的模样，心里又是莫名一股窝火。

    分明很多时候就是在故意针对。

    路小狼和二师兄在别墅的空中花园，两个人吃着糖葫芦，靠在护栏上。

    二师兄说，“小狼，明天我就回去了。”

    路小狼看着他。

    “师父说就是来看看你就行了，我在外面也不习惯，就早点回去了。”

    路小狼点头。

    默默的点头。

    她其实知道，其实二师兄是打算多住几天的。

    “明天我一早就走。”

    “我送你。”

    “不了不了，我知道怎么回去。”二师兄说，“下次有空再来看你。”

    “嗯。”

    两个人吃了糖葫芦又聊了一会儿就各自回房了。

    路小狼躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    殷勤在旁边睡得很香甜。

    路小狼起身。

    她下楼，去厨房。

    殷家有一个佣人的厨房，那里很大。

    她打开厨房的灯。

    那一刻差点没有吓一大跳。

    二师兄看着路小狼也吓了一跳。

    “二师兄你做什么？”

    “我……”那一刻，二师兄手上拿着几个野果子。

    那是殷勤让佣人扔掉的果子。

    显然佣人还没来得及扔出去，现在堆在厨房。

    二师兄说，“我想留几个，留几个偷偷给你吃……”

    二师兄身体一怔。

    路小狼扑进了二师兄的怀抱里。

    紧紧的抱着他的身体。

    二师兄眼眶也有些红。

    从小一起长大，什么都是一起的，突然就这么分开了，他们其实都很不舍。

    两个人紧紧的抱着。

    厨房中，突然响起了一个男性嗓音，非常大声，“你们俩在做什么！”

    路小狼和二师兄顿了顿。

    路小狼从二师兄的怀抱里面出来，转头看着殷勤。

    殷勤真的气炸了。

    半夜一觉醒来路小狼不在了，他也不知道为什么那么慌张，就怕路小狼跟着二师兄跑了似的，瞬间从床上弹起来，找了一圈，终于找到路小狼。

    找到这一刻，真的差点没有拿起旁边的菜刀直接杀过去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所谓虐妻一时爽，追妻火葬场！

    哈哈哈。

    周末都会晚更，么么哒。