    “你喜欢我吗？”

    谭笑笑的提问，让王明儒有点不知所措，他不知道应该怎么回答对方的这个问题？

    喜欢吗？

    王明儒的心里，肯定是喜欢的。

    只是他不敢去想这个问题，他不敢去赌，谭笑笑对他的喜欢，有几分是真的，又有几分是建立在因为他现在有钱的基础上。

    如果仅仅只是因为他有钱，结婚几年之后又离婚，到时候还要分走他的一半资产，这样的结果是他不愿意看到的。

    “我比你大了十一岁多。”王明儒沉黙了一下说道。

    “你喜欢我吗？如果喜欢的话，这不是理由。”

    “我离过婚！还有一个十岁的女儿。”

    “我知道！只要你喜欢我，这些我都可以接受，我也可以尽一切努力，让你女儿接受我。”

    “我刚离婚，暂时还没有准备好，开始一段新的婚姻。”

    “我还年轻，我可以等，而且我也没有想要大学毕业之前就结婚。”

    “值得吗？”

    “只要你心里有我，一切都是值得的。”

    “我现在无法给你保证什么，我只能说顺其自然吧，我已经失败过一段婚姻，所以我不敢肯定，自己将来还有没有勇气，开始一段婚姻。”

    “我承认我心里有你，但我无法保证将来，能给你想要的结果，你确定你还要喜欢我吗？”王明儒说道。

    面对谭笑笑的主动出击，王明儒是真的退无可退了，他也知道，如果错失了这一次的机会，也许他和谭笑笑连朋友都做不成了。

    关键是王明儒心里，是真的对谭笑笑心动了，也有感觉了，他害怕如果真的放手了，以后自己会后悔，他不想给自己留下遗憾。

    再说谭笑笑又没有逼他马上要结婚，试着交往一下，并不是什么坏事。

    至于以后的事情，只能以后再说了，反正他已经提前告诉她了，以后的事情谁也没有办法保证。

    “只要你现在心里有我，以后无论结果怎么样，我都不会后悔。”谭笑笑说道。

    “但愿吧！过几天我去找你。”

    “嗯！我等你！”

    结束通话之后，王明儒心里都是复杂的，重生前的那一世，他一直独身一人，并不是他不想再找一个，只是一直都没有那个机会。

    年纪比他大的，王明儒也看不上，年纪比他小的，又看不上他。

    条件好，收入高的女人更不用说了，条件不怎么样的女人，不仅需要他帮忙养孩子，还这条件那条件的。

    王明儒当然不想将就了，对于另一半一直抱着宁缺毋滥的态度。

    如果只是为了解决生理需要，与其将就着随便找一个，还不如花钱找一个年轻漂亮的，还能每一次都换一个新鲜的，变着花样的玩，享受帝王一样的待遇。

    这重生之后，不仅有了很多的钱，还很快就遇见了一个喜欢自己，主动示爱的美女大学生，而且也是自己喜欢的。

    几天之后，王明儒再次来到了深镇大学，接了谭笑笑上车，直奔汽车交易市场。

    “你今天准备要买车了吗？你已经拿到驾照了吗？”谭笑笑惊喜的说道。

    “当然，必须的，我总不能每次来接你，都是打车来吧？”王明儒坐在车上，直接把谭笑笑搂在怀里笑着说道。

    谭笑笑虽然红着脸有点不好意思，但也没有反对，心里是又羞又喜。

    两人既然已经挑明了关系，和以前当然就不一样了，恋人之间搂搂抱抱不是很正常的吗？

    “对了，你也去学个车，考个驾照吧，到时候我给你买辆车。”王明儒又说道。

    虽然暂时没有考虑和谭笑笑结婚，但送辆车还是可以的，王明儒也不是小气的人，关键是现在他也不差这点钱。

    “我去年就已经拿到驾照了。”谭笑笑笑着说道。

    “真的？看来你还挺厉害的。”王明儒有点惊讶的说道。

    “反正迟早都是要的，当然是早一点考一个了，有个驾照也方便一点，反正也花不了很多钱。”

    “看来你家里条件应该很不错啊！”

    “还算过得去吧！我爸爸开了一家电子厂，大概有个三四百人的样子，赶上了好时候，一年下来虽然赚不了几个钱，但一二百万也是有的，家里有车有房，比上不足，比下有余吧！”

    “没想到你还是一个富二代啊！那你怎么还去做售楼小姐呢？”

    “今年全球金融危机，我爸的工厂拿不到什么单子做，有一次，凌氏集团老板的儿子，带着人到我爸的工厂巡查，我爸招侍他们吃饭，把我也叫去了，之后就被对方给盯上了，可我一点也不喜欢那人。”谭笑笑无奈的说道。

    “我爸的电子厂，是做代加工的，凌氏集团是主要的客户，可以说是直接决定了我爸电子厂的生死，如果拿不到凌氏集团的订单，我爸的电子厂，很难生存下去的。”

    “凌氏集团老板的那个儿子，巡查之后以各种理由，拒绝下单给我爸的工厂，并暗示要让我去求他。”

    “对方打什么主意，有什么目的？不用去想都猜得到了，我当然不愿意去了。”

    “之后我和我爸便吵了起来，我爸还扬言要断绝我的生活费和学费，我不想让步，所以我只能住到学校，找工作赚钱了，便找到了阳光新城，做了一名售楼小姐。”

    “原来是这样啊！不过你爸也不能再一棵树上吊死吧，难道除了凌氏集团？就找不到新的客户了吗？”王明儒说道。

    “我爸的那一家电子厂，本来就没有什么科技含量，做电子加工的工厂太多了，竞争非常激烈，利润也很少，三四百人的规模也不算小了，就算是不开工，每个月的各种开支就要几十万，工厂的工人就算是不开工，也是要付最低的基本工资的。”

    “停工一天，工人的最低工资开支就要上万元，加上租金和水电等其它费用，一天的损失就差不多二万元了，想找一家凌氏集团这样的大客户，可不是那么容易的事情，我爸的公司根本耗不起。”

    “加上全球金融危机，就更加难上加难了，实际上凌氏集团的订单也是少了很多，这种情况下，即便是没有发生这件事情，我爸的电子公司也是接不到多少凌氏集团的单子。”

    “那现在你爸的公司怎么样了？”王明儒说道。

    “听我妈说了！公司已经大量的裁员了，现在只剩下一百多个人，靠一些零散的小单子硬撑着，赚钱是不可能的啦，只能是尽量少亏一点，撑过今年再说吧！”

    “今年都不容易，特别是外贸企业，实在不行，可以考虑转行了，生产自己的产品，才能掌握自主权，这样看别人的脸色吃饭，终究不是长久之计。”王明儒说道。

    “转行更难，要有大量的资金，研发自己的产品，之后还要把自己的产品推广出去，打开市场。”谭笑笑说道。

    “如果成功了还好，失败了就更惨了，不仅一无所有，还会欠上一屁股的债。”

