    听到自动感应门的开门声。

    三个围站在前台的人，整齐划一的偏过头。

    顾修远右手插进裤袋，黑着脸甩着长腿，不紧不慢地走到沈晚面前。

    直接无视了陈露和季望。

    先剐了沈晚一眼，才把遗落在车里的外套，扬到她的面前，“以后下班直接回家，不准去外面瞎晃。”

    沈晚知道他心里还以为，她会维持现状不变。

    凭什么，他想干什么，沈晚就得配合。

    合着有钱人就可以为所欲为，穷人还得含泪应援支持吗？

    天底下哪有这种好事？

    余光看到有扛着相机和三脚架的人，往他们这边来了。

    不想破坏记者会。

    沈晚从脸上拿下衣服，着急催促着，“您还是先回楼上去吧，有记者到了。”

    没听到她回答。

    顾修远索性把两只手，都装进了裤袋里，摆出一副他生气了的样子。

    阴阳怪气的冷哼一声。

    “在车上和你说的，你别忘记了。”

    沈晚敷衍地点着头，拂手让他赶紧走。

    连合法的老婆的都不做了，去给他做什么地下情人，这么荒唐的事情，沈晚怎么可能忘记。

    人生的耻辱柱上，又添上了重重的一笔。

    朝着顾修远狂妄自大的背影，翻了个快到后脑勺的白眼。

    抬手拍了两下，准备看好戏的陈露，“好了，师姐期待的剧情没有，开始干活吧。你帮着接待一下记者朋友。”

    “你这不行啊，怎么好好的小老虎，到了前夫面前就成了小猫咪。”

    陈露摇着头叹着气，然后走到门口，就换成了热情的笑。

    说起变脸这门艺术，陈露绝对是高手中的高手。

    季望看着她瞬间的情绪切换，惊得张大了嘴，“沈博士，露露这是学过表演？”

    “我是让你来帮忙干活的，不是让你来关心我师姐的。”

    沈晚顺势用手里的衣服，在他的屁股上抽了两下，敲打一下。

    季望太恋爱脑了。

    “你这才离婚，就开始调戏我了？”

    季望双手警惕挡在胸前，后仰的脑袋下面，硬生生地挤出双下巴，“我已经戒色很久了，现在我要为露露守身如玉，你别打我的主意。”

    沈晚直接就是无语，幼稚得让她抓狂。

    “你要是……不认真干活，我保证把这事，给你搅黄了。”

    “怎么和顾修远越来越像，动不动就要撬了我女朋友。”

    季望对着她用鼻孔猛喷一口气，一个潇洒的转身，就去帮忙了。

    沈晚不屑地切了一声，她怎么可能和顾修远越来越像。

    那么不近人情，单向二极管的生物，一辈子也不可能和他苟同。

    过了不到半小时。

    休息区域，临时搭建成的记者会场地，此时已经坐满了人。

    沈晚透过办公室的窗户，盯着外面还是有点紧张。

    可她已经没有退路。

    更准确地说，是没了任何可以避风的港口。

    深呼吸了十几次。

    当手表指向十点前的那一分钟，她沉稳地从办公室走了出去。

    闪光灯，相机的快门声，还有堆在面前的麦克风。

    都让沈晚无比的紧张，甚至有些打起了退堂鼓。

    把手盖在肚子上。

    两个孩子在这个时候，紧密的陪伴着她，希望她能勇敢和坚强。

    “大家好，我是沈晚。”

    简短地开了场，也就表明了，下面到了记者提问的环节。

    “沈小姐，听说你从十六岁开始，就被包养。而且通过我们的调查，你的博士学位，是顾氏的掌门人，也就是包养你的顾家继承人，通过给东大捐建图书馆换来的。”

    首先提问的，就是最会用标题吸引人的，某社交平台记者。

    当然。

    媒体向来不会问，那些不痛不痒，不能引爆话题的问题。

    发现其他记者，对这个提问的记者，投去肯定的目光。

    这大概是今天来这里的，每个记者都想问的。

    来者不善。

    沈晚敢坐在这儿，就已经做好了被炮轰的准备。

    “感谢这位记者的提问。”

    沈晚露出标准的微笑，“首先做一下澄清，东大的图书馆，是顾氏集团在1994年捐建的，那个时候我还没有出生。我个人的名声不要紧，但是东大百年的名声，不应该被我一个人损害。”

    “那你怎么解释，你和小顾总的关系。”

    “我想我的很多过去，网上也扒得很清楚了。很感谢顾先生，给我提供了学习的机会。但是这种出于善意的帮助，被大家扭曲成包养关系。我想这会让很多有善心，有能力的人，在提供帮助的时候，心里产生顾忌犹豫。”

    记者想把问题，缩小在她个人范围内；她就试图把事情，放大到整个社会层面上。

    沈晚从桌子上拿起，承载了很多记忆的信件复印件。

    “就和很多被资助的人一样，曾经我也想和顾先生说声谢谢。苦于没有联系方式，所以很多感谢的语言，都被写在了不会被寄出的感谢信里。”

    她的话音刚落。

    站在旁边的季望，就把他手里的复印件，帮着分发到记者的手中。

    这些东西。

    沈晚没有给任何人看过。

    十六岁到二十岁，除了在赌场见过顾修远，其他的时候，他都是让别人来送钱和东西的。

    那几年，想起顾修远，也只有在赌场的画面。

    但是有些感情，就是在思念中发芽，不用见面她也早就爱了他很久。

    这种小心翼翼的单相思，就连在不被寄出的信件里，都不敢未曾敢表露过。

    记者会是现场直播的。

    在楼上会议室。

    开着董事会的顾修远，把手机开成静音，放在自己的大腿上。

    看到镜头对准的文字。

    好心的顾先生：这学期的期中考试，犯了一点不该犯的小失误，所以没有考进全市的前五，有些愧对您的资助，期末我会努力的。

    ……

    好心的顾先生：高二下期的期末成绩出来了，这次考到了全市第一，有点小开心，今年您帮忙交的学费，没有白白浪费。

    马上就要高三了，到了高三要买很多辅导书练习册，想着您又要为此多负担几百块，也不知道会不会给您的生活造成太大的负担。

    ……

    每封信的末尾，都以“一封不知道该寄去哪里的信”结束。

    过了几分钟，镜头对准沈晚。

    她依旧淡淡地微笑着，好像那些往事，都和她无关了。

    顾修远的心，被刺得有些疼。

