
　　10月12日晚，燕京央视新闻直播大厅，汇众创始人，世界首富方哲，接受了央视当家主持人白岩松的《共话安阳G20》专访。

　　作为G20开幕前的特别节目，《共话安阳G20》总共分为三期，而其中一期便是针对中国企业界代表人物方哲的专访。

　　距离上次参加过央视的《对话》专访后，这也是时隔几年方哲再次接受央视采访，同时这也是方哲第一次接受央视直播专访。天籁小说网

　　正式的直播还没开始，方哲和刚刚见面的主持人白岩松闲聊着天。

　　作为央视新闻频道的台柱之一，白岩松在全国家喻户晓，赫赫有名，他的节目主持风格，也向来给人以睿智，社会责任感强等风格著称。

　　时间一点点接近节目正式录制时间，导播通知两人做好最后的准备。

　　几秒种后，白岩松面向镜头，开始直播：

　　“观众朋友们大家好，欢迎您收看今天的G20特别节目，《共话安阳G20》。

　　我是主持人白岩松，我们今天邀请到的节目嘉宾，是大家都熟知的一位公众人物，汇众创始人方哲。

　　接下来我们就来聊一聊，作为从小生活和成长在安阳的他，对安阳即将举办的G20峰会，有什么样的看法和见解。

　　”

　　“方哲你好！”

　　“主持人你好！”

　　两人互相问好后，白岩松直入主题，问道：

　　“G20还有不到三天就正式开幕了，我相信此刻你和许多安阳人，都期待着的G20的召开。

　　其实在这之前，网上一直有一种声音和舆论不解，为什么作为一个内陆省会城市的安阳，能PK掉北上广深等一线城市，以及东部沿海的许多大城市，拿下G20的举办权。

　　对此，不知道你有什么不一样的看法或者见解呢？”

　　“恩，首先我作为一个从小在安阳长大的本地人，我见证了安阳在我成长的20多年中发生的翻天覆地的变化。

　　当然，我相信这种变化，也同时发生在全国许多大城市中。

　　这种变化，自然归功于改革开放和城镇化。

　　而我个人认为，真正让安阳迥异于其他大城市和省会城市，发展出一条独具魅力道路的，并且拥有强大竞争力的，是安阳把握住了始于移动互联网时代对底层建筑和商业环境等多方面重构升级的机遇。

　　大概从2008年的经济危机过后，全国许多城市都在危机中寻求机遇和转型。

　　而安阳走出的道路便是，大力发展信息化产业，提升行政办事效率，优化和优惠商业环境和创业环境。

　　彼时安阳每年诞生的创业公司，是其他省会城市的十几倍甚至几十倍。

　　虽然整体还不能跟北上广深等一线城市以及沿海的大城市相比，但这些种子，都为今天安阳的快速转型发展埋下了种子。

　　再之后，从O2O，共享经济，一带一路，到智慧城市等多个风口，也让安阳充满了前所未有了创新活力。

　　我想正是因为这些，让安阳从众多中国城市中脱颖而出，拿下这次G20的举办权！”

　　白岩松严肃的脸上满是微笑，他说道：

　　“我觉得方哲你还是有些谦虚。

　　我看网上有不少网友说，安阳之所以能在信息化产业化等方面走在全国前列，你的作用非同小可。

　　网友列举了早几年前，汇众发展云计算业务，在安阳建立了不少数据中心和研发中心，安阳市政府也借此机遇建设了一系列配套的产业园区。

　　后来，汇众又在安阳建立了多个研发中心，子公司等，进而带动了一大批互联网公司和创业公司围绕着汇众生存发展起来。

　　网友形容说，你和汇众以一己之力，让安阳的发展提速了10年以上！”

　　方哲笑容开心，网友对他如此高的评价和赞誉让他心理受用，不过他还是谦虚地说道：

　　“真要说的话，汇众只是起了个带头作用吧，功劳还是大家的。

　　在安阳过去的五六年里，包括小米，华为，滴滴，中芯等一大批互联网或高科技公司，都为安阳的发展做出了不小的贡献。

　　我相信当这么多公司在安阳扎根形成良好的生态环境以后，安阳以后的发展会更加高效和迅速。”

　　“是的，我也赞同你的看法，当一个地方形成良好的生态环境以后，不管是商业环境，政策环境还是创业环境什么的，都会吸引更多的人才和公司来到这里，让当地的经济得到更加高效迅速的发展。

　　而我们也知道，这次G20的召开，主要的议题也是全球经济。

　　你觉得当前全球的经济环境怎么样？在全球这个大环境中，还有哪天困难和问题，是亟待解决和重视的？”

　　白岩松问的问题格局很大，不过以方哲如今的视野格局，这种问题也早就看的清楚明白，他侃侃而谈道：

　　“我觉得从年中的英国脱欧公投以及近期的美国大选中，应该就能管中窥豹。

　　全球经济面临的最大困难和问题是，民粹主义和保守主义上升。

　　尽管各国政府和领导层都知道只有开放才能让经济结构变得更健康，但是在相互博弈的过程中，不少国家更愿意选择宁可我不好一点也要让你多不好一点这种双输的局面。

　　当然，这也是因为大部分国家经济环境恶化，民粹主义抬头，政府不得不采取的保守措施。

　　可是这样，就愈发让全球的经济环境陷入了恶化的死循环。

　　只有阻止这种恶化和死循环，全球经济才能向着更好更健康的方向发展。”

　　“那你觉得应该采用什么样的方法阻止这种恶化和死循环呢，你觉得这次G20峰会，会不会对这种恶化做到有效的阻止？”白岩松问题犀利。

　　方哲答道：

　　“阻止的方法就是我刚才说的，让全球变得更开放，这需要全球几个主要经济大国和经济体共同努力。

　　除此之外，像RCEP，中欧投资协定等重大贸易协定的推进和签署，也可以为全球经济注入巨大的活力。

　　因为无论东盟还是中欧，都是全球经济的重要组成部分，只要盘活了这些重要经济体，全球经济整体都会向着健康的方向发展。

　　我想这次G20峰会的召开，各国也是希望能解决眼前的这些问题，能不能做到阻止我不敢说，但起码必然会起到一些作用！”

　　方哲没敢把话说得太满，实际上他也知道，随着这次美国大选的落地，全球民粹主义和贸易保护主义将会变得更加严重，想要真正看到全球经济再露曙光，可能还要等到

　　2020年。

　　相信届时中国和欧盟以及东盟等国家，也会借着美国大选无暇顾及全球局势的机遇，尽快推进RCEP和中欧投资协定等签署。

　　两天后，G20峰会正式在安阳国际博览中心召开。

　　作为中国企业界代表，方哲也在G20伴生的B20上，当着全球工商行业精英的面，敲响了警惕全球民粹主义和贸易保护主义的警钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十五章 央视专访免费阅读。https://xs.23sk.com 