
　　屈千听到系统的解释，很是无语，但是还是问了句：“系统，有没有办法解决一下？”

　　“叮，宿主使用伪鸿蒙造化之气引导七宝琉璃塔武魂和魂环结合，这样就可以解决冲突问题了。”

　　“屈千，屈千？你在发什么呆啊？这个魂兽的魂环我到底能不能吸收啊。”宁荣荣在一旁抓着屈千的一条手臂一边摇一边问道。

　　屈千听到宁荣荣的话，转头对着宁荣荣说道：“这个魂兽的魂环对你来说很是适合，但是却因为这只魂兽发生过变异，所以会和你的武魂进行冲突。”

　　听到屈千的话，宁荣荣失落的说道：“那……那我岂不是就不能吸收了？”

　　屈千笑着对宁荣荣说道：“荣荣，你信不信我？”

　　宁荣荣没有犹豫，回答道：“信。”

　　屈千的笑容更盛了，然后说道：“那你就去吸收吧，我来帮你解决，武魂和魂环冲突的问题。”

　　宁荣荣眼睛一亮，没有丝毫犹豫，对着屈千说道：“好。”

　　听到宁荣荣的回答，屈千取出封能斩魄刀，递给宁荣荣，然后说道：“那就去吧。”

　　宁荣荣接过刀，然后朝着血玉邪狮走去，在血玉邪狮愤怒的眼神之中，砍下它的狮头。

　　狮头滚落到地上，在血玉邪狮的无头尸体上，一个紫色的魂环凝聚而出。

　　而后宁荣荣将刀还给屈千，再来到血玉邪狮的尸体旁边，盘腿坐下。

　　屈千看到宁荣荣坐下，立马取出一张四级极品灵符，给宁荣荣加上。

　　一阵光芒闪过，接着宁荣荣召唤出武魂，牵引着魂环来到自己的头顶，开始缓缓吸收这个魂环。

　　屈千看到宁荣荣开始吸收魂环，立马开口问道：“系统，我该怎么做？”

　　“叮，宿主将一缕伪鸿蒙造化之气，牵引到，七宝琉璃塔武魂上便可。”

　　屈千闻言，立马召唤出鸿蒙珠武魂，同时走近宁荣荣，然后牵引一缕伪鸿蒙造化之气进入宁荣荣的七宝琉璃塔武魂之中。

　　伪鸿蒙造化之气，一进入七宝琉璃塔，这个武魂立马散发出莹莹光芒。

　　吸收魂环的宁荣荣本来觉得，这个魂环极难吸收，自己的武魂一直在排斥这个魂环，就在这时，宁荣荣突然觉得自己的武魂之中多了一点什么，然后本来排斥血玉邪狮魂环的七宝琉璃塔武魂，就开始接纳这个魂环。

　　随着宁荣荣的吸收，一股血色的能量开始从七宝琉璃塔武魂的底座出现，而后朝着每一层塔蔓延而去。

　　渐渐的，原本散发莹莹光芒的七宝琉璃塔武魂，变成了散发着血色光芒的血红色宝塔。

　　屈千眉头一皱，在脑海中说道：“系统，这是怎么回事？”

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，经宿主的伪鸿蒙造化之气的诱导，使七宝琉璃塔武魂与和它冲突的魂环结合，所以七宝琉璃塔产生变异，经系统分析，此次变异将会是正向变异。”

　　“叮，建议宿主，将今天剩下的三缕伪鸿蒙造化之气注入七宝琉璃塔武魂之中，这样可以加快变异，同时也可以强化宁荣荣的肉体，让她不会出现吸收超过自身极限魂环的后遗症。”

　　听到系统解释和建议的屈千没有犹豫，将今天剩下的三缕伪鸿蒙造化之气，牵引到宁荣荣的七宝琉璃塔之中。

　　现在的屈千每天都可以得到四缕伪鸿蒙造化之气，没多一个魂环，就多一缕，同时，每多一个魂环，每一缕伪鸿蒙造化之气都会壮大许多。

　　随着三缕伪鸿蒙造化之气的注入，血色能量蔓延的速度更快了，不一会整座塔都变成了血红色。

　　不一会突变再生，七宝琉璃塔武魂上的血红色能量继续涌动，朝着七宝琉璃塔武魂塔顶的那枚珠子之中涌去。

　　涌动的速度极快，不到一分钟，包裹着七宝琉璃塔的血红色能量，全部消失，只是七宝琉璃塔塔顶的珠子变成了血红色，散发着血红色的光芒。

　　同时每一层的塔中，都出现了一条血色纹路头尾想接，一共七道，缠住七宝琉璃塔的塔身。

　　屈千看到现在，发现宁荣荣的武魂没有再出现大的变化，只是那七道纹路不断的在完善，变得更加精美。

　　到现在，屈千也就放下心了，于是，屈千将目光移到那颗狮子头上，嗯，确认过眼神，是死不瞑目的狮。

　　而后屈千朝着这个狮子头走去，来到它的跟前，蹲下，伸出左、右手，朝着它的眼皮抓去，想要把它的眼睛给闭上。

　　毕竟这样被盯着，总感觉有点诡异。

　　只是，屈千一碰到血玉邪狮狮头，它……就碎了啊，然后直接变灰。

　　屈千“？？？”

　　这么想不开？连碰都不给碰？这么刚的吗？

　　而后屈千看向血玉邪狮的身体，发现他的身体也随狮头一起破碎开来了。

　　这时屈千也反应过来了，这是爆魂骨了啊。

　　屈千一阵无语，他打算收回之前说宁荣荣很倒霉是话，本来屈千以为宁荣荣这么倒霉是不可能爆出魂骨的了，他连酷刑都没用出来。M.23sk.com

　　结果被宁荣荣砍死的血玉邪狮居然爆出来了。

　　“就是不知道，这是一块什么类型的魂骨。”屈千嘴里说出来声来。

　　一旁的朱竹清听到魂骨两个字，也看了一眼宁荣荣。

　　半个小时以后，宁荣荣睁开眼了。

　　宁荣荣从开始吸收到吸收完毕，花费了整整两个小时。

　　宁荣荣睁开眼睛的那一刻，和之前朱竹清一样吸收完毕魂环很像。

　　不同的是朱竹清的是两个爪子，而宁荣荣的是……一个手炮？

　　在宁荣荣醒过来的时候，她的右手处，出现了一个包裹了她半截小臂的手炮，材质和血玉邪狮的身体材质很像，都是血红色的玉质，同时炮口是一个缩小版的血玉邪狮狮头张开口，从狮子口之中伸出一个粗大的炮管。

　　看得屈千一脸懵逼，这又是一个外附魂骨？应该是吧？六块的身体魂骨应该不长这样。

　　而且……宁荣荣这是从辅助变射手了？

　　辅助你不要出射手装啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十三章 七宝琉璃塔变异。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 