    陆小芽发现她果然还是低估了魏泽杨同志的‘老谋深算’，他表面上的确没有强来，可无时无刻不在散发着男性的荷尔蒙魅力，骚操作太多了。

    先是给她准备了一浴缸的药浴，专门缓解身体的疲劳，嗯，褐色的液体上还漂浮着许多玫瑰花瓣作为点缀。

    陆小芽自然却之不恭了，回头瞧了一眼，碍手碍脚的某人，命令道：“我要脱衣服了，你先出去？”

    魏泽杨：“……又不是没见过。”

    陆小芽矫情道：“不行，我害羞。”

    魏泽杨：“……”

    媳妇发话，只能乖乖出去了。

    躺浴缸里没多久，陆小芽就感觉自己是一颗晒干的香菇，一碰到热水，整个就泡发开了，胀成了一团……呃，胖大海？？浑身的骨头好像都要融化在里面似的，真的很舒服，整个人放松得飘飘然的。

    卫生间的门没关，魏泽杨大咧咧地走进来，给她后颈子上垫了一块折叠过的厚厚的毛巾。

    “谢谢。”

    她连眼皮都没掀开，整张面颊红彤彤的，白里透红，水汽氤氲，柔美线条在鲜红的花瓣间时隐时现……如同王母娘娘蟠桃园刚刚采摘下来的蟠桃，又娇又滴的，神态慵懒懈怠。

    “我给你按摩？”

    “嗯？”

    陆小芽含糊地应了声，这个时候睁开眼睛，就是对药浴的不尊重。

    随便他怎么折腾了。

    魏泽杨按摩的手艺确实不错，轻重适宜。

    妈呀，伺候得她太舒服，上瘾了咋办？

    魏泽杨果然是一个心机男孩。

    她实在是太安逸了，不知道什么时候打盹睡着了，口齿不清地还在说：“等、等会，你自己也泡一个……”

    后来，水温越来越冷。

    魏泽杨在耳边喊她起来，她撒娇说：“不要，再放热水……”

    “别胡闹，泡太久对皮肤不好，听话。”

    “我又不是小狗，干嘛要听话？”

    她微眯着眼睛，一副不是很想睁开来的样子，狡黠的应道，好像完全是条件反射似的。

    魏泽杨无奈：“那我抱你出来。”

    岂料，他双臂正要捞到她不盈一握的月要枝，反被这耍赖的女人勾住了脖子，他一时不察，人直接沉了下去。

    衬衣全毁了。

    魏泽杨皱眉，眸中一片漆黑，胸膛滚烫，里面有什么东西在噗通噗通的跳动。

    他们在水中拥抱着，他忽然觉得一层衣料真是十分的碍事，如果……

    “快松开我，听话？”他压抑着自己的声音，缓缓地找回一些理智。

    想要她，但又想到明天她一个人回去，还要带着个孩子，应该会特别疲惫，今晚就好好休息，别做有的没的。

    他们来日方长。

    思及此，魏泽杨爱怜地亲吻了她的唇，轻轻描摹着她的唇形轮廓，最后又是点到为止，很快就离开。

    陆小芽此刻是半醒未醒的，撒娇耍赖都不管用。

    魏泽杨还是无情地将她捞了出来，用浴巾严严实实地包裹住，然后小心翼翼地抱到软软的大床上。

    泡完药浴之后，连脚指头都像是被洗礼过了，特别满足，满足得脑子里是清醒的，身体却不想醒过来。

    陆小芽听到哗哗的水声，再然后身边贴着一个火炉，也有什么戳着。

    火炉说：“睡吧。”

    声音酥到了骨子里。

    直到天亮，睁开眼睛，伸了个懒腰，精神抖擞，浑身都是极为舒畅的，那一点腰酸背痛，一扫而空。

    “去接燕子，我送你们去机场。”

    魏泽杨一边说话，一边在穿衣服了。

    陆小芽慢条斯理地欣赏了会儿自己的男人，有些意外昨晚他竟还是忍住了，难道是她的魅力还不够大吗？脑子里在想什么呀，他们之间又不是光为了那个事情。

    没等他穿袜子，她径直从背后抱住了他，缱绻地道：“我们很快会再见的，你若是舍不得，就别送我们。”

    魏泽杨深呼吸了一口气，把她的手温柔地拿开，“我想送。”

    这不是找虐么。

    其实，陆小芽是怕自己舍不得，谈恋爱时间越长，相处时间越久，反而越离不开。

    二十几分钟之后，他们接了燕子，燕子舍不得朱妹和小强弟弟，拖拖拉拉哭哭啼啼了好久，陆小芽有些吃味，到底谁是她亲妈啊！

    最后强行把她抱走,小丫头还擦着眼泪，哭哭噎噎的，到了机场，听说能坐大飞机，就破涕为笑，目露期待起来。

    在检票处，陆小芽母女与魏泽杨告别。

    “魏叔叔，再见！”燕子东张西望的，心思已经飘到了大飞机上去了。

    魏泽杨同样吃味的说：“小没良心的，方才哭得那么认真，怎么到我这儿，就舍得了，难道魏叔叔对你不好吗？”

    “没有，我也舍不得魏叔叔的。”

    燕子听完，头摇得拨浪鼓似的，最后为了证明，还非得在魏泽杨脸颊上亲一口。

    魏泽杨的面部瞬间柔和了许多，露出淡淡笑容，感觉是受用的。

    紧接着，他和陆小芽对望着。

    想给对方一个拥抱，或者亲吻，这个场合实在不合适，人来人往，还有小孩子在场。

    陆小芽沉吟了会儿，说：“到这吧，你快走吧。”

    魏泽杨坚持：“我看着你们进去。”

    目光却是如影随形。

    好吧，随便你。

    都说舍不得，就别过来送，你看……真不想最后弄得那么伤感。

    作为走的那个，心情上总是比送的那个要好过一点，她好像平衡了。

    陆小芽在拐角处转头，看见他模糊的轮廓仍在，最后割舍掉那一抹留恋，加快速度走到停机坪去。

    燕子东看看西看看新奇得要命，一会儿又懊恼，遗憾妈妈没有带相机过来，她多想和大飞机来一张合影。

    飞机升上天空的时候，她看到窗外，不住地发出哇的声音，一路上话多的要命，把她妈话痨的缺点来了一个量的升华。

    托外表的福，燕子长得冰雪可爱，嘴巴又甜，完全不会引起周围乘客的反感，反而讨人喜欢，成了航班上大家的一颗开心果。

    几个空姐都被她夸得笑容灿烂，心情大好，那么萌的小朋友，怎么会不喜欢，真想立刻抱走。

    ……

    冗长的旅途变得欢快而短暂，冲淡了不少别离的低落情绪。

    她这次回来东西带得特别少，和燕子两人仅一身换洗的衣服，用一个黑色双肩包全部搞定，所以下飞机的时候燕子睡得正香，她没有叫醒，一路抱着，直到去了沪市的西柚蛋糕分店，小家伙才悠悠转醒，抹了抹嘴角边的口水。

    陆小芽感觉自己的胳膊，已经酸到麻木了，可以练成麒麟臂。

    阿荣见是她，忙过来把燕子抱走。

    燕子搓了搓眼睛，顺带浓密的睫毛也搓了几根下来，还有点没适应环境的迷糊劲，定睛之后，喊了一声‘阿荣哥哥’。

    陆小芽和阿荣是师徒的关系，同辈喊哥哥是可以的。

    燕子问：“妈妈，我们晚上回去吗？”

    她指的是阳光小区。

    陆小芽摇摇头，“不回去。”反正魏泽杨给她安排好了高级饭店里的套房，里面从洗簌到生活用品应有尽有，何必奔波，她决定明天上午再出发。

    晚上，阿荣把这一个多月没有核查过账本拿来，陆小芽一笔一笔的对账，基本没有出入。

    收银么，偶尔相差个几毛钱几块钱，收错了也是常有的事儿，毕竟不是机器，而且，哪怕是机器，有时候还会出错故障呢。

    倒不是不信任阿荣，只要陆小芽有空有时间，这些事情她喜欢亲力亲为。

    陆小芽会让三个店的店员在营业额到达某个数值时，比如一千，就去银行存掉，否则店里现金放太多，也不安全，至于采购的费用，基本还是李哥那边在负责的，他派人每个月结算一次。

    员工的工资发放，陆小芽定在次月的十号左右，算是中规中矩吧。

    作为老板，好商量不代表没原则，押十天的工资也是为了更好的管理，毕竟她现在店越开越多，虽然员工都是亲自过目招收进来的，真正人品如何，日久才能知道。

    发放完工资，第二天，她和燕子马不停蹄地坐了班车回去。

    陆小芽突然想起了一个重要的事儿。

    她把越野车留在了海城，那司机老常……不是失业了吗？？

