    

    “二姐二姐，胖妞妞来了，猪大胖带着胖妞妞又来了。”

    楚波跑得上气不接下气的，宅子大了就是这点不好，去哪都远了一些。

    “她们来做什么？”楚凡不解，想到今儿中午胖妞妞问的那些话，难不成猪大胖主动带胖妞妞来找可可玩儿的。

    楚凡看向可可，正巧可可也看向了楚凡，那心虚的眼神一看就有问题。

    “可可，你刚才回来的时候碰到胖妞妞了？”

    可可低下了头，带着小鼻音地嗯了一声。

    楚凡直觉事情没那么简单。

    “你们做什么了？你又打她了？”

    不应该啊，今儿她说了那些话，胖妞妞应该不会再主动欺负可可了才是。

    而可可，胖妞妞不主动欺负，她也不会揍人。

    在楚凡怀疑的目光中，可可缓缓点了点头。

    楚凡：“……”

    “你为什么打她？”楚凡是真的好奇了。

    可可抬起头努力和楚凡辩解：“我跟她讲道理了的，是她说不讲道理的！”

    楚凡：“o((⊙﹏⊙))o”

    弄清楚前因后果的楚凡哭笑不得，胖妞妞还真可爱，但自家孩子又人了也是事实，楚凡拉着可可招呼着楚波往前头去。

    猪大胖拉着胖妞妞，胖妞妞使劲挣扎着想跑回去。

    骗人，都是骗人的，楚可会打她，肩膀都要捶烂的那种，她娘就是想害她！

    猪大胖一面生气地跟老太太理论，一面使劲拉着拖后腿的胖妞妞，气得都想回头再给闺女一巴掌了！

    不就是被打了一下，就不能争口气么！

    胖妞妞：“……”这跟争气不争气没有关系，明明是疼不疼的问题！

    楚凡拉着可可到的时候，猪大胖正在咄咄逼人的骂人，唾沫横飞，老太太就默默退后一步，望着猪大胖不说话。

    事情是怎么样的还不知道，猪大胖火气大就让她先发发火好了，反正他们家这里宽敞，离村子也不算近，不怕吵到别人。

    胖妞妞正挣扎呢，晃眼瞧见可可，立时吓得一下蹦到了猪大胖身后，蹿得比猴儿还快，倒把猪大胖给吓了一跳，心都差点从嗓子眼儿蹦出来，还以为楚家人突然动手了。

    “你这死孩子，没事你吓蹦什么！”

    胖妞妞要哭了：“娘，我要回家，我不要在这里。”

    猪大胖这才瞧见楚凡拉着可可过来了，指着可可就跟老太太告状：“四婶子，不是我说，你瞧瞧你家这孙女儿都把我闺女吓成什么样了？你也别说是我冤枉人了，小孩子可是不会说谎的，我要是冤枉人了，我闺女见到人会吓成这样儿，人已经来了，不信您就自个儿问一问！”

    老太太回头正想问，可可已经主动站出来了：“奶奶，我打她了。”

    可可说起这事儿还很生气，明明是胖妞妞不讲道理她才打人的，三岁小孩儿才告状。

    可可说着气鼓鼓冲着胖妞妞做了个鬼脸吓得胖妞妞呲溜一下又躲到了猪大胖身后，小肉墩分外灵活。

    猪大胖气坏了，她还在这呢，可可就敢这么明目张胆的欺负她闺女儿，她不在的时候呢？

    这个死孩子！

