
咚咚~~

“欧巴~”

意外的敲门和招呼声，让正在焚烧脑细胞的南方很是愕然。

抬头，门口站着的，正是傻帽的那个小神颜。

“是艾琳啊。”南方放下手中的笔，展颜笑道：“怎么还没休息？是不习惯这里的环境？。。。啊！是因为综艺的事情吧~哈哈哈，别急，等。。。”

“不是的欧巴。”柱子急急摆手：“我，我就是想来看看，你这里有什么是我能帮得上忙的。”

“唉？”南方挠挠眉梢，笑：“那就麻烦帮我倒杯水好了，多谢多谢，哈，但待会你还是早点上去休息吧，女孩子熬夜可是很伤皮肤的呢。嗯，我这儿也真没什么其它要帮忙的。”

柱子没答话，那个累不累的问题，她终于还是没能问得出口，因为自觉还并不比那些前辈欧尼们有问这个的资格。

她只是行了个礼，小步的走到南方书桌前拿起他的水杯。

看着她往水吧而去的背影，南方摇头笑了笑。

不错，年纪虽然小，但还挺会来事儿的，傻帽选她当新团的队长还真没错。。。四代，估计年纪比恩地她们还小吧，这些孩子真不容易。

但已经没时间多走神了，就这么恍惚了一下，他又开始快速的浏览屏幕上那些关键数据。

不知过了多久。

“欧巴~”

一声轻轻的招呼，似乎就在身边。

南方茫然转头，还真的就在身边，柱子。就那么乖巧的在他椅子边站着，望过来的那双眼睛，很有神采。

这丫头身上还挺香的。南方下意识的抽了抽鼻子。

“欧巴，茶泡好了，您喝点吧。”柱子抬手示意。

南方转头看，果然。

但杯中不是水，而是一杯泛着袅袅热气的清茶，平时他熬夜开工时就爱喝点这个，提神，还能防止上火。

茶叶和水位都是他平时觉得合适的量，连摆放的位置都异常顺手。

莫名的就觉得舒坦啊。南方笑眯眯的端过来，了一口。。。就是这个味儿！

“wuli艾琳真是个能干的孩子呢，称赞你！”南方笑着冲柱子比出个大拇指。

眼角闪过浓浓的欢喜，柱子又开口：“欧巴，我再帮你做点别的事情吧，我看你在边查资料边写东西，不如我帮你查资料啊？我打字也很快的。”

南方摆手笑：“不用了，真不用了，赶紧去休息吧，你们本来行程就多，要是再熬夜的话，身体真会吃不消的。”

“就是因为近期没什么行程，所以公司才拜托sunny欧尼带我来欧巴山庄的啊。”柱子居然答的条理清晰：“而且我明天还可以补觉。欧巴，请让我帮助你吧，请体谅下一个粉丝想为偶像做点小事的心意吧。”

“咦？”南方眨眨眼睛，但随即又失笑。

粉丝想为偶像做点小事的心意？喵的，这不就是当初跟小娘皮们产生纠葛的原因么？能体会。

但想到自己现在也有爱豆粉了，居然又是这样当着面的传达心意，这种感觉，还真是有点神奇呢。

得，人家话都说到这份上了，打击人家小粉丝的积极性好像也不怎么厚道。那。。。就让她在这儿玩会儿吧，帮的上多少倒无所谓。

“那行吧。”他笑着点点头，撑着椅子的扶手就要站起身来让出电脑前的位置。

“欧巴你别动！”柱子急忙按了下他的肩膀，又仿似烫到般赶紧收回手去：“您，您继续坐着就可以，我来。”

南方眨眨眼睛。

小姑娘看起来还真是个有主意的，哒哒哒的就是一阵忙活，将电脑的显示器转了个向，鼠标键盘也移了过去，再拖过一张椅子放在桌对面，成了。

像两个分享一张办公桌的同事。

南方也是服气，挠着眉梢笑：“行，那就开始吧，我需要哪些资料会说，然后你就负责找到汇总并打印出来，打印机是蓝牙已经连好了的。艾琳啊，放松些，别太紧张，要是待会儿觉得累了。。。”

“现在需要查的是什么，欧巴请告诉我吧。”柱子却再一次打断了他，手指搭在键盘上，眼睛炯炯的盯住屏幕。

她不想已经疲惫不堪的南神，再为自己多浪费一丝心神。

现在，她只想做他的手，做他的眼。

南方此刻却猜不到小娘的心思，只觉得这孩子还挺有性格的。

他耸耸肩，笑：“嗯，那就先把棒国几个电视台，近三年的年度收视前五剧都帮我找出来吧，有线台无线台都要，要编剧导演和制作公司，还有每部剧里排行前二的赞助商。”

“明白！”柱子应了一声，手指就飞速的开始打起字来。

看着她专注的侧脸，南方恍惚了下，但随即又笑。

。。。。。。。。。。

写字的声音，敲键盘的声音，还有打印机偶尔嗡嗡轻响几声。

除了这些，偌大的书房里，好像就没了其他动静。

时间就这么飞快的流逝着。

南方的大脑在不停的转动，往逻辑树上添加内容时，越来越慢，越来越谨慎，但眼睛却还是那么明亮。

累，却很舒服，好像很少有过这样的感觉。

他熬夜时，习惯喝很多水。

现在，只要探手过去，熟悉的位置上肯定会有茶水，水温和浓度都恰到好处。

想要知道的一些大致信息，也能很快出现在眼前。

a4纸上的内容越来越合心意。字体比开始时小了，容纳的信息就多了。

自己关心的关键数据下面，已经开始出现下划线，有几组关联性强的数字，旁边甚至还有了柱状简视图。

虽然粗糙了些，但也能让人一目了然。

柱子还在啪啪的打字。

虽然现在处理的那些内容，已经出离了她的想象之外。

不是一部以初恋为主题的电视剧么？最开始时搜索各大电视台的剧集信息还能理解。

但为什么到现在，已经开始拓展到那个每国娱乐巨无霸的股价动态了呢？

华国那位只能让人仰望的电影大导又是怎么回事？欧巴搜集他的信息。。。难道是想？

不管了！欧巴一定有他的道理！

只是看着这些，就知道他的压力有多大了，所以，他负责思考就好。

而我，裴珠泫，就是他的眼睛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46220466"  chaptername="第二百三十九章  我是你的眼">加入书签</a>
</div>
