    第14章 -海滨疑云1

    玄光二人随着凌飞羽的带领城，终于来到城主府，只见这城主府雕梁画栋，富丽堂皇，与街对的普通民居相对比颇有恍若隔世之感，而这少城主久居于此，居然也会微露愧色，倒是颇出人意料。

    进得中堂，终于见到了此行的目标人物，海滨城城主—凌锋，只不过玄光二人原先想的是虎子定有虎父，没想到，这凌锋完全没有他儿子那半分武风，整个人何止肥头大耳，连脖子都似乎比头粗上一圈，在旁四名打扮妖娆的艳姬伺候，如今儿子带着客人上门，居然不管不顾，只在那吃着艳姬喂上那一口口的美食。

    凌飞羽明显也是尴尬异常，带着僵硬微笑，细声向着他父亲说“爹，这两位是来自赤云仙宗的仙师，是为了鲛人之事而来。”

    玄光适时拿出掌门书信，朗声道，“晚辈名唤玄光君，乃黄冠道人首徒，今携师妹瑶光，拜会城主。今有掌门书信在此，请城主大人验看！”

    没想到，书信僵在手上，城主似无听到，四名艳姬也毫无所动，气氛颇为异常。

    旁边的凌飞羽更是尴尬，提着嗓子大喊了一声“爹”，城主似终于听到一般，转头看向三人，眼神无光，更毫无尊重之意，有气无力道“听到了，没想到赤云门只派了这么两个年轻后生，呵，一个乳臭未干的毛丫头，一个长得标志的小相公，呵，可真是给我海滨城好大面子啊。”

    短短一句话，成功激怒了二人，而凌飞羽夹在中间，真叫额头突突，激动的不知所以，“爹，您！您从小教我要知礼数，为何如今竟变得如此…如此…失礼于人前！”

    未等城主反应，玄光上前一步，手上劲力一发，直接把书信甩至城主身前脚边，“晚辈不才，未入城主法眼，乃吾等之过，如今无须多言，只请城主告知鲛人情报，我等自当寻查一番，好回宗复命。”

    凌锋看着玄光，好似在看一具尸体，好一会，才用那半死不活的口气慢声道，“东海之滨，自古就有鲛人活动，但这次不同寻常，此次有人目睹鲛人术士在海边施展法阵，周围有鲛人护卫不下五百之数，而且，我治下的一个渔村，村民全数消失，不明去向，本城主唯恐鲛人有重大阴谋，为保一方社稷，以传讯告知赤云，伏霞两派，没想到，来的只有你们二人，呵呵，看来果然做了神仙，就不食人间烟火了啊！”

    玄光听这城主说话虽甚为无礼，但言语间条理尚算分明，当下也不想多过往那伏霞派之事，只淡淡道“晚辈知晓了，我二人当先往那渔村探查，不知城主可否派人带路？”

    一旁的凌飞羽站了出来，一拍胸，笑道“玄光君若不嫌弃，在下可为二位仙师带路，顺道也可为二位讲些详情，以供参考。”

    没等玄光说话，城主点了点头，嗯了一声，“就这么定了，你们下去吧，”竟是下了逐客令。

    三人匆匆出了城主府，凌飞羽拉来两匹骏马，三人一道骑马向城主口中的渔村奔去，凌飞羽一路都想找个话头聊些什么，可见二人神色不豫，也不敢徒自找麻烦，但骑出一时辰后，玄光主动放慢了速度，开口问向凌飞羽，

    “刚听你说，你父亲从小教你以礼待人，那么你武功也是他教的吗？”

    凌飞羽一惊，听得玄光君对他武艺似乎颇为在意，不禁心花怒放，拍了拍马上横着的那杆方天画戟，大笑道“那是自然，我父亲当年可是东洲数一数二的虎将，一身骑射和戟术名震天下，三十年前荡魔之役立下赫赫战功，才被委任的海滨城主。”

    玄光对其他的并不在意，只严肃问道“三十年前武艺超绝，那为何会变成如今那副模样？”

    凌飞羽笑容一僵，叹了口气，“本来一直都是好好的，直到三年前我娘亲过世，父亲突然性情大变，不但大修府第，还带了些来路不明的人，而且那个…食欲大增，之后就成了这样了，让二位见笑了，得罪之处，我替父亲向二位赔罪！”

    玄光对他的道歉也不在意，只盯着他看了一阵，认真地问，“你难道就没怀疑过，你父亲会不会是中了某些邪咒或是被人暗中调包吗？”

    凌飞羽一顿，释然笑道“调包不可能，我们父子连心，难道会看不出来，至于邪咒，我自然有想过，当初正好皇天观有位仙师来访，请来勘验一番，结果毫无异常。”

    玄光神色未变，轻哦了一声，接着又问“那位皇天观的仙师，是来时刚好赶上你父亲性情大变？”

    凌飞羽被问的一愣，细细回想道，“不是，不…好像，家母三年前白露时殁，之后家父就性情大变深居简出，之后这位仙师，来时已近立冬，我尤记得这位仙师是与东洲将军府下都尉一同来访，应是没错。”

    玄光续问道“老城主一开始只是深居简出？是不是这位仙师来后才变得怪异起来？”

    凌飞羽已知玄光之意，淡淡尬笑道：“不会吧，这…可是皇天观，我自打小就常听我爹说当年荡魔之役可是全靠皇天观千里驰援，而且这，把我爹变这样，对他们能有啥好处？”

    玄光这也只是一个猜测推想，自然推敲不出其中利害关系，当下也不隐瞒，“我不知道，但是你身为人子，当尽心尽力为父亲着想，万一他当真受制于人，以致酿成大祸，你如何能心安？”

    凌飞羽一时陷入沉思，良久不语，玄光观其神色，料他还是不信自己。

    这时，在旁沉默了一路的瑶光师妹突然说，“飞羽哥哥，你确定那仙师真来自皇天观吗？”

    两人都向她看来，弄得她脸上飞过一抹艳红，但她既然已说出口，也不打算就此打住，只羞了一瞬，便正颜续道“还有那名都尉，是你熟人吗？”

    凌飞羽怔了一下，看了看二人询问的眼神，思考片刻斟酌道，“我明白两位的怀疑，但至少这名都尉确实是东洲镇府所属，虽然我们海滨城不是重镇，很少领受镇府谕旨，但每年至少一两次总还是有的，这位都尉是个熟脸，不会有错。至于这位皇天观仙师，确实…素未谋面。这倒是我疏忽了。”

    玄光看他似无意深究，也就不再多言，心想“你这疏忽了三年了也是厉害，而且如今赤云门弟子就在你眼前也不见你求助，看来还是不信我们，罢了，也是我多事，早早把掌门任务办好，尽快回山就是了。”

    却不曾想，身旁那一直沉得住气的瑶光师妹这次居然没看懂世故，直言道“我师父是掌门首徒—纯阳真人，不知你有没有听过，如果你愿意，我这次回山可以让师父来帮城主诊治一番。”

    听完师妹这话，玄光心道不好，赶紧使眼色让师妹闭嘴，再看向凌飞羽，果然，见他眼中闪过疑色，这下倒好，看来任务难度又增加了一些。

    之后三人一路无话，半个时辰后，终于看到了目的地小渔村，三人在村边不远处找了个位置栓马，之后步行入村，说是村，其实也只不过是几十个简单的木屋而已，只是走得越近，越是感觉有股阴森，本来和煦的阳光似乎都似乎不那么明亮了。

    (本章完)

