
　　“我想问问你，你今天有见过顾亚辉吗？”

　　“没有。”陈若琳沉默了几秒，问，“他怎么了吗？”

　　“我们现在找不到他，有点担心，就问问你有没有他的消息。”

　　“他.....他给我打过电话。”陈若琳犹豫着开口。

　　顾楠急忙问，“然后呢？”

　　“他想约我见面，我在给我爷爷制药丸，就没应。”

　　只有她知道，这是她的借口。

　　她不敢见他。

　　也不配见他。

　　“行，那先挂了，我们再找找。”

　　顾楠收起电话，看向陆皓和秦锋，“他给陈若琳打过电话，没见着人。”

　　陆皓嗯了一声，不死心的继续敲门。

　　他又敲了半天，依旧没有任何回应。

　　“走吧，你给医院打个电话，他有没有去医院加班。”

　　刚要转身，耳尖的陆皓突然听到了屋里传来什么动静。

　　“等等，应该在里面。”

　　他停下了脚步，继续敲，并大声喊道，“老顾，是我，开门。”

　　“再不开我踹了。”

　　等待了几秒，屋里的动静越来越大，不久，门板被打开。

　　顾亚辉醉醺醺的，跌跌撞撞的开了门。

　　陆皓闻着浓烈的酒味，皱眉，“顾亚辉，你怎么喝酒了？”

　　“你们有事吗？”顾亚辉狭长的凤眸迷离，看着出现在门口的人抱怨，“扰人清梦。”

　　陆皓和顾楠他们走了进去，茶几上放着一个白酒瓶，已经干掉了半瓶。

　　陆皓沉着脸开口，“你知道我们的规矩，喝多了误事。”

　　“大周末的，还不让人放松放松？”

　　顾亚辉倒在沙发上，神色颓废。

　　顾楠看到他这副神态，也很不习惯，“顾亚辉，你遇事就是这样的处理方式？你胆小鬼啊，幸福是靠自己努力争取来的，你喝的醉醺醺有什么用？”

　　“努力有个屁用？”

　　顾亚辉抓了把凌乱的头发，语气轻嘲，“五年前，她甩了我，我伤心欲绝，痛不欲生，可人家呢？该找对象找对象，都订婚了，我还特么在这伤心难过，走不出来，我就是个傻逼。”

　　说着，他扇了自己一个嘴巴子。

　　今天给陈若琳打电话，她连见面的机会都不给他，一个解释都没有。

　　一直以来，是他在自作多情，唱独角戏。

　　“行了，你们回去吧。”

　　顾亚辉不想让自己最亲的人，看到他这副狼狈的样子，他起了身，打算回卧室，看到秦锋，随口道，“锋子，次卧是你的，住去吧。”

　　“五年前到底怎么回事你搞清楚了吗？她的未婚夫又是怎么回事，你了解过吗？万一是家里安排的呢？你不争取，就只能眼睁睁错过，几十年后，你遗憾后悔都来不及，还有陈若琳，她未必喜欢那个未婚夫。”

　　顾楠拦住他的去路，“我给她打过电话了，她不见你，是在忙着给陈老制药丸。”

　　顾亚辉闻言，荒芜的眸子，划过一抹亮光，很快又暗淡下来。

　　“你冷静冷静吧。”

　　顾楠朝秦锋说道，“锋子，去家里拿铺盖过来，晚上住这边，看着他。”

　　“好。”

　　刚刚搞清楚状况的秦锋，简直大为震撼。

　　在他眼里，辉哥是属于万花丛中过，片叶不留身的花花公子哥。

　　他帅气多金，个性张扬又洒脱。

　　又是家庭条件优渥的城里人。

　　是他仰望的存在。

　　他没想到，他眼中的潇洒辉哥，竟然为情所困，借酒消愁。

　　原来，是人都有烦恼。

　　回家后，顾楠把服装厂拿来的床单被罩拿了一套，又拿了床被子，“锋子，你先铺上睡一晚，明天有时间去市场买新被子。”

　　秦锋不拘小节，“嫂子，这都是新的还买啥，你们放心吧，我照顾辉哥。”

　　秦锋走后，家里终于只剩他们夫妻二人。

　　终于有时间独处。

　　陆皓从她身后搂住了她。

　　他的脑袋懒懒的靠在顾楠身上，感叹，“小胖，看看顾亚辉，我才发现，我有多幸福。”

　　人生难得寻一良人，三餐四季，简单幸福。

　　顾楠转过身，依偎进他怀里，在他胸口蹭了蹭，“我也觉得很幸福。”

　　陆皓自己抱的美人归，想到自己的兄弟还在饱受情伤之苦，他很同情顾亚辉，“我们要不要帮帮顾亚辉？”

　　顾楠第一次见陆皓这么热心，她笑道，“怎么帮？人家都订婚了？”

　　陆皓沉吟，“又没结婚，你不是说陈小姐未必喜欢她未婚夫？”

　　“这就要看顾亚辉的诚意了，咱们着急没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　前世，陈若琳也没跟港城的未婚夫结婚。

　　可惜，高傲的两个人，错过了好多年，最后顾亚辉撑不住，追去了港城。

　　“明天再说。”他将人打横抱起，直接进了卧室，“我们该庆祝了。”

　　…………

　　一夜翻云覆雨，清晨，顾楠在男人的怀里醒来，她抠着他的胸肌，问，“你今天怎么还没起床去锻炼？”

　　男人一脸餍足，嘴角浸着笑意，摸了摸她的脑袋，“练了一夜，运动量足够了。”

　　“不正经。”顾楠羞耻的推开他，“你今天还要去实验室吗？”

　　今天周日，若非必要，不用去医院，但陆皓这种工作狂，想必不会在家待着。

　　他重新将人捞回怀里抱着，“嗯，去，我打算再去好好练习一段时间。”

　　经验丰富的外科医生，靠的不是天赋异禀，而是千百次的练习和临床经验。

　　现如今的陆皓，先不说手术经验如何，他必须保证自己的手完全彻底康复，不会出现任何意外，才敢真正的走向手术台。

　　顾楠无条件支持他，“你好好练习。”

　　他在她额头轻吻了一口，“谢谢老婆大人支持鼓励。”

　　清晨的阳光，从窗户外照射到大红色的床上，温馨浪漫，岁月静好。

　　俩人腻歪着，享受着安逸舒适的清晨时光，谁都不愿意起床。只是，突然响起的电话铃声，打破了安静的美好。

　　陆皓不情不愿的腾出一只手，从床头柜上拿过大哥大。

　　接起后，递到了顾楠的耳边，“喂，是陆大夫的爱人江大夫吗？”

　　“你好，我是。”顾楠懒洋洋的开口。

　　“我是刘根田家的。”

　　听到对方的声音，顾楠不顾走光，坐起了身，“哦，大姐，是你啊。”

　　“江大夫，你给我开的药我吃完了，效果特别好，还便宜，我吃了十天就见效了，这个月再没疼，摸着肿块也小了许多。”

　　刘根田媳妇的声音难掩激动。

　　“那就好。”顾楠说完，等待着女人接下来的话语。

　　她都给她开药方治病了，总得给她点回报不是？

　　果然，刘根田媳妇开了口，“我家老刘听说你给我免费开药治病，也很高兴，他说，他想见见你。”

　　顾楠忙问，“好，今天吗？”

　　对方回道，“嗯，他今天没出工。”

　　“行，那我一会过去啊。”

　　顾楠挂了电话，抬手去拿她的内衣往身上套，“我要起床了，刘根田说要见我。”

　　“我和你一起去。”陆皓也掀开被子坐起了身。

　　“你还是别去了，他毕竟砍过你，看到你必定很紧张，再说，那刘根田对你们骨科医生，还是存着成见的，你对他这个凶手肯定也没好态度，你俩一对峙，对方别又改变主意。”

　　陆皓看着她，内疚的说道，“这些事，本来应该我处理的。”

　　顾楠摸摸他的脸，笑笑，“我是你老婆啊，你跟我见什么外？刘根田是个固执的人，我这叫以柔克刚，你不用操心这些琐事，安心去实验室。

　　你不必面面俱到，我只希望你能成为优秀的骨外科医生，病人需要你，国内的骨外科发展更需要你们。”

　　顾楠很了解陆皓，他不是圆滑的人，他正直，也固执。

　　让他在伤害他的凶手面前放低姿态，他的骄傲不允许，身上那身白大褂也不允许。

　　但是，她可以。

　　她只要想办法让刘根田开了口，才能扳倒医院里的鬼。

　　顾楠已经麻溜的穿好了衣服，陆皓也跟着起了床。

　　“你去洗漱，我烧点鸡蛋汤，一会叫锋子过来陪你一起去，你一个人我不放心。”

　　陆皓洗了把脸，去了厨房。

　　顾楠收拾好自己，试着给顾亚辉打了电话，终于开机。

　　“堂哥，你还在出租房吗？让锋子过来吃早餐。”

　　酒醒后的顾亚辉又恢复了以往痞里痞气的声音，“让锋子吃早餐？你这是几个意思？就叫他一个？你到底是谁的妹妹？”

　　被顾亚辉一通抱怨，顾楠回怼，“我以为你还在伤心，吃不下饭呢。”

　　“我伤心个屁，给我也做上，饿死了。”顾亚辉拽兮兮的开口，“我们马上到。”

　　顾楠拿着大哥大，站在厨房门口，朝做鸡蛋汤的陆皓说道，“顾亚辉也要来。”

　　陆皓无奈，只能给锅里又打了两个荷包蛋。

　　陆皓瞅着一堆空蛋壳，没好气的说道，“下次再来蹭饭，得让他们出伙食费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第244章 刘根田松口免费阅读。https://xs.23sk.com 