    临近七月，姜泉结束了他在北影的第三个学年，回头遥望学院大门，姜泉觉得最后一学年，自己恐怕是更加在学院待不了多长时间了，未来的事实在太多了。

    《军师联盟》也在几天后正式开机，三国题材的电视剧开拍，还是引发了一阵小舆论。电视剧《新三国》和电影《赤壁》在国内口碑欠佳，使得不少观众对现在拍摄三国电视剧的行为抱着不看好的态度。

    不过呢，是骡子还是马，总要牵出来溜溜。白小丛对大型剧组的掌控能力，公司所扶持的拍摄团队的业务能力都要在此刻手底见真章。

    剧组拍摄的第一场戏，便是司马懿和曹操的对手戏，雷家音身穿华服，粘上胡子，还真有《三国演义》中曹操的风范。

    此刻，剧组上下一片寂静，只能听到正在表演的演员念台词的声音。

    门外侍从：“宣，司马懿晋见。”

    雷家音饰演的曹操不为所动摆弄着围棋。

    “草民司马懿拜见丞相。”

    姜泉扮演的司马懿一进大殿，便直接对着曹操叩拜。

    曹操这才将手中白子落入棋篓。站起身，眯着眼睛打量着跪倒于地绝不抬头的司马懿：“孤听说你有鹰视狼顾之相。你抬起头来，让孤看一眼。”

    司马懿缓缓抬起头，面带不安。曹操则蹲下身子，细细的打量起司马懿的脸。

    曹操摆手示意司马懿靠近些：“来，来。”

    司马懿向前爬了一步，然后又正跪于前。

    仅向前一步，显然不能让曹操满意，曹操再次招手，让司马懿靠近些。司马懿朝前爬了两步，然后再次正跪。

    “站起来！”曹操不耐烦的示意。

    “草民不敢！”

    “站起身来！”曹操加重了语气。

    司马懿硬着头皮，站了起来，但依旧做屈身状。

    “走一走，转一圈。”

    听了曹操的命令，司马懿笨拙的原地转了一圈。

    “腿伤好了？”

    剧情里的司马懿一直对外宣称自己因腿伤无法行走。一听曹操的问询，司马懿再度慌张的跪下。

    曹操站起身，呵呵一笑，让人无法判断，此刻他究竟是个什么心情。

    “孤征辟你到丞相府任职，你可愿意？”

    “草民谢丞相恩典！”

    “去后院养马吧。”

    “草民拜谢丞相恩典！”

    曹操背身面向画屏：“退下。”

    司马懿顿感如释重负：“草民告退。”

    起身后，司马懿缓缓后退，转身离去。生怕惊动了曹操。

    这时曹操却把早抓在手的白子往地上一抛，棋子散落，发出清脆的磕碰声。

    司马懿下意识的转过了头，目光彻底和曹操对视在了一起。此时此刻的司马懿，眼神中已不再有晋见曹操时的纯良之色，而是狠戾，狡黠，阴暗兼有的凶光。曹操见到这个眼神，一时惊住。

    发现自己的眼神被曹操看到，司马懿瞬间变得惊慌，急忙回身下跪。曹操则哈哈大笑。

    “果然。走吧，走吧，走吧。”

    曹操看到了所谓的鹰视狼顾，似乎是得到了满意的答案，高兴的催促司马懿离开。司马懿这次终于离开了大殿。

    司马懿一走，曹操脸上的笑容缓缓消失，露出一副毒辣决绝，但这神情一闪而逝，曹操再度大笑起来。

    “OK！做得好，这场戏完美！”白小丛站起身喊道。

    白小丛现在已经对电视剧的未来，越来越有信心了。姜泉和雷家音一上来就把两人最有难度的对手戏给拍完了。

    就算是再不懂表演的人，也完全可以从这场戏看的出曹操的霸道多疑，司马懿的谨慎隐忍。

    白小丛直接再接再厉，立刻安排场务，准备下一场戏的布局。

    在场所有人都被第一场戏带动的热情高涨了起来，加上拍摄电视剧的硬性要求本来就比电影要低。首日拍摄大部分镜头都能够一镜到底，简直是无比顺利。

    中场休息时间，姜泉坐在一张椅子上看着剧本，白小丛则拿着把椅子凑了过来。

    “老大，我第一次发现，拍电视剧居然比拍电影轻松这么多。”白小丛还没坐稳，就向姜泉说出了他的感受。

    姜泉抬头看了眼白小丛，又埋头看起剧本说：“这是必然的，大荧幕和电视屏幕虽然都能放电影，可终究不是一种东西。”

    “今天这件事，我觉得以后我拍电影万一扑了，也可以回来接着拍电视剧。”

    “你有点志气，大部分圈内人可都不看好电视剧导演的。”

    “哎呀，老大，我就开个玩笑，您这时就别上纲上线了。再说，要是拍电影能成功，谁愿意一直围着电视剧转啊，我这就是做个最坏打算，给自己留条后路。”

    白小丛没正形的时候，不去管就好了。姜泉嗯了一声，就没有再应答。

    “老大，那个电影剧本被我改了三次，我自信已经可以送审了。”

    “那你就送审吧。像这次的电视剧一样，下一部电影我可以放权给你。”

    “放权归放权，可电影和电视剧不一样啊。电影是要票房号召力的。老大，你能不能帮我找一个大咖。你也知道，我一新人导演，电影号召力是约定于零的。”白小丛说了一通，终于图穷匕见，道出了他真正的心思。

    “大咖？你以为我的交际面有多广？未来大咖行吗，比如沈滕？”

    白小丛的脑子里，浮现出沈叔叔持枪潇洒的走过枪林弹雨的场景，然后一开口：“你过来呀！”那画面太美不敢看啊。

    按另一个世界的发展轨迹，沈滕两年后，会在央视春晚因“郝建”一角而被全国观众熟知，再过三年，《夏洛特烦恼》上映，沈滕从此跻身一线行列。但是滕式喜剧风格也至此牢牢的在观众心目中成型。

    别说现在的沈滕还没功成名就，就是沈滕已经尽人皆知，白小丛也不敢让他演自己电影的男主啊。

    “老大，不行啊。沈滕适合演喜剧啊。你还有没有其他人脉？”

    “没了。”

    “啊！真没了啊。”

    “你消极什么，我们一步一脚印就好了。到时真请不到合适的演员，就直接用片酬猛砸好了。”

    白小丛抽了抽嘴角心道：这么学景老板，你也不怕自己也会变得捧不火。

    “你刚才在心里骂我？”姜泉察觉白小丛眼神有一丝诡异，紧盯白小丛问。

    白小丛吃了一惊：“没有！绝对没有！”

    姜泉也没管白小丛说的是真是假，甩下一句：“藏好自己的表情。”

    白小丛叹了口气，和老爱观察他人表情变化的演员打交道真是累。

    姜泉正要接着看剧本，岳希却在这时正步走来，显然有事报告。

    岳希低头对姜泉小声说：“老板，三小姐来探班了。”

    姜泉：嗯？她什么时候回来的！

