    而趁着邦迪罗躲起来的功夫。琉依更是直接夺车而逃。

    “喂！给我站住！”邦迪罗急忙想要去追。

    但是在靠近的时候却被开动的车子撞翻在地。

    于是就这么眼睁睁的看着琉依跑了。

    等开了不知道多远之后，琉依这才停了下来，然后开始试着与地球的基地进行通信。

    “听得见吗，我是琉依，听得见吗？”

    xio基地之中，通讯员山岸健接到了来自琉依的通讯信息。

    这让在他一旁的三日月守十分兴奋，于是急着喊道：“琉依！”

    “没事吧琉依，你现在还好吗？”明日奈和其余人也跑了过来对着通讯器说道。

    “我现在的状况好像不太好。”琉依靠在装甲车的后面十分沮丧的说道。

    “你在哪，你现在安全吗？”贵岛隼人问道。

    “我不知道，这里好像有三个太阳。”琉依看了眼天空中的三个太阳，于是说道。

    “最近的3连恒星，距地球也要6.4光年呢。”格尔曼博士头疼的说道。

    “琉依……回不来了……”三日月守震惊的说道。

    “雷文教官呢？他没和你在一起吗。”明日奈接着问道。

    “不知道，我在车里面睡了过去，醒来就没见到雷文桑了。”琉依害怕的说道。

    “怎么会这样，难道雷文桑出事了？”大地急忙问道。

    “不可能的，教官可是非常强大，我亲眼看到他把那个宇宙人打得落花流水。”风间渡说道。

    “可是如果对方巨大化，就算是教官再强，也不是对手吧。”贵岛隼人有些担忧的说道。

    听他这么一说，众人都认为雷文已经凶多吉少了，于是纷纷沉默了下来。

    “呜呜……我想回去。”

    琉依带着哭腔的说道。

    “知道信号来源了！”通讯员松户千明突然说道：“在T-9C地区！”

    听到这个坐标后，大地却若有所思的说道：“T-9C地区是……”

    猛然想起了什么一样，大地迅速离开了指挥室。

    某个地方，一块宽广的空地。

    “这里是哪？”藏在终端里的艾克斯疑惑的问道。

    “是我妈妈的研究所所在地。”大地环视着周围，然后说道。

    “琉依的电波为什么是从这里发出的？”大地不解的说道。

    “也许这里是连接3次元宇宙和平行世界的特殊地点之一。”艾克斯解释道。

    “那我们能从这里去救琉依他们吗？”大地急忙问道。

    “很遗憾大地，我之前说过了，我们没有跨次元的能力。”艾克斯说道。

    大地听此，又是十分的失落，但紧接着他又想起了什么。

    “那个阿法洛斯奥特曼，他会不会有方法能救出琉依？”他突然说道。

    “有这个可能，在这个宇宙中我并没有听过他，他应该是来自其他次元宇宙的奥特战士。”艾克斯说道。

    “可是我们该怎么去找他呢？”大地开始头疼起来。

    “两位怎么这么沮丧啊。”

    这时，艾克斯终端里传来一个不和谐的声音。

    “等……等一下，你要做什么？”艾克斯仿佛被人给挤下去了一样，慌乱的说道。

    只见赛罗出现在了终端的画面之中，然后说道：“我在平流层里等着你们，你们过来一下。”

    说着，他便离开。

    “诶？”大地一脸懵逼的样子。

    “大地，他可能知道些什么，我们去吧。”艾克斯这时说道。

    于是，大地与艾克斯便开始融合，从地面直飞到了平流层之中。

    “你们就是这颗星球的奥特战士吧。”赛罗对着艾克斯问道。

    “你是谁？”艾克斯伸手指着赛罗问道。

    “我是宇宙警备队的赛罗，赛罗奥特曼。”赛罗回答道。

    “宇宙警备队？”大地疑惑的说道。

    “你来这里有什么原因吗？”艾克斯接着问道。

    “我其实是追着纳克尔星人邦迪罗来到了这的，但却还是晚了一步，被那家伙逃了。”赛罗遗憾的说道。

    “不过通过你们朋友发来的电波，我已经知道了他现在在哪里。”赛罗接着说道。

    “等一下，赛罗，能不能带我一起去，我想去救我的朋友琉依。”大地恳求的说道。

    “就凭你们俩，还早2万年呢。”赛罗无情打击道。“就放心的交给我吧，而且有那家伙在，你的朋友肯定不会有事情的。”

    说着，赛罗便直接打开了时空通道，消失不见。

    “那家伙？他说的是谁？”

    大地疑惑的说道。

    此时，xio基地研究室内。

    格尔曼博士和一众队员们都通过监测卫星在平流层看到了赛罗和艾克斯。

    博士也为众人介绍了一下赛罗的来历，接着便通过一些捕捉到的数据，开始研究起赛罗的卡片。

    另一边。

    琉依一个人望着天空。

    “好想吃妈咪烤的樱桃派啊。”她说道。

    “你很有才能。”

    这时，一个声音打断了她的思念。

    琉依立即拿出奥特手枪对准了那边。

    只见邦迪罗坐在了那边，轻描淡写的说道：“你制造兵器的才能很出色。”

    “我才不制造兵器呢！”琉依否认的说道。

    “听好了小姑娘，在这个宇宙中越是可怕的东西越卖得出去，只有强者才能生存下去。”邦迪罗起身说道。

    “你口中的强者，未必是最后的赢家。”琉依想了想，然后说道。

    “你说什么？”邦迪罗语气不善起来。

    “就算是弱小的生命，也会用各种各样的方法尽力活下去，只要不放弃希望，并且不断地努力，就一定能获得最后的胜利。”

    “说什么力量才是一切，你这样也太幼稚了！”琉依大声说道。

    邦迪罗听此顿时火冒三丈，于是走上前说道：“对你客气一点，你竟然还敢得意忘形起来！”

    琉依见状，急忙扣动扳机，但却发现已经没有能源了。

    “我就知道那枪打不了几发。”说着，邦迪罗一拳就要打在琉依的脸上。

    “嗖！”

    只见这时，一道白光闪烁，出现在了琉依面前。

    一直在暗处观察着的雷文及时出手，不想让这个可爱的眼睛妹被粗暴的对待。

    而为了不暴露身份，他变成了等身的阿法洛斯，抬手挡住了邦迪罗的那一击。

    ……

    【作者题外话】：求银票

