    “天榜之战我知道。”

    “不过这隐骄大赛是什么？”

    楚风好奇的说着。

    “隐骄大赛乃是隐世修炼会每隔二十年举行的一次比赛。”

    “到时候整个隐修一脉各大天骄都会参加，所以被称之为隐骄大赛。”

    “而这大赛的奖励十分大，而且这次的隐骄大赛还关系着后面神武台和武碑。”

    “这次的隐骄大赛对于整个隐修一脉的年轻一辈来说都关系十分重大。”

    “到时候各路武道天才都将出现。”

    “甚至连这天级宗门或者天级家族中的武道天骄都会出现参加。”

    “你要努力一点，争取赢得这次隐骄大赛第一名。”

    “这对于你而言会有很大的好处。”

    楚清歌看着楚风说道。

    “恩，放心吧，年轻一辈我还没怕过谁。”

    楚风冷笑着。

    随即其目光看着楚清歌：“对了，姑姑，我父亲当年参加这隐骄大赛了么？”

    “没有，因为当初大哥的实力太恐怖了。”

    “那些参加比赛的人根本连他一招都挡不住，他根本懒得参加。”

    “若是大哥当初参加，恐怕那届的比赛就没人参加了。”

    楚清歌说道。

    “我父亲这么牛逼么？”

    楚风感叹道。

    “大哥是我至今见过天赋最为恐怖的存在。”

    “他是楚家历史上至今为止最为可怕的武道天才。”

    “当然未来你有希望超越大哥。”

    楚清歌开口说着，其目光看着楚风。

    “我的目标就是超越我父亲！！！”

    楚风铿锵有力的说着。

    “对了，姑姑，你知道我母亲的消息么？”

    楚风继续问道。

    “你母亲……”

    楚清歌目光闪烁着。

    “怎么了？”

    看着楚清歌这个脸色，楚风不由地问道。

    “我从未见过大嫂，我只知道大嫂姓秦。”

    “她好像并不是这里人，至于其他的我一概不知。”

    “大哥也从未提起过关于大嫂的任何事情。”

    “不过当初大哥抱你回来的时候，你身上还有着一块古玉，应该是大嫂留下的。”

    楚清歌开口说道。

    “古玉？我怎么从未见过？”

    楚风神色一凝，连忙问道。

    “当初大哥将古玉从你身上拿掉了，将其放在了狂龙殿中。”

    楚清歌说道。

    “狂龙殿中。”

    楚风神色闪烁着。

    “对了，狂龙殿需要三枚狂龙令才能打开。”

    “你寻找到狂龙令了么？”

    随之楚清歌问道。

    “我已经得到两枚狂龙令了，只差最后一枚了。”

    楚风说道。

    “你要尽快找到最后一枚狂龙令，进入到狂龙殿中。”

    “大哥应该在里面留了不少东西给你。”

    楚清歌沉声说道。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    “师父，不好了，外面来了一堆手持武器的军人！！！”

    这时莫小夭跑了过来，看着楚风说道。

    “军人？”

    楚风目光一凝，起身朝着外面走去。

    在这别墅外。

    一群手持武器身穿军装的人将整个别墅都给围住了。

    他们一个个散发着凌厉的气势，都是武者。

    一辆军车停在别墅门口。

    前门被打开，华宇走了下来。

    他打开车后门。

    一位身穿灰色中山装，头发灰白，年近半百的老者从里面走了出来。

    这老者一副精神矍铄的模样，眼神锐利如鹰，气势非凡。

    “师父，就是这里。”

    华宇对着这老者说着，他们一行人直接走进了别墅内。

    “没想到你恢复的倒是够快的，这么快就好了？”

    “看来我昨天下手太轻了。”

    楚风看着华宇冷冷地说着。

    “小子，你杀我二弟，如今更是连我父亲都死在你手中。”

    “此仇不共戴天，今天便是你的死期！！！”

    华宇神色森冷，一脸狰狞的看着楚风吼道。

    “杀我？你有那个能力么？”

    楚风蔑视道。

    “还请师父为我报仇。”

    这时华宇看着他身边的老者恭敬的说道。

    “你是他师父？”

    楚风目光扫向了这位老者。

    “小子，这位乃是我师父，龙组五大供奉之一，有他在，你休得猖狂！！！”

    华宇看着楚风一脸阴冷的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “龙组供奉？你来是找打的么？”

    楚风漠视道。

    “年轻人，你太狂了，我知道你是狂龙之子。”

    “但你想和你父亲一样狂，首先得有他那个实力。”

    “你动我弟子，今天我便好好教训教训你。”

    “让你知道知道什么叫谦卑！！！”

    老者看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “区区龙组供奉也敢跑来和我楚家之人面前叫嚣？”

    这时楚清歌走了出来，一脸冷傲的看着这位龙组供奉。

    “那来的小丫头，竟然敢多管闲事！！！”

    这位龙组供奉看着楚清歌不屑道。

    轰！！！

    楚清歌当即一手挥动。

    一道白色剑芒撕裂虚空而出。

    瞬间轰在这位龙组供奉的身上，传出一道爆炸声。

    噗嗤！！！

    这位龙组供奉一口鲜血喷出。

    其脸色一片苍白，身子砸在地上。

    他体内丹田直接被这道剑芒给摧毁了。

    这位龙组供奉瞬间从一位高高在上的武道强者变成了一个废人。

    “你竟然……废掉了我实力？”

    这位龙组供奉倒在地上，一脸难以置信的看着楚清歌。

    华宇和在场其他龙组成员看到这一幕，都是惊呆住了。

    他们一脸呆滞的目光，半天都没有反应过来。

    “废了又如何？”

    “想要对付我楚家的人，让你们龙皇亲自来吧！！！”

    楚清歌一脸冰冷强势的喝道。

    “你……你认识龙皇？”

    这位供奉眼中闪过一抹惊异的神色看着楚清歌。

    “就算你认识龙皇又如何，我乃龙组供奉。”

    “你敢废我功夫，你这是在挑衅龙组。”

    “组长和龙皇绝对不会放过你的！！！”

    这位供奉一脸狰狞的吼道。

    “住嘴！！！”

    蓦然间，一道低沉充满威严的声音响起。

    一位身穿军装，面容刚毅，神情冷漠的中年男人出现在这。

    正是龙组组长军刀。

    “组长你来的正好，这个女人废掉了我的一身实力，她更是出言侮辱龙皇。”

    “还请组长出手，拿下此女，狠狠惩戒！！！”

    这供奉看着军刀出现，连忙说道。

