
　　看在秦明的面子上，饕餮显然不会对李芷莘出手，傲娇的哼了一声之后变小了身体回到了飞舟之上。

　　而雪麒麟向来宽厚，既然命运之兽有了自己的选择，那他当然也不会硬要出手抢夺。

　　血婴本来对这东西就没有太大的执念，身为弱水的河神，它本身就已经是无比强大的存在了。

　　而那龙角狮王则在看见这么多人类之后有几分惊讶，摩天逆境已经很久没有开启过了，他也没再见过人类修士。

　　时隔万年，再看见这些弱小的如同蝼蚁一般的存在，龙角狮王眼里都是几分趣味。

　　“人类……啊，好久没见过了。”

　　龙角狮王如炸雷一般的声音响起，秦明和李芷莘以及众多剑修提起了警惕。

　　然而就在他们的防备当中，龙角狮王却对他们不屑一顾，并没有对他们出手的打算，直接扇着偌大的翅膀，转身离开了。

　　龙角狮王和饕餮他们往日无冤，近日无仇，刚刚想要争夺一下命运之兽，仅仅只是因为想借此参透命运法则，为自己日后的存在夺取生机。

　　然而命运之兽之所以是那么稀少的存在，就是因为不能对它强逼，否则命运之兽很快便会衰落死亡。

　　它强大是因为命运之兽能够推演命运之术，然而他弱小之处也是因为命运本身是不可琢磨的。

　　即使能够推演出一定的命运轨迹，然而世间变数那么多，任何一个变数都有可能导致最终的命运发生改变，从而使他自身的运道受到损害。

　　更何况命运并非人力所能违抗，也非天道所能掌握的，命运之兽的命运轮盘领悟命运法则可以，但是一旦他窥视天机，却只能为自身招来祸患和天谴。

　　这并不是这些王者们所愿意去冒的风险，他们本身的强大就让他们极难杀死了，只要天道不对他们动手，基本上可以说是寿与天齐，无可匹敌的存在。

　　“奇怪，你这小姑娘也没有什么特别的地方嘛，平平无奇的，命运之兽为什么会选择和你签订契约？”

　　血婴飞起来，视线和李芷莘平齐，伸出一只肥嫩嫩的小手在李芷莘脸上捏了几下，有些不解的嘟囔。

　　那风情万种的声音，让众人感觉有些怪异，还是无法将这声音和她幼小的身体连接起来。

　　“额……”

　　李芷莘有些不自然地侧了一下头，“前辈，我也不知道他为何要与我签订契约，我现在好像也无法与他沟通……”

　　李芷莘也有些无奈，她可是被强制和做命运之兽签订契约的。

　　而且她的灵魂强度比起命运之兽来说要弱得多，若是命运之兽不主动搭理她，她也不知道该怎样去联系命运之兽。

　　雪麒麟伸出一只前爪在李芷莘头上拍了一下，一道淡淡的白光闪过，秦明紧张兮兮的走过去，将李芷莘抱在怀中。

　　“它既然已经和你签了契约，那这就说明你们之间有缘分，往后若你能够借着这一层关系参悟命运法则，对你的好处极大。”

　　秦明皱了皱眉头，“前辈，我只想知道命运之兽和我老婆签订了契约，应该不会对她的身体和灵魂造成什么危害吧？”

　　“放心，命运之兽和你老婆签订的是平等契约，不会对她造成什么危险。”

　　出了这样的事，再加上李芷莘现在有些迷糊，正接收着和命运之兽因为签订契约传过来的信息，众人也只能暂时进行修整。

　　有众多大佬的存在，他们这里没有任何一只妖兽敢前来冒犯。

　　李芷莘在知晓周围安全之后，便盘腿坐下，全心接受命运之寿向她传递过来的信息了。

　　但在这时，摩天逆境整个突然开始震动起来，从地面上绽放出一道道白光，土地陷落，妖兽奔走，就连饕餮雪麒麟他们也不知发生了何事。

　　但是这一个意象没有持续多久，卜算子他们惊讶的发现，他们身上有一种特别怪异的感觉，好像在被这一个逆境往外排斥。

　　这种感觉刚生出没多久，他们的身影直接突兀的消失了，秦明脸色一变，还没弄明白原因，他自己也突然如同陷入了泥沼一般，身体突然好像穿越了空间隧道，眼前一阵摇晃，一股眩晕的恶心感袭来，他人已经出现在了外界那里，正是他当时和几个剑修们停留的地方。

　　人刚刚站稳，又是几个人突兀出现，几个剑修彼此看了几眼。

　　“我们怎么突然出来了？”

　　“不知道啊！其他人应该也要出来了吧？！”

　　秦明深吸了一口气，立刻拿出手机打电话，不知道打不打得通。M.23sk.com

　　他想确认一下李芷莘从摩天逆境出来了没有。

　　他们突然被传送出来，总要有一个理由，最近最为特别的事情就是命运之兽的出现了。

　　如果说李芷莘也出来了，那还好，如果李芷莘他们被困在了摩天逆境里面，那事情可就糟了。

　　手机铃声响了起来，很快电话便接通了，秦明松了一口气。

　　不过事实证明他这口气还是松得太早了，话筒里面传出来的是他两个女儿的声音，而不是李芷莘的。

　　“宝宝，你妈妈呢？她在不在家？”

　　秦明沉声问道，那头传来宝宝清脆的声音音。

　　“没有啊，妈妈这几天都不在家，不是去找爸爸你了吗？”

　　秦明心里顿时凉了半截，和宝宝敷衍了几句之后把电话挂了，秦明赶忙和饕餮联系，然而却也是石沉大海，根本就联系不上饕餮。

　　摩天逆境里面，李芷莘身上也泛起了一层金光，上面神秘的符文隐隐流转。

　　雪麒麟他们眼睁睁的看着一个个修炼者从逆境里面消失，立刻开始捕捉空间的波动，他们发现这波动正是从李芷莘那里传出来的。

　　不过应该不是李芷莘所为，而是和李芷莘签订了契约的命运之兽，在排斥着这些不属于摩天逆境的人类。

　　摩天逆境的上空，突然出现了一个金色的云气旋涡，从里面透露的气息来看，无比的强大，好像能将世界都毁灭。

　　雪麒麟他们顿时脸色一变。

　　这是天道的示警，命运之兽的出世关系重大，毕竟但凡能跟命运天机扯上关系的，都不是凡物。

　　而命运之兽却和李芷莘一个小小的人类签订了契约，并且还在向李芷莘输送一些关于命运法则的信息，当然会引发天道的警惕。

　　饕餮怪叫一声，“秦明那小子不在，咱们好歹也是他前辈，总不能让他老婆在这里遭受天劫而不顾吧，若是待会儿发生了什么事儿，你们两个也出手，帮上一把吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1143章 离开摩天逆境免费阅读。https://xs.23sk.com 