    皇宫。

    御书房外。

    梅哲仁就看到陛下阴沉着脸，快步走来，身后跟着嫡皇子林亦，连忙吩咐太监伺候好茶水与糕点瓜果。

    “陛下！”

    梅哲仁刚迎上去，似乎是挡住了陛下林允宏的路，被林允宏一脚踹在大腿上。

    “哎哟！”

    梅哲仁翻了个跟头，连忙爬起来跪在地上，道：“奴婢该死！”

    林亦感到大腿一凉。

    伴君如伴虎啊！

    “宣翰林院学士赵庆，国子监祭酒李沐、龙卫指挥使严双武！”林允宏头也不回道。

    带着林亦径直进入御书房中。

    很快。

    御书房中茶水糕点瓜果摆在了林允宏的龙案上，林允宏看了眼有些拘谨的林亦，神色才柔和许多。

    林允宏道：“去给林学士备案桌，就放在朕身边！”

    “是！”

    几个候命的太监连忙应道。

    随后便抬来了案桌跟小软塌，安置在林允宏身侧不远处。

    林亦心中一惊。

    这合适吗？

    这可是大衍皇帝办公的御书房，堪称权力中心，无数决定人生死的决策就在这里制定。

    陛下带他进来也就算了，居然还赐座。

    赐座也就算了。

    竟然还安排在皇帝的身边。

    这这这……

    “愣着干什么？坐！”林允宏看向林亦。

    “是！”

    林亦哪里能拒绝，乖乖地在软塌上盘腿坐了下去。

    “朕没心情吃这些东西，给林学士奉茶，瓜果糕点都端过去！”

    林允宏脸色有些难看。

    几个伺候的太监连忙弓着身子，给林亦倒茶，也将瓜果糕点都端了过去，见陛下没有再吩咐，便默默地退了下去。

    “……”

    林亦坐在林允宏旁边，心中忐忑，有些许坐立不安。

    根据他的理解。

    只有大衍储君开始帮助国君处理政务时，才有资格在御书房安排案桌，在一旁跟着学习处理国事。

    ‘我这是什么意思啊？’

    林亦整个人都有些迷糊，感觉从进宫开始到现在，脑袋都处在半空白的状态。

    林允宏看了眼身体紧绷的林亦，心中好笑又心酸。

    笑的是林亦拘谨的样子，心酸的是他本不该这么拘谨，这是他父皇的御书房。

    ‘或许该让他知道了……’林允宏心中思量。

    ……

    “翰林院学士赵庆，国子监祭酒李沐（大衍最高学府的一把手）、龙卫指挥使严双武觐见！”

    很快。

    被宣进宫，火速赶来御书房的三位朝廷大员，便在御书房外静静地候着。

    翰林院学士赵庆跟国子监祭酒李沐，额头忍不住淌汗。

    陛下急急忙忙召见，肯定又出了什么大事。

    工部郎中钟文和的尸体，现在都还挂在工部衙门上，都快发臭了……他们绞尽脑汁思索，有没有干过什么对不起陛下的事。

    再瞄了眼身旁身穿红色飞鱼服的龙卫都指挥使。

    两人当时便有些腿软。

    这……大衍的官员，谁没有点黑料啊！

    “进来！”

    林允宏低沉的声音传来。

    御书房大门打开。

    严双武跟翰林院学士和国子监祭酒，刚进入御书房，便看到了让他们心惊胆战的一幕。

    谁？

    这小子是谁？

    他怎么在御书房中有案桌，还坐在陛下的身边？

    什么？

    陛下的瓜果糕点都在他桌上？

    翰林院学士赵庆跟国子监祭酒李沐，当时便愣住了，心中也生出无数个疑问。

    严双武也感到略有些惊讶。

    陛下这是……定了吗？

    毕竟御书房龙案旁边位置，可不是谁都能坐的，历代储君才行！

    “臣赵庆！”

    “臣李沐！”

    “臣严双武，拜见陛下！”

    三人齐刷刷地跪地行礼，然后抬头看向林亦，一时间不知道如何称呼，有些犯难。

    “李沐，赵庆！”

    林允宏开口呵斥，拿起案桌上的折子，便直接往两人的身上招呼。

    “啊！”

    “哎哟！”

    两个老家伙当时便痛呼出声，其实……根本不痛。

    但在陛下面前要做样子。

    ‘陛下心情好的时候，很随和，心情不好的时候，爱踹人打人……’林亦心中默念。

    恩，以后要格外注意这些细节。

    “臣惶恐，臣有罪！”

    两人吓的直哆嗦，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

    “惶恐？那你们告诉朕，你们有什么罪？”林允宏沉声道。

    “臣……”

    李沐咽了下口水，道：“臣不知道。”

    “臣也不知……”

    赵庆也连忙道。

    他们是有黑料，但黑料构不成罪啊。

    林允宏神色缓和了许多，开口道：“你们跟那秦由泰关系很好？”

    “臣与秦由泰水火不容，臣恨不得挖了他家祖坟，怎么会跟他关系好？”

    国子监祭酒惶恐道：“臣在国子监，秦由泰这老贼在翰林院，臣心思都在为陛下培养大衍人才上，臣怎么会跟秦由泰相熟？陛下，臣知秦由泰此人卑劣，诬蔑同僚，您告诉臣此老贼在哪，臣这就……”

    林允宏摆了摆手。

    国子监祭酒李沐，擦了擦委屈的泪水。

    翰林院学士赵庆，道：“陛下，臣在翰林院很少说话，只想着为陛下举贤纳才，陛下让臣负责翰林京官调任，虽是顶替了秦由泰的官职，但臣与其并不相熟！”

    “朕暂且相信你们二人！”

    林允宏盯着跪伏在地的两位老臣，淡漠道：“朕这里有一份名单，三天内，朕要你们与龙卫指挥使严双武，将这些人揪出来关进镇抚司诏狱，将他们的身世，人际关系，全部资料查出来！”

    林允宏将抄录在折子上的三份名单，交给坐在不远处的林亦：“给他们看看！”

    “是！”

    林亦深吸口气，起身接过三份折子，走到赵庆与李沐以及严双武跟前，将名单交给了他们。

    赵庆跟李沐抬头看向林亦，从这个角度看去，心神猛地大惊。

    此子居然跟陛下有几分神似……

    二皇子？三皇子……六皇子？七皇子？

    都不是！

    莫非……

    嗡！

    两个老大臣似乎想到了什么，当时便猛地朝着林亦叩首，但却不敢多说一句。

    严双武已懂陛下的意思，同样行大礼。

    “三位大人万万不可，学生受之……”

    林亦话还没说完，林允宏便打断道：“随他们，不用管，你回来坐下好好看着！”

    好吧！

    “是！”

    林亦应道，随后继续盘坐在软塌上。

    他感觉今天的宫中之行，实在太过于梦幻跟不真实，随后暗暗掐了下大腿肉……

    嘶！

    疼！

    这比真的还要真实！

