    谢长风不开心。

    自从他回家休养后,除了太子妃赐下了一些药材后，他心中的白月光太子殿下居然什么都给没说，甚至连之前的鸿雁暗卫都不见了！

    真是不开心！！

    谢长风耐着性子在家休养了两日,整日逗弄两个奶娃娃,儿子女儿都像乌龟一样躺在床上蹬着四肢,旁边的乳娘每看到这一幕都快哭出来了。

    这期间，林氏娘家的那位卢舅母曾上过一次门。

    谢长风养伤没露面，定国公恰好那日出门和老伙计明远侯等人饮酒去了,只有林氏出面接待,然后不欢而散。

    林氏在谢长风面前大发雷霆。

    “卢家不愧是传承久远的世家，她根本就没将咱们家放在眼里。”

    想起卢氏进门后眼中那淡淡的嘲讽和不屑，青萍奉茶,那卢舅母都丝毫不碰,仿佛国公府里的一切都是肮脏的，唯恐会脏了手一般,林氏心中就愠怒不已。

    而且卢舅母此来也并非是直接要信物,她竟以林氏自行婚嫁，一女许两夫为由,暗暗要求定国公府为卢家堂哥参加恩科一事进行疏通,否则她就将这件事传出去！

    林氏当时怒不可遏，直接开口端茶送客，卢舅母不屑起身,看林氏的目光仿佛在看一个傻子。

    谢长风听后不可思议，他挑眉看林氏,“你还在乎这些虚名？”

    这种事情传出去，最生气的应该是他这个做丈夫的人吧？

    可问题是谢长风心中已经有白月光了，林氏是否再嫁根本和他没关系好吗？

    话说如果林氏现在说要和离,谢长风更是会举双手赞同，并立即奉上和离文书一封。

    但和离与否全在林氏，谢长风愿意和林氏好聚好散，却决不允许被被人踩在脸上。

    “等我先见见你那个卢家堂兄吧。”谢长风想了想，“有的时候女人和男人看事情的态度和角度是不同的，让我亲自确认一下再说。”

    林氏点点头，“那就交给你了。”顿了顿，林氏犹豫许久，才道，“还有一件事，陛下赐了御医和大批药物，我们是不是要进宫谢恩？”

    “我不是谢过了吗？”

    “……皇后也送来东西了。”林氏面无表情的道，“按照规矩，我应该递牌子进宫觐见皇后。”

    谢长风挑眉，“你想去？”

    “你介意我将你……的事情传出去吗？”

    林氏小心翼翼的看着谢长风，似乎在试探什么。

    谢长风微微眯眼，“不介意，事实上，如果知道的人越多，我获得的同情心也越多。”

    说起来祁渊知道这件事吗？如果知道了还没表示……谢长风的心情阴暗了三秒钟，然后又明媚了起来。

    ——管他知不知道，反正都逃不出他的手掌心=v=

    林氏满头黑线，她倒是没想到谢长风的脸皮如此之厚。

    “还记得我的目标吗？”林氏轻声道，“其实很久以前，皇后对我也算不错了，我可以容忍她想要我和二皇子成亲的举动和谣言，但我无法容忍她对父亲下手。”

    林氏的目光阴冷起来，“关于父亲身边的奸细我已经确定了目标，只是还需要细细分辨。”

    “你想利用皇后？”谢长风沉思，“这可是火中取栗啊！”

    林氏笑道，“如果你我不和，想必皇后会很高兴吧？我只需要去她那哭一场就好了。”

    谢长风哑然，“你既然心里有数，那就小心行事。”

    林氏抚了抚耳边的发髻，露出一丝冰冷的微笑，“那个女人想看我的笑话，我不妨去演一场，当然，价格不低。”

    林氏开始忙碌起来，甚至连看儿子的时间都没有。

    谢长风身上的伤口好不容易休养好了，当天晚上，他就迫不及待的冲进了东宫，当然，他是暗中溜进去的，当晚执勤的是叶右卫。

    令谢长风觉得微妙的一点，在于叶右卫巡逻的路线……比较靠近太子妃说居的光天殿，等叶右卫巡逻完到祁渊所在的立政殿居然需要一个时辰。

    谢长风暗中记下此事后，绕过巡逻的禁卫，悄无声息的摸到了立政殿后角门。

    他翻过宫墙，落地时正看到蔡太监骂骂咧咧的在抽两个小太监，谢长风偷听了一会，发现蔡太监似乎嫌弃小太监奉茶时毛手毛脚，打破了两个茶碗。

    谢长风撇嘴，他闭上眼，然后目光落在了正殿的房梁上，他想了想，抬手砸了蔡太监一个石子，等蔡太监怒气冲冲的转过拐角，试图寻找是哪个王八蛋砸他的时候，谢长风陡然闪身出现。

    蔡太监目瞪口呆。

    谢长风抬起一根手指，竖在唇边，然后又指了指殿门。

    蔡太监一脸忧桑，他上前将看门的小太监赶到一边，然后垂头丧气的开始守门。

    谢长风满意的点点头。

    他溜进了后殿，绕过屏风，就是祁渊的小书房。

    谢长风抬头瞪了房梁一眼，两个暗卫缩了缩脖子，蜷成一团不动了。

    谢长风这才抬步，悄无声息的闪进了小书房。

    祁渊正在伏案疾书，几日不见，他眉宇间满是疲惫和冷凝，周身威严也多了几分。

    谢长风发了一会花痴，才轻声道，“还在忙吗？”

    祁渊一呆，猛地抬头，就发现身前竟站着谢长风！

    他豁然起身，快步绕过书案，仔仔细细的打量着谢长风。

    窗外月光很亮，谢长风背对着窗户，看不清表情，唯有那双眸子，依旧明亮，他的身影笼着一层淡淡的银光，却又如泡影一般虚幻。

    祁渊心中涌上千言万语，最终只得一句，“近来可好？”

    谢长风撇嘴，“不好。”

    祁渊蹙眉，“伤势有反复？”

    “我伤的那么重，你也不来看我？”谢长风一脸受伤，“天天窝在家里喝汤，难过死了。”

    祁渊沉默良久，才道，“父皇不许我去。”

    谢长风陡然兴奋起来，“是不许，而非不愿？”他露出灿烂的笑容，“这就足够了。”

    祁渊看着谢长风，突然觉得心酸。

    他低声道，“值得吗？”

    为了他，哪怕今生再无子嗣，哪怕会被君王斥责，哪怕会一生孤苦，都无所谓吗？

    “……你是不是觉得困扰？”谢长风依旧笑着，只是这笑容中，多了些什么，他靠近祁渊，看着他满身疲惫，有些心痛。

    谢长风抬手，轻抚祁渊的眉心，悠悠道，“还记得雁门关外，你我的梦想吗？”

    “自然记得。”

    “想要达成梦想，你要怎么做呢？”谢长风不等祁渊回答，就道，“最起码，你要成为皇帝。”

    祁渊静静的看着谢长风。

    “如果我的存在，让你距离皇位越来越远，你会生气吗？”

    祁渊慢慢的笑了，他摇头，负手而立，“皇位是途径，并非目标。”

    难道这世间一切，都需要以皇位来衡量吗？当年他面临那般凶险的局面，都挺过来，并登上九五之尊，如今他为太子，距离皇位只有一步之遥，并熟知一切，若是还失败，那他还不如直接抹脖子自杀呢！

    谢长风也微笑着，“所以值不值得，由我来衡量，接不接受，由你来决定，你只需要做出决定即可。”

    “是吗？”祁渊静静的笑着，他眼中闪着莫名的光芒，唇角的微笑仿佛春花初绽，“由我来决定吗？真是狡猾。”

    谢长风心里突然咯噔一下，他觉得此时气氛太好，如果不试探一下，他不甘心。

    “你之前似乎不打算接受，不过今天呢？”谢长风的声音很轻很轻，仿佛夜风拂过，“我想再听一次……”

    祁渊的脸腾的红了，但他并未移开目光，依旧紧紧的盯着谢长风，仿佛有什么吸引着他，拉扯着他，禁锢着他。

    他张嘴，想要说什么，话到嘴边，却又变成了……

    “夜深露重，你回去时小心……”

    这话说完，祁渊自己都唾弃不已。

    “……”谢长风更是失望，整个人都颓丧起来，好像一只被抛弃的大狗，他索性伸手握住祁渊的袖子，“我伤口还没好，好不容易溜进来，你还让我再回去？”

    祁渊目瞪口呆，“你难道要留宿？”

    祁渊一脸正色，“我只是帮你守夜。”

    拉倒吧！他有守夜太监！！

    祁渊狠狠的瞪着谢长风，半响，他妥协道，“要是被人发现……”

    谢长风呲牙一笑，“干掉！”

    房梁上值守的暗卫甲四和乙四同时哆嗦了一下，深深的埋下了脑袋，缩成一团。

    卧房的床很大很软，谢长风很不要脸的直接横在床边，祁渊微微眯眼，指着旁边的软榻，声音轻柔，“滚过去！！”

    谢长风挠了挠脑袋，蔫搭搭的起身，圆润的滚到了软榻上，缩成一团，看上去格外可怜。

    祁渊硬着心肠，将外衣脱去，躺倒床上，陡然想起曾经他发烧时，谢长风也是歪在软榻上为他值夜。

    就在此时，谢长风咳嗽了一下，脸色白了白，溜进东宫也挺累的，再加上情缘就在身旁，他心满意足的睡了过去。

    过了一会，祁渊陡然睁开眼。

    他看着缩在软榻上的谢长风，心情微涩。

    以前的谢长风从容冷冽，仿佛无所不能。

    而如今呢？

    那人歪在软榻上，双目紧闭，脸色苍白，眉宇紧紧攒在一起，似乎在做噩梦。

    祁渊叹了口气，披着外衣下床，走到软榻边，刚伸出手，就见谢长风陡然睁开眼，双目冰冷无情。

    缓了几秒，谢长风脸上闪过一丝疲惫，他声音沙哑，“殿下？”

    祁渊抿唇，“你似乎睡的不好。”

    谢长风直勾勾的看着祁渊，试探着握住祁渊的手，轻轻拉扯，“陪我，好吗？”

    祁渊的手动了动，却没抽走。

    谢长风得寸进尺，猛地一拉，将祁渊抱了个满怀，感受着怀中的热度，他发出叹息，“一起睡吧。”

    祁渊挣扎了一下。

    耳边传来谢长风沙哑干涩的声音。

    “无论风雨，我们一起。”

    祁渊沉默良久，才道，“好。”

