    外界。

    一位新晋金丹修士的底细，许多势力自然是极为好奇的。

    不过不管他们怎么追查，却是始终都没有查到。

    唯一查到的几点就是，对方先前是以筑基中期的修为进入流风城的，而且还是与几个修为同样是筑基中期的修士结伴进入。

    之后在万丹楼买了几万灵石的补气丹药。

    买完丹药后就来到了流风城的灵气最浓厚，守卫最森严的洞府。

    紧接着继续闭关，终于一举结成金丹。

    虽然没有查到林北的底细，但是通过这些小事去也分析出了林北的性格，那就是对方是一个极为稳健的性格。

    是那些势力也不在追查林北之前的来历，毕竟对于这种稳健的修士来说，安全才是最重要的，想必是之前在一些人迹罕见之地修气。

    至于对方为何能修炼到金丹境界，估摸着也是获得了一些遗迹的遗泽。

    修仙界中，每天都有人获得这些机遇的传说，所以倒也没有多少人大惊小怪的。

    至于获得遗迹会不会受到大势力的迫害，在其他的地方或许会，但是在元国不会。

    因为在元国基本上有名气的遗迹都掌握在元婴势力的手中，至于一些无名的遗迹，他们也不在乎。

    更何况，元国中更是布下了一个大阵，时刻监测国度内的灵气变化，如果真的有什么厉害的遗迹出土的话，他们绝对是第一时间发觉的，所以这些大事力根本就看不上这种没有引起大阵变化的遗迹的。

    至于那些能看上助人跨入金丹的机缘的，也没有可以威胁一位金丹修士的能力，又或者可以说是获得与付出不成正比。

    故此，现在的很多势力在判断出林北的一些性格以及来历后，都打算对他进行招揽。

    一枚玉符中，清清楚楚的记录着“苏强”进入流风城后他所做所为，甚至就连他给出的灵石灵能都有备份，落入一个穿着华丽的公子哥手中。

    “看起来……这个名叫苏强的金丹修士，资质和机缘都应该不错，不然的话也成就不了上品金丹……而且行事那么稳重，赫然是个苟货，总感觉和我之前认识的那位有些相像。”

    这个公子哥此时也有金丹修为，赫然正是当初要找林北讨论艺术的流风城二公子苏坤。

    “不会真的是他吧？那个家伙被王叔这么一吓就跑了，答应过我的去讨论艺术都没去。”

    “不过如今竟然也成就了金丹，看来王叔当初把他吓跑，对他来说也是一种机缘，不然的话，只怕这位兄弟要呆在那座小城，孤独终老了。”

    在苏坤的旁边，则站着一位金丹修士，看模样赫然正是当初陪伴苏坤去历练的王叔，听到这句话笑了笑：“公子可不要污蔑老奴，老奴何曾威胁过公子的朋友，一切都是她自己的选择罢了。”

    “呵呵，王叔，你说说你，我又不会说你，做过的事情，承认不就好了吗？还非要在这里狡辩，我去玩耍一次朋友就被赶走一次，这样不是你搞的鬼，那就怪了。”

    王叔对此只是回以一笑。

    看着这位陪伴自己长大管家的样子，苏坤叹了口气：“算了，不管对方是不是我的那位好兄弟，毕竟是上品金丹修士，也该对其进行拉拢……那就发一份贺书，同时试探一番对方的心意吧。”

    林北此刻的洞府外。

    每时每刻都有传音符而来。

    有的是邀请他加入宗派，成为客卿长老的，有的是想要邀请他一起去探险的，还有的则是想要借种的……

    总而言之，什么样的邀请都有。

    不可否认，对于借种的邀请，林北有些心动。

    这完全就是白嫖呀，而且嫖完之后，对方还得和他说一声谢谢。

    不过。林北终究还是不够无耻，他还是要脸的，当时他也担心，万一真被借种成功，到时候他是管还是不管呢？

    就在这时，洞府之外，有传音符的火光一闪。

    “苏道友，本人流风城苏坤，前来拜访！”

    一个温文尔雅的声音，从传音符中传出。

    “道友快快请进。”

    林北神情一怔，迅即就反应了过来，把对方邀请了进来。

    洞府禁制打开，一位穿着华丽的公子哥走了进来。

    这位公子哥长的十分英俊，走动起来也给人一种强大的感觉。

    但是当林北看到眼前的这个人时，就不由得感慨这个世界真小。

    眼前的这个人，赫然就是当初去书店拜访他的那位苏坤。

    而且后面自己还爽约了对方，没带对方去艺术之地。

    两人见面心情各是不同，但是两人还是有一点共同之处的。

    “当初艺术之地的事情不是我的错！”

    “苏兄，你还欠了我一次去艺术吃鸡……”

    “哈哈哈！”

    两人听到对方说的话语后，顿时都哈哈大笑了起来。

    一别十几年，但是对于修真者来说，就恍如隔日。

    林北带着对方来到洞府内坐下。

    “不知苏兄在离开那里后，又去了多少艺术之地？”

    苏坤大大咧咧的坐下，喝了一口桌子上的凉茶，说话完全没有流风城二公子的架子:“我这次来，是想邀请苏兄加入我们流风城，担任客卿执事一职，不知道苏兄认为如何。”

    “说话真直接，而且没有牵扯以前认识的东西，我喜欢。”

    林北脸上堆满了笑容，回答道：“唉，离开那里后，我就进行闭关了，倒是没有去多少艺术之地，至于流风城的执事，不知待遇如何？”

    “原来，苏兄这些年都在闭关，那倒是少了许多乐趣，等苏兄有时间我带你去一个非常好的艺术之地，那里可是我偶然间发现的秘密之地。”

    “至于我们流风城的待遇，客卿执事能免费进入藏书阁，选择一门功法或秘术，除此之外，每年也有相应的灵石……并且，还将拥有一座洞府的所有权，在帮城内解决了一些任务后，还可以获得元婴老祖的亲自指点。”

    苏坤坦然道：“虽说这个待遇不如我们自家的金丹修士，但是苏兄你放心，有我在，绝对不会让你受委屈的。”

    听到苏坤的这句话，林北只能感叹当年送给苏坤的那些颜书不亏。

    

