    林飞静坐了大约一柱香后。

    渐渐的，那恐怖的天地大势仿佛更加的清晰了起来，整片天地间的所有能量，仿佛是受到了某种规则的限制，从而源源不断绝地向石梯这里汇聚过来，向登梯的武者施加压力，这也是石梯之上，为什么会存在着可怕的压力的原因。

    自然恐怖的力量仿佛贯穿在一起，在天地间形成一股奇妙的韵律，使得这股天地大势如此猛烈。

    林飞闭目，开始陷入了这种感悟当中。

    去触摸，去感受，甚至尝试着去理解这石梯之上，这片天地间所存在着的某种规则。

    刚开始的时候，林飞依旧是使用着自身的力量去抵抗天地大势所施加的恐怖压力。

    然而，到了后来，即使林飞不去理会，身体也会自行适应，抵抗，渐渐的，林飞陷入更深层次的体悟，甚至已经忘记了自己身处何方了。

    大约过了几柱香时间之后。

    “呼呼呼呼，累死我了！”

    任珊珊的身形，终于出现在第九十阶石梯之上。

    此时的任珊珊，像是刚刚从水里被捞出来。

    身上有衣衫彻底被香汗所浸湿，衣衫全部贴身，修长曲致，足以让任何男人目中喷火的玲珑凹凸的娇躯，一览无遗，特别胸前的＂shuang　feng＂，夸张地突出，引人注目之极。

    而且，随着任珊珊的不断喘粗气，胸膛剧烈地起伏着，胸前的一对，简直就是给人一种即将裂衣崩出来的错觉。

    “这家伙，在搞什么，居然在这儿静坐？”

    任珊珊一边调整呼吸，一边用手轻轻揉搓着自己的纤腰，玉臂，和那修长的美脚，同时，一双美目打量着林飞，感到有点好奇。

    对比之下，此时此刻的林飞，就仿佛是像平时闭目静坐炼功一样，面色详和，平静无比，就连呼吸也是和平时一样，似乎显得十分轻松。

    “这家伙，还是有点变态，不但登梯的速度比我快多了，呆在这第九十阶的石梯这儿，他居然还像没事儿一样。

    他的潜力，可真是不小啊……”

    望着此刻平静无比的林飞，任珊珊美目之中，忍不住微微泛起了异彩。

    片刻之后。

    林飞忽然从感悟的状态之中，清醒了过来，发现了身旁的任珊珊，于是冲着任珊珊轻轻一笑。

    然后，林飞的目光便是有些挪不开了。

    因为，此时的任珊珊，全身衣衫都是紧紧贴着娇躯，让人喷火的身材，一览无遗，是那么的清晰，那么的诱人，估计全天下所有的男人，望着眼前这一幕，都是无法淡定。

    立即，任珊珊也是发现了林飞目光的异样。

    顿时，她那绝美的清丽脸容之上，寒霜密布，柳眉倒竖，狠狠瞪向林飞。

    “大事不妙！”

    林飞哪里还不知道，瞬间将目光移开。

    “怎么样，好看不？”

    任珊珊的声音冷冰冰在林飞耳边响起。

    “咳咳咳……”

    林飞尴尬之极，干咳不已。

    “下次再有这样的事情，小心你的狗眼。”

    任珊珊冰冷而充满威胁的声音，再度传入林飞的耳中。

    “他妹子的，上次几乎都看光了，现在看看又有什么打紧的。”

    林飞忍不住腹诽道。

    “累死我了啦，主人！”

    一声娇呼，阿紫的身形也是爬上到了第九十阶天梯。

    阿紫此时的情况，和任珊珊的情况，也是差不了多少。

    香汗淋漓，彻底打湿全身衣衫，像是刚刚从湖里爬起来，呼吸粗重，喘气连连。

    阿紫爬上来之后，干脆往石梯地面之上一躺，采取了一个最舒服的姿势，双臂张开，双脚也是伸直，形成一个大字的形状。

    这种姿势，再配上阿紫那千娇百媚的姿色，妖精般柔软妩媚的身材，简直就是会让所有的男人爆炸。

    “阿紫！你注意点形象好不！”

    林飞看得血液沸腾，冲阿紫喝道。

    “嘻嘻……，主人你偷看我！怎么样，本小姐好看吧。”

    阿紫向林飞狡黠一笑，甚至还略微挺了挺胸。

    “咳咳……，你们慢慢休息吧，我先爬上去了。”

    两个衣衫湿淋淋，曲线毕露，而且都是绝美的大美女呆在这儿，林飞哪里还敢停留在这儿，连忙站了起来，准备继续爬上去。

    再呆在这儿，林飞觉自己就算不被这儿的天地大势压力压死，也会被两个诱惑无限的大美人，弄得全身血液沸腾爆炸而亡。

    一步跨出去，林飞忽然间觉得，身上的压力竟然减轻了许多，自己根本就不用刻意去抵抗，似乎自己的身体和天地大势的压力之间，形成了一股强大而微妙的平衡。

    “嗯，看来刚才的感悟，竟然收获重大，对这片空间中天地大势，产生了一些契合。”

    林飞十分满意。

    此刻的林飞，行动举止之间，都似乎暗合某种规律。

    九十一，九十二，九十三……

    林飞一阶阶地跨了上去。

    “这家伙，速度怎么可能如此之快的。”

    任珊珊望着上方，那不断向上去爬去的身影，不由得轻轻惊呼道。

    “嘻嘻，任小姐，以后你就会发现，我主人让人惊奇的地方，多着呢。”

    阿紫掩嘴轻笑。

    九十九阶，一百阶！

    最后的十阶石梯，林飞终于是全部爬完了！

    脚步踏第一百阶石梯之上，林飞满意一笑。

    然后，林飞蓦地发现，自己身上所有承受的压力，陡然消失。

    身体之上，好像一下子间，放下了一座大山，有着说不出的轻松愉悦。

    接着，林飞开始打量了一下四周围的环境，发现自己现在站在一个巨大的平台之中。

    “恭喜你，你现在获得了元气灌顶的机会，请盘膝坐下，做好准备，现在开始。”

    忽然间，虚空之中，一道朗朗的声音响起。

    接着。

    林飞便是发现，自己头顶上方的虚空中，突兀出现了一团巨大无比的光团，恐怖的能量波动，不断从中溢出来。

    林飞连忙盘膝坐下。

    轰！

    很快，一道蕴含着磅礴能量的元气光束便是陡然间从虚空中那团巨大的光团中喷射下来，直接将盘坐在平台上的林飞笼罩而进。

    磅礴而精纯的能量，如同潮水一般，涌进了林飞身体。

    而且，这些能量，虽然数量和强度都是十分的恐怖，但是却不会对肉体造成任何的伤害。

    源源不断的精纯能量，涌进林飞的身体之内，一种难以形容的心旷神怡之感，荡漾在林飞肉体中，浩浩荡荡的能量，不断化入林飞的血肉，骨骼，经脉，每一个细胞之中。

    这是一种奇妙的感觉，林飞只觉得自己的浑身，每一个细胞都是打开了，贪婪而疯狂地吞食着那些涌进身体的能量。

    “不知道，我承受了元气灌顶之后，到底能够突破到什么境界？”

    林飞的心中有些期待。

