    “这……这……”

    此时，剧组导演已经是被惊得有些说不出话来了。

    如果，真如中年男人所说的一样，那么，他这一次，确实真的是捡到宝了。

    ……

    “什么？他已经走了？什么时候的事情？”

    然而，等第二天，剧组导演火急火燎地赶回片场，想要找到视频上，那个扮演民国军士兵的年轻人时，却是被告知，对方早在昨天中午的时候，就已经离开了剧组。

    甚至，由于对方只是一个临时演员，也根本没有给剧组留下任何的联系方式。

    不要说找人了，连联系都联系不上对方！

    得知这个消息之后，剧组导演也是感到懊恼不已。

    感觉，就像是错过了一个亿一般！

    ……

    时间匆匆。

    一晃眼，凌天来到这个世界，也已经差不多有大半年的时间了。

    可以说，这是凌天的主意识待得时间最长的一个世界了。

    当然！

    凌天之所以会在这个世界待这么久，并不是因为，这里是《爱情公寓》世界的缘故。

    而是，因为凌天发现，这个世界的时间流速，竟然要比《战狼》世界，还要快上许多。

    要知道，在此之前，《战狼》世界，是凌天所经历过的所有世界当中，时间流速最快的一个了。

    然而，凌天这次所穿越的《爱情公寓》世界，它的时间流速，却是要比《战狼》所在世界的时间流速，还要快上许多，几乎都已经达到了一比二的程度了。

    没错！

    也就是说，凌天现在在《爱情公寓》世界待的两天，才不过相当于《战狼》世界的一天时间，《生化危机》的小半天，《一人之下》世界的一个多小时。

    ……

    至于，这半年的时间凌天都在做什么？

    其实，也没什么！

    凌天也就是利用从《生化危机》世界那里获取到的一些科技，以自己的名义，创办了一家小公司。

    然后，做了点小生意，赚了点钱而已！

    ……

    没办法！

    其实，凌天也不想的。

    只是，谁让前身那么穷！

    当初，凌天在离开了影视基地之后，才发现，找遍了浑身上下，全副家当加起来，竟然也不过才几百块钱。

    已经连房租都快要交不起了。

    所以，凌天也只好发挥了一下自己的动手能力，通过电脑，在网上注册了一家名叫【昊天科技】的皮包公司。

    然后，再以那皮包公司的名义，将一些来自《生化危机》世界的民用科技给卖了出去。

    不得不说，《生化危机》世界虽然是一个末日世界，但是，那个世界里的科技含量还是很足的。

    即便只是民用科技，也不知道领先了这个时代多少年。

    因此，仅仅是卖掉了一些在凌天看来没什么大用的民用科技，如，【全息投影技术】，【生态模拟技术】等等，就给凌天带来了将近一千多万的资金收入。

    本来，有了这一千多万之后，凌天也就打算就这样凑合着过了，省着点用的话，应该也足够凌天花很长一段时间了。

    不过，凌天后来又想了想，觉得钱总是会有花完的一天，他也不能总是卖《生化危机》世界的科技不是？

    ……

    于是，就这样，有了一家皮包公司，又有了一千多万作为启动资金。

    同时，还有着从安布雷拉公司那里获取到的一些技术资料打底，一家包含了军事，医疗，机械制造，以及计算机软件开发的公司，在凌天的手中应运而生。

    仅仅小半年的时间，这家被凌天命名为【昊天科技】的皮包公司，就以一种势不可挡之势，成长为了一家横跨全国的商界巨鳄。

    而凌天，这个公司的创始人，也是从一个原本一无所有的小跑龙套，一跃成为了一名身价过亿的大富豪。

    ……

    你说！

    凌天成为了亿万富豪之后，快乐吗？

    其实，凌天一点也不快乐！

    因为，这样让他一下子少了许多需要奋斗的目标，每天的生活就是寻思着怎么花钱，怎么花更多的钱，怎么把钱给花出去！

    既不用像是在《生化危机》世界一样，需要担心什么末日危机，也不用像是在《一人之下》世界里一样，跟个犯人似的，被迫一直待在龙虎山上不能下山。

    甚至，凌天都有些怀念，当初在《战狼》世界时，那每天都在拼命训练着的充实生活。

    对了！

    都已经过去这么久了，也不知道，现在《战狼》世界的自己，过得怎么样了？

    ……

    《战狼》世界。

    由于，各个分身所在世界时间流速的不同步性，此时的《战狼》世界，距离凌天初次降临，已经差不多过去了有两三年的时间。

    而在凌天还在《爱情公寓》世界享受生活的时候，此时《战狼》世界的非洲，却是由于当地反叛组织突然掀起的一场大规模叛乱行动，使得大半个非洲都陷入到了水深火热之中。

    于是，为了确保那些身处异乡，受战火波及的侨民们的安全，华夏一方紧急派遣出了一支海上舰队赶往了非洲，准备护送那些身处海外的侨民们安全返乡。

    ……

    港口。

    此时，一名名的华夏侨民，以及他们的家人们，都在有条不萦地排着长队，陆续登上那停靠在海岸边上的一艘华夏舰船。

    每名登上舰船的侨民，脸上都不由自主地洋溢出了劫后余生的庆幸与欣喜的表情。

    毕竟，没有真正见过战争残酷的人，是根本不会意识到，和平的可贵。

    就在昨天，他们还生活在一座虽然贫穷，但是却十分宁静祥和的小镇上。

    然而，黑人反叛军突然掀起的叛乱，却彻底毁掉了这一切，将那一座原本宁静祥和的小镇，在一夜之间，变成了一座剩下残垣断壁和遍布尸体的废墟。

    这也让他们这些一直生活在和平年间的人，第一次真正见识到，什么叫做——战争！

    因此，对于自己的国家，能够在自己最危难，最需要帮忙的时候，派来了舰队护送他们返乡，侨民们的心中，都是心存感激。

    同时，也为自己能够生在这样一个国家而感到自豪！

    ……

