    古宁正在上妆，一袭大红色衣裙，让她的高冷，更上一层！

    “怎么了？”

    “小姐，最近这些日子，有个男人一直出现在咱们楼里，只是今儿个，与他同来的，却又多了二人，老奴怕是不妥？”

    “哦？”

    古宁便是白茹，轻轻转了身，“何以如此之说？”

    “那三人中的一人，一身高贵之气，老奴就怕，不好打发？”

    “名声打开了，自然会引来不定的因数，妈妈不用担心……还是照常吧！”

    至于那人，人家即是有心前来，你躲得了一时，却也躲不了一世！

    李妈妈退了下去，还是不甚放心，找到梁生，叮嘱了一番。

    亥时一到，一身红妆的古宁由帘后走了出来。

    她一出来，大厅里众多男人，皆会出现一瞬间的屏息，随后会爆出更为热烈的声音。

    那坐在角落的男人，顿时身子绷的一紧，当真是她！

    哪怕心里一直肯定，在见到真人的一刻，还是压不住心内的呼喊！

    “爷……”

    木肆轻轻的拉住自家主子，因为那古宁姑娘，已经看了过来！

    能不往这看吗，他们的目光太过热切，还含了太多她不懂的东西在里面。

    这才堪堪走出来，那男人情绪上的波动，不得不让她正眼看去。

    那三人中明显为主的男人，让白茹的心，带起了狐疑，她很肯定，她不认识！

    可，那男人眼中的热切，却又让她知道，他认识她。

    不但认识，还相当的熟！！

    这一认知，让她的心顿时不安，弹琴的时候，心下快速的翻转。

    半个时辰很快过去，男人们热烈的想留下此美，可惜，这么久以来，能成为她入幕之宾的男人，少之又少！

    却在这时，古宁身旁的丫头，却走向了角落！

    “这位公子，我家小姐有请！”

    穆随风咽了口水，僵硬地点了点头。

    刚刚还在想，要怎样才能与她见面，却不想，她竟直接叫了他过去。

    “爷，小心有诈！”

    木肆还是比较冷静的，就算是这是主子心心念念的女人，可也不能大意了。

    穆随风摇头，对那婢女道，“姑娘请带路！”

    木然叹了口气，主子这辈子都毁在了这个女人的身上！

    可却想不通，她因何逃出了皇宫，还变成了这样一个高冷的美人，却窝在这边关的一间小小妓.坊中？

    “爷……”

    穆随风瞪了木肆一眼，“你们在此候着！”

    看着穆随风那欢快的脚步，木然拉住木肆，“你啊，别不解风情啦，来来，喝酒吧……”

    “风情难道比命重要，你不知道爷如今的处境吗？”

    “难不成，你认为这是他的计？”木然指了指天，木肆却是冷哼一声。

    只是，在这个时候，她出现，还真的有些说不清楚……

    ******

    “公子，我家姑娘就在室内，公子可以进去了……”

    来到门口，那婢女弯腰打礼，可穆随风的脚，却顿时如灌了铅一样，重沉异常，竟有些迈不开。

    对那姑娘点了点头，随后整整自己的衣服，却也不注的给自己打气，穆随风啊穆随风，什么大风大浪没见过，却在这个时候，产生了一丝悚意！

    狠狠的吸了一口气，一抬头，就被眼前的一张容颜震的一动未动。

    就见白茹一身大红衣裙，此时，正斜靠在门边。

    本就高冷的脸，此时嘴角微弯，带上了一丝猜不明的笑意。

    穆随风的心，“咚”的一下漏跳一拍！

    “进来吧！”

    白茹侧身，先一步向内走去。

    白茹打开门有些时间了，看着他低着头，一幅不安的样子，倒是让她的心安了下去。

    径直坐到桌前，莹白纤细的手腕提着精质的酒壶，倒上了两杯。

    穆随风进来，就看到她异常宁静的样子。

    “你认识我？”

    白茹举杯，直切主题。

    穆随风除了心跳加速外，就剩下激动了。

    坐在她的对面，如一毛头小子，斯文儒雅的脸上，也通红了一片，额头上还挂上了汗珠。

    听得白茹的话，几乎是下意识的就点了头，随后赶紧又摇头去。

    白茹呵呵一笑，一扬头，喝了杯中的酒。

    “我听闻，太子薨逝，而不久前，柳州的秦王亦被召回了京中，后又听说，秦王因别苑一场大火而逃出了京，算算日子，若是疾驰而往奔着这南晋关来的话，今儿应该正好到了！”

    白茹说完了话，双眼一眨不眨的盯着那张由红变白的脸，还有那震惊的双眼。

    其实，刚刚弹琴的一个时辰里，白茹已经在心里翻了一遍又一遍，再想到沈千伊来信的时候有意无意的提到，她便大胆的往他的身上猜去。

    这会，她知道，自己猜对了！

    再细看他的脸，其实，还是能看到越皇的一丝影子的！

    白茹只觉得心头疼痛，可脸上，却没表现出一分！

    穆随风捏着那酒杯，有些着慌的扬到了嘴里，还呛的咳了两声，“是，我便是穆随风！”

    白茹起身，对他重新行了一礼，“古宁见过秦王！”

    穆随风却摇头，“我不管你如何从那里出来，也不管你如何就变了模样，可我只想知道，为什么要呆在这里？是你甘愿，还是被逼迫？”

    一口气说过，却觉得口干舌燥，更不敢去她的眼睛，抓了酒壶过来，竟是连着喝了三杯，才压下心底的慌乱。

    而白茹看着他，心下却翻转着，那日在固王府，表妹为何突然提起他？后来因为绮儿说起了一些话，表妹便未在言语？

    只是近来，表妹又为何在信中看似随意的提起，可，细细想来，却是她有意为之，为什么？

    唔，听说，四妹将人家的未婚夫拐跑了，丢了一个烂摊子给隋府？

    这里，没有表妹的事吗？

    忽然眯了眼睛，难道，表妹认为这秦王……

    “你，看什么？”穆随风终是压下那股子毛燥，看着她一眨不眨的眼，轻轻的问了一句。

    白茹挑唇，“我在想，秦王……是准备将我送回去，还是准备来个金屋藏娇！”

    “噗！”

    穆随风直接喷了，实在是被人看穿，有些无地自容！

    白茹那不见一丝笑容的脸上，带起了一丝疏离！

    “若无他事，秦王请回吧！”

