    看着崭新出厂的三大军团长，至尊沉默了许久，青铜宫殿内气氛愈发压抑冰冷。

    “我错了？我真的错了？”

    至尊高坐于钢铁王座之上，身上的光影斑驳陆离半明半暗，俯视着下方渺小的众人，喃喃自语。

    “刚开始，我以为推翻死星帝国，就能建立起一个美好的国家，美好的世界，一切都会变得好起来。

    我要建立一个没有犯罪、饥饿和痛苦的国家，人人平等相爱，生活幸福快乐，世间再也没有罪恶，所有人的物质需求都将得到满足。

    然而，我错了，生命本质上的贪婪和恶劣是无法用外在手段加以改变。

    刚开始，我愿意用温和的手段来逐步改变着这一切。

    我制造出最先进的生产机器，提供最先进的生产技术，只为消除贫困和饥饿，结果却只是充实了资本的钱库，人们的生活并没有发生多大的变化。

    无论我颁布何等严苛的律法，用再多的鲜血来警示他们，那些人始终都还是会犯罪，我愿意给他们改正的机会，他们却怎么也改变不了自己的本性。

    最后，我只能把所有人都转化成机械族，只需要一道小小的指令，一切都会按照我的想法执行运转，世界终于恢复正常了。

    这能怪我吗？都是他们逼我的，都怪他们为什么不好好珍惜我所给予的机会，都怪他们自己……”

    至尊说着，愈发愤怒，止不住地捶打着钢铁王座的扶手，坚韧的合金在巨力的蹂躏下逐渐变形扭曲。

    “你们来告诉我，我真的错了吗？”

    散发着金黄光芒的巨大眼眸看向下方三人，强大扭曲的压迫感不断袭来，他们情不自禁地向后退去。

    “至尊，不管如何，属下会永远跟随在您的身后。”

    狂雷摸了摸光秃发亮的脑壳，将手中的暗金双刃刀刺入金属地板，单膝跪下沉声说道。

    辉阳终末二人没有说什么，只是默默地站在一旁，充当背景板。

    或许至尊真的错了，可是机械帝国已经发展了数万年，在这条路上的越走越远，已经不可能调转回头了，再说这些又有什么用呢？

    “当看到那个智慧生物时，我突然对未来有了一种模糊异常的感觉，仿佛穿越万年时光看到了过去的死星帝国。

    或许这是个征兆，机械帝国已经强大到快要接近极限，宛若盛大到了极点的恒星，下一步就该毁灭坍缩了，我不甘心，不甘心会落得死星的下场……”

    至尊怒声说着，眸光愈发明亮。

    “传令下去，召集所有分布在外的帝国军团，放下手里的一切任务，回归母星，帝国绝对不会束手就擒。”

    至尊稍微冷静下来后，对着三大军团长传下召集令。

    “至尊，这么匆忙的召集指令是不是不太妥当？

    这样一来，帝国统治下的无数生命行星将会失去军队镇压，恐怕内部的反抗军和敌对文明势力会有不好的想法啊！”

    辉阳犹豫了几秒，还是上前一步劝谏道。

    “呵呵呵……确实，让军团离开之前，将机械因子扩散装置留在生命行星里，帝国可以毁灭，但是机械族永不消亡。”

    ……

    猩红铁锈状物质逐渐蔓延了整颗行星，自星球地表渗入地核之中。

    一瞬间，亚木行星迅速坍缩，大陆板块遍布裂缝，广袤无垠的地域接连塌陷。

    往日里郁郁葱葱的美丽星球此刻已然化为了一团扭曲爆裂的暗红色物质云，内部不断有颜色奇异的光焰透过裂缝喷发出来，无数放射性物质抛射入宇宙星空之中。

    看着远处形状诡异的暗红色物质云，楚宛白脸色阴沉，双拳紧紧捏着，骨节微微颤动爆响。

    阿卡莉看着远处坍缩爆炸的母星，又看了看周围陌生的环境，眉间流露着悲伤担忧的情绪。

    “那是什么东西？看着有点像某种溃散的星体。”

    孙雨彤手臂间的电子腕表散发出淡蓝光芒，透过空间通道记录下这团诡异星体的诸多数据。

    “原本是颗生命行星，被某种歼星武器击中，之后转化成为这种模样。”

    洛秋看着通道对面的扭曲星体，沉声解释道。

    在他们回来之前，类魔军团已然送回驻地行星，随后洛秋开启了维度通道，带着众人回到新星大厦的实验室里。

    灯戒中心闪过一丝黄光，空间通道当即旋转收缩，最终化为一颗小黑点彻底消失。

    “歼星武器？”

    孙雨彤皱了皱眉，开始思考万一有什么外星文明用类似的武器攻击蓝水星，他们该如何防守和反击。

    “楚宛白，你先把她们带去医疗部完成消毒程序，防止有外星微生物混入蓝水星。

    然后找几间近一点的成员宿舍安置好她们，暂时先不要让她们与普通民众接触。”

    洛秋看了一眼沉浸在愤怒之中的楚宛白，以及站在一旁手足无措的四个精灵姐妹，随口吩咐道。

    “好……好的。”

    听到洛秋的声音，楚宛白这才回过神来，看到阿卡莉她们仿若惊慌的小鹿般躲在角落里，急忙走过去安抚，随即带着她们离开了实验室。

    金属大门缓缓关闭，待楚宛白他们的身影完全消失后，孙雨彤才轻声问道：“要将她们监控起来吗？毕竟是不知根底的外星人。”

    “不需要，只不过是一群失去家园的可怜人，又没有多少战斗力。

    有监控她们的精力，还不如多花点时间放到周围的城市里，越来越多陌生的气息出现在这片区域里，恐怕很快又得不平静了。”

    洛秋转身走到宽大的座椅前，随意坐下来后淡淡说道。

    “确实，蓝水星最近这段时间真的是多灾多难，灾难监控体系自恢复正常后，已经记录了十二次最高警报。

    国内出现了一次，似乎是基金会出手化解，倒是没有造成多大的损失。

    东南边的寅都国运气非常糟糕，连续爆发了三次，还没有能力压制下来，损失极其惨重，现在灾难似乎还有扩大的趋势。

    真不知道这个世界究竟发生什么事情了，灾难接连不断，是不是真的要世界末日了？”

    孙雨彤划拉着立体投影屏幕，叹了口气担忧道。

    “或许吧！对了，其他联盟成员去了哪里？”

    洛秋向着大厦下方楼层随意扫了一眼，却没有看到其他成员，疑惑问道。

    平时联盟就算接到特殊任务，也会留下两个成员镇守总部，防止有不长眼的能力者突然袭击这里。

    可今天总部居然只剩下孙雨彤自己，这就有点奇怪了。

