    所以，陆晨的第一部剧得考虑好。

    不过，陆晨根本不担心，

    哪怕他的第一部剧失败了，再来几次不就行了！

    他的那句话既是说给观众的，也是说给他自己的。

    第一部作品对新人重要吗

    这确实是很多新人难以迈过的坎，大多数有电影梦的明星，不仅限于导演，包括演员，在心里都有一个高度，对流量大、质量不高的作品嗤之以鼻。

    对于陆晨这样的科班出身的人来说，已经算是跨过了一道坎。

    对于那些非科班的人来说，绝对难以突破各种体制的桎梏，对非科班出身的人来说，甚至连资金、团队都很难找。

    但如果有才华，第一部作品不至于成为阻碍，反而是一块跳板，让你尽快走进这个圈子，认识一些可能成为你团队的朋友。

    ……

    嘉星传媒。

    “你真要进电影市场？”接过陆晨递过来的剧本，曾佳仍旧有些难以置信。

    虽然陆晨早就说了，但是当这一刻来临的时候。

    他还是有些难以接受。

    陆晨笑了笑。

    也是时候了。

    电视圈他已经无敌，也是时候去和导演导演他们过过招了。

    想进这个主流市场闯闯，

    “行吧，”曾佳已经彻底的死心。

    陆晨把本子都递给她了，说明已经很难改变这样的想法了。

    她虽然有些担心，但是还是相信陆晨的！

    毕竟，陆晨就没让人失望过。

    陆晨笑道：“诗晨工作室的存在，其实就是为了进军电影圈打基础的，你应该也明白，电视剧是有极限的，但是电影这东西，从某种意义上来说是没有的。”

    “明白了！”

    “那就准备吧……这就是嘉星传媒的第一部电影！”

    曾佳点点头。

    当然，她也希望陆晨能够成功，只要在电影圈闯出自己的名头。

    哪么！

    嘉星就有资格成为娱乐圈顶级的制片公司。

    陆晨那句话没有说错，电视剧是有极限了！

    既然电视剧有极限，那只制作电视剧的制片公司也是有极限的。

    电影能给制片公司带来的好处，

    是很多电视剧都没法带来的，

    哪怕那电视剧是现象级的。

    就在陆晨和曾佳商量成立剧组的事情。

    网上的很多人也在讨论陆晨转战电影圈的事情。

    “早就看出来了！”

    “《周生如故》我就看出来了，那时候就宛如在看电影似的。那时候，我就知道陆导肯定会走上大荧幕的。”

    “没想到这么快就要走上大荧幕了。”

    “陆导加油，电影我会去看的，无论拍成什么样我都会去的。”

    “我也会！”

    “电视圈已经撑不下陆导的才华了，只有去电影圈才能把陆导的才华给施展出来…”

    “就是，都封神了，还继续留在电视圈干嘛？”

    “在电视圈再厉害又怎么样，电影圈随随便便出来一个都瞧不起他。”

    “我很喜欢陆导说的那句话，趁着自己的骨头还硬，多做点能！所以，我毫不犹豫的把我的老板给炒鱿鱼了。”

    “楼上是大哥……”

    “我猜楼上现在肯定特别后悔！”

    ……

    网上在议论。

    电视圈的人也在议论。

    “又是一个头铁的。”

    “还真是年轻啊，初生牛犊不怕虎，电影圈不是那么好混的，很多前辈都没有闯进去，他凭什么觉得自己能够闯进去？”

    “人家不是说了吗？人家年轻啊。”

    “人家不光年轻，还很有钱，哪怕没有投资人愿意投资他的剧，他也丝毫不慌，小成本的剧，人家还是可以失败几次的。”

    “以他的实力，失败个几次，不就成长起来了？”

    “也是，这家伙太恐怖。”

    “基本上都是自编自导，实话实说，我还是挺看好他的。”

    “电影圈的人估计也在担心，这家伙可不是那么容易就被挤回来的。”

    “总之，反正陆晨已经在电视圈创下了奇迹。”

    “电影圈很多导演乃至演员，都瞧不上电视圈的，希望陆导这次能力给我们长长脸。”

    ……

    至于电影圈，

    陆晨觉得电影圈很多人大概没听他他这号人物，

    所以基本上没什么人会议论他。

    陆晨也没关注，

    直接去了诗晨工作室。

    说出了电影已经准备立项的事情，让余龙，谢寒他们准备准备。

    电影是业内人的普遍追求，

    不光是陆晨的追求，也是余龙，谢寒他们的追求。

    毫不意外。

    两人都期待了许久。

    他们也很看好陆晨闯入电影市场，有才就是陆晨的底气。

    若是陆晨继续拍电视剧的话，有的是制片公司愿意投资他的剧。

    不过，若是拍摄电影的话，也会让很多投资公司望而却步的。

    陆晨的电视圈成绩并不足以保证他在电影圈的票房。

    “我没问题！”

    作为诗晨工作室目前的化妆师团队的老大，谢寒直接把他之前的团队给带过来了。

    对于陆晨想要拍摄电影的想法，表示没什么压力。

    更多的是兴奋。

    陆晨想要转战电影圈，她当然也想，由于年龄的关系。

    她甚至比陆晨还要想。

    谢寒可比陆晨他们大了一轮，之前她的很多同学现在都在电影圈尽情的施展着自己的才华。

    她也从来不觉得自己比其他人差。

    只不过是没有遇到中意的导演而已，现在陆晨出现。

    她也知道她的机会来了。

    “我这边当然也没有问题，你知道的，我等这一天也等了好久了。”

    余龙也露出笑容，他的目标从开始就是想要进入电影圈。

    当初也是陆晨答应他，会把他带入电影圈，他才加入的诗晨工作室。

    这两年的时间，跟着陆晨接二连三的成功。

    他早就迫不及待了。

    他也深知电影和电视剧的区别，并且也做好了准备。

    “那就抓紧时间准备吧。”

    陆晨笑道：“这第一部剧，我们就别指望外界投资了，仍旧是我们工作室和嘉星传媒来做，”

    赵楙点头：“明白了，我会和佳姐那边做好对接的。”

    陆晨点头：“虽说步入电影圈意味着重新开始，不过，这绝不代表我们是新人，靠着我现在的名头，安排院线之类的资源还是没问题的。”

    所谓的从新开始也是相对而言的。

    有着那么几部电视剧打底，没人敢断言他会失败。

    

