    韩五娘子沉默下来，许久后道：“不，先保孩子吧。”

    　　韩大娘子不赞同的叫道：“五娘！”

    　　韩五娘子眼眶通红的对她摇头，“大姐，这个孩子是我好不容易才怀上的，我知道，如果这次我都生不下来孩子，我以后更生不下来了。”

    　　韩五娘子抱着肚子哭道：“这是我怀胎八月的孩子，我怎能舍他不要？”

    　　韩大娘子就知道会是这样的结果，所以他们才不愿告诉她这些。

    　　满宝连忙安抚她，“韩五娘子别担心，那只是最坏的打算，并不是就一定只能保一个。”

    　　韩五娘子默默地流泪。

    　　李三郎一身寒气的回来了，他在屏风外跺了跺脚，等身上的寒气消了一些才进内室，见韩五娘子在抹眼泪，脸色越发不好看。

    　　韩大娘子默默地给他让了一个位置，李三郎就坐到床边，脸色发黑的道：“你别担心了，这外头有我和大姐呢。”

    　　说罢扭头看向满宝，客气的问道：“周小大夫，内子怎么样了？”

    　　满宝道：“没事，药已经熬上了，让她吃一剂安胎的药，我准备准备，明天正午前后开始剖吧，对了，从现在起她就别吃东西了。”

    　　李三郎便看向韩大娘子，韩大娘子有些迟疑，“一点儿东西都不吃吗？”

    　　李三郎一下就没压住心头的火，忍不住道：“就少吃两顿怎么了，你要是能听话少吃点儿，何至于来这么多事？”

    　　才停住的韩五娘子又忍不住哭起来，“你也怪我，你也怪我，可这是我想吃吗？这是你儿子吃的，我要不吃，眼前就发花，连说话的力气都没有，你们就知道让我少吃，我怎么少吃……”

    　　俩人声音都很大，满宝还是第一次看到病患和病人家属发生争吵，生生吓了一跳，反应过来后连忙劝架，“韩五娘子，李郎君也是在关心你，李郎君，这其实不怪韩五娘子的，她这是病，忍不住饿的。”

    　　房间里的几人一听，齐齐的看向满宝，“吃多也是病？”

    　　满宝道：“对呀，这不是正常的吗？吃得少你们会觉得是胃口不好，是病，自然，这吃得多自然也是病了。”

    　　韩五娘子愣愣的问道：“什么病？”

    　　满宝：“这是消渴症。”

    　　韩五娘子就看向一旁的韩嬷嬷。

    　　韩嬷嬷眯着老眼昏花的眼睛想了好一会儿，然后问道：“周小大夫，我们五娘子以前并没有这样的病，我听说消渴症会多饮、多食、多尿而身体消瘦，以前我们五娘子可没有这样，饮食很得当。”

    　　李嬷嬷也从外面钻了进来，连连点头道：“是啊，是啊，三太太多食是在有孕之后，但怀孕本来就会嗜食，这不是常态吗？”

    　　韩五娘子怀孕后就一直是李嬷嬷照顾着，所以她对韩五娘子的变化最清楚。

    　　满宝道：“当然不是常态，别的孕妇多食，自己也会胖的，但你看你家太太，除了肚子，她的脸和手脚都没变化吧？只是正巧在孕中，所以你们没发现这个病而已。”

    　　屏风外的老谭太医和刘太医对视一眼，都不约而同的去回忆起韩五娘子的脉案，的确，她的多食增长是有些奇怪了。

    　　李家也不是什么都没做的。

    　　在发现韩五娘子不听劝，总是多食以后，她婆婆就开始让厨房控制她入口的补品，从怀孕五月后，贵族怀孕常会吃的几种补品她都吃得很少。

    　　当时和李嬷嬷问询时他们没太注意这个，但现在看，在这样的情况下，当时要不是控制了一下，恐怕……

    　　满宝安抚下病人，在保证这个病不会危害到孩子的生命安全后，她将她身上的针给拔了，这才出门去。

    　　满宝和老谭太医和刘太医道：“明天剖吧。”

    　　毕竟是第一次在孕妇完好的情况下开腹取子，老谭太医和刘太医还有些紧张，俩人对视一眼后问，“是不是太快了？”

    　　老谭太医道：“我看她的脉象，努力一下或许还能保住孩子。”

    　　满宝道：“我刚才看过了，虽然少，但还在见红，要是不剖，接下来一个月的时间她都要在床上躺着养胎，怕是连动一下都不能，这也是很危险的。”

    　　刘太医没说话，老谭太医叹息一声问道：“孩子长熟了吗？”

    　　满宝顿了一下后道：“我刚才听过，胎心比之前看的偏快，但还在正常的范围内，可我还是担心……”

    　　刘太医算了一下时间道：“还有八天才满九个月，时间短了，孩子取出来存活率也不会太高。”

    　　老谭太医却道：“当务之急是保住韩五娘子，孩子，取出来的是活的就好，到时自然有处理的办法。”

    　　他道：“总要有所取舍。”

    　　显然，他更倾向于听韩尚书的要求。

    　　这个时代，就算是自然分娩的孩子存活率也不高，便是老谭太医和刘太医家也有夭折的孩子。

    　　在孩子八岁之前都有可能因为各种各样的原因夭折，老谭太医也不提倡为了一个孩子而放弃韩五娘子的生命。

    　　除非她存活的可能性比孩子的还低。

    　　所以他扭头问满宝，“周小大夫有多大的把握？”

    　　“母体吗？”满宝道：“此时开腹的可能性的确要比较大，再拖下去不仅对母体，对孩子的也不好。”

    　　满宝想了想，还是暗暗戳了戳科科，“扫描一下她吧，看看孩子怎么样。”

    　　科科便毫不客气的扣了一笔积分，然后将数据反馈回到系统里的拟人模特上，让满宝可以直观的看到。

    　　满宝坐在椅子上闭目，意识沉进系统里观看，她让科科操作拟人模特，让她呈现5D状态，她可以很直观的看到腹中的孩子状态……

    　　满宝睁开了眼睛，老谭太医和刘太医只当她是在闭目养神。

    　　满宝道：“还是明天剖吧，拖下去对孩子不好。”

    　　老谭太医和刘太医讨论了一下，便一.asxs.头，然后便出去外面找韩尚书商量。

    　　白善正和韩尚书他们坐在一起喝茶，见满宝他们三人一起进来，便起身和老谭太医和刘太医行礼，退到一边听他们说话。

