    看着执法团队员手中20毫米口径的机关炮。

    刘长生心中闪过一个念头。

    该不会自己这帮佣兵中检查出堕落者，这些行刑人员要将咱们全部突突了吧？

    跟在刘长生身后的伦农一看更是当场吓尿。

    双腿直哆嗦。

    这架势。

    执法团是要执行枪毙啊。

    啊不，我们根本没有堕落，你们搞错了~

    看见佣兵们畏缩不前的停下脚步，三个执法团队员中间那个满脸严肃的为首者站了出来，通过单兵作战装甲可以外放扩音的对讲仪进行自我介绍。

    “我叫格雷格，是金色晨曦执法团下属分支灼热蒸汽执法团第三中队的中队长。

    站在我左边的队员叫做海曼，站在我右边的队员叫做尼克。

    我们奉命前来给你们做战术指导。

    鉴于你们是没有受到任何战术训练但又有一定作战能力的佣兵，我们不会用军队纪律和战术要求你们，你们尽可能发挥自身的特长。当你们有人需要战术指导的时候，我们才给你们提供相关建议。”

    站出来自称是中队长的男子叫做格雷格，他的身高不亚于两米五的独眼诺曼。

    另外两个叫海曼和尼克的队员身高同样不差。

    三个人全是庞然大物的巨人体型。

    刘长生忽然有种怀疑。

    独眼诺曼这么高。

    是不是在这种明显做过身体改造的巨人部队里退下来的呢？

    跟刘长生满脑子胡思乱想不同，史丹和科尔曼他们听说是来给大家带队的，都不约而同松了一口气。

    尤其是伦农。

    此刻裤子凉嗖嗖的他差点没有虚脱倒地。

    要知道。

    那可是20毫米口径的机关炮。

    被它打中的人，会化作一滩想打扫也扫不起来的碎肉。

    “你们这一百人跟我走……丑话先说在前头，你们直到这一刻还可以放弃征集令。到了战场，你们如果想退出，那太晚了，我虽然不会执行战场纪律处决你们，但绝不会理会你们，而是任由你们自生自灭。你们身为佣兵，应该懂得战争的残酷性，尤其是我们人类跟魔鬼、亡灵这类死敌的战争，那是没有任何退路可言的，你跑得越快，死得越快。各位，我不敢说能够保证你们每一个人的生命，但我可以向你们保证，我会一直冲锋在队伍的最前列……你们中要有不怕死的，跟我走！”

    格雷格指定了刘长生所在的这一片佣兵归他管。

    训话完毕后。

    他带头登上了一辆巨大的蒸汽运兵车。

    另外那边的海曼和尼克，亦同样带走分配下来的一百名佣兵，登上不同的蒸汽动兵车。

    刘长生随着独眼诺曼登上运兵车。

    找位置坐下。

    史丹和伦农过来挤在旁边，对面则是科尔曼和约什。

    格雷格等佣兵登车完毕，稍微清点一下人数，然后拿对讲仪跟前面沟通，蒸汽运兵车轰隆隆的启动，十八对负重轮的双重履带缓慢又不可阻挡的碾压向前。

    佣兵们登车时各种喧哗。

    坐下来。

    却变得很沉默。

    他们都知道接下来会是一趟死亡之旅，能够活着回来的人都是幸运儿，而且不一定是自己。

    “你们检查自身装备、药品、食物和饮水，接下来不会再有人给你们提供军需，战场上一切所需依靠你们自己随身携带。”格雷格习惯性地看了一眼作战装甲手臂的计时器。

    确认出发时间是8点50分。

    比预期提前了十分钟。

    对于手下这帮佣兵执行命令的行动力还算满意。

    等众人注意过来，格雷格又道：“我们要去清理的目标是石尾村。完成清理任务后，我们将会同清理黄树村的海曼队伍以及清理河湾村的尼克队伍，联合向海角镇挺进，如果到时候需要支援海角镇的话。现在距离石尾村有六十五公里的路程，运兵车将在两个小时后抵达，你们可以利用这个时间休息。”

    说完，格雷格走出巨大的运兵车厢。

    他走到车厢顶部。

    在车顶哨兵的位置坐了下来，警戒沿途是否会有敌人埋伏。

    车厢内的佣兵不知谁第一个打破了沉默，很快热闹起来，人人争相说话，发泄着内心的压抑。

    “我来分配战斗任务，我们小队在战斗中将形成一个箭头突进，我在箭头最前方，长生兄弟站在我的左侧给我掩护，尤其是懂得远程攻击的敌人，交给你了。史丹在右侧，举盾护住队形。科尔曼和约什，你们守在队末部分，提防两侧的敌人，记住千万不要远离。伦农你拿猎枪站在队中，你的主要任务是警惕队伍后面的敌人，当科尔曼或者约什吃紧，你也提供支援。”独眼诺曼拿出一张纸，用大号的铅笔，在上面画了个简单的阵形以及各人的位置。

    “没问题。”刘长生肯定了心中的猜想。

    这位独眼队长。

    以前肯定是军人退役，否则普通佣兵不可能画出如此专业的阵形图。

    车厢里，别的佣兵头领同样在给手下布置任务，但他们仅限于手势交流，或者口头上吩咐，拿笔画图来标示出队友战斗位置和分配作战任务这种事，他们压根没有这种概念。

    独眼诺曼对于刘长生这个新人比较放心。

    倒是对伦农有点担忧。

    他一边将手中的双管猎枪递给伦农。

    一边叮嘱道：“遇敌不要犹豫，看见不对就开枪。”

    伦农有猎枪在手。

    多少恢复了一些勇气。

    他勉强挤出个比哭还难看的笑容：“队长，我可以的！”

    刘长生看他一脸倒霉相随时要领盒饭的模样，忍不住跟他说了句：“遇到不对劲，招呼我一声，我会尽快给你支援。”

    伦农听到刘长生给自己保证。

    大为感动。

    他喉咙有点发硬。

    嘴皮子连抖了几下，最终却说不出感激的话，只是眼圈渊红，用力地向刘长生点了点头。

    车厢里。

    慢慢安静下来。

    佣兵们默默的整理着自己的装备。

    尽管有大把的时间休息，但没有人愿意在这个时刻睡觉，也没有人再有说话的兴致。

    刘长生心大。

    想到去石尾村还有两个小时。

    光是闷坐那太无聊了，又不能建议打牌什么的。

    于是他问史丹要了个油布包裹，放在车厢过道上当枕头，然后在佣兵们诡异目光的注视下，无比淡定的躺平，闭上眼睛休息。

    佣兵们傻眼了。

    他们从来没见过这样大心脏的年轻人。

    咱们可是去跟魔鬼和亡灵拼命啊，你怎么还能睡得着呢？

    一个不好。

    说不定只剩下两小时的命了。

    死后自可永眠，你确定你差这么点睡眠时间？

    刘长生的想法跟他们完全不一样，我可以无限复活怕什么死亡，不存在怕的好吗？相比起死亡，我更怕精神不足，影响发挥，所以保证睡眠特别重要！

    斜对面有个佣兵想开口质疑，他旁边的头领猛扯他一把。

    你管得着吗？

    人家喜欢干嘛干嘛，有你什么事？

    再说了，这个年轻人一看就不是普通人，说不定是隐藏在佣兵里的执法队员，专门反钓魔鬼和亡灵的。

    佣兵们看见刘长生在睡觉，一个个面面相觑之余，又觉得特别好玩，紧张气氛不觉消除大半。

    蒸汽运兵车虽然宽敞，但行驶起来声音特别大。

    摇摇晃晃。

    刘长生这一觉睡得其实不怎么样。

    也不知晃了多久，终于睡着了，而且做梦零碎，意识一直稀里糊涂的。

    “到了。”直到独眼诺曼动手摇醒他，刘长生才带点迷糊的起来，这时候蒸汽运兵车已经停止了前进。

    负责带队的格雷格自哨兵位置上面下来。

    走到车厢一处按钮。

    滋~

    释放蒸汽。

    打开车厢大门。

    他一边用通话仪跟运兵车的驾驶员沟通，一边示意佣兵下车。

    等佣兵们利索的下车，他动手启动身上各处战斗器械，开始充能，让单兵作战装甲全面进入战斗状态。

    “前面路况不好，运兵车只能送我们到这。”

    格雷格说完。

    打开头顶的强力探照灯，对准黑暗处的一个方向。

    佣兵们意识到那个方向应该是石尾村，纷纷打开各种照明工具。

    一时间灯光大亮。

    自黑暗中。

    映出了一大块光亮区域。

    “这里距离石尾村只有不到两公里，运兵车的声音，还有我们的光线，早已经把我们暴露了，所以没必要掩饰行踪，直接杀过去。我可以给你们一个授权，你们接下来在石尾村遇见的所有会活动的东西，都是可以将之击杀并且获得积分奖励的敌人。”格雷格让佣兵们毫无顾虑的杀。

    运兵车的两个驾驶员缓缓调转车头跟人们告别。

    他们探出手臂到车窗外。

    竖起大拇指。

    表示好运。

    为了防止敌人发动袭击运兵车。

    他们是不允许长期停留在一个区域等待的，必须在魔鬼和亡灵围攻之前离开。

    “出发，祝大家好运！”格雷格驾驶着预热完毕的单兵作战装甲，轰隆隆的走在队伍的最前头。

    刘长生悄悄的将夜鸮墨镜掏出来。

    戴上。

    伦农发现这副墨镜有点酷。

    不过心生羡慕之余，又有点迷惑不解：“长生兄弟，天这么黑，戴墨镜能看得清楚吗？”

    刘长生心想你以为我是电影大片里要酷不要命的男主角吗？

    我戴墨镜那当然是有原因的。

    敌暗我明。

    我需要它的功能辅助战斗。

    当然帅也很重要，但只是其次，毕竟我是莫得感情只知道做任务的战争机器。

    “这墨镜是超凡物品，有夜视功能。”刘长生刚解释完，发现夜鸮墨镜提供的夜视和动态视力自前面相当遥远的距离捕捉到了敌人，忍不住举枪，往天砰的开了一枪，发出警告，“敌袭，数量超大群，无可计算，漫山遍野的全是敌人！”

