    “我现在真不知道到底是要说这些智能细胞的作用，还是他的生命力本身就如此强大，我已经认为我们的智能细胞仅仅只是起了一个辅助作用了。”

    冉璐看着叶圣凌身体的变化，摇了摇头说道。

    “是的，我也怀疑这些智能细胞仅仅只是激活了他的身体而已，毕竟我们的这些智能细胞都携带有极大的能量，不过有一点与那个鲸鱼不同的是，按理来说他现在身体会不断的发热，最终将那些水完全蒸干才对，可那些水除了有些沸腾，反应完全没有上次那头鲸鱼那样强烈啊。”

    董风林突然奇怪了起来说道。

    “按理来说他起码要蒸干二十升水才对，如果说没有的话，根据能量守恒定律，那这些能量就一定是还聚集在他的身体里面没有释放出来，他必须是要通过某种渠道释放出来才对，如果不是发热的话，还能有什么办法。”

    “难道那些水还没有蒸干吗？”

    冉璐这时候才注意到叶圣凌所在的那些青紫色的水依旧还跟之前一样，顶多就有一部分化为了青烟而已。

    而且那个箱子的旁边还有一个巨大的水箱，这是为了给叶圣凌蒸干之后迅速重新补充上去，可现在却一点变化都没有。

    “按理来说，那箱水应该完全用完了才对，这样确实是有些反常。”

    “那我们还要继续吗，现在就只剩下最后一步了。”

    董风林问道。

    “先把水加满吧，保证到时候能够及时冷却，既然都已经到了最后一步，那就不能在这里停下来。”

    冉璐点了点头说道。

    “确实啊，到了这一步，他体内的能量绝对不小，若是不及时排出来的话，那后果是十分严重的，说他现在是个炸弹那绝对不为过。”

    董风林笑了笑说道。

    最后一批智能细胞进入到叶圣凌的身体里面，突然之间叶圣凌泡着的那些青紫色液体猛然沸腾了起来，尤其是在叶圣凌身体的附近，发出大量的白烟，伴随着滋滋的响声，包裹在他身旁的液体迅速就被气化成了气体。

    “警告，警告，温度过高，温度过高！”

    人工智能提示音响了起来，随后就是一阵阵警报声，他们从那电脑仪器上能够看出叶圣凌的体温正在急剧升高，甚至是已经到了，连他们都能够十分明显的感觉到叶圣凌那里传来的热气。

    董风林大为震惊，立马就直接放开了水箱的阀门，马上就有源源不断的青紫色液体传输到叶圣凌的身旁去，但才刚刚触碰到他的身体，就立马化为了阵阵的白烟。

    冉璐第一个反应的过来，拉响了研究所最高警报之后，立马就带着董风林往那外面跑去，顺手还将整个治疗室关闭。

    这个治疗是用的全是最为坚硬的材料作为外墙，平日里就算是这外面做什么爆破实验都影响不了这个治疗室分毫。

    但冉璐依然是不放心，他们两个人逃出去之后，还立马就通知整个研究所的人离开这里，尽量离这个研究所越远越好。

    事实上他们的准备并没有出现任何问题，按理来说他们使用的那些冷却液应该完全足以和叶圣凌身上产生的能量做抵消。

    但唯一奇怪的就是叶圣凌身上释放的能量并不是均匀释放的，而是在最后一刻才完全释放出来，这样一来，爆发出来的能量所造成的影响就远远要比正常要大的多。

    准备的那些冷却液或许也完全来不及抵消，更有可能造成的后果就是叶圣凌真的成了一个小型炸弹，释放出来的能量很有可能会将身体都引爆，这种情况也是他们从来都没有见过的，所以这两人此时也不知所措，只能赶紧先疏散整个研究所的所有人。

    研究所的那些人纷纷出到外面来，有些不清楚是发生了什么事，董风林拉响警报之后，通过一个喇叭大声呼喊。

    “跑！跑！快跑，赶紧离开这里。”

    说完之后，带上冉璐两个人很快就开车离开了这里，其他那些人也马不停蹄的跟了上去，用上了一切力所能及的交通工具，尽量用最快的速度远离这间研究所。

    大概就在他们跑出了差不多有一公里外的时候，治疗室那里传来一阵剧烈的火光，随后几乎整个研究所似乎都受到了影响，许多房子都因此而被赚到。

    其他那些人完全不清楚这是发生了什么，只能看着那突如其来的火灾，愣在原地怔怔失神。

    “这……这该如何是好。”

    董风林整个人的声音都有些发颤，不知道应该如何面对这件事情，研究所发生火灾并不是什么太大的问题，到时候再申请经费重建就行了。

    但是叶圣凌所在的那个治疗室从头到尾都只有幸组长和他们两个人知道而已，现在发生这样的爆炸，里面的确实也一定会被别人所得知，到时候问题可就大了，毕竟他们做的可是医学界禁止的研究。

    “这是怎么回事，你们把叶哥带来了吗？”

    裴常道第一时间就冲到他们俩人的面前说道，他身后还跟着一大群江东分部的人，全都在瞪着他们。

    “你们两个说话，叶哥到底在哪里，难道还在那里面吗。”

    裴常道大吼着说道。

    “行了，别吵了，现在回去看看吧。”

    冉璐看着裴常道这么一副要死人的样子，才赶紧站了起身来说道。

    他们几个人继续开车往回走，这一路上浓烟滚滚，他们甚至都有些看不清前方的路，终于到了那研究所的内部，看着这面前的断壁残垣，仿佛就好像是刚刚经历过一场大战一般。

    但他们也依旧是拨开浓烟朝着那治疗室里走去，走到那治疗室面前的时候，忽然之间那里面又想起了一个极为强烈的爆炸声。

    那几个人都被吓得不轻，而裴常道一马当先，踹开本身就已经摇摇欲坠的大门就想要进去，却发现在那治疗室里，在一阵冲天的火光当中，居然有一个黑色的人影正在缓缓的向外走来。

