    正在寸头飞被程管家喊战云开少爷吓得六神无主时，程管家又恭敬地喊宫辰、厉少爵和顾南城——

    “宫少爷、厉少爷、顾少爷。”

    寸头飞才松一口气。

    原来程管家是因为京都三少才给面子喊这个小白脸做少爷的。

    他就说嘛，就凭着这个小白脸，算哪门子的少爷？

    　但是程管家对这个小白脸很是恭敬！

    地下皇程管家，可是云城的首富，身价就数百亿！

    这等大人物，居然喊一个小白脸做少爷，那是不可能的！

    寸头飞往程管家身边走过去，满眼怒意，“程管家，你是不是搞错了，居然喊这个小白脸做少爷？”

    更何况这个小白脸怎么可能会叫得到地下皇程管家？

    “没错。”程管家冷声说道，对眼前这个嚣张的男人很是不爽。

    居然用这种态度和语气对他说话。

    是活得不耐烦了？

    寸头飞见自己失态了，连忙弯腰认错道歉，“程管家，对不起，我不是故意冒犯您的，都怪这个垃圾！”

    寸头飞见程管家都出现了，连忙对着那两个保安说道，“你们还不快点把这个垃圾清理掉？小心把云城地下皇程管家也给冲撞了！”

    那两保安一听眼前的人是程管家时，都吓了一跳。

    他们岗前训练过的，宫殿酒店是地下皇云城的产业。

    他们刚上岗第一天，没想到就看到了传说中的老板！

    两个保安真的担心冲撞了老板，连忙上前皱着眉头对着战云开说道，“你快点出去！这里没有请柬是不得入内！”

    宫殿酒店是会员制。

    每个月消费不到　1000　万是没有资格成为会员的。

    而　1000　万是最低消费的普通会员。

    而这个世界上，只有一个人是VVVVIP，那就是地下皇的少爷！

    程管家正要发怒时，却被战云开一个眼神拦下了。

    程管家明白了少爷的意思，并不想把事情闹大。

    但是程管家此时已经想到了寸头飞这个小子等下是怎么死了！

    等少爷参加完寿宴后，一定会让这个小子死无葬身之地的！

    现在就让他得意一会！

    程管家冷声说道，“他是京都三少的朋友，也就是我的朋友，谁要是敢为难他，就是和我过不去。”

    寸头飞看小白脸被程管家维护着，他气得咬牙切齿！

    寸头飞还想着将这个小白脸撵出去，谁知道程管家的担保下进了会场。

    送毕加索《梦》的肯定也是为了讨好慕老，从而深得慕老的喜欢，想要追求慕老的外孙女吧！

    慕老可是X　国的王！

    要是娶得国王的外孙女，以后没准还有机会继承　X　国的国王！

    更何况这个小白脸的颜值在他之上，他更是担心慕老会喜欢这个小白脸。

    此时的寸头飞气得龇牙咧嘴的，凶狠的眼睛露出了凶光。

    一个小白脸从头到尾都没有正眼看过他，在他跟前居然敢这么嚣张？

    等一下在寿宴送礼上看老子是怎么玩死你的！

    ……

    与此同时，慕明月乔装打扮到了慕老居住的地方。

    慕老一见到慕明月，眉笑眼开，慈祥得很，“我的小心肝宝贝！外公可想　你了！”

    “外公，牛一快乐！祝您年年有今天！”慕明月恭敬地上前对着慕老说道。

    她也是前段日子和慕老相认的。

    她在帮慕老办事的时候，无意间发现他的合照里有一个女孩子很像她妈妈慕薇年轻时的模样。

    调查之下她方才得知那个慕老和她母亲是父女关系。

    她才知道慕老是她的外公。

    她以为母亲是孤儿，谁想到自己母亲会是　X　国的公主！

    也是　X　国唯一的继承人！

    母亲走了，现在外公只有她这么一个亲人了。

    “我的小月，你什么时候回来X　国冠冕女王之礼？”慕老语重心长地问道。

    “再说吧，我对那个没什么兴趣。”慕明月直截了当地说道。

    慕老叹气一声，“我有很多得意门生，今晚希望你到场，是想你看看有没有看上的，看上哪一个就告诉外公，外公给你把他拿下带回X　国当老公！”

    慕明月抿了抿唇，说道，“外公，我刚离婚，没有心情谈恋爱。”

    慕老吹着胡子，气得眼睛瞪大，“哪一个小子年纪轻轻就瞎了？居然想不开和你离婚？哼！就让他后悔去，丢失了一个国家！你什么时候把那小子带给我看看，我倒要看看是哪一个不长眼的小子，居然连我外孙女都敢欺负！”

    慕明月和战云开离婚了，但是离婚不离家。

    她也不敢和外公说这种事情。

    生怕外公找战云开的麻烦。

    慕明月安慰着慕老，“外公，不谈男人，不吉利。”

    慕老被慕明月逗笑，“那今晚上你在现场挑一个夫婿，看上谁就下手。”

    慕明月噗嗤一声笑了，“外公，你这行为和强盗有什么区别啊？”

    “现在这个年头，好男人都是要抢的，等来的都是渣男。”慕老语重心长地说道。

    “再说吧。”慕明月转移着话题，“外公，你确定毕加索的《梦》会出现在寿宴上？”

    “嗯，我看到送礼名单。”慕老看过了秘书传来的礼品清单。

    其中就有毕加索的《梦》。

    是他外孙女喜欢的。

    如果不是这一副名画，他都请不动慕明月出场。

    前段日子，他得了一场怪病，医学界上束手无策。

    他机缘巧合之下请到了医神　M　一刀给他医治。

    谁知道她却是他离家出走的女儿所生的！

    如果不是慕明月，他都不知道自己的女儿死了！

    　“小月，今晚上还有很多古玩字画，外公都送你。”　慕老看着慕明月说道。

    慕老愣是没想到自己的外孙女居然会是全球人人敬畏崇拜的医神M　一刀！

    “外公你可是收藏玩家，你舍得送给我啊？”慕明月逗着慕老说道。

    慕老直盯盯地看着慕明月，语重心长地说道，“明月，只要你想，X　国都是你的。”

    慕明月调侃着慕老，　“外公，我是不是多喝两斤酒，别说　X　国了，怕是H　国，M　国都是属于我的吧？”

    慕老忙不迭点头，目光笃定地看着慕明月，“是的，都是属于你的，这三个国家国王都是世袭制的，三个国家人丁单薄，现在都等着你来继承王位。”

    慕明月闻言，差点站不稳身子。

    她的母亲家庭背景这么牛？

    直接是三国的公主！

    如果沈家知道慕薇的真实身份，会　吓到跪地不起吧！

