    轰轰轰！！

    安林和光明女神都释放着各自的神术，黑暗和光明两种最为顶级最为本源的力量，疯狂绞杀冲撞，将附近的一个个恒星系碾成光子或者虚无，周围的空间没有一处是完整的。

    恐怖的能量冲击，仿佛一个个超新星的爆炸，照亮了整个星域。

    创世神灵们，都暗暗关注着星域的旷世之战，看着那激烈碰撞的光明和黑暗，身体没来由地冒着寒意。

    东方青龙星域内，青龙老祖看得冷汗直冒。

    它才被许小兰的双本源创世剥夺了圣位，现在又面临仿佛要将整个星域都打烂的战斗，根本不知道说些什么才好了。

    “那黑暗……是安林小友的力量吗？”

    “这才过去多久，安林小友的力量就已经暴涨到这种地步了？”

    之前的老青龙，还能以前辈身份自持，就算面对安林也可以说是丝毫不怂，但现在，它有些担心安林一不小心就把自己拍死了。

    双方的力量层次，完全不是一个级别的！

    它甚至回想起了当初懵懂无知的时候，看到前辈长老们道法切磋时的那种崇敬感和惊艳感，根本产生不了与之相比的念头。

    老青龙还算是有一定心理准备的，毕竟见识过黑暗权柄的可怕。但北辰天王，极道圣鹰，以及冥河仙鲸等创世神灵就不一样了，它们看到那么恐怖的战斗，除了震撼之余，心头更是不由自主浮现恐惧。

    “圣鹰，圣鹰，远处战斗的家伙，总给我十分熟悉的感觉，感觉好像在哪里见过。”冥河仙鲸用特殊联系符，联系了许久没有联系的创世神灵，极道圣鹰。

    “你也有这种感觉？我也是觉得在哪里遇到过……要不……你去看看战斗的大佬是何方神圣？”极道圣鹰开口道。

    “……”冥河仙鲸冷笑，“你这是叫我去送死吗？”

    “嗯……”极道圣鹰看了看远处星河内彻底消失在星域的几百枚恒星，又望着那明明暗暗仿佛宇宙大爆炸和宇宙大湮灭的恐怖能量，突然觉得冥河仙鲸的话很有道理。

    现在跑到近处吃瓜，就是找死的节奏啊！

    极道圣鹰做梦都不会想到，堂堂创世神灵，兽族的至高神，竟然也会有担心吃瓜被战斗余波搞死的时候。

    创世神灵们没有一个是傻的，它们都没有冒然接近安林和光明天神战斗的中心区域，有的距离近的，甚至开始朝星域的边缘移动，巴不得跑到星域的外围，然后躲在某个安全的角落瑟瑟发抖。

    至于星域中的那些合道超级大能们，感知不如创世神灵们强烈，他们唯一能够感受到的就是好像自己随时药丸，天地大道以及自己的神道随时有可能崩坏。

    这种感觉其实与创世神灵们相比更加的恐怖，不知道发生了什么，但就是总觉得自己就要死去，简直就跟恐怖故事一样。

    对于这些极为敏感的超级大能来说，这就是难以想象的折磨！

    此刻，星域中心的某个大型星系。

    数万枚恒星突然爆发出极为恐怖的光芒，紧接着以不可思议的方式跨越了空间，汇聚在了某个地方。

    那个地方就是光明女神所在之地。

    光明女神像丢砂砾一样，单手一挥，漫天星辰化作近在咫尺的太阳，直接朝安林无情砸落。

    “极限天神术，光明星陨！”

    数万枚太阳就这样无情地出现在了安林的四周。

    绝对的光热，在这里爆发。

    能够瞬间将一个创世神灵连同它的创世本源融化灭绝。

    任何力量到了极致，都会发生质变，数万枚太阳汇聚碰撞在一起，产生的能量辐射冲击，甚至能够通过独特的道弦波及整个无限星域。

    整个星域的生灵，都不约而同地感受到了一股灼热感。

    身处数万枚太阳中心的安林，更是如此。

    这些太阳可不是单纯撞向他，甚至还在近处自爆。

    数万枚太阳同时自爆是什么场面？

    造成的冲击甚至能够毁灭整个大型星系！！

    安林承受的不仅是极致的高温和光冲击，更有无穷无尽，连同黑暗都难以短时间吞噬殆尽的巨量物质！数万太阳瞬息爆炸产生的物质，甚至模拟了宇宙大爆炸，膨胀扭曲了空间和时间，诞生了无数维度和法则的极致冲击。

    安林本来还想着还手，但面对那可怕到了极点的光热冲击，他根本没有余力去还手，也只能拼尽全力释放周身的黑暗进行护体。

    无论来多少光热他都全盘吸收，就算是宇宙大爆炸，他也能维持自己的永恒和终结的状态。至于外界如何，就不是他能够管的了，他现在只能做到保护好自己。

    恐怖的大爆炸，彻底撼动了整个星域。

    无法想象这股能量朝外波及会造成多么的恐怖影响。

    反正偷偷关注战事的创世神灵们是吓尿了。

    特么的，把数万枚恒星瞬间搞爆？打架还能这样打？！

    星域极北的圣兽玄武，吓得忍不住快速推演这一战的走向，以及这一战可能造成的影响，结果被冥冥之中的力量反噬得龟壳爆裂，吐出一口老血，差点昏死过去。

    最让它震惊的是，明明受到如此严重的反噬，它的卦象也只有一个，那就是：算你麻痹。

    “这到底是什么样的大佬在战斗，真要命，真要命，吓死龟了……”玄武吓得四肢和脑袋都缩入了壳中，不知该如何是好。

    无限星域已经陷入了恐慌。

    这里曾经高高在上的顶级大佬，显然承受不了安林和光明天神战斗造成的影响，他们悲哀地发现，就连朝那两个存在发出抗议的勇气都没有，生怕对方嫌他们聒噪，一巴掌把他们都给拍死了。

    这时候，安林和光明天神的战斗还远远没有结束。

    在数万枚太阳爆炸的中心之地。

    有一宛如原点的黑暗，永恒不灭，坚硬得万法不侵。

    安林正在里面避着风头。

    下一刻，锋利的剑刃突然从远处而来，带着无尽的光和极致的杀意，将天道之力和权柄之力发挥到极致！

    哧啦！

    那包裹着安林的暗黑原点，被残破天道之剑暴力撕开！！

