    早在之前，黑暗鸦就将此地方圆百里范围内侦查了一遍。

    除了这片绿洲有人活动的踪迹，其他地方都是一片死寂。

    而老者所说的噩梦城，林渊按他所说，往西以毒蝎狮兽最快的速度飞行了一个多钟头，可却连城墙的影子都没有看到。

    枯瘦老者对自己很是敬畏，也不似在撒谎、

    那就说明，创造这个试炼场的黑暗道士，跟本就没想让试炼者前往老者口中的噩梦城。

    若是如此，通关试炼的关键就在这片绿洲。

    想到这里，林渊笑着对枯瘦老者说道：“巧了不是，我的目的地正巧也是噩梦城，只是不知道路，所以能不能跟你们搭个伴，等你们明早出发时，咱们一同前往噩梦城。”

    苏莱曼一愣，浑浊的褐色眼睛里流露出一抹犹豫的神色。

    但很快，苏莱曼收敛了情绪，满是皱纹的脸上，挤出一抹笑容，道：“能跟大人您同行是我们荣幸。”

    林渊注意到，除了苏莱曼以外，商队的其他人等，脸上都露出了不情愿的表情。

    那名叫阿穆沙的汉子，嘴唇蠕动，似乎是想说些什么。

    苏莱曼动作隐晦地用手肘捅了一下阿穆沙的腰部，阿穆沙立刻乖乖闭上嘴。

    他们还是太年轻，不像苏莱曼一样年老成精，养气功夫十足。可以轻松做到处事不惊、委曲求全。

    黑暗道士的名声不管是在试炼场内还是试炼场外，都不怎么好。

    大家只是迫于林渊黑暗道士的身份，不敢拒绝罢了。

    林渊可不管这些，他只要能达成自己的目的就行，才不管这伙人的感受如何。

    阿穆沙邀请林渊坐在火堆旁，品尝他们从家乡带来的美酒，还有烤羊腿。

    林渊摆了摆手，拒绝了阿穆沙的好意。

    他盘腿坐在篝火旁，安静地盯着正在燃烧的火堆，木柴被火焰烧的焦黑，散发着灼热的高温。

    一股股热浪，朝着林渊涌来。

    而苏莱曼就坐在林渊身旁，热情地给林渊递酒递肉。

    他试探性地打问林渊去噩梦城所为何事，又是隶属于黑暗道统那个分支的成员。

    黑暗道统是一个十分庞大的宗教组织，道统内部各个分支和部门错综复杂，十分繁琐。

    林渊哪知道黑暗道统的事，而黑暗鸦又是一个半吊子，对黑暗道统一知半解。

    这枯瘦老者多年行商，走南闯北，对黑暗道统的了解，要比林渊和黑暗鸦深多了。

    林渊也知道言多必失的道理。

    为了不节外生枝，林渊干脆一句话不说。

    如此一来，便显得林渊多少有些无理。

    苏莱曼也不恼，依旧笑呵呵的。既然林渊不说话，他也就没有再不讨没趣的问下去。

    有林渊在场，苏莱曼等人变得十分安静，一个个正襟危坐在火堆旁，一言不发，沉默地吃着烤羊腿喝着羊奶酒，气氛完全没有刚才那么火热。

    林渊也没有闲着，使用往生瞳，操控着他事先安排在绿洲附近的僵尸，监察附近，若是有怪物靠近，林渊便能在第一时间得知。

    随着时间流逝。

    很快一个多小时过去了，绿洲依旧是一片祥和，没有任何事发生。

    林渊沉住气，又等了一个钟头。

    可仍旧没有任何事发生，苏莱曼等人活得好好地。

    他不死心，又等了一个小时，仍然是平安无事。

    林渊起身，打量着围坐在篝火旁，商队等人，心里不禁疑惑道：“难道是那个怪物，知道自己来了，所以这次没有动手吗？”

    看到林渊猛地站起身来，神色严肃。

    吓了商队众人一跳，苏莱曼也同样站起身来，小心翼翼地问道：“尊敬的大人，您怎么了.....？”

    林渊表情不喜不悲，倏地一笑，道：“没事，只是突然想起，我还有一件要紧事要去办，得先走一步，不能跟你们同行了。”

    苏莱曼松了一口气，神色轻松道：“不能与大人同行是我的遗憾，小沙驼，去，把我的挎包取来。”

    他的前半句话是对林渊说，后半句话是对一个矮小精悍的少年说的。

    那个名叫小沙驼的少年看起来不过十五六岁。

    他应了一声，一下跳了起来，一路小跑到一头骆驼跟前，取来一个朴实老旧的小挎包，双手递给了苏莱曼。

    苏莱曼接过挎包，从里面翻出一张泛黄的羊皮纸，恭敬地递给了林渊。

    “大人，这是噩梦沙漠区域的地图，上面标注着噩梦城的位置。”

    林渊顺手接过羊皮地图，他也有些好奇。

    噩梦城究竟在那个位置，为什么他寻了一个多钟头，都没有找到。

    打开地图，映入眼帘的不是噩梦城的坐标，而是几行好似孩童书写的血色笔迹，歪七扭八，极难辨认。

    十个小强盗，杯中剧毒死，十个只剩九。

    九个小强盗，争风吃醋死，九个只剩八。

    八个小强盗，深夜睡梦死，八个只剩七。

    七个小强盗，玩火**死，七个只剩六。

    六个小强盗，刀剑穿肠过，六个只剩五。

    五个小强盗，毒蝎藏衣里，五个只剩四。

    四个小强盗，杀人又放火，四个只剩三。

    三个小强盗，上吊被勒死，三个只剩二。

    两个小强盗，疯了真吓人，两个只剩一。

    一个小强盗，寂寞真可怜，淹死在湖中。

