
　　!

　　……

　　悠长的钟声回荡，唤醒了沉睡的京城春风楼渡夜的老举人，半裹着长衫跑出来，再晚些时辰又要花钱，出门见到急匆匆上工的百姓，了口沫骂骂“泥腿子活该累死！”

　　无所事事的在街上闲，遇到相熟的文人，凑在一起天叙话壮志难酬，心生愤总是避免不了说人心不古，机器之害遗祸无穷，接着就怀念开国之初文人治天下,说到激烈处恨不得去撞宫门死，转眼见到巡街走来当即掩面而逃，还不忘回头招呼“与兄言谈甚欢，晚上春风楼再叙！”

　　与此同时宁德坊周易从睡梦中醒来，挥挥袖口，晶透的宝珠滚出来神识扫过昆洞天，灵参娃娃已经开始照顾灵药，很是满意的点点头，世上这么好的打工人不多见了指南“苦修两百年，在凡俗停歇一段时日，放松，周易来到庭院当中，昨天已经收拾干净，从用不了几年就恢复千年前模样烧火，做饭，诵读佛道典籍出门时看了眼身上道袍，挥挥手变成锦衣长到昨日买下的店铺临街，二层，屋后有个小院原本做的是钱庄生意，随着昆商号负责印的钱庄成批倒闭前东家怀旧、念老，左右店铺已经铸成三四月铺样式，而且在滚滚大潮中坚持祖传生意，最终赔的倾家荡产！

　　店铺中空空如也，柜台都搬出去卖了抵，却也省的清理周易按照记忆画了些图纸，街上寻了家木匠铺，定做了一批桌椅板凳二楼原是钱庄包，负责接待富商巨，请泥瓦匠拆了又盖，改成了十来间客半月后时隔千年，有间酒馆再开业一楼八张方桌，店中只卖酒，客人要自带下酒菜周易站在柜台后面，低头翻看道经，参悟道藏，有客人来了就招呼一声“梨花白，一两一壶！”

　　宁德坊属于京城二三环区域，与皇宫只隔着两个坊市，四周住了不少有钱人家，然而新开业的无名酒铺，有钱也没人愿意做冤大头临近晌午周易昏昏欲睡，磨着歇业回家睡个回笼觉，一道声音传来“先生，来壶梨花白”

　　循着声音看过去，说话的是穿长衫的老者，白发梳理的丝毫不乱，头戴四方巾,左手着龙头拐“您请坐周易取了预先定做的瓶，打开酒缸，酒提子正好两提装满，恭敬的放在老者桌老者手道：“老夫陈承业，不知先生贵姓？”

　　周易承人在江湖飘，必须要戴套的理念，说道：“免贵，姓孙名悟，当不得先生，叫我孙掌柜就好“原来是孙掌柜”

　　陈承业眼中闪过一失望，笑着说道“孙掌柜莫要自谦，老夫活了百多年，从未见过你这般模样的人周易异道：“怎么个模样？”

　　“孙掌柜不似个生人，倒是像那寺庙里供奉的神仙一般”

　　陈承业说着自自饮，梨花白入口香，入腹如火却柔和不辛辣，回味许久赞叹“好酒！”

　　“客官满意就好”

　　周易回到柜台后，仔细磨陈承业的话，明悟自己闭关日久，出尘气息愈发明“既入凡俗，就该和光同尘！”

　　气息迅速沉，法力封入丹田，仅剩下清冷气质需要在红尘中磨炼一段时日，才能尽数消散“看得书也得换换”

　　周易收起佛道典籍，取出一册插图话本，津津有味的看了起来陈承业喝完酒，来到柜台前付，见到话本模样双目放光，说道：“孙掌柜，这书册陈某能否过过手？”

　　“当然周易收了银元，将话本递过去陈承业仔细鉴别，确定至少有一千五百年历史，可以追到大中期，更难得的是保存状况良好，属于世所见的古董“孙掌柜，您这话本什么来历？”

　　“自是祖上传下来”

　　周易说道：“客官如果喜欢，出个价就卖你”

　　陈承业微微一，下意识以为是骗局，又逐页鉴别确定没有问题，试探着问道“五千两如何？”

　　“可以，不过得答应我一个条件”

　　周易说道：“劳烦客官买一批话本来，无需是古籍孤本，故事有趣即可”

　　“成交！”

　　陈承业进门看第一眼，就觉得周易不似俗人，现在看果然如此，好书胜过金银有古人风范“这梨花白堪称绝品，陈某下次带朋友来品尝，只是有酒无肉，酒无所用，孙掌柜快些招厨子来”

　　周易笑道：“有缘自会来”

　　“掌柜果真是妙人，招厨子也这般有趣陈承业取出五千两票，又向周易讨了个木盒，抱在怀里兴高彩列的离开周易从袖口取出一册话本，继续翻看，时隔千年再读这些故事，别有一番滋“这个作者贫道认得，当年还用丹药催更，现在他坟头草都三丈高了！”

　　…

　　周易从昆洞天出来，已经日上三竿，沿街寻么了些吃食借此机会与左邻右舍打个招呼，往后几十年上百年，大概会参加他们以及他们儿孙的葬礼临近晌午来到酒馆，发现门外停着四辆马车，旁边站着几个长衫老者为首的正是陈承业，另几个打扮差不多，四方巾，圆领长衫，拐其中有个青衫老者，面露不耐之色，从怀里掏出黄金怀表，的掀开查看时辰“孙掌柜可算是来了”天籁小说网

　　“久等久等”

　　周易连忙打开店门，请几位老者落座陈承业逐个介绍，名头听着挺人，比如文书院名誉院长，某某诗会主办，某某文人集会领头人周易顿时明白这群老头是什么人，大抵就是没能赶上时代或者不愿意变化，但是祖上底深厚，拥有大量金银、土地的老财喜欢弹开合上金怀表的博，坐下后又站起来，仔细观察桌椅板凳，连声赞叹道“孙掌柜家学源，这桌椅有古风，某没看错的话，应是千年前大的样式

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十一章 有间酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 