    “全面探察山谷之事得延后。”黑袍老者说道。

    “为什么？现在此地只有我们几人，万一以后有别的修士发现了此发又该如何？我们岂不是空欢喜一场？”绿裙少妇首先满脸不高兴地问道。

    黑袍老者冷哼一声道，“我身上的丹药也快用完了，你们若是自信可以凭一己之力，探究到底，那也无妨，我要先炼制一些疗伤，回复法力的丹药，你们请便。”

    “原来是如此，那便这样，耿道友负责炼丹，我们几个负责在峡谷中找一些灵物，作为耿道友的炼丹材料，等准备充足之后，再一起行动。耿道友，你看如何？”大胡子一拍大腿，兴奋地道。

    黑袍老者略微迟疑了一阵，在大胡子，血侏儒，绿裙少妇三人的目光下，点头道，“如此也好，那便这样决定了。”

    “我先在谷口开凿一个山洞，你们自行其事，若是发现了灵物，可以送到我这里来。”说完，黑袍老者飞身没入山谷的雾霭之中。

    陆小天迷迷糊糊地醒来，发现自己竟然被巨熊叨幼崽一般叨在嘴里，顿时惊出了一声冷汗，甚至连大气都不敢出一下。万一惊到黑熊，恐怕这黑熊只要牙齿一合，便能将自己咬成两截。

    黑熊紧跟着黑袍老者进入峡谷，约摸进了三百余丈，四周雾气愈发浓重，陆小天一眼看去，也只能看到数十丈以内的东西，再远一些便已经是白濛濛的一片，无法视物。

    黑袍老者在一处地势相对平坦的地方停下，大袖一挥，同时口中疾叱一声“涨！”

    一柄淡金色小剑从袖中激射而出，由原来的两寸来长，陡然涨到了数尺大小。

    这，这是飞剑!此时陆小天被眼前的一幕惊到了，已经完全忘记了害怕。惊鄂无比地看着金色利剑向对面的山壁激射过去。如同切豆腐一般，切在原本坚硬无比的岩石之上。

    哗哗.......大量的石块从山壁上掉落至地面。

    “耿老怪的飞剑还真是厉害，竟然如此轻易地在山体之间开凿出一个洞府。”绿裙少妇几人随后进入了峡谷，看到眼前的一幕，禁不住面色微变低语道。

    “也就锋利一些罢了，刺不到人身上，终究是白搭。”血侏儒语气里有些酸味。

    吼！黑熊低吼一声，将陆小天放到地上，大步奔上前去，将散落在地上的碎石刨开，帮助黑袍老者开辟洞府。

    落在地上的陆小天屁股生疼，但却丝毫不敢出声，唯恐惹得正在操持飞剑的黑袍老者不高兴。这可是传说中仙人才有的手段，居然被他给遇到了，以前做杂役的时候，路过雷刀门校场，那些厉害的武师，一刀下去也能避开一块巨石，但反复几次之后，便内力耗尽，无以为继。而眼前的黑袍老者用的却是飞剑，举手投足间，便能从山体间开辟出一个偌大的洞府。这么离奇的遭遇竟然被自己给碰上了。

    事实上开辟洞府不像陆小天想象中的这么容易，中间黑袍老者脸上滑下了一滴汗渍，还打座休息了一次。不过就算如此，黑袍老者的厉害也超乎陆小天的想象了。

    练功房，丹房，灵兽房，密室，休息室，差不多了。黑袍老者嘴里念叨着，抬手一招，金色飞剑身形变小，没入宽大袖筒之中。

    “随我进来。”

    黑袍老者扫了陆小天一眼，用一副不容反对的语气说道，陆小天毫不怀疑，一旦自己说个不字，肯定会被那只大黑熊一口吞掉，而且仙人的威严也让他起不了任何反抗之心。只是觉得黑袍老者态度似乎十分冷淡，有些生人勿近。

    “你叫什么名字？”黑袍老者将其带进洞府内后，沙哑地问道。

    “我叫陆小天。”

    “嗯，以后你就跟着我学习修仙之术，让你做什么，你便做什么，不要多问，否则，我会把你扔出去，让那只黑熊将你一口一口地吃掉。”

    “我，我能学习修仙之术？”陆小天终究是少年心性，听到黑袍老者的话，顿时一脸惊喜，不过看到黑袍老者寒凉无比地眼神，顿时心里一颤，顿时想起黑袍老者刚才说的不要多问，连忙点头道，“是，是。”

    见陆小天反应还算不错，黑袍老者略一点头，这么点年纪的娃娃，能在他的审视下，还能说出话来，这份心智，已经算是不错了。只是年纪如此之小，后面还要给他处理大量的杂务，没有一点实力可不成，别说一个男童，便是一个壮实的普通大汉，也会被累垮。

    黑袍老者翻了一下储物袋，里面有几本功法，眉头一皱，眼前这男童资质他还不能确定，总归好不到哪里去才是，甚至无法确定这男童是哪一系灵根。若不是眼下实在没有其他的选择，黑袍老者也不会把陆小天带到这里来。

    沉吟了片刻之后，黑袍老者翻出了一本《混元经》，还是从灵宵宫弟子的袋物袋中抢来的，对哪一系的灵根没什么要求，至于修炼过后会否有什么不良反应，自然也无从谈起，只能估且一试了。

    手头上的这部《混元经》并不完整，只能修炼到炼气中期。他现在已经到了炼气期大圆满的境界，《混元经》虽然出自灵霄宫，但对于他而言，完全是个鸡肋，正好便宜眼前这小娃了。

    “这是给你的功法，你好生收着，从明天起，我会教你开始修炼。”

    “是，是！”陆小天本来还想说谢谢的话，不过一经触及其眼神，到了喉头的谢谢又咽了下去，看样子，对方并不是想收其作弟子。

    黑袍老者给陆小天开辟的是一间极小的石室，仅仅给了陆小天一张铺在地上的兽皮，还有几样普通的生活器具，便打发陆小天去了石室，自己者盘腿而坐，刚才开辟洞府消耗的不仅仅是法力，还有长时间动用飞剑消耗的神识，都需要好好恢复一下。

    来到狭小石室的陆小天却是忍不住神情一阵激动，视其珍宝地将《混元经》捧在胸前。在雷刀门，他只能做一名低贱的杂役，每天都是劈柴，喂马，打扫，烧水这些杂活。

    而现在，虽然这个黑袍老者不是很好相处，但他却可以修习仙人才会的法术。以后他也可以像黑袍老者那样，操持一柄飞剑，开山劈石如等闲。哪怕石室中，只有铺在地面的一张不知明的花斑色兽皮做床，陆小天也心满意足了。

