    男人缓缓从底下抽出一份资料来，递给霍傅司。

    他伸手接过，随即皱着眉头拆开了那封文件夹。

    当视线落到那个契合度百分之九十九点九时，漆黑的瞳仁不可察觉的颤了颤。

    ……

    吃完饭，云彦便提出了要送聂云萝回家的要求。

    毕竟她的脸色看起来实在是不怎么好。

    对此，聂云萝也并没有拒绝，脑海里杂乱纷繁，想的全都是自己刚刚在饭店走廊里看到的那副画面。

    就算她再怎么劝服自己，都没办法大度到，对别的女人抱自己的丈夫，而自己的丈夫也并没有推开那个女人而无动于衷。

    她并不是没有感知的怪物。

    当一个人在乎一个人的时候，就注定会受伤。

    “走吧阿萝，侍者已经帮我把车泊好了。”云彦带着她走向门口，一辆纯黑色的路虎就停在哪里。

    聂云萝动作微微一僵，最后还是选择上了副驾驶。

    霍傅司手里夹着烟站在阳台上，看到的就是这么一副画面。

    他眉心紧锁，再三确认了自己没有看错人之后，下意识摸出被自己放在裤兜里的手机。

    界面，划到了刚才的短信界面。

    车子驶离，消失在他的视线之中。

    黑沉的眸子愈发幽暗，手指像是失去了控制一般，拨出了那串号码。

    不出两秒，便被接通，那头传来属于她特有的清冷却混杂着一丝甜美的嗓音，“喂？”

    “喂？”男人不悦的重复。

    “怎么了老公。”聂云萝已经收拾好了情绪，至少，她不会在霍傅司面前表露出什么不对劲来。

    “在哪？”简明直接，霍傅司的风格。

    那头犹豫了片刻，很快便答道：“我在家啊。”

    聂云萝说这句话的时候，旁边开车的云彦下意识瞥了眼。

    却很快收回视线，恢复了淡然。

    聂云萝没有想那么多，只是下意识觉得和云彦在一块肯定会惹得那个男人不悦，虽然没什么，但她深知霍傅司有多么忌讳云彦，所以也就选择了撒谎。

    有时候不得不说，撒谎绝对是可以一劳永逸，可以减少很多不必要的麻烦。

    可是那端，听到这个回答的霍傅司却实在是心情不怎么好。

    垂放在裤腿两侧的夹着香烟的长指微微收紧，捻灭了烟蒂，烫红了一块皮肤。

    可男人却像是什么都没有察觉到一般，冷沉又骇人的眼底氤氲着寒凉至极的光。

    在家？

    嗤······

    “等我回来。”撂下这四个字，男人便冷冷的挂断了电话。

    听着话筒里传来的嘟嘟声，聂云萝有一瞬间的怔忪。

    自从他们感情稳定下来之后，霍傅司从来没有这样对过她。

    每次，都一定会等到她主动挂断电话，才算完。

    可是今天他好像心情不怎么好的样子……

    是因为谢蓝歌吗？

    她不知道。

    聂云萝有些烦躁的抓了抓发顶，将手机塞回包里，然后才皱紧眉头，烦闷的盯着前方的视野。

    “怎么了阿萝？”云彦趁着等红灯的缝隙，问道。

    “啊？我没事。”

