    太沧大帝则是守在叶松的身边。

    “快叫你的上神出来救你吧！”武岳大帝声音浑厚，勾着嘴角向冥帝说道。

    冥帝双腿颤抖，但却紧闭着嘴巴。

    这不是他的傲骨，一个多次投递、与墙头草一般的人不会有傲骨。

    之所以紧闭着嘴巴，是因为他清楚地明白，那位上神不会允许此时的战败。

    那位上神早已经说过，他要的是绝对碾压。

    现在如今，在雪域之北的这块战场，他的确做到了绝对碾压。

    只不过他是被碾压的一方而已。

    “你若是要死了，你的上神都不来救你，你背叛帝庭投靠于他的意义何在？”太沧大帝负手而立，那飘飘的长发随着风雪飞舞，他的面相，与混沌世界的公子沧，倒是有八分相像。

    冥帝沉吟了片刻，道：“神有大帝之上的法门！”

    “大帝之上的法门？”武岳大帝啐了一口唾沫，喝道：“难道泰皇没有吗？”

    帝玄为太古帝庭之主，万帝共尊，被尊称为泰皇。

    “泰皇.......”冥帝暗叹了一口气，眼眸中的光芒淡了下去，“泰皇未负我，我却负了泰皇。”

    “你为了大帝之上的法门，就当了那群神的走狗，以后你又会为更高境界的法门当谁的走狗？”归一剑帝语气冰寒，直击冥帝的道心。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往......”叶松在旁听罢，口中诵念着这凡尘俗世流传的语句。

    即便是到达了这等境界，修士也未能免俗。

    然，只要有欲有求，就难免会陷入到这般魔怔的境界。

    很多时候所做的决定，往往在一念思量。

    冥帝被大帝之上的法门迷了心窍，执着了外相，最后反倒是自误了性命。

    “你自绝于此吧，死得体面，我留你一个轮回的机会。”归一剑帝淡淡地说道。

    冥帝看了看这白茫茫的天地，被冰冷的剑架在脖子上，生死之间反倒是平静下来，涌起了众多思绪。

    他又深深地看而来一眼叶松，道：“难怪了，原来如此！”

    随后，他力量狂涌，周身的雪花顿时杂乱纷飞。

    嘭！

    他在叶松的注视下，轰然自爆。

    天地之间消弭了冥帝的气息，他的身影也彻底消失。

    随着冥帝的自爆，雪域之北的来犯者，纷纷后退，再也没有一人胆敢入侵。

    寒王道别了几人，前去援助距离最近的雪寒山。

    这时，天地的雪花被定格在半空之中，像是被时间固定了一样。

    随后，那些雪花竟然纷纷融化，化作水珠嘀嗒嘀嗒地掉落地上，汇成而来一汪小水潭。

    那小水潭无风无浪，像是琉璃一样光滑明亮。

    在那小水潭上，缓缓浮现一道浅蓝色的身影。

    他一出现，归一剑帝、太沧大帝、雾隐道人、武岳大帝四人顿时面色凝重，下意识地挡在了叶松的身前。

    那人一双幽蓝的瞳孔十分妖异，戏谑地看着几人，笑道：“你们若是投靠我神族，那必定比现在要好多了。”

    银尘女帝只是瞬间，便落在那人的面前。

    “神族？这恐怕是你们这些可怜虫的自称罢了。”银尘女帝目光中有一团火焰在燃烧。

    是了，她的雪族子民正在遭受到强烈的攻击。

    他们的尸首，在纯白的天地间已经堆积成了一个个小丘。

    银尘女帝岂能不怒？

    但是，她又不得出手，因为她必须要警戒着眼前这位上神的出现。

    叶松对于这有幽蓝瞳孔的上神，并没有感到害怕，反而更加好奇地用目光去探索他。

    除了幽蓝的瞳孔外，他衣衫雪白，丰神俊朗，嘴角微微上翘。

    器宇轩昂的眉宇间，似乎透露着对世事的掌控与洞悉。

    那是对道的极高层次的理解。

    “鸿蒙道尊之境？”归一剑帝皱着眉头，他没有想到这次出现的上神，竟然是鸿蒙道尊之境。

    “鸿蒙道尊？”几人纷纷一愣。

    鸿蒙帝级九阶，即为大帝。

    大帝之上，便是鸿蒙道尊之境。

    只是，这个境界，众多大帝没有明确的感知。

    只有同为鸿蒙道尊之人，才能准确地辨析。

    “怎么？你们有信心了？”那上神嘴角依然上翘，毫不掩饰自己的讥讽之意。

    他环视了一圈，目光像猫戏老鼠一样看着几人，道：“呀！你们竟也是鸿蒙道尊？帝玄倒是培养了几个好徒儿啊！”

    “你也配直呼师尊大名！”武岳大帝怒喝道。

    那气势，看起来丝毫不比那幽蓝上神弱上一分，甚至还有所超越。

    “呵呵，一个名字罢了，帝玄早已经陨落在第四鸿蒙禁区当中，有什么呼不得？”那上神道。

    他的指尖一滴滴地凝聚着雪花融化后的玲珑水滴。

    旋即，他好像感应到了什么，一下子就看到了几人身后的叶松。

    他的眼眸紧皱，又转过头来再看了一眼，随后布满了不可思议与疑惑的神色，嘴里低喃道：“这怎么可能？”

    “他不是死了吗？”

    “他怎么在这？”

    银尘女帝紧盯着那幽蓝上神，对几人说道：“明白了，他是掌管洪荒之水的幽蓝水神。”

    “他虽然看到了泰皇，但不用担心，我已经将此方天地完全封锁，他传不出任何消息。”

    幽蓝水神，鸿蒙道尊境界的掌管鸿蒙宇宙中水之一道。

    “我们现在要将他留在这里！”归一剑帝如是说道，否则以神的推算，很快就推算到了叶松在后世的所在。

    那样而言，叶松就危险了。

    武岳大帝一身赤金銮纹战甲泛着红光，他舔了舔嘴唇，道：“弑神吗？我最喜欢了！”

    谁知，那幽蓝水神像是在嘲笑坐井观天的青蛙一样，狂笑不已：“你们以为你们也是鸿蒙道尊，就能够斩杀我？”

    “真是太可笑了！哈哈哈........”

    如此猖狂的幽蓝水神，让几人不由得纷纷皱眉。

    难道，他们五位鸿蒙道尊，都不能将他一个鸿蒙道尊斩于此地？

    他的自信到底源于何处？

    见银尘女帝几人均是疑惑的神色，人性浓厚的幽蓝水神有意显摆，继续道：“你们看似与我站在了同一高度，但我与你们所站的山峰不一样。”

    “你们的鸿蒙道尊境界，是基于鸿蒙宇宙芸芸众生。”

    “而我的鸿蒙道尊，是基于道。”

    “这一点，想必帝玄道友，应该有很深的见解吧？”

    说着，那幽蓝水神的目光，便对叶松对视。

    叶松有些明白了他的意思。

    二者的区别如同一斤钢铁与一斤棉花，虽然份量一样，但是密度不一样，所发挥出来的作用，也将有极大的差别。

