    第151章 陆飞独特的唤醒理疗！

    早在司马战歌溺水时。

    就已经被兽营三兄弟及时发现。

    本想过去营救，忽然发现陆飞率先过去。

    向羽、柳小山、邓久光彼此交换眼神，会心一笑。

    三人稍微放慢速度，故意给陆飞一个‘英雄救美’的机会……额，好像形容的不太对，算了，领悟精神嘛！

    司马战歌的身体逐渐下沉。

    很快就沉到湖底。

    他的视线逐渐模糊，大脑逐渐空白。

    ……听老人们说，人在弥留之际，脑子里会走马观花的回想起自己一生的经历。

    他想起了自己的父亲，白发苍苍，还在熬着身体，给他赚钱。

    平时用捡瓶子卖来的钱，一毛钱一毛钱的攒着，在他生日那天，送给他一把崭新的吉他……

    曾经的同学，发小，似乎想起来有些模糊，已然记不起来谁是谁了。

    最终，眼前似乎出现一个让他无比恶心的人脸……陆飞？！

    玛德比，我都快死球的了，咋还想起这么个倒霉孩子？

    这算是死神来临前，对我的精神折磨吗？

    “唔唔嗯嗯唔！”

    “……”

    司马战歌似乎看见，眼前的那只‘水猴子’，张牙舞爪的冲他比试着什么。

    他无语地闭上了眼睛，似乎陷入了沉睡。

    “啪！”

    一巴掌狠狠将他打醒！

    司马战歌：“？！”

    疼的？

    不是幻觉？

    那眼前这人……真的是陆飞？！

    他陷入了懵逼状态。

    而陆飞则是不由分说，拉过他的两根手臂搭在肩上，‘背着’他，向上费力地游动。

    “这家伙，是在救我么……”

    这一刻，司马战歌心情无比复杂。

    水面上。

    许三多、张小武等六人已经上了船。

    麻人杰清点着人数，发现还有陆飞跟司马战歌没有上来。

    “这两个臭小子，又在搞什么名堂！”

    他不免得有些心急。

    牛努力给他一个安心的眼神：“放心吧，有向排长他们三个在，不会有事的！”

    但愿如此吧……麻人杰眉头紧锁。

    再等一分钟，要是他们还不上来，那自己就下水看看！

    水中。

    陆飞背着司马战歌，极为的吃力。

    再加上，在水中憋气的时间似乎久了一点。

    他脸色憋的紫红，好像逐渐到了承受的极限。

    而悄悄观望的兽营三兄弟及时出现！

    向羽把呼吸面罩脱下，直接戴在司马战歌脸上，氧气瓶通过呼吸管，给他输送着氧气。

    柳小山同样如此，把面罩交给陆飞戴上。

    随后，跟邓久光一起，将两人给带上水面！

    “总算出来了！”

    “急死个人呢，幸亏相安无事！”

    船上的所有人都松了一口气。

    兽营三兄弟将两人送上了船。

    陆飞还好，只是稍微有些溺水，呼几口气就恢复过来。

    司马战歌似乎还陷入某种昏迷。

    嘴里还不时喷出几口水。

    麻人杰从另一艘船上跳了过来，蹲在司马战歌旁边。

    先是清除他口鼻的异物，保持呼吸通畅。

    紧接着，让司马战歌的脑袋低位，拍打着他的背后，使进入呼吸道跟肺中的水流出。

    然后再进行心肺复苏，让司马战歌平躺，再双手重叠，按压在他的胸腔上。

    脸色似乎缓和许多，但还是没有苏醒。

    “已经脱离生命危险！”

    麻人杰松了一口气。

    老黑看了眼情况，嘿嘿笑道：“看来只能献出我珍藏多年的初吻了！”

    他用力咳了一声，从嗓子眼里吐出一口粘痰。

    润了润嗓子，准备对司马战歌进行人工呼吸……

    男人，大可不必如此完美！

    唐峰顿觉好笑。

    “班长，还是让我来吧！”

    这时，陆飞毛遂自荐，跃跃欲试。

    “你…？”老黑跟麻人杰一脸古怪………严重怀疑他是趁火打劫。

    柳小山及时开口，把功劳让给了陆飞：“刚才还是他，及时发现司马战歌溺水，背着上来的。”

    哦？

    还有这档子事呢？

    你俩果然是相爱相杀啊……

    “是啊！”陆飞点头：“我学过急救，更掌握一门独特的唤醒理疗，他要是不醒，我提头来见！”

    唐峰想了想。

    索性同意让陆飞来救。

    给他们两个一个冰释前嫌的机会。

    二班的其他人则是有些古怪。

    虽说是人工呼吸，救人性命，但一想到两个老爷们接吻……万一还是拉丝的那种……那画面太美，实在颠覆人的三观。

    没脸看呢，没脸看……

    不像话啊，不像话……

    伤风败俗啊，败俗啊……

    虽说如此，但成才、许三多等人还是嘿嘿的看着。

    啊哈~~以后新兵连的花边新闻有了~！

    陆飞蹲在司马战歌旁边。

    深呼一口气。

    然后活动下双手，掰了掰手指，咔咔作响。

    预热完毕！

    他开始接下来的唤醒工作！

    在所有人好笑地注视下。

    陆飞低下头，大嘴冲着司马战歌的面门，喊了一声：“醒来！”

    见后者无动于衷。

    随后……

    他又抬起头，

    一巴掌打在司马战歌的脸上！

    “啪！”

    “醒来啊！”

    “啪！！”

    又是一巴掌，左右开弓！

    “快TM醒醒啊！”

    “啪！”

    “醒来啊臭傻哔！”

    “啪！！”

    “别TM装死了！”

    “啪啪！！”

    “突然间好爽是怎么回事…？”

    “算了，接着招呼吧！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    铃儿响叮当~~~

    而司马战歌，竟然，真的苏醒过来！

    “啪啪！！”

    “？？？”司马战歌：“草泥马，老子都醒了，你TM还打？”

    “……额。”陆飞悬在半空的手，突然顿住。

    他悻悻辩解道：“哎呀，这不是怕你没清醒，帮你精神一下么……”

    司马战歌：“&%#￥@￥%……”

    唐峰：“……”

    麻人杰：“……”

    其他人：“……”

    这特么就是你说的独特唤醒方法？！

    的确够独特的！

    你小子说的好听，分明就是在公报私仇！

    “陆飞！”

    “到！”

    “回去写一份三千字的检讨，晚上九点前给我！”

    “啊？”

    陆飞愣住了：“连长，你看他都醒了，证明方法的确管用啊！”

    说罢，他下意识地看了一眼老黑：“我还留住了老黑班长珍贵的初吻呢……”

    唐峰却是古怪笑道：“是吗？不写检讨书也行，那老黑的初吻就献给你吧！”

    “？！”老黑懵逼了……还有这好事？我特么谢谢你啊！！！

    陆飞看了一眼他，冷不丁打了个寒颤，甚至还有些反胃。

    “那还是写检讨吧……”

    唐峰：“五千字！”

    陆飞惊了：“刚才不还是三千字吗？这么快就涨价了？！”

    唐峰：“那就六千字！”

    陆飞：“……”

    (本章完)

