    五个月过去。

    小王八跟随楚河修行初见成效。

    它虽然只是普通野兽，但它的底子，却不弱。

    要知道，它跟在楚河身边几年时间，可是吃过不少好东西。

    虽然因为它不知修行，大部分都浪费了，但剩下的，却也足够潜移默化的对它进行改变。

    修行起来，颇有种厚积薄发之感。

    虽然楚河对它的教导不太用心，准确的说，就只是传了它一份修炼法门，就没怎么过问了，但偶尔喂给它的珍丹宝药，却比任何的教导都要管用的多。

    仅仅半年，小乌龟就可以跟后天五六重的武者交手了，再加上它那一身结实的王八壳，就算遇到后天七八重的武者，不敌之下，也能短时间保住命。

    更重要的是，它的灵智开启速度随着修炼，加快了不少。

    如今，它，已经不是普通的王八了！

    就比如，它现在走路，已经开始向着楚河学习，两只爪子着地，两只爪子做背负身后状，只不过，它有一条小短尾巴拖在地上，导致小碎步走起来一摇一摇的，看起来有点奇怪。

    藏书阁就这样安安静静的在时间长河不起眼的角落，飞速流淌而过。

    直到有一天，平静被打破。

    “小楚哥哥，我回来了！”

    赵玉灵的声音老远就传了进来。

    楚河放下书，嘴角露出一个笑容。

    “这丫头，出门一趟，听声音就知道，活泼了许多，出去历练果然有用。”

    楚河点头。

    看来偶尔在世俗走走，确实是有用处的！

    没过多久，香风扑面，身穿白色女侠装扮的赵玉灵，提着长剑出现在了楚河面前。

    虽然只是几个月不见，赵玉灵变化倒是挺大的！

    身材匀称了不少。

    在外面奔波，确实比宅在家里，更能得到锻炼。

    无论是心境，还是身材。

    以前的赵玉灵吃的太好了，身形总给人一种圆润感，现在消减下来，妥妥的美人坯子。

    “嗯！不错。”

    楚河发出赞许。

    几个月过去，赵玉灵的根基更加稳固。

    “小楚哥哥，你是不知道，外面的江湖可好玩了，这一次出去，我参加了一个武道大会，遇到了好多的高手，还打响了名声。”

    “现在外面，我被称为白衣仙子，还上了武道地榜，被传为当代第一。”

    赵玉灵叽叽喳喳，开始给楚河讲述她在外面的事情。

    劲头十足。

    楚河面带微笑，安静听着。

    这丫头还是很能折腾的，也就是几个月时间，在外面都要翻天了！

    如果不是她实力够强，手段够多，指不定就遭到意外了！

    就在这时，一个慢腾腾迈着小碎步的小东西，从两人中间走过，小绿豆眼直视前方，昂头挺壳。

    它眼球余光对着赵玉灵不断闪动。

    很明显，它在表示存在感。

    只是半年不见，它还记得以前经常折腾它的赵玉灵。

    “咦！小王八，你怎么站着走路了？”

    赵玉灵终于注意到了小王八，上上下下，打量了一番，目露惊奇。

    小王八斜瞟了赵玉灵一眼，王八头一昂，背着爪子，迈着小碎步嚣张的离开。

    士别三日，当刮目相待！

    现在它是一只能站着走路的王八了！

    “这头比起以前硬多了！”

    赵玉灵将小王八一把抓住，拿着脑袋提了起来。

    她用手在小王八身上各个地方弹了弹，咚咚作响。

    “嗤！嗤！嗤！”

    小王八龇牙咧嘴，四条爪子悬空乱舞，表示抗议。

    然而赵玉灵直接无视，逮着它就是好一顿逗弄。

    小王八比起以前硬实多了，让她很有新鲜感。

    …………

    赵玉灵回来后，藏书阁热闹了一段时间，不过，她出去后，性子上野了一点，有点闲不住，楚河看了出来，为了让她的心境打磨的更好，又让她继续去江湖上历练。

    时间如梭，转眼又是五年过去。

    楚河已经六十七岁了！

    他在藏书阁也待了五十三年。

    他的修为也到了四转五层后期，稳稳的向着四转六层迈进。

    至于小王八，五年下来，早已经打破了兽类枷锁，达到了野兽的化凡层次，相当于人类的先天高手。

    它更加的人性化，已经可以头顶着抹布帮楚河打扫整个藏书阁了！

    而赵玉灵也有半年时间没回藏书阁了，也不知道发生了什么！

    按理说，这个时间她该回来一趟的！

    虽然楚河没有规定，但这早已成为她的习惯。

    每过半年，会准时回来一次。

    报平安，给楚河说一下外面的趣事，解解闷。

    “小丫头不会遇到什么麻烦了吧！”

    楚河自语。

    虽然赵玉灵这五年把先天的根基打的无比扎实，已经到了可以随时突破王者境的先天无敌层次，如果不是楚河想打磨她的心境，早就可以破境王者，即便如此，她的修为在整个夏族都算是顶尖的。

    可那是在半步王者不出的情况下。

    一旦惹到半步王者，她如今的实力还是有点悬！

    楚河虽然给了她一道防身禁术，但就怕她来不及使用，或者忘记使用，毕竟那是几年前给她的。

    楚河心神一动。

    他突然心血来潮的怀疑赵玉灵有危险，绝不是因为他操心过多。

    到了他如今的修为层次，对身边的人福祸有了玄之又玄的感应。

    每一次的心血来潮，都不会简单。

    就像一些普通人，在亲人死亡的时候，就算没在身边，都会突然一阵心悸，或者做恶梦。

    想到此，楚河拿出一块八卦玉盘，这是他一次签到得到的宝物，配合他的修为，可以演算绝大部分低于他境界层次生灵的吉凶。

    楚河心神操控玉盘，根据赵玉灵的生辰八字开始演算。

    最终。

    卦象显示！

    大凶之兆！

    楚河面色微变，眉头一皱。

    还真是遇到了危险。

    他从躺椅上站起，对着小王八道，：“我出去一天，你在家好好待着。”

    小王八一脸懵逼的抬起头，不明所以。

    楚河也没管它是否反应过来，身形一动，一步就跨出了藏书阁，冲天而起，消失不见。

    这是他几十年连续签到后，第一次离开藏书阁。

    得速战速决，将事情解决，在明天晚上十二点钟以前回来，继续打卡。

    ps：感谢猫的名字叫兔子大佬，再一次的一百大赏！

