    东京城。

    自上次被曹太后叫到宫里，又是罚跪，又是训斥之后，徐章不仅仅是在教导小皇帝的时候开始斟酌自己说的每一句话，就算是讲故事，也开始精挑细选起来，不敢再去触曹太后的霉头。

    没办法，现在人家执掌朝政，徐章是给人家打工的，便是心里头不爽，也只能先委曲求全了。

    好在曹太后也只是把徐章交过去训斥了一顿，没有下旨申饬，也没有别的什么处罚。

    徐章也变得愈发深居简出起来，那一封又一封的请柬，都被束之高阁，就连到外头吃酒的次数也比以前少了许多。

    只偶尔邀请长柏和许翰林登门，三人小聚，吃些酒水，谈些时局朝政之类的话题。

    不过三人说的最多的，还是关于岭南的叛乱，以及带兵前去平叛，已经陆续开始有好消息传回来的顾二。

    花园的六角凉亭底下，三人围坐在桌旁。

    “谨言，你说仲怀在岭南，还得待多久才能平定这次叛乱？”

    问这话的不是长柏，而是许贞，他和顾二在白鹿洞书院时便是同窗，本就因为相互的天资才学所互相吸引，结为好友，再加上徐章的缘故，这么些年下来，感情不仅没有变淡，反而愈发亲近。

    许贞久在外地为官，虽然从来没有放松过对朝廷邸报的关注，也时常和徐章长柏通信。

    但顾二如今领军在外，便是家书都写的少，更遑论和远在地方上的许贞通信了。

    徐章摇了摇头，说道：“仲怀心思活泛，智计百出，用兵也不拘一格，奇险相合那是再寻常不过了，如今只凭借军报上的只言片语，我也不敢断言。”

    顾二用兵，素来便以叫人难以捉摸闻名，徐章和顾二虽然同僚数年，彼此之间颇为了解，但战场之上形势瞬息万变，徐章也不敢笃定。

    “还有那反贼头目元昊，生性薄凉，狠辣无情，连自己的兄长和亲生儿子都能抛出做饵，而且此人颇有几分才智，短短数年时间，竟然能够东山再起，还蛊惑了那么多的山民相助，瞧着倒也有几分难缠。”

    徐章话音一变，继续说道。

    长柏和许贞神色尽皆一变：“这么说来，仲怀此行，或许会有危险？”便是素来沉稳老练的长柏，也不禁有些担心起顾二的安危来。

    徐章摇了摇头：“那倒不至于！”

    “仲怀这次去岭南，除了带去一万的神武军之外，还带去了十万支之前将作局研制的火箭，再配合上神臂营的远程打击，对付些许叛贼和山民，应当不是什么大问题。”

    “火药最怕的就是水，岭南之地，气候本就潮湿，尤其现在又正值春夏之交，雨水频繁，也难怪仲怀在岭南耽搁这么久了。”

    长柏经常和顾二还有徐章在一块儿，对于火器不仅仅只限于听说，还曾亲眼目睹过无数次，之前神武军的将作局，长柏就被两人邀请去过好些次。

    徐章说的火箭，就是在箭支之上附上火药，不仅仅大大增加了箭矢的射程，也增加了威力。

    唯一的缺点，就是这种箭矢都是一次性的消耗品，除了铁制的箭头之外，不论是木头还是竹子制作的箭杆，都很难在那种爆炸之下保存完整。

    “火器虽然犀利，但终究还是受天气的影响太严重。”

    “引火的火绳虽然不怕风，却也怕水，这也是没法子的事情。”

    火绳并不是徐章做出来的，而是明兰闲着没事儿的时候研究出来的。

    先是将纸张裁成细条，然后刷上一层糖浆，在铺上一层火药，依次层层叠加，然后像搓麻绳一样，将这些刷好糖浆和火药的细纸条制成火绳。

    糖浆昂贵，后来明兰又想出了用鸡蛋清代替糖浆的法子，效果虽然不如糖浆，却也没有差距太大，而且材料比起糖浆来说更容易获得也更加便宜。

    许贞又道：“岭南叛贼不过是疥癣之疾，以仲怀的能力，再加上神武军的实力，剿灭不过是时间问题，现如今咱们真正该担心的，该是西夏和契丹才对。”

    长柏也不住点头道：“不错，先是连年的天灾和动乱，再加上先帝薨逝，现如今幼帝登基，太后垂帘听政，虽暂时稳住了人心，可若是契丹和西夏趁火打劫的话，以朝廷现在的情况，怕是有些······”

    俗话说莫长他人志气，灭自家威风，可现如今天下局势如此，便是长柏，也忍不住担忧。

    许贞深以为然的道：“是啊，自嘉佑十一年起，直至现在，年年不是天灾，便是人祸，无数百姓流离失所，朝廷积累十数年的国力也被急剧消耗。”

    “我初任知州之时，当地的府库还是充盈的，历年的赋税也在逐步增长，可随着这几年朝廷不断从地方征调粮草，现如今府库之中，剩下的粮草只有半数左右。”

    随着这些年来民生恢复，经济得到空前的发展，每年各地州府上缴给户部的赋税，不是折算成了银子，就是换成了绢帛，丝绸，布匹这类的东西。

    不过每年各地州县衙门，除了上缴给朝廷的赋税之外，每年都会留下不少，

    “这还是去岁秋收之后将将收过一次赋税才有一点盈余。”

    “若是此时战事再起，数十万禁军开赴边疆，还有征调的民夫，加起来怕是德祐上百万人，所耗之粮草，只怕难以道理计。”

    “行了行了！”看着两人皱着眉头，一副忧心忡忡的模样，徐章不由得道：“都是些捕风捉影的事情，况且若是西夏和契丹有心发动战争，咱们几个就算是在这儿愁死了，难不成还能叫他们打消主意不成？”

    两人被徐章说的尽皆一愣，对视一眼，眼底皆闪过一丝无奈。

    许贞拱手道：“谨言说的极是，咱们几个能想到的东西，朝中几位大相公们难道就想不到？”

    “朝廷难道早已有了防备？”

    长柏看着徐章，略有几分期待的问。

    徐章点头道：“今日辰时，薄老将军和郑老将军已经自枢密院领了军令，动身前往榆林和保定视察边军。”

    “薄老将军和郑老将军皆是两朝元老，军中宿将，若有他们坐镇，便是西夏和契丹想要有所行动，咱们也不至于太过被动。”

    许贞有些激动的道。

    长柏也道：“定州有曹老侯爷坐镇，郑老将军又去了保定，薄氏满门尽在西北，麾下西军战力之强，丝毫不弱于东京禁军，薄老将军也是军中宿将，和西夏人交手过不知多少次。”

    “有他们二人坐镇，边境之地，当是无虞了。”

    许贞对着长柏道：“谨言说的是，咱们几个就别在这儿有心这些了，朝中能人异士何其多，才智远胜于你我的，犹如过江之鲫，既然几位大相公们早已有了防备，咱们就安安心心做好自己的差事儿，不给他们添乱就是。”

    “瀚林此言大善，当浮一大白！”徐章笑道。

    许贞笑着端起酒盏，长柏和徐章亦有样学样，三人酒盏对碰，抬袖遮面，仰头一饮而尽。

    “好酒！”

    许贞放下酒碗，看向徐章：“对了，年初的时候，母亲寄信过来，信中提及，有意与你家结亲，促成仲游和你家七妹妹的亲事，自此你我两家皆为秦晋之好，不知谨言意下如何？”

    许贞知道，徐家表面上是徐青山和洪氏做主，可自从徐章一路科举，得了功名之后，徐家家里的大事，一般都得问过徐章的意见才行。

    明月是徐章一母同胞的嫡亲妹妹，现如今徐章又贵为永平侯，还得了金紫光禄大夫的虚衔，若论品阶，已是正二品的朝廷大员。

    徐章的嫡亲妹妹，想要说亲，什么样的人家说不上，徐章如今不过刚刚才过了加冠之年，且还年轻着呢，自己也不过是刚刚成婚，连个子嗣都没有，最亲的还不就是这些个一母同胞的弟弟妹妹们。

    如今徐章的亲妹待字闺中，便是东京城里头的那些王公贵戚们，只怕也都一个个上赶着要和徐家结亲，求娶徐章的妹妹。

    徐章若是当真有心给自家妹妹找一个高门大户，什么样的人家找不到。

    这也是许贞的担忧。

    虽然知道徐章的性情，可事情涉及到明月的终身大事，而且一门好的姻亲，对于徐章日后的仕途，也有着极大的帮助。

    若是选的好了，就等同于在朝中给徐章找到了一个强而有力的盟友，对于现在的徐章而言，有百利而无一害。

    徐章轻笑着说道：“高堂仍在，此事自有父母长辈做主，仲游那孩子我也见过了，才学和心情都没的说，只要小七喜欢，亲长统一，我便没有意见。”

    这也是自许圭如今之后，徐章在他和明月之间的事情上第一次表态。

    许贞的脸上当即便露出笑容来：“哈哈哈哈！我就知道，谨言不是那等看重家世出身的迂腐之人。”

    “家世出身？”徐章徐徐说道：“家世出身确实能有一个好的起点，可将来如何，还是全看自身，若是自己撑不住门面，便是再好的家世，再高的出身，也禁不住折腾。”

    “若是自己有能力的话，便是一介白丁又如何？”徐章这话说的虽然风轻云淡，但话中的那股子淡淡的气势，却叫人无法忽视。

    感受最深的，还是要数长柏，他和徐章自幼相交，一同求学数年，彼此性情相投，相交莫逆，对于徐家这几年来的迅速发展，也都一一看看眼中。

    “男儿大丈夫，自当奋发图强，勇猛精进，开创一番基业，福泽亲族，荫庇子孙，方不愧世上走这一遭。”

    看着意气风发的徐章，长柏有感而发道。

