    要说对这棺没兴趣，那是假话。

    但陈子延也需要考虑，这棺到底值不值得他耗费心思弄回去。

    就在他思考的时候，旁边的王凯旋已经伸出了手，想要把这棺盖给推开。

    见状，陈子延连忙制止：“动作轻点，我们把这棺盖抬到一边。”

    虽然他还没想好，但不管怎么说，也不能让王凯旋把这棺盖给弄坏了，不然他也就不用想了。

    毕竟，这棺的整体完好才是关键，要是损坏也就没有了价值。

    王凯旋先是一愣，随即就明白了陈子延这话背后的意思，连忙放轻自己的动作。

    其实过了最初的兴奋劲，他也想到了关键点，所以对那两口金丝楠木棺都没开始时热切了。

    毕竟想要带走，就必须给弄成一段段的木料，那也就无所谓损坏不损坏了。

    鉴于此，所以王凯旋对待眼前这口棺的时候，也是秉持着这样的态度。

    反正好坏也带不走一个囫囵个，那坏就坏了呗。

    但现在陈子延的话，则是给他提了一个醒。

    他确实没办法把这些棺木运回四九城，但这不意味着陈子延也同样没办法啊。

    虽然尚不清楚陈子延的家世背景，但凭借这一路的所见所闻，他多少也能够猜到，这位陈爷一定是有能量的主。

    如果他来操办这件事，应该就没什么问题了。

    胡八一也想到了这点，讶然看向陈子延：“陈爷，你是想？”

    “这事暂时就是个想法，需要跟外界沟通一下，不过现在还是妥善保管这棺为好，省得到时候事情能成，东西却没有了。”

    陈子延没有给出准确的答复。

    他现在也不知道，自己离京时的安排是否成功。

    如果一切顺利的话，那他别说是带回这口棺，就算是将整座墓里有价值的东西都带走也没事。

    但要是事情出现了差错，那暂时就别想这件事了。

    有些线他虽然能迈，但并不会去涉足，就像是这次前来野人沟，也是早已做好了充足准备。

    胡八一闻言愕然，陈子延的话他听懂了，但并没有完全听懂。

    但是他能明白的是，那就是陈子延一定是做了其他安排，所以才会有这样的自信！

    “来吧，继续！”陈子延没有过多解释的意思，把自己的袖子卷起，对两人说道。

    当即三人不再多言，开始合力将棺盖挪到了一旁。

    等到做好这件事，才一起朝着棺内看去。

    这棺内铺满了绸缎，在腐朽的绸缎上是一具平卧的骨架。

    时隔千年，这墓主的衣物、皮肉早已腐烂殆尽，只剩下一颗保存还算完整的头骨。

    而在这棺内的两端，还分别站立着一男一女两个赤身裸体的孩童，这俩孩童的面目栩栩如生，看起来不过是五六岁的年纪。

    “这还真有两小孩？”看到这棺内的孩童后，王凯旋忍不住惊呼出声。

    胡八一则是看着棺内沉默不语，完全没心情搭理王凯旋。

    他虽然说的是寻找孩童嚎叫的来源，但其实也没太相信那是孩子发出的声音。

    这世上稀奇古怪的生物多的是，相比起什么亡魂作祟，他更加愿意相信那是某种未知生物的叫声。

    就算是刚刚亲眼看到两个孩子坐在石椁上，他也试图以幻觉来解释。

    但是现在亲眼看到了这两具童尸，胡八一知道自己的想法都错了，一切都是这两具童尸所为。

    尽管这事实已经超出了人类的认知范畴，完全隶属于超自然的领域，但事实就是如此。

    陈子延也在看着这陪葬童子，只见这是一男一女两个娃娃，看起来眉清目秀，忽略掉身体上那些青紫色水银癍的话，并不怎么恐怖。

    “我看这俩小娃娃八成是假人，你想想啊，连棺材里躺的主都要烂没了，怎么可能这俩孩子一点事都没有？”王凯旋还是有些不相信，说话间就想拿出一个孩子看看。

    陈子延见状，一把按住他的手，说道：“这就是真人，你看他们身上那些青紫色的癍块，那是水银癍，这俩个应该是棺主的陪葬童子。”

    胡八一此时正处于失神状态，所以陈子延只好亲自制止这胖子的作死行径。

    听到陈子延的话，胡八一也反应了过来，提醒他：“陈爷说的没错，这俩小孩身上可能有毒，你不戴手套可千万别碰。”

    他就怕这胖子莽撞出事，好在这次有陈子延在旁。

    “以前看小说，就看到过水银浸的描写，没想到还真的确有其事啊。”王凯旋下意识吞了口吐沫，有些唏嘘的说道。

    在他朴素的世界观里，人至少不该做出这种事！

    胡八一也是叹息了一声：“我以前听祖父提过这种事，制作这种陪葬童子的手段极其残忍……”

    听完胡八一的讲述，王凯旋只觉得胸口闷得难受，忍不住骂了一句：“这些该死的封建糟粕，怎么能拿这丁点的孩子殉葬，活该他被人给挖坟掘墓，怎么就没把他给挫骨扬灰了啊！”

    其实何止是王凯旋不好受，陈子延和胡八一也同样觉得不太舒服。

    只是他们更加内敛，并没有表现出来而已。

    陈子延拍了拍王凯旋的肩膀，叹息一声：“那时候的事情我们无能为力，但现在既然已经看到了，那就必须得做点什么才行，待会我们离开的时候带上他们吧，这也是我们目前唯一能做的事情。”

    如果说在开馆前，陈子延还是抱着一种执行任务的心态，那现在的他就是真心实意，想要帮这两个可怜的孩子入土为安了。

    胡八一也是点头赞同：“是啊，不能让他们继续待在这了，这岗也已经站了千年，是时候好好休息一下了。”

    “真是越想就越来气！”

    王凯旋烦躁的抓了抓头发，想要给自己点根烟，可他们都还戴着防毒面罩，只能无奈的放下手。

    当目光无意间扫到棺内的尸骨后，他直接就伸手将其拽了出来，扔到地上就是狠狠一脚，直接把那脆弱的骨架踩成了碎片。

    “呸！还想老老实实躺在里面，想得美！”

