    “不久前，我遇到了那个昭国异人，把龙纹剑抢了过来。不过可惜，我没能彻底杀死他，他现在是在为八岐大蛇做事，自称使君。”楚凡简单解释道。

    “八岐大蛇？”宋乾坤大惊失色，“那种邪神竟然还活着？”

    楚凡道：“我也不太清楚，不过使君正在搜集大蛇的残魂碎片，据说凑齐后才能复活大蛇。”

    宋乾坤、司马墨和燕池的表情都很凝重：“若大蛇复活，将会是天下大劫，蓬莱岛也不能幸免。看来，蓬莱要重新出山了，一定要把八岐大蛇扼杀在摇篮中！”

    楚凡晃了晃手里的龙纹剑，道：“八岐大蛇以后再说吧，这龙纹剑既然是蓬莱的镇宗之宝，我就将它物归原主吧。”

    其实，龙纹剑算是楚凡最强力的法宝，他自然是不想拱手让人。

    不过这东西毕竟是蓬莱的镇宗之宝，而楚凡也算是蓬莱的弟子。

    若是他把龙纹剑藏着掖着，自己的心境也难以通达。

    修仙一途，若想走得更远，一定要问心无愧、心境通达。

    所以不论龙纹剑有多厉害，楚凡都会拿出来。

    “这……”宋乾坤看着丢失多年的龙纹剑，表情有些纠结。

    镇宗之宝或回来了，他作为岛主，肯定是高兴的。

    可是这东西，他不好意思要啊！

    龙纹剑是徐半仙偷的，而楚凡是从使君手里抢的。

    这中间过了几十年，宝贝转了好几手。

    就算要，他也得去找徐半仙……

    尽管名义上讲，楚凡是蓬莱弟子，上交也算是分内之事。

    可大家也都清楚，楚凡压根不是普通弟子，自称蓬莱弟子主要是出于情谊。

    所以宋乾坤心里也清楚，楚凡把龙纹剑拿出来，是出于情分，是一种气节。

    宋乾坤脑中思量再三后，看着楚凡道：“龙纹剑放在宗门也只是摆件，就留在你手上吧。”

    “这多不好意思。”楚凡客气道。

    宋乾坤正色道：“法宝就是拿来用的，给你，也好发挥它应有的作用。”

    “但这本是徐半仙用不正当手段获取的……”楚凡推辞道。

    不过他话没说完，宋乾坤就打断道：“既然你还愿意认我当师父，那你就是蓬莱弟子。蓬莱的镇宗之宝，给蓬莱弟子使用，有何不妥？”

    司马墨也附和道：“当年我们想追寻镇宗之宝，是因为东西被偷了。现在我们知道龙纹剑在自己人手里，也就放心了。”

    “好。”楚凡点了点头。

    话说到这个份上，他如果再推辞，就是辜负了对方的信赖。

    同时，楚凡心里默默决定，一定要寻回另一件镇宗之宝，算是报答了。

    “快开始了……”这时，燕痴突然呢喃自语道。

    司马墨目光一紧，道：“天劫要来了吗？”

    “嗯……”燕痴点头。

    作为渡劫之人，他对天劫的感应非常清晰。

    话音刚落，原本晴朗的天空中，就出现了一阵阴云。

    燕痴深吸一口气，旋即面朝各位先辈的牌位，扑通一声跪在了地上，道：“今日弟子渡劫，便再也不能来看诸位先祖了。”

    司马墨、宋乾坤、楚凡，也是跪了下来，一起给先辈们磕了个头。

    虽然他们知道求神拜佛没用，但还是默默念了一声祖宗保佑。

    这，也是唯一能为燕痴做的事了。

    接下来，便是为燕痴送行了……

    不论成败，都是永别！

    轰轰——

    空中，阴云聚集得越来越多，空气中充斥着压抑的氛围，仿佛天在不断向下压一样。

    “各位，后会无期。”

    燕痴对其余几人拱手抱拳，一飞离开了祠堂。

    宗门大阵上开了一个缺口，燕痴转瞬间就悬停在了空中。

    这里距离宗门虽然很近，但燕痴并不担心天劫会波及门派弟子。

    因为天劫的针对性极强，所有威力都会倾泻在渡劫者身上，连一草一木都不会误伤。

    楚凡、司马墨、宋乾坤也飞了出去，他们虽然不能帮忙，但还是能观看的。

    “还有一分钟。”燕痴深吸一口气，调整状态。

    其余三人默不作声，默默注视着愈发壮大的雷雨。

    燕痴嘿嘿一笑，道：“瞧你们的表情，紧张兮兮的，又不是你们渡劫。你们都看着点，下次自己渡天劫的时候，也能多点经验。”

    轰轰轰，嗡嗡嗡……

    空中的雷云凝聚得仿佛固态一样，却一点雨都不下。

    云层中，好似正酝酿着毁天灭地的力量。

    终于，一道刺眼的雷电，陡然从空而降！

    这便是天劫的第一道天雷。

    燕痴早有心理准备，身上涌现出璀璨的灵力光芒，灵力化作羽衣，如同坚不可破的铠甲。

    天雷轰在燕痴身上，震得他身子一颤。

    燕痴的眼神充满神采，浑然不惧，甚至还发出震耳欲聋的大笑声：“哈哈哈，不过如此！”

    这一笑，当然不是在小看天雷，而是在给自己打气。

    渡天劫，气势和毅力，甚至比修为更重要。

    毕竟天劫足足有99道天雷降，很多人撑不到最后，心态就崩了。

    啪！

    第二道天雷继续落下，燕痴依旧抗住了。

    啪！

    第三道、第四道……

    十几道天雷过去后，燕痴的身形依旧稳稳地站在空中。他的身体虽然渺小，却带着与天地抗衡的气势、勇气。

    宋乾坤见状，稍稍安心，道：“看样子，燕老祖状态不错啊。”

    司马墨也是小声道：“嗯，他好像还有余力，很有机会啊……”

    目前看来，燕痴的渡劫形势还不错。

    可楚凡一直默不作声，眼神中带着忧虑……

    虽然他境界不如燕痴、司马墨，但对天劫的认知，远超这二人。

    毕竟徐半仙是亲自经历过天劫的，直到99道雷才失败。

    那些久远的、不重要的记忆，楚凡或许记得不清楚。

    但渡劫的记忆和感受，楚凡仿佛亲身经历过，所以非常清楚一点——燕痴的情况不妙。

    的确，燕痴抗住了十几道天雷，毫发无伤，看起来状态不错。

    但燕痴为了应对这十几道天雷，已经用了“灵力羽衣”。

    调用灵力，凝聚出防御性的屏障，属于修仙者的基操，跟呼吸一样理所当然。

    燕痴使用灵力羽衣，似乎也没什么。

    可是当年的徐半仙，在面对前十多道天雷时，连一丁点灵力都没用，完全是靠肉身硬抗的。

    直到第20道天雷时，徐半仙才调动了灵力。

    即便如此，徐半仙都挂了。

    所以对比之下，燕痴开局就使用了灵力羽衣，恐怕连80道都撑不到……

