    

    编码像瀑布一般从屏幕上倾泻下来，直到手指最后一次按在回车键上。

    “程序导入中...”

    “模拟运算开始...”

    “生物电承压测试开始...”

    “测试结束，用时3分21.79秒，承压上限每毫秒8643.227单位。”

    见到这个数字，刑君昊终于长舒口气，将护眼镜摘下丢在台面上，好似卸下重担一般瘫在椅子里长叹口气，然后像只蠕虫一样扭动全身僵硬的肌肉与关节。

    “数弦调试完成了？”

    见到刑君昊大功告成的样子，对面发际线已经到脑后，一看就很强的大叔连忙起身绕过工作台来到刑君昊身边，仔细看了看上面仍在排查测试的数字，脸上不禁露出笑容。

    “不愧是你啊乔落，仅仅七天就把H6-V的数弦基数测出来了，你这技术哪学来的啊？”

    “嗐，半路出家，上不得台面，纯靠运气。”

    乔落是刑君昊的如今的暂用名，而刑君昊在研发部混的也不错，年纪比他大的都叫他小乔。

    刑君昊倒是没那么高兴，因为他还是更喜欢自己动手做实物，像这种充满规矩的代码，死板到一眼就能背下的公式对他来说是没有用任何兴趣的。

    “最近结构部给的模型数据误差很多啊，我看许哥你们经常把回转的数据单送回去啊？人事部没考虑开除几个吗？”

    被刑君昊称为许哥的测录员听完这些话摇了摇头：

    “你开啥玩笑呢，这个时候结构部的压力比我们还大，上千件零件套装的设计图要让他们上手，这时候换人的话交接工作就能再磨上月时间，那些失误数据只是看起来比以前多而已，都还是公司允许的容错比范围之内，如果这时候进了新人交接，失误量起码翻双倍。”

    听到许哥一副不可能的语气伸出两根手指头，刑君昊只能失望的叹气。

    见刑君昊如此沮丧，许哥也很奇怪，

    “你数控编程技术这么出色，在这边升职加薪根本就不是问题吧，为什么总想着去结构部呢？那边只是现在顾不得开人，之前每隔一段时间拿不出东西来，都得挨上头狠批的。”

    人王两族从半个月前开始火拼后，大批外围的市民开始逃入内陆，每个城市都流入了大量的人口，造成劳动力溢出，什么样的工作都会有人做，导致了许多人都失业于家中。

    更别说他们这种随时都可以被人顶替的工作，外围城市可是不缺高技术员的。

    所以许哥代表的这些普通职员都是兢兢战战的恪守职位，看那提前二十多年到来的光额头就知道了。

    对他们来说，这种外界战乱的时代，更是需要安稳的时候，以至于他们并不理解刑君昊的想法，认为他就是个不安分的年轻人。

    然而他们并不可能想到，这个不安分的年轻人已经用他们那些所谓的“误差数值”已经计算出了三百多种结构部目前仍无进展的设计图！

    说到底，在这里也能得到设计图的答案，只不过刑君昊厌恶这个一成不变的桌台工作。

    随后刑君昊便递交了自己的成果，在领导的惊喜的夸赞下，提前下班了。

    提着公文包的刑君昊并没有离开公司，而是登上了三十三楼顶，准备上天台歇息。

    这是他经常来休息的地方，现在局势紧张，这种主干企业没几个人能像他这么闲情逸致，加完班的都是巴不得立马躺在自己被窝里睡一觉，这才将这个安静悠闲的天台“让”了出来。

    然而这次天台门竟然是开着的，刑君昊走在门口犹豫了一下，寻思这个时候能够上天台的恐怕都是有头有脸的高管......

    ‘还是不节外生枝了...’

    刑君昊本是这么想的，但还是不甘心的探头看了看天台上。

    远远看去，一名女性职员站在夕阳下，天台上荡起的微风吹起了她的披肩短发，灰粽的发丝在橙红的阳光下像是盖着一层朦胧金辉，掩盖在阴影下的人影十分的暗淡。

    可就是这一眼，刑君昊就知道自己不能走了，不是他看上了人家姑娘，是因为这姑娘现在站在天台的外沿上！

    ‘讲道理...这不关我事吧？但是大楼的电梯是员工刷卡乘坐的，我和她恐怕都有刷卡上天台的纪录，这姑娘要是在我走的时候跳了......’

    那他就算真的是个路过的路人甲，也要被官方检察官按步骤被当做嫌疑人盘查。

    那才是真的节外生枝！

    想到这，刑君昊汗都要下来了，要不然上去跟她说说等过一个小时再跳？

    于是刑君昊悄悄走上天台，外沿之上，那姑娘背靠着围栏并不知道有人悄悄来到她的身后。

    就这邢君昊准备触碰对方时，动作又停了下来。

    就这么伸手手，把对方吓到后失足掉下去会不会算过失杀人？

    就在刑君昊犹豫时，这穿着涯纪公司职员制服的女性职员终于下定了决心，果断向虚无的前方迈出了无法回头的一步，身影顿时向下落去。

    刑君昊体内猛然喷涌出黑影阴影将自己裹成黑影，随即飞身越过了栏杆！

    三秒后，黑色人影拖着一个惊慌失措的姑娘飞身登上天台。

    只听哎哟一声，刑君昊直接将这名女同事丢在地上，随即俯身聆听起脚下楼层的动静。

    没有嘈杂的声音，一如既往，看来刚才两个人从窗外略过的画面并没有被人注意到，而这周围一公里之内没有第二栋与此楼比肩的高楼，所以外面就更不用担心有目击者。

    “呼...看来没事了...”

    刑君昊叹了口气，起身看了看这名想要自尽的女同事。

    面容尚且姣好，一米五多点的个头有些瘦小，符合身高的制服穿在她身上有些松垮，眼镜之下的一双大眼有些微肿，里面满是血丝与疲惫，只不过现在充斥的都是惊慌。

    “你是谁！？为什么妨碍我？这里是涯...公司的天台，你这是私自擅闯机密领域！”

    被浑身墨黑的刑君昊俯视着，这名女同事坐在地上不断地向后退。

    “嗯？你是结构部的职员？”

    刑君昊的视线落在了对方小小胸脯上的身份牌上。

    “结构部：应珅雪”

    “你是...公司内的职员？”

    应珅雪疑惑的看着这个黑色人影，他纯黑的表面竟然一丝光亮都不反射，就像是面前的空间被挖出了一个人型黑洞一样。

    然而下一刻，这股仿佛吸收了一切光线的黑色缓缓褪去，显露出下面穿着与她相同款式制服的男人。

    “乔落！？”

    “嗯？你认识我？”

    刑君昊眉毛一挑，寻思自己应该没做什么引人注意的事情吧？

    不知为何，知道面前人是乔落后，她反而松了口气，随即站起身拍去身上的灰尘。

    “不止我认识，结构部的人都认识你，形象高大帅气不说，工作一丝不苟，效率也是拔尖，整天板着个脸，以一人之力提升了我们结构部百分之三十的工作量，导致结构部每天加班3三小时提升到了四小时。”

    怎么夸着夸着就不对味了？

    “呃...这是我的问题吗？你们结构部的数据却是很多问题啊，倒不若说这些问题还影响了我的工作效率，原本一天的工作硬是拖出整整七天！你们结构部也注意一下那些低级错误啊。”

    讲到自己擅长的领域，刑君昊马上就变了语气，倒不如说他确实就有些不爽：这些人太拖沓了，果然还是一个人在工作间的感觉好啊。

    原本想呛刑君昊一句的应珅雪面对刑君昊的呵斥，立马缩起脖子没了气焰。

    于是天台上顿时安静下来。

    这时候刑君昊意识到自己有些苛刻了，他自己本就是擅长科研的氏族出身，再加上本身天赋异禀，能够达到他这种程度的确实不多，更别说这些只是为了谋生的打工人，意识到这一点的刑君昊立刻撇开话题。

    “...难道说是这个工作压力原因，导致的你自寻短见？不至于吧。”

    “有一部分原因，但也不全是...对不起，我真的，真的不能够再回到那个研发室去！”

    说道这里，应珅雪的脸上浮现出一丝恐惧，似乎是回想起了什么骇人的回忆。        

