
　　“马上给量孤才发讯息，询问他在何处。”蓝小布盯着量长胥，语气中带着杀意。

　　量长胥赶紧说道，“我已经发了数次讯息，现在为止他还没有任何消息，我猜测他的通讯珠应该出了问题。按照我的推测，他会独自返回鲲墟海。”

　　“他怎么返回鲲墟海？”蓝小布心里焦急不已，奈何他有力没处使，根本不知道量孤才在什么地方，又能如何？

　　量长胥小心的回答道，“量孤才是我量家家主量连风的嫡孙，表面上量连风对他不怎么关心，甚至不闻不问，事实上量孤才是我们家主唯一选定的继承人。对他不闻不问，只是为了让他尽快的成长起来，学会自己处理事情的能力而已。所以量孤才身上有几件重宝，其中一件是几乎超越了极品飞行仙器的飞行法宝，只要有这件飞行法宝在，量孤才就可以独自回到鲲墟海。”

　　“量道友，这话可不能乱说啊。前往鲲墟海一路极为危险，中途还有虚空沼泥河，虚空兽群区。除了你这种虚空仙船外，一般的飞行法宝可真过不去。”伽匀空赶紧说道。

　　只要不是傻的，都知道伽匀空这话不是在辩驳量长胥，而是为了讨好蓝小布。

　　量长胥心里冷哼，这伽匀空果然是墙头草，谁强就靠谁。虽然心里不爽伽匀空，他也只能老老实实的回答伽匀空的问题，“伽岛主有所不知，虚空沼泥河只要速度足够快，再加上一些阵法辅助，就不会陷进去。量孤才的飞行法宝速度比我这虚空仙船还要快一些，又有顶级的阵法控制，自然不会陷落下去。

　　至于虚空兽群区，我量家行走在这条路上有数十万年了，自然知道如何行走最安全。退一步说，就算是遇见了虚空兽群区，那又如何？飞行法宝快的话，兽群也是追不上的。量孤才的法宝从出事的地方到鲲墟海，说不定连七十年都不需要。这种速度，有什么虚空兽可以追上？”

　　“将那抓走采思的执事带到这里来。”蓝小布知道这个时候急也是没有用的，只能继续前往鲲墟海。

　　“是。”量长胥没有半点迟疑，一道讯息发出去，只是片刻时间，一名大罗金仙执事就恭谨的来到了几人面前。

　　“是你抓走骆采思的？”蓝小布的目光落在这大罗金仙身上。

　　这大罗金仙早已看见了外面的一切，此刻他连说话的声音都在颤抖，“前辈，是，是量孤才让我去抓的……”

　　他已经打算好了，有机会一定要逃走，绝对不能留在量家。

　　可惜的是，他显然没有了逃走机会，蓝小布听到这话后，跟着一团火焰就丢在了这家伙身上，下一刻这家伙浑身被火焰裹住，传出一声凄厉的惨叫。

　　量长胥浑身冰凉，却一句废话都不敢说。

　　蓝小布再次看着量长胥说道，“你这艘仙船以最快的速度飞行，到鲲墟海量家，需要多久？”

　　量长胥不敢隐瞒，“大概也在七十年左右，不过如果一直全速飞行的话，这艘仙船容易出问题，还有就是需要的仙源太多。”

　　蓝小布冷冷的说道，“我现在就跟随你的仙船去量家，将你仙船的速度激发到最大，同时一路上寻找量孤才的下落。做的好，我可以考虑饶你一条狗命，如果让我不满意，我会灼烧你魂魄九万年。”

　　量长胥打了个冷战，刚才那名小小的大罗金仙执事就是被蓝小布灼烧魂魄而亡。只是短短时间，那大罗金仙执事就凄厉无比。如果灼烧九万年，他不敢相信自己会变成什么样。

　　蓝小布也很是无奈，虽然他的轮回锅最多只要十多年就可以到鲲墟海了，可他必须要一路上寻找量孤才的消息。他坐这艘仙船，只希望量孤才可以在中途和量长胥联系上。

　　做完这些，蓝小布看向朱柯三人说道，“多谢你们一路上对采思的照顾，你们现在如果继续去鲲墟海的话，倒是可以和我同路。如果不去鲲墟海的话，可以去我生活的地方，我住在五宇仙界。你到了五宇仙界后，能加入大荒仙门，也可寻找五宇仙庭的人帮忙安顿，只要拿着我的玉符告诉他们是我蓝小布推荐的就好了。”23sK.com

　　朱柯三人此刻自然知道蓝小布的实力和能量，梁萱和董安寒都看着朱柯。一直以来，有什么重大的决定，都是朱柯来做。

　　朱柯赶紧上前说道，“多谢蓝前辈，我们决定不去鲲墟海了。我们也没有地方可去，就厚着脸去前辈所在的仙域住下。”

　　他早已想清楚，这还没有到鲲墟海，只是因为一件鸡毛蒜皮的小时，他们就被迁怒，如果不是蓝小布来相救，他们哪里还有命在？听蓝小布的话，如果能加入一个仙门，那比他们在虚空流浪强了一千倍都不止，更是比去鲲墟海要好。

　　蓝小布拿出三枚戒指递给三人，“这是些微的修炼资源，也算是你们对采思照顾的感谢。”

　　“前辈，我们不能要。采思师妹和我们一起在虚空流浪，互相帮忙，我们也没有照顾他什么。”朱柯连忙推辞。

　　蓝小布一摆手，“这些东西对我来说不算什么，对你们还是有些微帮助的。”

　　说完还是将东西递给了朱柯三人，三人赶紧感谢。

　　梁萱接过东西犹豫了一下，很快就神情坚定的说道，“前辈，有一件事我不知道应不应该说。”

　　“你说吧。”蓝小布说道。

　　梁萱看了一眼旁边的量长胥和伽匀空，蓝小布知道她的意思，一摆手，“尽管说，没有什么可以限制你说话。如果你说出来别人不能听的话，我会帮你灭掉。”

　　量长胥还好，伽匀空下意识的打了个哆嗦，他宁可梁萱不要说，他是真不想听啊。

　　“是。”梁萱见自己提示了蓝小布依然让她直接说，她大着胆子说道，“采思私下偷偷和我说过一件事，那就是她之所以逃亡，是因为他们仙域被人炼化了，炼化他们仙域的人还在追杀他。我们一直在虚空流浪，也知道一些别人不知道的隐秘。喜欢炼化仙域，也有实力炼化仙域的地方只有一个，那就是寂神谷。”

　　听到寂神谷这三个字，量长胥和伽匀空都是心里暗惊。惹到了寂神谷，就算眼前这个蓝小布阵道再厉害，怕也是被追杀至死的份。

　　量长胥更是暗想，能不能和寂神谷联系上，至少让量家有一个援手。不过随即他就心里暗叹，寂神谷是什么地方，惹一个蓝小布还需要和他量家联手？他量家在鲲墟海连六大势力都没有排上，人家寂神谷岂能看中？

　　“前辈，如果是寂神谷的人做的，那可就真的危险了。寂神谷的强者多如云，随便一个出来甚至可以灭掉一个仙域，前辈一定要小心一些。”梁萱说完后舒了口气。

　　在她眼里，骆采思的道侣蓝前辈非同一般。一定要让他先知道寂神谷的事情，否则到时候措手不及。

　　伽匀空忽然抱拳说道，“蓝道友，寂神谷我倒是熟悉，我和他们寂神谷的一名长老关系还算是不错。如果误会不深的话，我倒是可以说和说和。”

　　他现在是努力要修复和蓝小布之间的关系，和寂神谷的长老关系不错？那只是他往自己脸上贴金而已。寂神谷的人眼睛都是在额头上，能看得上他这样一个岛主？再说了，他伽匀空连寂神谷的门开在什么地方都不知道。他敢说这句话，只是有一年一名寂神谷的长老路过鲲前岛而已。

　　不过只要蓝小布接受了，那就暂时不会动他，别的事情慢慢再说。不接受也没有关系，知道他认识寂神谷的长老，对他重要忌惮一些吧？

　　蓝小布目光冷冷的落在伽匀空身上，伽匀空不由自主的感受到一股寒意，他甚至忍不住祭出法宝。

　　好强，这种杀气……

　　伽匀空还在忌惮的时候，蓝小布的声音传了过来，“在来鲲墟海之前，我刚刚灭掉寂神谷。寂神谷的仙帝被我杀个精光，你说你和寂神谷关系很不错？”

　　空间死一般的沉寂下来。

　　如果说量长胥之前只是惊惧蓝小布阵道的可怕，现在他是连灵魂都在恐惧蓝小布。这是什么人啊？寂神谷也是可以说灭就灭掉的？连寂神谷都可以灭掉，鲲墟海几大势力，人家会放在眼里？量家在这人眼里，怕只是个笑话。

　　寂神谷可是传闻有神人存在，就这样也被灭掉了？

　　伽匀空再次感受到了冰寒，不同的是，这次是一股寒意从脚底一直到头顶，别看他也算是一方霸主，可在他眼里，寂神谷才是无敌的存在。寂神谷随便炼化仙域，如伽匀空这种人自然是知道的。可寂神谷依然存在，依然我行我素。那是为什么？就因为人家强大啊。

　　如此强大的一个地方，竟然被人灭掉了，这难道是真的？

　　不怪伽匀空怀疑蓝小布的话，实在是因为蓝小布的话太过耸人听闻。

　　如果能随便灭掉寂神谷，还会让自己的道侣逃亡？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四八章 寂神谷我熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 