    姜倩是那种温婉大方的性格，以前可不会说出这种话。

    子受也是诧异了一下，姜倩，这是怎么了？

    姜倩一张粉脸通红，攥着拳头道：“子受，我们离开这里吧！”说完转身朝外面离去。

    “姜倩好像有点不对劲……”子受向云霄等人示意一眼，一起追了出去。

    苏媚始终笑容不息，从容不迫，狭长的秋眸微微眯了起来：“一股很邪恶的魔气，也是魔吗？“

    “接引道人？怕也是他的假名吧！”

    ……

    姜倩跑得好快，出了色欲宫后便径直前往色欲城去，子受纵身疾追而出，心中涌起了一个疑问：姜倩以前可不会这样。

    “姜倩，回来！”

    子受伸手抓住姜倩肩膀，她回过头来，眼眶中却是泪光点点。

    “你怎么了？”子受当真是丈二和尚摸不着头脑。

    姜倩泪光盈盈的看着他，脸上的神色凄然无比。

    紧接着她伸手把眼边的泪水擦去，琼鼻抽动了一下，深深吸了一口气，说道：“我没事，带我回去好吗？”

    “好，我带你回朝歌。”子受心想自己想要了解清楚的东西还没了解，然而姜倩情绪似乎非常低沉，估计是地狱气息影响所导致的，如果不能带她早点回去，迟早都会崩溃的。

    身后的云霄、火灵、钟离都追了上来，脸上露出了疑惑的神色。

    子受轻轻摇头示意她们不要问，带着四人行走在色欲城中。

    这座色欲城比之人间城池还要更加宏伟巨大，然而色欲城中却是秩序混乱。

    魔头们几乎随心所欲，放纵欲望。

    由于不分黑夜白天，走在城中更是能看到男魔到处厮杀打斗，放任暴戾之心，而女魔纠缠交.欢，完全丧失了伦理道德。

    但城中竟然也出现了魔头组成的队伍，一队三四十个魔头组成的队伍肩扛巨石，搬运巨木前往城中，似乎要去修建宫殿。

    士兵长竟然也是散发出大罗金仙中期的修为！

    这个修为虽然放在洪荒中也不算强者，但已经颇为不俗了！

    “魔门的势力虽强，却也比不上地狱。这地狱八大君主实力如此强大，为什么居住在暗无天日的地狱当中，不曾出去过？”钟离也是大感不解，地狱要是放到洪荒上，绝对会成为最强的一股势力。

    “会不会是天道限制？”云霄仙子说道。

    子受想了想的确存在这个可能。

    “如今最要紧的事是找到通天教主或者是平心姐姐，不过地狱这么大，又分为八大魔城，该去哪里找他们？”

    子受内心不停思索着，原本他跟着色欲君主到色欲城，就是想在她这里探查出一些消息。

    但是色欲君主修为比自己高太多，就算来硬的最后也会变成软的，只能放弃在她那里得到消息了。

    就在他们继续前往的时候，前方突然出现了七八辆囚车，百来个恶魔押着囚车缓缓赶往城外，俨然是一支军队的样子。

    前面六辆囚车当中，装着十二三个长相清秀的女魔，而后面两辆囚车，却是装载着一些散发出黑色光芒的石头。

    而囚车之前，有一恶魔身骑异兽，手持一根长枪。

    “走！玛门君主急用这些魅魔和魔石！不得有误！”为首的恶魔厉声高吼道。

    身上纯粹的魔气释放而出，竟然隐隐散发着准圣的气息。

    城中的恶魔见到这支军队，纷纷嚎啕着四处逃蹿。

    有一个恶魔走得不及时，还留在土路边，那恶魔将军狞笑一声，手中长枪骤然刺出！

    直接洞穿了那个恶魔的心脏！

    紧接着长枪一甩，将那名恶魔甩得远远的。

    子受眉头微微一扬，向云霄问道：“你老师通天教主进入地狱是为了追杀接引道人的？”

    云霄点了点头道：“不错，老师这次正是要找接引道人算账。”

    子受嘴角微微一翘，说道：“与其我们去找通天教主，倒不如让通天教主来找我们！通天教主是高阶圣人，他找我们总比我们找他容易。”

    火灵圣母瞪着大眼睛，满脸茫然的神色：“要怎么让师祖来找我们？”

    “当然是通过地狱恶魔之口，通天教主既然在找接引，迟早也会接触到地狱君主，你们看，那些恶魔运送物资，应该是要送去另外一个君主玛门。我们出手抢了，玛门势必亲自动手，一个君主亲自动手要拿人，名字不就传出去了吗？”子受解释道。

    火灵圣母摇了摇头道：“可是子受啊，你要是出手，会被玛门追杀的。现在已经杀了一个暴食君主，已经有君主在找我们了，这个时候出手不是……”

    “谁说是我出手了？”子受一脸淡然地反问道。

    火灵圣母满脸问号，问道：“让我们出手吗？”

    子受微笑道：“当然是接引道人出的手。”

    火灵圣母虽然娇憨，但也不傻，她瞪大了眼睛直直看着子受：“你是说？”

    子受从须弥戒中取出一身道袍，穿在身上，紧接着回忆起接引道人的面貌，使用九转玄元功变成他的模样。

    “若是通天教主得知一个消息，接引道人正在被玛门君主追杀，会不会跑过来看戏？”

    子受纵身踏出，来到那支军团之前，身上直接释放出混元大罗金仙的气息！

    “轰！”

    混元气息横推而出，那支队伍的魔头瞬间脸色大变，难以呼吸。

    “我乃贪婪君主玛门麾下大魔王鬼厉！来者是谁？竟敢阻我鬼厉去路？”为首的魔头脸色大变，色厉内荏的喊道。

    “贫道乃接引道人，自西方极乐世界而来！尔等囚车上那些乃是我西方有缘之人，贫道特来渡她们回西方享受极乐。”

    子受淡淡道，青莲剑化作拂尘，轻轻挥动着。

    鬼厉满脸问号：？？？

    西方接引道人？跑到这里渡人？

    “大胆！这是玛门君主要的人！”鬼厉怒声道。

    “玛门要的人又能怎么样？今日贫道要定了！”子受冷哼一声，青莲剑化作的拂尘指出，一道混元法力轰出！

    鬼厉惨叫一声，整个人摔落坐骑，肚子已然多出了一个血洞！

    “哼！饶你一命，给我滚罢！”子受冷冷道。

    就在这时，鬼厉捏碎了一块玉石，一道虚影忽然出现！一股恐怖气息横推而出！

    “是谁敢抢我的人！”虚影冷冷道。

    子受见是虚影，当下傲然道：

    “西方接引，九转圣人。天上地下，唯吾独尊！本座接引道人，今日来地狱，只想打死各位恶魔君主，或者被各位打死！”

