    第1397章 不同的审问   

    对于抓住左萌萌这件事，大家都有意外的惊喜，因为一开始的时候，根本就没有人想过，能真的抓到她。

    

    “我是觉得，这件事情未免也太巧了点。”

    最主要的还是因为，好巧不巧的就让于晓慧给遇到了，他们花费了那么大的力气，根本就没有找到任何人。

    

    宋轶会有这样的怀疑，张龙还真是一点都不意外，这件事情，对于他们来说，确实是太强了。

    

    “咱们现在，也没有功夫去管那些，于晓慧出来之后，整个人气息都变了，我们现在最重要的，还是要审问左萌萌，至于其他的事，等他们回来之后再说好了。”

    

    看着赵志远那个样子，明显是有什么事的，于晓慧现在跟着，说不定还能帮上什么忙。

    

    两个人在外面说完之后，就直接进去了，左萌萌竟然是一副，可有可无的样子，让人看了之后，确实会觉得特别的别扭。

    

    “抓我的那个人，跟你们是什么关系？

    我如果没有记错的话，你们的队伍里面，应该是没有她的。”

    

    看到这两个人又重新进来了，左萌萌整个人看起来都特别的激动，她怎么也没有想到，自己连反抗的能力都没有，直接就被人这么拎到了张龙的面前。

    

    当时是在昏迷着，不知道发生了什么事情，但是醒过来了之后，第一个看到的就是张龙，左萌萌怎么可能会不怀疑。

    

    “看你这样，情报估计是落后了，抓你的也是我们的人，要不然的话，也不可能随便看到你就想要抓回来的。”

    

    在左萌萌的面前，张龙可没想着要解释什么的，于晓慧现在确实算是他们的人了，花费了那么大的力气，为她解除了威胁，以后有什么事情，恐怕都需要她来帮忙了。

    

    听到这样的回答，左萌萌还是有些不死心的，她从来都没有想过，自己有一天，竟然也会变成这个样子。

    

    “我的那个傀儡，都已经被你们给杀死了，实在是想不清楚，到最后为什么还会想着过来抓我？”

    

    那傀儡也是自己的一部分，死了的时候，对左萌萌造成了很大的伤害，要不然她这个时候，恐怕早就已经从这里逃出去了。

    

    “这个事情，还真是要从你话多说起，要不然的话，我们也不可能怀疑的。”

    从头到尾的，张龙看起来都是一副特别闲适的样子，他并没有着急的对左萌萌言行拷打。

    

    这个女人，也确实是聪明的很，再次进来之后，两个人根本就不敢去看她的眼，生怕自己一不小心就中招了。

    

    “看你们这样子，应该已经被绿魔折磨的不行了，这一点我还是非常高兴的，大姐就是太傻了，一次又一次的派人来这里送死，看看我，这可是个一劳永逸的办法。”

    

    左萌萌说话的声音，突然就变得尖利了起来，当然了，主要还是因为，从这两个人的脸色上，还是能够看得出来的。

    

    从木先生那里接触到了绿魔之后，左萌萌就一直在计划着，要怎么操作这件事才好，当时答应和木先生合作的条件，就是得到他一样逃生之法，还有对方手上的绿魔。

    

    “左小姐，恐怕要让你失望了，我们这一次，应对的，还是非常及时的，所有被绿魔感染的人，基本上都已经被消灭了。”

    

    有些时候，根本就不需要他们特意询问，眼前的这群人，肯定会自己跳出来的，所以张龙，这个时候才不会那么着急的。

    

    当然了，一开始的时候，这件事情确实是打了他们一个措手不及，除了张龙之外，没有人知道该怎么应对。

    

    “那还真是可惜，我还指望着绿魔这一次出手，能够直接拿下你们这一座岛呢！怪不得大姐心心念念的都要来这里，这个地方，的灵气，实在是太充足了。”

    

    要不是因为逃命，左萌萌都想留在这里了，他们躲着的那一段时间，所有的人，都没有放弃修炼，因为他们心里很清楚，只有自身强了，才能把这里的所有人都给赶走。

    

    其他那些来这里的，都是刚来就和他们对上了，活不了太长时间，还有一些想要立功的，特别的冒进，根本就不知道这座岛上有什么奇特的地方。

    

    “我不得不承认的是，你确实是非常聪明，最可惜的是，最终还是落到了我们的手上，因为这个世界上有一句话，不管是在什么地方，都是非常实用的，那就是邪不压正，这个地方从头到尾，都跟你们没有任何的关系。”

    

    张龙其实还挺生气的，他当时看到左萌萌，真的是恨不得一巴掌就拍过去，硬生生的忍了下来，因为并没有想给这个女人一个痛快。

    

    他们这些人一次又一次的，豪不放弃的来到这座岛上，最终的目的，就是为了能够得到这里。

    

    “如果没有你的话，制作岛早就已经是我们的囊中之物了，一开始的时候我还在猜测，大姐，是不是跟你有关系，但是到了这里之后，我反倒是打消了那个念头。”

    

    刚开始的时候，其实所有的人都在想，这个叫张龙的人，会不会是一个负心汉，做了什么对不起大姐的事，所以才会这么赶尽杀绝的。

    

    以前有过这样想法的人，现在一个个的全都打消了这种想法，要想拿下这座岛，张龙真的是最大的阻碍。

    

    “最好还是赶紧打消的好，我可不愿意和你们那位大姐有任何的牵扯，不要把自己的野心，偷偷的隐藏起来。”

    这种事情，张龙可没想过让更多的人知道。

    

    对方安排的所有东西，全都已经被他们给打断了，所以这个时候，这岛汤发生了什么事情，那个所谓的大姐，恐怕是不知道的。

    

    “相信我，绿魔可不止这一点点本事，你们这些人，到最后全都会成为它的食物的。”

    说完之后，左萌萌的脸上，露出了一个诡异的笑容。

    

    说实话，张龙，这个时候还真是一点都不担心，反正绿魔就在那里，他可不愿意中了眼前这个人的计谋，还是保持平常心比较好，免得让她得意忘形了。

    

    

