    第472章 目标，魔族（大章）

    “仙皇陨落了吗？”

    “仙皇陨落？”

    ……

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间，整个人皇殿外，哪怕是那些闭关的人族强者，这一瞬间也难以置信的出关，听着苏秀衣的话之后，所有人都是一脸的难以置信和茫然。

    毕竟在他们的眼里，仙皇那可是一尊极其古老的存在，强大到难以想象。

    想要将仙皇杀死，那是几乎不可能的，这是所有人都形成的固有认识。

    毕竟，在上古时代，仙皇就是镇压诸天的可怕人物。

    仙皇的名字，在那个时代就已经响彻整个诸天战场。

    片刻的呆滞和难以置信后。

    接着的是一个个恐怖如斯的表情。

    “嘶！”

    哪怕是站在苏秀衣身旁的万战王，此刻也瞬间倒吸了一口凉气，那一双眼睛难以置信地盯着苏秀衣。

    万战王的实力非常的强大，也是一位极其古老的存在，但是这一瞬间，万战王竟然从苏秀衣的口中知道，仙族的仙皇陨落了。

    这一个消息对万战王形成了太大的冲击，此刻的万战王都感觉有些茫然。

    觉得苏秀衣在开玩笑，在逗他们。

    哪怕是强大无比的万战王，这一瞬间，表情也与其他的人没有太大的差别。

    万战王也用了足足三四个呼吸的时间才消化了这一句话，看着所有人那呆滞震撼的表情，此刻的万战王知道不是自己出现了幻觉，而是苏秀衣真的是这么说。

    万战王这一瞬间一脸的难以置信，立刻给苏秀衣传音问道：“人皇陛下，你没有开玩笑吧？仙族的仙皇怎么可能陨落呢？仙皇的实力，非常的强大，哪怕是我出手也极难将其斩杀，毕竟仙皇可是沉睡在仙族的境地之中，在仙族仙皇沉睡之地的方圆百里沉睡者接近几十位法天象地的强者。”

    “那些法天象地的强者，几乎都是仙族仙皇的死忠，或者说是他的追随者，守护者。”

    “想要杀死仙皇，那几乎是不可能的。”

    苏秀衣听见了万战王的传音之后，脸上露出一抹玩味的笑容，同时，目光扫过那些一道道目瞪口呆的身影。

    苏秀衣脸上挂着笑容，再次朗声道：“大家毋庸置疑，这一个消息绝对是真的，本王怎么可能给你们开这样的玩笑呢？”

    “今日，我人族当庆祝！”

    “庆祝仙族的仙皇陨落！”

    在所有人一脸震惊，难以置信的这一瞬间，苏秀衣的声音又一次响起，苏秀衣的声音蕴含着奇怪的神通，在所有人的耳边响起，让每一个人都听见。

    苏秀衣这些日子以来早已被这些古老的存在认可，再一次听见苏秀衣的亲口承认，所有人脸上的震惊瞬间化为振奋。

    “仙皇陨落，人族当庆祝！”

    “庆祝仙皇陨落！”

    “哈哈哈哈！”

    “那孙子终于死啦！”

    “我爷爷说，仙皇就是一个老王八，寿命非常的长，没有想到，终于完犊子了。”

    “今日，当大醉庆祝一场！”

    “对对对，虽然并不是我人族的强者将仙皇斩杀，但仙皇陨落对于我人族来说也是一场大胜，难以想象的大胜。”

    ……

    仙族古界之外，这一瞬间，刚刚从仙族古界之中归来的长生剑尊一脸的冰冷，那一双眼睛中闪烁着让人惊恐的寒光。

    周围的那些法天象地强者，这一刻，一个个身体微微的颤抖，那股寒意让他们惊慌。

    这一瞬间，一位仙族的老者身躯猛地一颤，这一瞬间的他收到了一个消息。

    老者脸上露出一抹凝重之色，急忙快步踏出，硬着头皮来到了长生剑尊的身旁，急忙躬身说道：“剑尊大人，我仙族在人族的暗子传来消息，人族在我仙族之中有暗子存在，现在仙皇陨落已经被人族所知！”

    “人族的人皇，举族庆祝！”

    “现在很危险！”

    老者说到这里，瞬间停止了后面的话，因为此刻的他看见了长生剑尊那一双冰冷的眸子。

    长生剑尊那冰冷的眸子中感受不到任何的暖意，仿佛要将人拉入九幽寒地。

    “那又如何？”

    “难道你担心那些蝼蚁联手攻击我仙族吗？”

    “他们有这一个胆子吗？”

    长生剑尊冰冷的目光盯着这位老者，老者瞬间感觉自己的身躯在颤抖，众人感觉自己的周围温度骤然剧降。

    这一瞬间的长生剑尊收回了冰冷至极的眸子，冷冷的说道：“数万年了，无论是哪一个强族，再怎么做的周密，都有对方的暗子存在！”

    “人族虽然弱小，但在上古可是真正的霸主，镇压万族，在我仙族之中，有暗子存在也可以解释。”

    “但现在，仙皇陨落的消息被诸天万族知道，若是我仙族什么都不做，那么，不但仙族颜面不存，皇族的地位难以保持，而且从今以后，仙族极有可能彻底的落败。”

    “锦上添花的人很多，但是痛打落水狗的人更多。”

    这一瞬间的长生剑尊声音很冰冷，但是听见这话的那些仙族法天象地强者，一个个身躯猛地一颤。

    刚才的他们想要的是韬光养晦，但是此刻，突然之间听见长生剑尊的话之后，一个个感觉身体发寒。

    脸上不由自主的露出了惊恐之色，他们想要稳定，但是这万族真的会给他们稳定的机会吗？

    长生剑尊如此霸道的行事风格，或许更能够保住仙族的霸主地位，也警告那些万族，仙族不是人人可欺。

    “我等遵从剑尊大人的调遣！”

    这些古老的存在，此刻对视了一眼之后，瞬间达成了一致。

    此刻的他们非常的清楚，长生剑尊要做什么。

    但却没有一人阻止，所有的人无比的安静，跟随在长生剑尊的身后。

    此刻，无数的强族，无数强大的存在，这一瞬间施展神通，死死的盯着这一瞬间，仙族与神族的战场。

    神族的虚空，王座之上的帝战缓缓地睁开了眼睛，这一刻的帝战眼睛之中，露出了一抹凝重之色。

    因为这一瞬间的帝战，感受到了长生剑尊，那让人畏惧的杀意。

    神族的那些强者，此刻不由自主的倒退，因为此刻的他们，在长生剑尊的身上，感觉到了一股冷冽的杀意，这一股杀意根本就不是他们这些人能够抵抗的，一些弱者没有来得及第一时间躲开身躯，直接化为了冰雕。

    帝战一步踏出，冰冷的目光落在了长生剑尊的身上。

    没有说一句话，就这么安静的看着长生剑尊。

    但同时，这一瞬间的帝战，身体之中散发出了一股强大无比的神威，挡住了长生剑尊，那可怕至极的冰冷杀意。

    “帝战，神族好大的胆子？”

    “竟然胆敢踏入我仙族之中，将我仙族的仙皇斩杀！”

    “同时还杀死了我仙族20多位法天象地的存在，你们这是釜底抽薪啊！”

    “交出你神族潜入我仙族之中的人，否则，今日我仙族与你神族不死不休！”

    此刻的帝战，听见了长生剑尊的话之后，神色变得极其的冰冷。

    但这一刻的帝战，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，一脸的难以置信，帝战根本就没有想到，仙皇竟然陨落了。

    这一个消息，这一瞬间，对帝战形成了不小的冲击。

    这一瞬间，神族强者也是脸色微微有些变化。

    面对咄咄逼人长生剑尊，帝战的脸色也变得逐渐冰寒。

    帝战非常的清楚，若是这一瞬间的自己直接说，仙皇并不是神族的强者所杀。

    那么，这诸天的强者都会觉得他帝战不如长生剑尊，面对彻底暴怒的长生剑尊，他帝战彻底的服软。

    长生剑尊的这一个问题，帝战不好回答，而且他也无法交出杀死仙皇的强者。

    帝战这一瞬间，也彻底的明白，长生剑尊此刻根本就是找茬，知道他不会服软，这是一种更为霸道的旋转。

    此刻的帝战，那一双眼睛变得更僵的锋利，与长生剑尊那一双可怕的眼睛对视。

    “抱歉，不交！”

    “你又能奈我何？”

    “仙皇陨落，那是因为是废物，实力不如人而已？”

    “这一个时代，从来都是强者生，弱者死。”

    此刻的帝战，冷冷的看着长生剑尊。

    “是吗？”

    这一瞬间的长生剑尊也隐隐听出了帝战的示弱。

    但长生剑尊非常的清楚，这一瞬间的仙族，需要他施展出强大的实力来震慑万族，所以，长生剑尊仿佛没有听懂。

    两个字落下的这一瞬间，长生剑尊的呻吟也瞬间消失。

    下一刻，帝战的脸色微变，因为他感受到了长生剑尊那极其可怕的实力。

    强大无比的剑意，这一瞬间，仿佛要崩断着天穹一般。

    帝战也不敢有其他心思，分散心神，手中这一刻，出现了一柄长枪，挥动金色的长枪，如同一尊战神一般，对着强大无比的长生剑尊，就是一枪杀出。

    恐怖至极的攻击，这一瞬间，在虚空之中爆发而出。

    此刻，人皇殿外。

    苏秀衣喝着酒，吹动破虚之瞳观看着神族与仙族的大战。

    一旁的万战王声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “陛下，仙族的仙皇真的是神族的强者，杀死的吗？”

    此刻的万战王，心里充满了震惊。

    万战王非常的清楚，仙族的仙皇，100％不是神族的强者，杀死仙族不可能杀死的仙皇，让两族陷入不死不休的境地。

    万战王觉得99％是苏秀衣出手，弄死了鲜族的仙皇。

    想到这一点的万战王，内心深处浮现不可思议。

    毕竟万战王非常的清楚，仙皇的实力非常的强大。

    “我哪里知道？”

    “我又不是仙皇。”

    此刻，苏秀衣对着万战王笑了笑，端起美酒，狠狠的灌了一口。

    “看戏，看戏！”

    “看看超越法天象地之上的强者一战，其实也非常的有意思。”

    “而且吃饱喝足，咱们也该干点什么？”

    “否则闲太久，筋骨会生锈的。”

    万战王听见苏秀衣的话之后，眼皮狂跳，不可思议的看着苏秀衣，因为这一瞬间的万战王从苏秀衣的声音中感受到了此刻的苏秀衣想要出手。

    “陛下，这是要痛打落水狗吗？”

    此刻的万战王觉得苏秀衣想要出手重创仙族或者神族。

    觉得苏秀衣有些冒险了，哪怕是现在两族都损失惨重，但想要彻底的抹去两族，那是几乎不可能的。

    然而，这一瞬间的苏秀衣听见了问征文的话之后，脸上露出了一抹不解，“为何要打现在的神族与仙族呢？”

    “现在无论是神族还是仙族，都彻底的打出了火气，谁去挑衅，那绝对会是找死。”

    “有句话叫做瘦死的骆驼比马大，你当我蠢吗？”

    苏秀衣鄙视的看着万战王。

    此刻的万战王听见苏秀衣的话，气的有些牙痒，但是想到苏秀衣的手段，只能放弃，同时，好奇的问道：“那陛下的目标是谁呢？”

    “魔族！”

    此刻的苏秀衣张开了嘴，露出的那一口大白牙。

    “魔……魔族吗？”

    这一瞬间的万战王听见苏秀衣的话之后，一脸的难以置信，感觉是自己出现了幻觉。

    毕竟，相比于仙族和神族，魔族根本就没有太大的损失，强大的可怕。

    然而，苏秀衣直接一句话，打破了万战王的妄想。

    “不错，你没有听错！”

    “本王就是要对魔族出手，现在，在整个万族战场之上，最强的四族是神仙魔人，然而，现在人族势弱，神族与仙族都两败俱伤，唯有魔族还保持着巅峰的状态。”

    “现在哪怕是我们出手，直接将魔族打残，神族与仙族都绝对不会理会，毕竟这也是他们想要的结果，若是魔族太强，人族没有任何损失，他们反而会更加的不安。”

    万战王听见苏秀衣这一句话，还是觉得不妥。

    毕竟巅峰状态的魔族太过于可怕。

    “无需担忧，吃好喝足，明日子夜对魔族出手。”

    “今晚，是一个好日子！”

    “但同时，什么妖魔鬼怪都会陆续现身，这天地，彻底复苏了。”

    那声音落下之后，走进了人皇殿中。

    “今晚，天地彻底复苏吗？”

    这一瞬间的万战王，瞬间一脸的震撼，同时，万战王心里的担忧也瞬间消失无踪。

    若是真的灵气复苏，那么，这一战势在必行。

    进入了人皇殿的苏秀衣，嘴角泛起一抹微笑，自言自语的说道：“法天象地之上，我来了。”

    (本章完)

