    幽斗以前的妖力或许是真的只有B-级别，但是这段时间以来，他的实力简直突飞猛进。

    妖力也从B-级别提升到了B级，甚至使用『半鬼化』的能力的话，他的妖力甚至能够直接飙升到B+级，乃至逼近A级的妖力。

    而就妖力而言，他的提升虽然不多，但是妖力却不直接等同于实力。

    就像C等级灵力的大和玖香，却能战胜C+灵力的白马和尚跟神城一心一样，武器跟战斗技巧，本身也是左右实力的因素。

    这段时间学会了『风林火山』跟自创了『妖之呼吸法』的幽斗，在使用半鬼化的情况下，他甚至有信心能够斩杀A等级左右的大妖。

    不过即便幽斗保留了许多，但是在他说出自己拥有B-级别的灵力时，神城一心还是震惊了。

    之前他们还认为，幽斗的灵力可能最多也就C+级别，能够斩杀鼠妖王，完全是因为本身出类拔萃的剑术原因。

    毕竟之前对付涂壁的时候，幽斗所展现是高超剑术，神城一心跟大和玖香可是有目共睹的。

    之后大和玖香甚至表示，幽斗所掌握的剑术，哪怕是她可能也有所不及。

    而在幽斗自曝出B-级别的灵力时，神城一心就明白了，尽管之前他们一直都高看幽斗了，但是最终还是低估对方的实力了。

     B-级别的灵力，再加上自身出类拔萃的剑术，那实力岂不是直逼B级的祸妖？

    而再看看幽斗现在的年纪，仅仅高中生的年纪，对方有二十岁吗？

    不到二十岁，堪比B级祸妖的实力，这样的天赋简直把那些除灵世家的天骄按在地上摩擦。

    甚至一些规模小的除灵世家，实力可能还没有现在的幽斗强呢。

    而这样的天才，现在却加入了他们第八组，而且自己还是他们明面上的队长。

    一想到这里，神城一心就觉得自己相当的有成就感，因为不管是幽斗还是大和玖香，虽然天资卓越，但是第八组他才是老大！

    此次的目的达成，神城一心最终也心满意足的离开了。

    至于神城一心为什么会对幽斗的事如此上心，一方面是因为幽斗之前的遭遇，让神城一心有些感同身受。

    一方面是因为幽斗这种既有天赋又有实力的天才，既然是他们最先发现的，神城一心自然也想替他们小组争取一下。

    之前也说过了，每次拔除“祸妖”，小组的成员都能获得相应的奖励，而组员的实力越强，自然对于同组的人好处多多。

    虽然他们第八组的成员就质量上，比起其他小组强上不少，但是人数方面一直是硬伤。

    所以他们第八组一直一来，拔除“祸妖”的功绩点，一直都是十个小组中垫尾的存在。

    所谓的恶性循环也就大抵如此，福利跟不上了，导致那些负责后勤的普通成员，也纷纷往其他九组跑，对于第八组这种垫尾小组根本不感兴趣。

    小组的拔除的“祸妖”越多，哪怕这些负责后勤的，多少也能喝点汤，但是第八组虽然实力强，每次拔除祸妖的也能以成功收场。

    可是因为主力不足的原因，每次解决案件的数量，还是完全比不上其他的小组。

    告别了神城一心以后，幽斗刚回到家中，首先承受的就是一发萝莉炮弹。

    神城一心之前会足足躺了两天医院不是没有理由的，要不是幽斗同样作为半妖，并且体质惊人的话，还真不一定能够享受妹妹的热情。

    在放下怀中的琉姬以后，身为母亲的天上院雅美也是一脸着急的走到幽斗面前，细细的查看幽斗是不是有没有受伤的地方。

    而在她左三圈，右三圈的打量了幽斗许久以后，最终只得出了一个结论，那就是自己儿子又瘦了……

    对于天上院雅美观察了自己许久，最终得出的结论，幽斗却露出了一脸苦笑，他仅仅离开了一周的时间，就算真的瘦了一些，但是哪有瘦到能够用肉眼看出来这么夸张。

    不过对于世界上的所有母亲来说，大概每次离家的孩子，出去都是吃苦的，回来也永远都是变瘦了吧。

    随便编了一个理由，搪塞了不停追问自己一周去拿的母亲，随后幽斗又让一直站在门外的蛛姬进门，并且将她介绍给了自己的家人。

    当看到蛛姬的一瞬间，天上院雅美的双眼明显是放亮的，甚至直接撇开了刚刚还在心心念念嘘寒问暖的宝贝儿子，拉着蛛姬的手就进门。

    而对于天上院雅美过于夸张的热情，蛛姬则显得有些受宠若惊。

    她已经认幽斗为主公，那么严格来说，幽斗的母亲也就是她的主母大人，对方这样的行为，实在让她有些受宠若惊了。

    要知道鬼灭世界的观念，大部分还停留在江户时代左右，而当时的人也更加注重尊卑有别。

    之前还不知道要怎么向幽斗家人打招呼的蛛姬，本来还在想自己应该用怎样郑重的方式跟主母大人打招呼，就突然被热情的天上院雅美拉走了。

    天上院雅美看着一头银发的蛛姬，再看看对方的长相和身材，笑容也是越来越灿烂。

    她倒是没有想到，自己的儿子最近是开窍了还是怎么的，以前像个闷葫芦一样，她还担心幽斗找不到朋友，但是现在女孩子却一个接一个往家里领。

    而且重点是，不管是之前的九条雏乃还是现在的蛛姬，在天上院雅美的审美观来看，都是难得的美少女。

    至于看到被自己妈妈拉走的蛛姬，一旁的琉姬却犹如受气包一般，直接鼓起了包子脸。

    她觉得自己的哥哥变花心了，以前的哥哥都是最疼她的，但是现在却一直带着陌生的女孩子回家。

    “哼，哥哥就那么喜欢大的吗？那种东西又不是越大越好，咱们家虽然不富裕，但又不是买不起奶粉……”

    小萝莉的惊人发言还没说完，脑袋就吃了幽斗一个暴力，直接可爱的做出抱头蹲防的动作。

    “你这个小脑袋瓜整天都在想什么呢？还有妈妈你能不能别老问那些让人奇奇怪怪的问题。

    蛛姬跟涂壁一样，都是选择追随我的妖怪，根本不是你们想的那样。”

