    第187章不可能

    翌日，是个极好的天气。

    册立太子是大事，沈毅与沈思年都要入宫，顾诗婂是被皇后叫过去的。

    可是顾诗婂都坐上了马车等了许久，都仍然没有见到沈南鸢的人影，心中不好的预感逐渐的侵袭全身，她忍耐不住转头问道：“鸢鸢呢？这几日我都没有见到她。”

    沈思年知道今日无论如何都是瞒不过去的了，于是淡然的开口：“鸢鸢今日不会入宫了。”

    他的声音微微的扬起来了一些，对着外面道：“走吧。”

    马车缓缓的行驶，顾诗婂的手却蓦然的紧了紧：“为何？琰儿之前明明说过叫我带她入宫的，我也与你说过。”

    沈思年靠在了马车上：“不合礼数。”

    “你明明知道，旁人不敢说鸢鸢一句...”顾诗婂的话音顿了一下，想起这几日的事情，喉间蓦然的一哽，声音都莫名的有些颤抖了起来，“你和我说实话，鸢鸢到底去哪了？”

    “...”

    沈思年闭了闭眼，与顾诗婂对视，声音沉沉：“你与鸢鸢相处的这些日子以来，应该知道她的性子如何，她又喜欢什么，既然她不想，又为何非要逼她？”

    “所以...”顾诗婂的心终于沉了下来。

    她一时的说不出话来，稍有的无措感席卷全身。

    只觉得，这天，好像是要变了。

    ——

    马车停靠在了一条小溪边。

    “小姐，我们在这边歇息一会吧。”

    听到沈钟的声音，沈南鸢应了一声，然后从马车上下来站在地上伸了个懒腰。

    昨夜是在郊外寻到了一家客栈，果然如沈钟说的那般，客房的环境极差，她睡了一夜醒来感觉腰酸背痛的难受。

    沈钟将小溪边的一块光滑的石头擦干净：“小姐，来这边坐。”

    沈南鸢笑着道：“好。”

    随之的转头对青惢道：“应该还有剩下一些糕点，拿过来给大家分了吧。”

    “是，小姐。”

    沈南鸢走过去在石头上面坐了下来，这几天和沈钟他们相处之后越来越熟悉，再加上她的性格本来就好相处，所以侍卫们尊敬她的同时，也喜欢和她说说话。

    青惢拿糕点过来的时候，正听到他们在讲沈思年。

    “大少爷早就提前与小的们说了，就是因为这样，才有两辆一模一样的马车，这样也方便小的们驾驶其中一辆马车去相反的地方迷惑旁人。”

    沈南鸢微微张了张嘴：“这样啊。”

    她托腮好奇的问道：“我大哥还有和你们说什么吗？”

    几个人互相的看了几眼继续道：“大少爷确实还有叮嘱小的们几句。”

    “说了什么？”

    “小姐在外半年多将近一年的时候，就让小的们有意无意的催您回京城。”

    沈南鸢闻言先是一愣，片刻才忍不住的笑了出来：“他竟然连这个都嘱咐你们。”

    “将军与大少爷在面对小姐的事情时，才会精细到如此的程度，”沈钟道，“将军还叮嘱小的，若是小姐在外遇到良缘，一定要传信给他，还让小的一定要好好的盯着，免得小姐您被骗。”

    他们是被沈毅唠叨完又被沈思年絮叨。

    眼前顿时的就有画面感了。

    沈南鸢听着听着，脸上的笑容就淡下来了一些。

    无论是她爹还是她大哥，真的是帮她想了许多的事情，也帮着她解决了许多。

    现在的这个时辰...

    萧琰应当是已经被册立为太子了吧。

    也应该是发现自己早就不在京城了。

    ——

    沈毅与沈思年走进了东宫。

    宫女太监们井然有序的在忙着，沈思年进了正殿，与沈毅一同弯腰行礼：“太子殿下。”

    殿内寂静的仿佛掉根针都能听的一清二楚，旁边的太监大气也不敢出，许久，才传来了一道阴沉的声音：“平身吧”

    “谢殿下。”

    他们刚刚从陛下那边出来，转而就被‘请’到这太子刚刚入主的东宫之中，陛下那边倒是好说，可是比较难的是这新册立的太子。

    沈思年微微的抬头，视线之中，萧琰坐于主位上，一身黑色的锦服，上面绣着精致的纹路，今日是他被册立为太子的日子，本该高兴，可是此时却满目的阴鸷，阵阵的暴戾的神色与薄凉的气息无孔不入的袭来，冷的彻骨。

    “沈南鸢去哪了。”

    声音凉的骇人。

    沈毅的神色如常：“殿下不是已经猜到了。”

    殿内空旷而又冷寂，萧琰的手用力的握紧，心中的怒火翻天覆地：“你们怎么敢！”

    “殿下，”沈思年道，“不知殿下可还记得您与臣一同攻打桑罗时，臣曾经对您说的话。”

    他看着萧琰，一字一句：“若是她不喜欢，便放她走，让她去过自己喜欢的日子...”

    但是他的话还没说话，转而就听到了萧琰阴鸷狠厉的，带着无数薄凉的声音：“不可能！”

    他的手在桌子上重重的拍下，‘啪’的一声：“我不可能放她走！”

    “殿下。”沈毅定定的瞧着他，“人既然已经离开京城了，还请殿下收手，不要再纠缠于她。”

    “...”

    萧琰冷笑一声：“我说，不可能。”

    “无论她跑到哪里，我都会把她抓回来，”仿佛是冬日里漫山遍野的无数的雪花侵袭一般，化作冰凌狠狠的刺向了下面沈毅与沈思年，“两位若是想镇国公府平安无事，最好就不要再插手此事。”

    沈思年一顿，随即的抬眸，视线之中是萧琰露出的冰冷骇人的眸光：“如今，我什么事都能做的出来。”

    他只觉得自己心头一跳，随之就是说不上来的怔愣席卷全身。

    殿内明明烧着银霜炭，可是他却感觉到了全身冰凉。

    沈南鸢猛然的打了个喷嚏。

    沈钟见状连忙的站起来道：“外面天冷，小姐快进马车暖和暖和，我们这就继续启程。”

    沈南鸢揉了揉鼻子点点头。

    上了马车，青惢担心的问：“小姐是不是感染风寒了？最近这天冷，小姐是不是被风吹着了？”

    “...”沈南鸢抿了抿嘴的道，“不是吧，我没事，肯定是我大哥在家里念叨着想我啦。”

    (本章完)

