    如果吕树能有文采好好写出诗句来，他早就写小说去了，如果能写出一部畅销的小说，随随便便断个更，那负面情绪值搞不好立马就够他升到一品去！

    可惜这不是他没那个文采吗，所以在剑庐典籍上留的话，写到最后一句就不知道写啥了，干脆押个韵吧，押韵他还是会的……

    但这些都不是重点了，重点是吕树已经超越了剑庐历史上所有可寻记载中，开气海雪山前最强的那个人。

    在吕树之前没人在开气海前就有雪山，在吕树之后，恐怕也不会有。

    整个剑庐都被惊动了，所有弟子都跑来围观剑庐典籍上吕树留下的话，今晚对于剑庐来说注定是个不眠夜，没人会在剑庐典籍上写假话，然而就在刚刚，也许剑庐历史上的第一人已经横空出世。

    “咦，凛山师兄你怎么了？”有人看到唐凛山呆若木鸡便关心道。

    唐凛山回过神来：“我算是知道他为什么能发现剑灵的秘密了！”

    这时候经唐凛山一说，其他人也反应过来了！

    照诗句前半段“海中有雪山，气海不得开”来看，吕树竟是因为被雪山镇压开不成气海，于是吕树便毅然决然的斩断了雪山重开气海！

    这得是多大的魄力！？

    也正是因为这份魄力，才导致剑庐的修行踏上了新的台阶！

    他们不知道的是，吕树所做的这一切，完全是因为被坑了啊！

    他要知道剑阁祖师才积河成海，他肯定积河成海的时候就把雪山给开了……也说不定，吕树这人向来喜欢极致。

    完美是优秀者的天敌，而吕树从未被这个词汇打败过。

    月应有缺，天道也应有缺，很多人觉得这世上缺一分就是圆满了，留一分为人之常情，而吕树则偏要事事争那最后一分。

    因为他天生便与众不同。

    ……

    吕树在王城之中漫步，他将星河果实扔进嘴里感受着星河在体内奔腾如海，那星辰之力前所未有的充沛。

    只不过，第五层星云终究还是没开。

    每当开启下一层的时候，便是吕树要面对的唯一关隘，当他突破这层关隘的时候，第七颗星辰便会成为主星，而其他星辰则将围绕主星转动。

    主星之上，将凝聚出属于这一层的小剑。

    而现在，第四层星云依旧死死不动，这是因为吕树仍旧没有找到突破的契机。

    剑道修为已经一品有余，可星图却没有达到一品，因为吕树之前一直担心自己星图也晋升一品会动静太大惹来祸患。

    只是此时吕树心中有怒火，想到黑羽军攻打天罗地网的场景，吕树便怒不可遏！

    王城的繁华超出想象，夜间里百姓与贵族们会在街上游逛，以前还有人在龙隐河上游船，现在龙隐河里人多了，便没有人游船了……

    不游船，便回到了城池里，喧闹非凡。

    那人来人往，就像是一场人间道的喜剧，充满了欢声笑语。

    孩子们在街坊间打着陀螺，头顶上亮亮的灯笼打下光线，女人们看着街边的胭脂，盘算这个月的钱还够不够买盒新的，对于女人们来说最好的胭脂，便是还没买到的那一盒，家里的都不算。

    可是繁华总会落幕，人也总须归家，此时此刻，王城的街道上人已经不多了。

    吕树行走间，黑暗的巷子里有人影晃动，吕树一弹指便有一枚无形剑气飚射而出，巷子里便有人猝不及防的应声倒地，只来得及发出一声闷哼。

    如今剑庐外眼线密布，想平安无事的走到那西州兵马藏身的勾栏瓦肆都有危险。

    吕树的剑道修为已经一品了，是不是敌人很好判断，而现在敢在剑庐外面盯梢的，恐怕只有端木皇启的人。

    端木皇启与剑庐对峙就如同两个棋手在棋盘上落子，谁都不会贸然拼上全部身家，于是你来我往相互试探。

    而吕树才不管你是炮二平七还是炮二平五，管你是什么金钩炮还是当头炮，他永远都只做那个掀棋盘的人。

    夜色中，影子在巷中晃动着，目光纷纷冷冷的看向行走在青石板路上的吕树。

    然而就在下一刻吕树忽然狂奔起来，一枚闪烁着青色光芒的短小飞刀从左侧的黑暗巷子里激射而出，就在飞刀即将到达吕树面门的前一刻，吕树身形忽然翻转起来，就在这旋转之间他两指已经夹住那柄贴面而过的飞刀，竟是反手便顺着来时的轨迹扔了回去！

    回去时，比来时更快！尖锐的鸣啸声划破了夜色，一抹血花在巷子中绽放开来！

    有王城百姓听闻鸣啸声开窗看动静，结果只看到那巷子的黑暗中有血液在汩汩流出，顺着青石板路的缝隙殷染开来。

    而那青石板路的中间，有一块碎裂的痕迹仿佛是刚刚有人用力踏碎了。

    吕树一路朝勾栏瓦肆奔腾而去，走这一路，便有无数的人死在了无声处。

    忽然间路旁房顶上一张黑色的大网朝着吕树头顶铺盖了下来，然而还未等大网落下，那房顶掷网的人就已经死在了无形剑气里。

    这王城里，也仿佛有一张大网正在向吕树围拢过来，房顶上人影翻飞……然后接近那条青石板路的便会在飞跃间失力般从半空中落下。

    穿着黑色皮甲的士兵带着黑色的面罩面色如铁，悍不畏死。

    端木皇启带来的，都是死士。

    剑庐上的云海开了一条缝隙，顾凌绯便站在姜束衣的身后眺望这一条染血的青石板路，姜束衣道：“奇门遁甲真是神奇，那勾栏瓦肆在西南坤宫，我早就想说端木皇启选错了位置，偏偏将自己的死士安排在了死门之上。从东到西这一路杀去，真的要死很多人。”

    “死门？”顾凌绯皱眉：“大师兄又是从哪学的这个东西，这死门有什么说法吗？”

    姜束衣平静道：“死门最凶，除吊死送丧捕猎之外其馀诸事不宜。”

    “他真有那么强？端木皇启在那里可是还留了十二名客卿的，”顾凌绯说道。

    姜束衣忽然笑了起来：“他说了，今天晚上他为刀俎，人为鱼肉。”

    ……

    麻烦大家给吕树、吕小鱼、卡洛儿比一下心哈，现在吕树第2，吕小鱼第7，卡洛儿第8，前面后面都很凶，拜托大家支持比心~

