    她怎么也想不明白，刚刚还好好的，怎么一转眼就成了这副模样，她的儿子，她向来骄傲的儿子，如今没了手，还让他怎么活？

    对，是那个贱人，一定是她！

    突然放下沈玉尘的断手，楚惠蕊站了起来，看着沈青禹抱着她，她双眼眯了又眯，竟是悄悄的捡起扔在地那的那把匕首，一步一步向床边走来。

    只要捅死了她，她一切的烦恼都没有了，没有了……

    “去死……”楚惠蕊竟是用了全身的力气，将手中的刀子捅向沈千伊的胸口。

    “晕”着的沈千伊身子倏的一紧，却没等她出手，李清玉竟是用自己的身子顶了上去。

    “唔……”李清玉紧紧的握着韩惠人的手，那刀，却已刺入了她的腹中，随即一点一点倒了下去。

    “清玉……”沈青禹是顾了这头顾不了那头，眼睁睁的看着李清玉倒下，“大夫……大夫都死哪去了……”

    “贱人……”楚惠蕊见李清玉挡下了她的刀，却是伸脚踢去。

    沈青禹见楚惠蕊已失了理智，放下沈千伊，起身就给了她一巴掌“啪！”

    更没有理会她怔愣的表情，直接喊道，“来人，将夫人送回去，谁也放她出来，就别怪本相爷不讲情面！”

    “沈青禹，你打我？”楚惠蕊冷眉看向他，眼里一片阴郁。

    “滚！”沈青禹怒吼。

    这时沈文已将大夫带了进来，好在他多了个心眼，找了两个大夫，然，却怎么也没有想到，一转眼的工夫，又倒下一个。

    两个大夫忙了一阵子，可算是将三人的血止住了。

    ******

    沈青禹默默地坐在沈千伊的床前。

    他知道，他应该去看看他儿子，可不知为何，他的脚像灌了铅一样，怎么也移不开，双眼更是一眨不眨地看着沈千伊脖子下的绷带，大人说，若是再深一些，那她可就真的香消玉殒了……

    “咳……咳……”轻轻的咳嗽，从床上传来，惊的沈青禹瞬间回了神，又急却又轻的问道，“千伊，你醒了吗？”

    沈千伊慢慢地睁开了眼睛，看着沈青禹那不大好的脸色，却有些想不通，他为何要陪着她？

    他不是应该去看他的儿子吗？

    “千伊……”

    “父亲……”一说话，沈千伊便皱了眉头，伸手摸上脖子，随后眼泪也跟着落了下来。

    “没事了没事了……”沈青禹伸手轻轻的拍着她的，以示安慰。

    “不是，是女儿的错，女儿，女儿切下了大少爷的手……”

    沈千伊抖着身子，一点一点将自己卷了起来。

    那无助的样子，让人心底紧紧的揪着。

    “发生了什么事？”沈青禹眉头不展的问道。

    “他，他……大少爷不知为何，一进来就踢昏了紫娟，然后，然后压在千伊的身上，他他……他手里有刀，压着千伊的脖子……好疼……割出了血，他，他就趴下来喝……还笑，还说我早晚都会被人骑，为为什么就不能给他骑……我，我好害怕……我……我也不知道，怎么就，就抓到了他手里的刀，就就切断了他的手……”

    沈千伊这话，沈青禹一点没有怀疑，因为在大夫给她包扎伤口的时候，他看到了那啃咬的痕迹！

    紧紧地捏了捏拳头，这个不知长进的，瞎了他对他的那些期望！

    对着沈千伊点点头，“不要怕，以后都不会有人再欺负你，你好生休息着……”

    “嗯。”

    沈青禹起身，给她身边的被子盖了盖，又对一边四个丫头叮嘱了几句，便转身离开。

    沈青禹知道他应该去皓月轩，然，却走去了清玉轩，站在门口，看着他那个当了七年女儿的儿子正俯在她的床边，一动不动，那背影是那么的凄凉！

    许是感觉到有人在看他，沈玉珩转头，便看到了那一抹高大的身影，“父亲，您来了！”

    “嗯！”沈青禹应了一声，来到床前，伸手摸了摸他的脑袋，看着他，却是一句话也没有说出来。

    沈玉珩抿着唇，低了头后轻轻的问道，“二姐，醒了吗？”

    “嗯，你二姐已经醒了，大夫说好在没有伤在要害，只是，却害了你姨娘……”

    沈玉珩吸了吸鼻子，抬头，“姨娘不会有事……”

    沈青禹点了点头，“嗯，你姨娘心地如此善良，自然不会有事。玉珩……”

    “嗯？”沈玉珩抬头，不明白父亲为何叫他。

    看着他这双清澈的眼睛，沈青禹的脑子里便想到，当年沈玉尘如他这般大的时候，也曾有过这样的眸子，只是，那个时候，他问的最多的是他何时能光明正大的对人说，他是沈青禹的儿子……

    “玉珩，你还小，待你长大，一定要做个堂堂正正的男子，不要学父亲，更不要学你大哥！”这话一出口，沈青禹似乎瞬间老了十岁。

    沈玉珩有些不明白，却还是看着他点了头，“玉珩一定做个顶天立地的男子汉，不给父亲丢脸。”

    沈青禹有气无力的笑了一下，拍拍他，“你若累了就去休息，让丫头婆子们来伺候着你姨娘！”

    沈玉珩摇了摇头，“玉珩不累，父亲去忙吧！”

    沈青禹双手背在身后离开了清玉轩，天空不知何时竟是下起了雨，豆大的雨点来的又急又快，沈青禹伸手看着雨水落在手上，随后无力的扯了扯嘴角，报应啊！

    这辈子对不起楚惠蕊，更对不起白雅萱！

    一步一步向皓月轩走去，每走一步都是那样的重沉！

    小的时候，他们兄弟三个欺负那一个，他不是不知道，只是不想去理会，哪怕是那丫头跌入池塘，他也装做什么都不知道，也任由她找了借口将那丫头送走。

    四年前那丫头被接回来，他又做了什么，虽不是很清楚，却也感觉出不是好事，可怎么也没有想到，今天夜里，他竟趁着她有伤在身，去行那苟且之事……看着那啃咬的青紫，沈青禹紧了紧拳头，那是他妹子，哪怕不是一个母亲生的，可也是他亲妹子啊，他怎么能下得了手？

    看着皓月轩灯火通明，人头涌动，莫名的，沈青禹就是不想往里迈那一步！

    “尘儿，尘儿……你不要吓祖母啊，不要吓祖母啊……”

