    景一迅速回神，捡起原本绑着自己的那根绳子，瞥了岑肆一眼，站到商领领左边。

    商领领当机立断：“帮我把他绑起来。”

    景一照她的话做，用绳子绑住蔻里旳手，并牢牢摁住他的肩膀，以免他挣脱。

    下一步，商领领说：“给我准备一辆车。”

    蔻里没发话，没做出任何指令，饶有兴趣地盯着商领领，从头到尾像个看客，观望着商领领的一举一动。

    梅路一时也摸不准老板的意图，抬了抬手，示意手下去准备车辆。

    人刚下去，有人闯进来。

    “老板，Golden World的人来了。”

    蔻里无视抵在后背的枪口，动了动麻掉的脖子和肩膀：“让他们进来。”

    景召终于来了。

    他带的人很不多，除了崇柏之外，随他一同进来的只有四个人。

    他的视线掠过了所有人，直接看向商领领：“领领，景一，过来。”

    就这样过去？

    商领领担心收手后会被蔻里反咬。

    景召读懂了她的顾虑，摇了摇头：“不要紧，过来。”

    商领领无条件相信景召，收起枪，推开蔻里，大大方方地把自己暴露在所有人的视线里，走到景召身边。

    景一紧随其后。

    岑肆留在原地，目光追了商领领片刻，才终于挪动位置，替蔻里解了绳子。

    蔻里的手下们立刻围住蔻里，各个手握武器，严阵以待。

    景召把商领领带到身后：“有没有受伤？”

    “没有。”

    景一：没有。

    但小九爷没问他。

    “带她先离开。”这一句，景召是说给景一听的，用的是命令的口吻。

    景一应了声，伸手去拉商领领。

    她躲开，拉着景召问：“你呢？”

    景召握了握她的手，低声安抚：“放心，不会有事，你留在这儿我会分心，到外面等我。”

    “好。”

    商领领把抢来的枪塞到景召手里，随景一先出去了。

    接着，别墅大门被关上。

    蔻里活动活动手腕：“Golden World，Jing？”

    景召对外不使用真名。

    他戴着口罩，甚至不露脸：“是我。”

    年轻，有胆识。

    蔻里很久没有这种棋逢对手的感觉了，让他感到兴奋：“你可真难请。”

    两人不止一次交锋，但碰面，这是头一次。

    景召用一根手指挂着枪，指腹刚好压在扳机附近，他拨动手柄，枪口随他的动作不停转动，时不时指向蔻里。

    “这就是你请人的态度？”

    蔻里上前，四目相对，他在笑，无畏，且嚣张：“我们伽森家是强盗出身，就这个态度。”

    两方人马同时上前，顿时剑拔弩张。

    景召带的人不多，敢这么来，一定猜到了，蔻里的目的不是开打。

    “都退后，不能对我的客人无礼。”蔻里抱着手坐下，“或许，我们可以坐下来谈。”

    *****

    商领领和景一坐在一辆车里，赵守月也在。

    “你以前开过枪？”景一有一肚子的疑问。

    商领领时刻盯着别墅那边，心不在焉地回答：“开过。”

    景一心想：小九爷果然给她开过小灶。

    她的后半句是：“在俱乐部。”

    景一有被无语到：“真枪实弹和娱乐射击不一样。”

    “我知道。”

    “那你还那么淡定。”他刚刚还以为她身经百战。

    “不然呢？”商领领收回目光，转头反问，“不淡定的话，要我当场哭吗？”

    景一：“……”

    她又狂又无辜是怎么回事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更在十二点左右

