    石坚拿着纸团回到其实道长身边，其实道长急不可耐地问道：“求了什么？师叔祖他老人家成全你了吗？”

    “师父，你知不知道南无性这个人？”

    “哈？”其实道长愣了一下，眼神怪怪地看着石坚道：“南无性是老僵尸拜入天尸宗修行尸道之前的名字，不是，你都求了些什么东西呀？”

    其实道长从石坚手里抢过纸团，看到上面‘南无性’三个字，脸色极为精彩，一会白，一会红，一会青，一会又发紫，一年才能求一次的机会啊，这个孽徒竟然求了个僵尸！

    后悔啊，肚肠子都悔青了，早知道不该派他去湘西，好好一个茅山天才怎么就痴迷炼尸术痴迷成这个样子了呢？

    石坚没注意到师父其实道长的脸色，他被其实道长的话惊了一下，天尸宗大尸兄叫南无性，南无性是曾师叔祖赐给他的异尸，所以天尸宗大尸兄是他的东西。

    可惜，这个尸只能看不能收，硬收会有大麻烦。

    以他眼下的修为，全部身家加起来也搞不过大尸兄，茅山派出手倒是有希望，可茅山派会帮石坚吗？

    根本不会。

    茅山派是灵界正宗，奉行‘斩妖除魔，匡扶正道，修善积德，广济世人’的理念。天尸宗同属尸道正宗，门下弟子行事光明磊落，除了变成尸魔的以外，从不害人，甚至比一些灵界修士还要正直无私，大尸兄以德服人，在灵界中素有名望，受人敬仰，不然茅山派也不会大动干戈地保护其满月劫。

    为修道术，让门派对付一个正道之尸，茅山派要是做了就不是茅山派了。

    恰恰相反，石坚要是敢这么干，其守道长非剥了他层皮不可，到时候就不止抄书画符那么简单了，他已经触犯了门规戒律和茅山派一贯奉行的理念。

    而且几次相处下来，石坚发现大尸兄为人随和没有架子，知书达礼，不像个读书人，对他颇有好感，哪怕自己有能力收服他，石坚也不愿意下手。他不想活成僵尸至尊里面的石坚，他不是他。

    心里多少有点遗憾和不甘，大尸兄是他得到地尸术以后发现的第一个异尸，炼成一具地尸便能长寿无疆，这是多少凡人、多少修士梦寐以求的啊。眼睁睁看着长生的机会从手指缝隙里溜走，换成其他人心里也不会好受。

    “等等，我向曾师叔祖求异尸，他指点我找大尸兄，而大尸兄是天尸宗宗主，不敢、不方便下手，那其他天尸宗弟子呢？尤其是那些变成尸魔的家伙，他们当中有没有异尸呢？”

    石坚越长越兴奋，感觉找到了一条修炼地尸术的捷径，下一刻，他悚然而惊。

    “几百年前天尸宗尸宗与人宗的内斗，该不会就是因为人宗找不到异尸打起尸宗弟子的主意才引起的吧？”

    可能性非常大，如果猜测为真，那天尸宗弟子中出异尸的几率就很高了。

    尸魔可以作为备选方案，去岭南的路上好好打听一下。石坚的首选方案是几个电影剧情中出现过的僵尸，比如音乐僵尸里的任老太爷，那个异得不能再异了。

    “时机不到，慢慢等吧，我才二十岁，等得起。”

    想到光明的未来，石坚的心情瞬间变好了，一回神正好对上其实道长那失望中夹杂着几分自责的眼神。

    石坚一脸莫名其妙，不明白他失望自责什么。

    “师父，曾师叔祖神通无量，你说他是不是已经修成阳神了？”石坚遥望着元罗道长的背影，眼神憧憬道。

    其实道长摇摇头，“不知道，师叔祖状态奇妙，好像跟我们不在一个世界，我们看到的他仿佛是一个投影，掌门师兄那样的宗师都看不透师叔祖的修为深浅。这可能就是太虚神游诀这门奇功的神奇之处了吧。”

    再次听到太虚神游诀，石坚渴望道：“师父，我可以修炼太虚神游诀吗？”

    “可以。”

    “太好了。”石坚欢呼。

    其实道长十分干脆地掏出一本线装书，随手扔给石坚，戏谑道：“拿去练吧。”

    石坚如获至宝，带着朝圣的心态小心翼翼翻开太虚神游诀，第一页上画了个小人，小人做了一个极其古怪的姿势，第二页也画了个小人，保持着第一页小人的姿势。第三页同样如此。

    抬头看了其实道长一眼，翻书的速度陡然加快，厚厚一本书竟然就只画了一个姿势，摆明了坑人嘛。

    其实道长似乎知道石坚要质问自己什么，率先说道：“千万别说为师坑你，太虚神游诀的修炼之法，年长的其字辈弟子人手一本，内容一模一样，不信你可以去问其仁师兄，其蕴师妹。”

    石坚呆了一下，抖抖手里的太虚神游诀，“这玩意叫功法？让我怎么练嘛？”

    其实道长嗤笑道：“天赋比你出色的茅山祖师海了去了，也没见谁修炼成功。倒是元罗师叔祖，不吭不响地练成了，命也运也，强求无用。回吧。”

    师徒二人朝着元罗道长的背影恭敬行礼，缓缓走出竹林。路上，其实道长不厌其烦地传授石坚一些行走江湖的经验。

    三天后，来茅山参加三派小灵会的阁皂山、龙虎山弟子要走了，被四眼锤奶的张元慧找上门，指名道姓要挑战四眼，四眼多高傲一人呐，怎么会跟手下败将玩呢，果断拒绝，姑娘咬着嘴唇瞪了四眼好几眼，跺跺脚走了。

    大尸兄来也匆匆，去也匆匆，挥一挥衣袖不带走一片云彩，华阳观众人根本不清楚他何时走的，当然也没怎么关注。

    石坚在茅山上待到六月，从其实道长那儿得到木樁大法的修行法门，细细叮嘱三位师弟一番，独自一人下山去往岭南。

    原本想拉几个同门到岭南帮衬自己，一打听才知道，茅山派有点道行的弟子早就被二师伯其守道长和三师伯其德道长瓜分完了，他们一人管茅山派大本营苏地，一个管浙地，手下兵强马壮。

    俗话说，锄头挥得好，没有墙角挖不倒。这话放在二人身上完全不适用，其德道长人缘极好，他墙脚铜浇铁铸，不是挖的问题，而是根本挖不动。其守道长，算了，他的墙角不敢挖，死亡凝视警告。

    五十二代弟子，除掉石坚和始虚，也就始同等有限几人可堪一用，然而他们基础不牢，还没有下山除魔的资格，林凤娇、四眼两位大将才开始学道术，帮不上什么忙。

    岭南那块处女地，暂时只能石坚一个人开垦。

