    第657章闹事（加）

    云雀一听说是因为脂粉导致的过敏，脸色突然一变，身上出了一层的冷汗。

    柳婉婉一听是脂粉的原因，火气蹭蹭往上冒。

    内心里出了愤怒，还涌出来一众报复的快感！

    “走，咱们这就去店里讨回公道！”

    居然敢卖假货！

    皇后娘娘开的店怎么了！

    赚人的银子，就该卖真东西！

    正好她去店里把事闹开了,让皇上看看他亲封的皇后娘娘究竟是多么虚伪的一个人！

    云雀脑门儿冒汗地劝着，

    “小姐，要不该是算了吧！

    为了这样的事，找过去不合适吧！”

    柳婉婉坚持：“不能算！”

    要是旁的事也就算了，这次伤到的可是她的脸。

    为着几两银子确实没有多计较的必要。

    可偏偏东西是在皇后娘娘店里买的。

    想到皇后一个人独占皇上，不让皇上选秀，她就没办法咽下肚子里的这口气。

    凭什么好事都让皇后一个人占了。

    柳婉婉想,不是都说皇后娘娘的东西卖得好么！

    她偏要闹上门，让她们一个个都好好看看，什么贤惠仁德，就是个卖假货的。

    柳婉婉是说走就走的性格，怒气冲冲的，不一会儿就盛着马车到了戚染染开的美妆铺子。

    跟着她的云雀却是一脸的胆战心惊。

    进了门就气势汹汹地摆明了要讨公道。

    来店里的大都是女子，一看到这阵势不禁都多看了两眼。

    因为戚染染在宫中不便，铺子上许多事都是由戚少宇代管。

    可戚少宇对脂粉类的事情并不精通，于是交给玉娘来打理。

    玉娘是女子，心细，做事也够周全，一直将铺子管理得好好的。

    现在一听到有人来闹事，最先过去看了情况。

    柳婉婉因为脸上有红疹不想被人看到，就带了面纱，知道玉娘是店里管事的，将手上的脂粉盒扔过去，

    “瞧瞧你们店里卖的假货，

    我的脸就是因为用了你们这里的脂粉过敏起红疹了，你说怎么办吧！”

    玉娘看过柳婉婉带来的脂粉,重新确认，

    “您确定真的是从我们店里买的脂粉。”

    “怎么？难不成你以为本小姐买不起故意来讹诈的？”柳婉婉盛气凌人地站在一旁，环抱着手臂，一副得理的模样，

    “若不是看着名声不错，我也不会来这里买东西。

    没想到竟然出了这种事。

    真是可笑，东西不行，就不要拿出来卖！

    非得要以次充好，卖假货！”

    玉娘将柳婉婉扔来的脂粉盒打开，指尖沾了些脂粉，立时有了判断，

    “小姐，这应该不是在本店购买的脂粉。”

    柳婉婉阴阳怪气，

    “怎么!现在是知道要出事了，所以不打算承认了！”

    玉娘脾气好，将情况细细说与柳婉婉停，

    “小姐请看，虽然您带来的这盒香粉与店里的极为相似,

    但店里脂粉盒子内的有印花,您带来的却并没有。”

    先前也担心过会有假冒伪劣产品,所以,模具是统一定制好的。

    什么花色，选用几瓣，都是有讲究的。

    算是防伪标志。

    外面买的脂粉，即便和店内的再相似，但因为印花的模具不同，一眼就能看得出差别。

    是以，玉娘很确定柳婉婉带来的假货。

    玉娘从柜子上拿出和柳婉婉款式相同的香粉，试了香粉，

    “再者，店内的香粉，比您带的更为细腻，

    如若不信，可以一试。”

    柳婉婉冷笑一声，伸手捻了捻。

    表情有些许变化。

    确实跟她的有些不一样。

    仔细一想，确实觉得今天的粉用的粗了些。

    可经过方才那么一闹许多人都已经看到了。

    柳婉婉一看到云雀躲闪的颜色，立即明白了。

    她的脂粉一直都是云雀去买的。

    如果戚染染店里卖得一直都是真货，那云雀此时的心虚就很能说明问题。

    要是再府上，柳婉婉肯定直接让人把云雀拉出去打死了。

    可现在是在外面的店铺里。

    她来主动闹事，随后她再灰溜溜地走，这不是摆明了告诉别人她买的事假货！

    狠狠地瞪了眼云雀。

    这笔账回去得算！

    可现在她面子上绝对不能吃亏！现在事情闹开，骑虎难下，要是她现在灰溜溜地走，不是主动给人递了笑柄！

    柳婉婉才不能容忍自己成为笑料，坚持，

    “我不管，这东西就是在你店里买的，

    你现在一句不一样就能将关系都撇清。

    一定是你出了问题，要想本小姐原谅你也可以，

    你得赔给本小姐同样的脂粉。”

    如果是为了照顾生意，遇上老主顾也不是不能有这样的优惠。

    可是现在这位提出的要求，玉娘却不能答应。

    如果答应了，就是变相承认是店里卖了假货。

    自砸招牌的事，她不能做。

    “小姐，很抱歉，这不是我们店里的脂粉，我不能做这个决定。”

    一旁的人也帮着说话，

    “是不是她买到假货来讹人的啊？”

    “就是就是，自从这家店开了之后，我就是一直用着她家的东西，从来没出现过什么问题啊。

    就是太抢手，想等到需要等许久。”

    “谁说不是，人家掌柜的都说了是她拿的有问题，还非得在这里嚼舌头，都是有身份的人，何必做出这样没脸的事。”

    因为铺子的生意好，京中千金贵妃人都成了店里的老主顾。

    更是因为质量过关，有了一批忠实的老粉丝。

    此时，事情被传到了戚府。

    戚染染听到这样的事立马去了店里。

    当初研制那些用来美妆的产品，她特意试过成分的。

    等来到店里时，刚好看到柳婉婉刁难玉娘的场面。

    戚染染来都来了，看到这场面肯定是要管的，当即就出声，

    “这是出了什么事！”

    柳婉婉看到戚染染一时气结说不出话来。

    因为她居然在戚染染身后看到了皇上。

    瞧样子，应该是微服出访。

    刚才叫嚣的气势一下子消了。

    她现在脸上起了红点，一点都不好看，并不想让对方看到。

    戚染染在明白的事情竟过之后已经有了主意。

    她的的原则很简单。

    如果真是产品有质量问题，那她认，关店门也可以。

    可要是对方来找事，那就另当别论了。

    (本章完)

