    看到场上这一幕后，迈克-伍德森面带微笑。

    第一个回合老鹰队就限制住了雄鹿队的进攻，不对，应该说是完全防死了才对。

    之前掘金队的千胜教头乔治卡尔和马刺队的波波维奇都在不停的对雄鹿队的外线挡拆战术做文章，而这么做的结果也是直接导致雄鹿队拿出了新的进攻战术进行破解。

    比如易键联的高位发牌、阿泰斯特的低位单打、德拉季奇的替补发动机，以及乔治希尔的第二球权处理。

    在迈克-伍德森看来，前两位教练名宿的做法虽然很对，但也有些太对的地方。

    就像是发生特大洪水一样，不论你再怎么堵，总会有新的地方重新冒出水来。

    所以堵不如疏，迈克-伍德森对雄鹿队的防守策略就是泄洪。

    “你雄鹿队不是很喜欢投三分么，那我现在给你机会，你投吧！”

    “只不过就一步的投篮出色空间，哪怕你出手再快，以老鹰队的整体防守能力球员也能干扰及时，这就看你雄鹿队的球员有着怎样的投篮命中率了。”

    “至于投篮之后的篮板，你们更是想都不要想。”

    李来紧急叫了一个暂停，让球员们都下来冷静冷静，并重新布置了场上的战术和打法。

    “从现在开始，我们要和老鹰队拼防守！”

    泰伦卢在后面听到眉头越来越紧，因为他不认为防守是雄鹿队的强项。

    虽然阿泰斯特的防守属于联盟顶尖，威斯特布鲁克的防守也是后卫中一流的那一类，但除了两人之外，防守最好的可能就是乔治希尔，紧接着才是易键联。

    但两人的防守最多也就在联盟平均水准，要说有多出色，这肯定不太现实。

    不然雄鹿队也不会在夏季联赛的时候就确定球队要打进攻战术了。

    所以拼防守，在泰伦卢看来可能会输。

    老鹰队进攻。

    艾尔-霍福德提到高位策应，同时乔-约翰逊和约什-史密斯两人分别去到左右侧寻找单打机会。

    这是老鹰队最常使用的进攻战术，那就是让单打能力最好的乔-约翰逊和约什-史密斯两人同时去撕扯对手的防线。

    而且艾尔-霍福德有着非常强的策应能力，他的传球也能让队友获得轻松得分的机会。

    再加上经验老道的迈克-毕比大局观十分出色，所以老鹰队虽然是一支防守球队，但是他们在进攻端的火力也不容小觑。

    乔-约翰逊腰位接球，只是他刚准备背身单打的一瞬间，就感受到了极大的压迫力。

    阿泰斯特不知什么时候已经换防了过来。

    心气十足的乔-约翰逊仍然选择了强打，背身硬凿一库、二库、三库...........

    在发现阿泰斯特完全不动后，乔-约翰逊选择了前转身，准备后仰投射对手。

    “该死！”

    阿泰斯特早有预料的提前一步卡位站在了乔-约翰逊身前，这样一来他连做动作的空间都没有了，只能把球传到迈克-毕比手里。

    老将毕比压低重心准备突破，哪知道面前的威斯特布鲁克蹲着马步，双眼凶狠的盯着篮球。

    “来啊！”

    毕比被吓得一身哆嗦，紧接着尝试突破这个嚣张的新秀，只是在身体一接触的瞬间，他就感觉自己打在了一块钢板上，硬的不行。

    威斯特布鲁克依靠臂展直接从迈克-毕比手里抢断成功，下快攻了！

    神龟战斧劈扣！

    早已经知道连加内特都被威斯特布鲁克骑扣了的老鹰队众人，这个时候只能选择在身后行注目礼。

    “跳得真特么高！”

    迈克-伍德森从教练席上紧张的站起身来，脑瓜子瞬间嗡嗡作响。

    “怎么突然就改打防守反击了！”

    快攻反击同样是雄鹿队非常喜欢打的战术，但防守反击这样的战术好像还是雄鹿队这赛季第一次打出来。

    因为他们的防守本就不够好。

    迈克-伍德森突然想到了什么，双眼一呆看着雄鹿队教练席的李来。

    老鹰队加强了防守，不论雄鹿队如何在进攻端变化都不可能突破他们的防线。

    毕竟这些防守都是昨日迈克-伍德森在观看了雄鹿队整个赛季的比赛录像后总结出来了的。

    但现在雄鹿队一反常态，竟然抛弃了优势主动和老鹰队拼防守，这就像..........这就像上赛季总决赛湖人队抛弃了三角进攻主动和凯尔特人队拼刺刀一样。

    这不是本末倒置么？

    “既然你要和我老鹰队拼防守那就试一试，看看到底谁更厉害！”

    球场上比赛继续。

    老鹰队在下一回合改变了进攻重心，将球给到了鹰王约什-史密斯手里。

    这家伙是出了名的弹跳怪和肌肉男，虽然技术一般，但好在有硬件设施的支持，所以在内线单打小个球员的时候，约什-史密斯的效果是出奇了好。

    这个时候因为阿泰斯特换防乔-约翰逊，所以防守约什-史密斯的是乔治希尔。

    前者是身高206cm，体重103kg的重型坦克，后者是身高193cm，体重85kg的小土豆。

    这么一对位，就像姚名在内线单手举着球，圣保罗在那跳个不行的既视感。

    迈克-伍德森期待的看着球场上的单打画面，只是这个时候维兰纽瓦突然从外线包夹了过来。

    约什-史密斯单打技术本就不好，所以很难稳妥的处理包夹和协防的能力，以往这个时候他都是选择把球传了出去。

    但这个时候，雄鹿队的其他球员全都缩进禁区一步，打了一个局部的区域联防，这样一来外线四人全都有对位球员。

    约什-史密斯没能把球传出来，只能选择强行上篮造了乔治希尔一个犯规。

    两罚中一。

    “约什-史密斯的罚球和投射向来不好。”迈克-伍德森的表情略微有些凝固。

    因为雄鹿队展现出来的防守实力远比他想象中还要出色，再加上老鹰队本就不是进攻强队，队内也没有一个超级得分手，所以很难打破这样的防守僵局。

    迈克-伍德森第一次生出了雄鹿队很难缠的感觉。

    第一节比赛结束，雄鹿队以20:16取得了领先。

    两支球队也完全上演了防守大战，一个靠防守反击取分，一个靠频繁的冲击内线禁区造成杀伤得分。

    很难说两支球队的进攻谁更好，进攻选择谁更有优势，但两支球队在防守一端的表现却让所有人都忍不住想称赞一句。

    第二节比赛，雄鹿队拿上了自己的替补阵容。

    老鹰队明显在赛前做足了准备，知道雄鹿队的替补进攻火力仍然不能小觑，所以在让乔-约翰逊仅仅休息了一分钟后，又立马拿了上来。

    同为队内六人得分上双的球队，老鹰队的替补火力就要比雄鹿队逊色很多，好在他们的替补防守同样十分出色。

    渣渣-帕楚里亚从替补席上了走了上来，然后看了一眼他的防守人，已经老得快退役的埃尔森。

    帕楚里亚甩了甩胳膊轻蔑一笑，他打算在今晚给这位老人一些颜色瞧瞧。

    比赛开始，德拉季奇一上来便突破内线成功上篮打进。

    没了迈克-毕比后，老鹰队派上来的替补控卫是莫里斯-埃文斯，一个01年的落选秀，在天赋和实力上相比迈克-毕比就差了太多。

    特比是防守一端，擅长防守力量型控卫的莫里斯-埃文斯很难跟上德拉季奇的速度，而在面对对方的变向和突投结合时，经验略微欠缺的莫里斯-埃文斯更不是德拉季奇的对手。

    老鹰队的防守出现问题了。

    迈克-伍德森没有在意这样的问题，因为这个时候球场上他还有乔-约翰逊。

    第一节比赛，乔-约翰逊在阿泰斯特的防守下几乎没有太多的输出，毕竟对方是靠一对一防守获得了DPOY的男人。

    而这个时候雄鹿队竟然在发现乔-约翰逊在场上后，仍然没有派出阿泰斯特，这在迈克-伍德森看来，简直是犯一个非常致命的错误。

    “李来啊，你到底还是年轻了。”

    乔-约翰逊单打安德烈英格拉姆。

    那就跟玩一样，一个标志性的转身跳投打进。

    看到这一幕的泰伦卢欲言又止，最后还是忍不住说道：“教练，要不把阿泰斯特换上去？

    第一节他对乔-约翰逊的防守效果很不错。”

    李来很果断的摇了摇头，他认为现在就是对雄鹿队最好的局面。

    雄鹿队球场上有人能限制乔-约翰逊么？的确没有人。

    那么老鹰队在球场上有人能限制德拉季奇么？也没有人。

    一个首发和替补的互爆，这还不是最好的局面？

    只是这样的互爆局面很快就被一只球员打破。

    渣渣-帕楚里亚在一次拼抢篮板中，甩腰挪脚，直接让落地的埃尔森右腿一扭痛苦倒地。

    现场刺耳的痛呼声响起，德拉季奇、马绍尔等人气势汹汹的想要找帕楚里亚那小子讨一个说法。

    哪知道帕楚里亚在伤人之后还一幅老子天下无敌的模样，对着德拉季奇等人就是一顿垃圾话输出，三位裁判全都赶过来都劝不动几人，最后只能给帕楚里亚和德拉季奇两人一人一个犯规。

    都被裁判判犯规了呢，帕楚里亚那小子还在哪里嘴炮输出，嚷嚷个不停。

    坐在板凳席的阿泰斯特和威斯特布鲁克等人，默契的把目光看向李来。

    “教练，我们要报仇！”

    李来询问了队医埃尔森的伤势如何，得到的结果不算太好。

    “还没有做核磁共振，不太清楚伤病的严重情况，但从经验来看，最少也是十字韧带扭伤，需要恢复的时间至少也要4周。

    考虑到埃尔森已经33岁了，他的恢复周期可能需要更长。”

    听到这个消息的泰伦卢很是担心说道：“虽然我们的内线几乎都由易键联和维兰纽瓦占据了大量的出场时间，但是埃尔森也能上场顶个十来分钟。

    现在他不能打了，我们的内线轮换恐怕会出现一些问题，易键联和维兰纽瓦或许要打接近40分钟以上的时间了。”

    在常规赛开始的时候，雄鹿队为了节省资金只选择了12人大名单，虽然经过后期交易，这个名额已经来到了13位，但是因为有3名垃圾合同球员，其中只有一位马绍尔能打，再加上泰伦卢还被选进了教练组，所以上场能打的球员只是10位。

    控球后卫：威斯特布鲁克、德拉季奇。

    得分后卫：乔治希尔、安德烈英格拉姆。

    小前锋：阿泰斯特、马绍尔。

    大前锋：维兰纽瓦、克罗希尔。

    中锋：易键联、埃尔森。

    “埃尔森受伤，便意味着易键联没有替补可换了，雄鹿队唯一的选择就是把马绍尔加入到内线阵容中。”

    李来面色很严峻。

    虽然马绍尔曾经在骑士队跟在詹姆斯身边的时候打的就是大前锋，但现在的他已经没了在内线搏斗的力量和体魄，所以很难再适应这样的角色。

    帕楚里亚这一脚对雄鹿队很伤！

    看着自己的指导老将被人恶意垫脚下场，易键联双眼里满是怒火站起身来说道：“教练，让我上场吧。”

    阿泰斯特在和易键联的训练接触中，已经对这位年轻人十分了解。

    看起来话不多而且平易近人，只是因为他还没有被惹到。

    一旦惹怒了这位9号球员，他的怒火可比那些动不动就发火的球员还要凶猛。

    李来没有制止易键联，因为埃尔森受伤了本也只能他顶上去。

    “我一直希望篮球场上不要存在球场之外的事，但我知道这项运动是属于男人的，所以有时候很那去制止那样的事发生。

    我只有一个要求，不许打人，不许让自己被禁赛，其他的尺度你可以自己把控。”

    一旁的泰伦卢咧了咧嘴，这特么是一支球队的主教练该说出来的话？

    这不是怂恿球员去球场上干坏事么！

    阿泰斯特不屑说道：“这算什么，上个年代的防守，主教练可是动不动的都嚷嚷要见血的！

    像帕楚里亚这样没品的球员，怕是每场比赛都会被人揍得从球馆爬出去。”

