    这招不但伤害高，而且范围也广，进行的是无差别攻击，以至于阿利多斯无法躲开。

    “早就听闻你最擅长自创新技能，今天总算是见识到了。”刘得志一改之前的态度，变得异常紧张。

    八尺琼勾玉！

    来源于黄猿的招数。

    这属于经典复刻。

    毕竟闪光形态与闪光果实无异。

    完全可以套用黄猿的招数。

    还记得闪光形态的特性是光聚变形，作用体验在速度加倍，使用光属性技能，威力提升50%。

    换句话来说，即便没有光系，该特性也提供了丝毫不逊色于属性一致加成的威力加成，因此八尺琼勾玉的伤害很高，轰得阿利多斯顿时怀疑蛛生。

    “闪光～”白泽面无表情。

    “什么也看不见！”刘得志遮眼。

    “闪光踢！”白泽不多说废话。

    森林蜥蜴的闪光形态自带闪光技能，只要增强体表光芒的强度就能释放出闪光，由此暂时闪瞎对方的眼睛。

    阿利多斯来不及反应，森林蜥蜴便以快若闪电的速度窜到它面前，帅气地抬起右脚猛地一踢。

    砰！

    阿利多斯被踢飞。

    将地面轰出一阵浓烟。

    闪光踢果然酷毙了。

    没点反应能力。

    怕是接不住这招。

    此时，现场荧幕显示刘得志的分数环被扣掉一半，在观众的眼里，无异于被白泽玩弄于股掌之中。

    阿利多斯疯狂冒汗，一时间不知该如何应付森林蜥蜴超强的闪光形态，跟它打就像在跟黄猿对抗，似乎没有一点胜算。

    “阿利多斯，别怕，拿出你平时的训练成果，剑舞后使出蛛网，只要困住森林蜥蜴就算成功。”

    刘得志打算拼了。

    啊嘿啊嘿～

    阿利多斯跳起剑舞。

    浑身冒出可怖的红光气浪。

    此时，自身攻击得到大幅度提升。

    阿利多斯自知炫技拼不过森林蜥蜴的闪光形态，那就用传统对决来分出胜负。

    它张嘴发射出数道蛛网，怎料森林蜥蜴的身手太灵活，蛛网很难命中，方才的黏黏网已被森林蜥蜴用大范围的八尺琼勾玉轰得稀巴烂，基本上发挥不出什么作用。

    这次吐出的蛛网若想困住化身为闪光形态的森林蜥蜴，怕是有些难度，黏黏网都不行，更何况是蛛网。

    “别放弃，吐丝！”

    刘得志争分夺秒地下令。

    赶在倒计时结束之前打倒白泽。

    反正分数环已没什么指望了。

    此时拼的是硬实力，倘若硬实力也不行，那就真的束手无策了，他十分明白眼下的对战处境不容乐观。

    “种子机关枪，打掉阿利多斯的丝线。”白泽不可能再让刘得志得手，方才已困过森林蜥蜴一次，怎可再来第二次。

    突突突，森林蜥蜴一边跳跃闪躲，一边张开嘴吧发射出无数形如子弹的绿色种子对抗吐丝。

    阿利多斯没能得逞。

    反被种子机关枪疯狂糊脸。

    啪嗒啪嗒～

    种子打在身上很疼。

    不过倒也不致命。

    毕竟虫系精灵对草属性攻击有抗性，从属性克制方面来看，显然是阿利多斯更有利一些。

    刘得志算准白泽不会替换森林蜥蜴，所以才用阿利多斯来对付森林蜥蜴，只可惜没能打出应有的效果。

    “毒丝！”

    他仍不死心。

    非得困住森林蜥蜴。

    然后再用十字剪干掉它。

    如果不先吐出丝线缠绕住森林蜥蜴，阿利多斯很难击中目标，只有亲身上阵才知道森林蜥蜴的速度有多快。

    毒丝还是没能打到森林蜥蜴，想困住它貌似有点难，各种丝线类技能几乎全都耍了个遍。

    “结束了，叶刃！”

    白泽抬头看向现场荧幕。

    此时已剩下二十秒。

    虽说分数碾压。

    但他还是习惯干掉对手。

    说时迟，那时快，森林蜥蜴再次以极快的速度冲过去，没等阿利多斯反应过来就已挥动叶刃砍下去。

    啊利～阿利多斯惨叫一声，随即痛苦地倒在地上，这一刀好像切在了要害之处。

    白泽毫无悬念胜出。

    成功进入决赛。

    刘得志垂头丧气地离场。

    早就没了进场前的意气风发。

    接下来进行的是江北和四强参赛选手丁辉的对决，不过这次江北派的是驹刀小兵，并非闪光巨金怪。

    丁辉呢，则派出幕下力士，铁掌力士的初始形态，看着挺可爱的，萌萌哒就像布娃娃一样。

    初始形态对抗初始形态。

    或多或少有点看头。

    “聚气后猛推！”

    丁辉不搞那些花里胡哨的。

    一上来就是近身攻击。

    嘿呀嘿呀，幕下力士对着空气挥拳，顷刻间完成聚气，随后示出手掌冲向驹刀小兵，选择当面推到对方。

    驹刀小兵也不是吃素的，只听江北喊了一声连斩，它面对幕下力士来势汹汹的猛推，毫不迟疑地亮出爪子上的利刃，用虫属性攻击瓦解对方的猛推攻势。

    还好幕下力士的手掌够厚，被驹刀小兵连续切了好几刀，疼归疼，但还不至于致命。

    驹刀小兵四倍弱格斗。

    最怕的就是格斗属性攻击。

    因此不能让幕下力士推倒驹刀小兵。

    正因为察觉这点，江北事先有所防备，待幕下力士进入驹刀小兵的攻击范围内，才叫它使出连斩，用虫属性攻击对付格斗系精灵是最好不过的了。

    “再来一次连斩！”

    “发劲！”

    双方谁也不让谁。

    越打越上头。

    非得硬刚到底。

    江北头铁就算了。

    没想到丁辉也跟着头铁。

    “别认输，继续使出连斩。”

    “坚持住，发劲发劲！”

    好家伙，打着打着，莫名其妙就变成新手对决，没啥技巧，也没啥战术，就这样一股脑硬拼到底。

    那个叫丁辉的倒是像新手，可江小北不是呀，这家伙怎么也跟着上头，自动降级和对方硬拼，差点拼出脑淤血。

    经过一番激烈的切磋后，驹刀小兵和幕下力士双双倒在地上一动不动，看情况好像是要平手。

    就在这时，幕下力士突然动了一下，随即拖着遍体鳞伤颤颤巍巍地站起来，结果还没坚持两秒就轰然倒下去，弄得裁判不知怎么给出最终判决。

    难道真要打成平手吗？

    平手如何决定最后胜出者？

    场面一度安静，在观众的期待下，驹刀小兵紧咬着牙关，慢慢撑地而起，只能勉强半跪在地上喘着粗气。

    裁判见状，连忙挥下旗子宣判道：“幕下力士倒下，驹刀小兵获胜，进入决赛的人是江北。”

