    绝地求生副本的热度不断在上涨！

    网友们纷纷涌入其中进行体验。

    各路媒体记者都在争相报道！

    “五星副本，好评如潮！”

    “龙腾公司浴火重生！”

    “这是现象级副本！”

    “绝地求生副本，真可谓是龙腾公司的绝地反击！”

    “据传闻，国外各大公司试图与龙腾公司合作！”

    “绝地求生副本的创意提供者，信息被隐匿，到底是谁提供创意，救了龙腾公司的命？”

    脑网络上，关于绝地求生副本的新闻，可谓是让人眼花缭乱！

    这样一种情况，说明了绝地求生副本的火爆程度！

    龙耀将各种目不暇接的好消息，告诉父亲龙振华！

    龙腾公司差点在龙耀的手中倒闭！

    如今，龙腾公司在龙耀的手中复活，并且一飞冲天！

    一直以来，龙耀都想要证明自己，现在，没有人敢说他是个不学无术的富二代了！

    “爸，龙腾公司是陈铭出手救活的，他给予了我们一个现象级的副本，我打算将龙腾公司的股份赠送给他，作为感谢！”

    龙腾公司乃是龙家旗下的子公司。

    不久前，龙腾公司濒临倒闭，龙家放弃了龙腾公司。

    但龙耀没有放弃，他对龙腾公司进行了重组，现在的龙腾公司，虽然名字还是龙腾。

    而实际上，龙腾公司已经和龙家没有任何关系了！

    听到龙耀这么说，龙振华很欣慰。

    他的回复很简单，“不要亏待陈铭，他才是一切的根本！”

    叮嘱了龙耀一番，龙振华搭乘专车，抵达一座私立医院。

    龙振华在一间病房里，见到了形容枯槁的安东辉。

    过去的一个多星期以来，安东辉一直依靠打点滴续命。

    他心死如灰，早已经不想活在这个世界上。

    他是个顶级副本创造师！

    他也是少年成名，被誉为天才！

    国外那些公司，担心他再次创造出帝国争霸那种世界级副本。

    那些公司禁止他创造副本，一旦发现安东辉还在创造副本，他们将会对安东辉提起各种诉讼，针对安东辉进行巨额罚款，甚至送上牢狱之灾！

    对于一个才华横溢的副本创造师来说，不让他创造副本，等于是将运动员的手脚斩断！

    那样一种感觉，让安东辉心死如灰，所以他才会做出割腕的举动！

    “安先生……”龙振华每天都会过来探望安东辉。

    每次过来，安东辉都像是活死人一般，他不想说话谈论一些事。

    但这一次，伴随龙振华的到来，安东辉睁开眼眸，他眼眸里有各种神采在涌现，“这是那小子的作品吗？”

    龙振华微笑点头，确认这件事！

    顿时间，安东辉的眼眸里，迸溅出了无穷无尽的神采！

    “我就知道，我就知道那小子不简单，他的才华与天赋远在我之上！”

    “他创造了世界级的副本，可惜啊，这个副本无法征战海外！”

    龙振华在病床旁边坐下，“有诸多海外公司，试图购买海外版权。”

    “他们竟然想要购买版权？”安东辉呵呵冷笑，“他们的姿态可真是高傲，别说是海外版权，就连海外的代理权也不要给他们！”

    “等我们有能力了，我们直接前往海外开公司，自己发行自己的副本！”

    龙振华微笑点头，“龙腾公司拒绝了海外那些公司。”

    “华国有十几亿人口，我们的市场足够大！”

    “我们先在国内运营成长起来，等时机成熟之后再征战海外！”

    安东辉欣慰地点头，他缓缓闭上眼睛，“没错，我们国内的市场足够大，我们完全可以先在国内站稳脚跟，然后再进军海外！”

    帝国争霸副本，走的是全球同步开启的路线！

    安东辉到现在才意识到，自己操之过急！

    当然，他没有预料到国外那些公司会如此的无情！

    “一定要保护好那小子，绝对不能让他遇到危险，不能让他重蹈我的覆辙！”

    “嗯！”安东辉点头解释，“为了保护他，绝地求生副本隐匿了他的名字，等到合适的时候，我们会将属于他的荣耀还给他！”

    龙振华说的话，让安东辉分外心安。

    难得安东辉的心情这么好。

    龙振华趁机往下说。

    “安先生，那孩子的未来，绝对不可想象！”

    “你一定要保护好身体，你要看着他登上世界之巅！”

    “他绝对会成为我们的骄傲，完成我们所无法完成的事情！”

    安东辉再次睁开眼眸，他眼睛里面有诸多情绪在涌动。

    他微微点头，他不再心死如灰。

    他的人生重新燃起了希望！

    另一边。

    唐破虏离开深海市，去往了京城。

    赵沧澜当然知道，唐破虏一直在关注陈铭。

    但她还是忍不住在脑网络上找到唐破虏，与他分享关于陈铭的好消息！

    “那小子，趁着参加汉江杯大赛的空隙，居然还搞出这样的大动作，实在是了不起！”

    听到赵沧澜说的话，唐破虏直接瞪了眼过去！

    星光卡是唐破虏和赵沧澜提供给陈铭的。

    陈铭利用星光卡做了什么，他们自然是知道！

    对于陈铭能创作出如此厉害的绝地求生副本，唐破虏很欣慰。

    但他没有谈论这件事，“史密斯所在的那个组织被你们端了吧，审讯有结果了吗？”

    赵沧澜遗憾地摇头，“那些组织的人，记忆全都被篡改过，他们只是一群负责执行命令的杀手而已，至于幕后真正的操控者是谁，我们无从得知。”

    得知这件事，唐破虏并未惊讶，他早就猜到了会是这种情况。

    “虽然线索中断，但我们都知道，针对我们国家的势力，其实就是那几个国家而已！”

    “不要乱说话！”唐破虏又是瞪了赵沧澜一眼，“保护好那小子，不能让他遭遇任何危险！”

    不用唐破虏吩咐，赵沧澜自然会将陈铭保护好！

    就在这时，赵沧澜收到消息，说是有人接近陈铭居住的别墅。

    接入碧波湾小区的监控探头，赵沧澜看到一辆豪车停靠在6号别墅门口。

    现在是晚上十点，夜已经深了，谁会在这个时候拜访陈铭呢？

    见到肥胖的王志国和龙耀走下车，赵沧澜松了口气……

