    23点幸运属性是什么概念？

    如果说有一个职业的主属性是幸运的话，那么颜冲无疑已经达到了该职业的黄金阶。

    幸运这个属性非常玄奥，哪怕是天阶传奇，有时候幸运值都不到1点，这与实力完全无关，S级的阅读都无法直接查探出来，正是因为幸运的不确定性。

    可以说，颜冲目前的运气逆天，他也想知道这个时候进入危机重重的兽人联盟会不会有生死危机。

    与此同时，星空之上的某个区域，一张卡牌凭空出现，先只是轮廓，然后整个卡面成型，背面是橙色的纹路，复杂到足以让人看一眼就陷入疯狂，而正面则是出现了半颗恶魔头颅。

    恶魔头颅逐渐在卡牌正面浮现，但出现了一半便后继无力，似乎能量不足，不过这张卡牌并未停留在原地不动，而是一闪而逝，如同一颗流星般朝着无尽大陆坠落。

    不多时，一个直径足有十多米的紫色光团出现在卡牌出现的地方，有些疑惑地自言自语道：“这是源之牌组的气息？可恶，还是来晚了，被祂给逃掉了。”

    颜冲随便朝着一个方向飞行，几秒后就找到了一个大型的兽人部落，部落里面并没有恶魔，实力最高的不过是名人阶传奇兽人，他面色有些古怪，这不会是运气的作用吧，这个部落对他来说确实一点危险都没有。

    颜冲带上融合暗影幕布和银龙面具炼制成的千面面具，身形一阵调整，变成了一个散发着黄金阶气息的兽人。

    这个兽人还是他之前杀掉的一个，外貌特征清晰地存在于他的记忆之中。

    虽然预言之书说过自己身上似乎有一种力量可以屏蔽其他人的预言，但能小心一点就小心一点，如果之后杀掉恶魔可以把锅推给兽人，那岂不是更好？

    千面面具的作用有点类似变形术，但并不会消耗颜冲自身的力量，也不会让他感到身体不适，相应的，千面的调整范围远远不如S级变形术，必须让他保持人形或类人形，而变形术则可以让人变成魔兽。

    没有隐身，颜冲大摇大摆地从空中落下来，来到了传奇兽人的面前。

    他虽然只散发着黄金阶的气息? 但速度太快了? 让这个传奇兽人立刻就释放出领域，并且身体骤然膨胀了起来? 体表也出现了一根根的黑色毛发? 这毛发一看就质地坚韧，根根都散发着金属光泽。

    而他的胸膛上有一小片白色毛发? 非常显眼，让颜冲有种莫名的眼熟感? 再看他变身后的相貌? 一种魔兽的名字呼之欲出——狂暴巨猿！

    没想到颜冲的正面作战让这个传奇兽人下意识地就发动了兽化变身，而且他信奉的图腾魔兽竟然是狂暴巨猿。

    颜冲之前在三院联赛中的全职业混战中可是对付过这种魔兽，清楚他的血脉能力。

    果不其然，这名传奇兽人虽然看起来紧张? 但战斗经验非常丰富? 心理非常冷静，右脚轻轻抬起并跺下，一般人肯定会忽略掉他这个行为，以为他就是想要加速而已。

    然而在地面奔跑冲向他的颜冲却敏锐地发现了这一点，虽然以他目前的防御可以完全无视对方的小动作? 但还是轻轻起跳，令双脚离开了地面。

    果然? 一股极强的波动以传奇兽人为中心向周围迅速扩散而来。

    大地崩裂，附近地面上的建筑纷纷化为了齑粉? 同时，颜冲只感觉一股极强的吸力朝他吸来? 身体忽然重了百倍? 想要朝着地面落下。

    这可比他当时所见到的黄金阶狂暴巨猿要强大了不少? 不仅仅能令地面上的所有目标都受到极强的冲击，还会增加目标自身的重力，简直就是地震术和重力术的结合升级版。

    然而以颜冲的实力和娴熟的御空术，速度根本没有受到影响，仍然快速朝着传奇兽后人奔去。

    传奇兽人面色终于变化了，和他直觉感受到的一样，眼前的这个兽人有古怪，实力根本不是表面上的那么简单。

    幸好他果断进行了兽化，否则可能刚一接触就被秒杀了。

    传奇兽人面色涨红，双腿微屈呈半蹲状，双拳也紧握了起来犹如便秘，当然，在他浑身遍布黑毛的情况下外人是看不到他的脸色变化的，随后他一声巨吼，浑身的黑毛就如同钢针一般朝着颜冲射来。

    然而颜冲速度不变，在黑毛即将射入他体表的瞬间身形消失不见。

    隐形术！

    下一刻，他的身形再次出现，来到了传奇兽人面前。

    光辉领域瞬间扩张而出，极快的速度所带来的惯性直接将对方的领域压缩到了体表。

    颜冲右手落下，升级到史诗级的杀猪刀EX出现在他的手掌中，朝着传奇兽人的脖子砍去。

    动作太快，直接切入了对方的领域之中，而人阶领域所带来的微弱迟滞感根本无法阻挡颜冲的动作，传奇兽人面色惊骇，似乎想要做些什么，但刀光闪过，他的头颅高高飞起，双眼仍然散发出不可置信的目光。

    到死的那一刻他都不明白对方为什么莫名其妙地出现并杀他，还是一副兽人的面孔和气息。

    颜冲一刀贯穿了对方的眼睛，剑气发出将这名兽人彻底杀死，吸收了地阶兽人所对应的数百万XP，面带满意之色。

    他是起了与传奇正面战斗的心思，想要测试一下自己目前的战斗力，也有信心秒杀对方。

    暗杀玩多了，不过却不影响他正常的战斗水平，毕竟复制而来的各种技能都带有经验技巧，完美融入了他得灵魂和肉体之中。

    杀猪刀EX轻轻一挑，一颗灰白色的逆鳞便被颜冲取了出来。

    不过下一刻，微弱的空间波动在周围出现，颜冲面色一紧，连忙发动次元行走，消失在了原地。

    能让他瞬发的魔法，最高也就是A级了，要么就是使用卡牌。

    在他刚刚消失的瞬间，一只身高十余米，体态肥胖如同木桶的恶魔出现在传奇兽人的尸体身边，他张开嘴巴，一条舌头直接从他嘴里伸出，延长到了百余米，在空中甩动着，看起来非常恶心。

    而真正令人感到恐怖的是，他身上散发的气息已经达到了天阶。

    十多公里外，颜冲的身影出现，他满头冷汗，没想到这次刚来兽人联盟就碰到了天阶恶魔，他只不过是杀了一个人阶传奇，还是传奇兽人啊！

    这TM叫运气逆天？

