    陈思道猛地抬眸看向陆明哲，不可思议地瞪着他。

    这小子活腻歪了不成？

    他可是京城里出了名的小霸王，这世上但凡是入了他眼的人，大多下场很惨。

    况且他今日能在大理寺做局，自然做得很机密，不想这小子怎么就找来了？

    陈思道满脸的横肉抽了抽，视线冷了起来。

    随后想到了什么，看向陆明哲，嗤的一声笑了出来。

    “哈哈！陆公子？”

    他看着陆明哲大笑道：“京城里的人都传开了。”

    “你在云州城大张旗鼓想要将沈家大姑娘弄到手，不想被慕修寒抢了去。”

    “所谓夺妻之恨，你此番怕也是恨慕修寒，还有眼面前这个水性杨花的女人吧？”

    陈思道拍着胸脯大笑道：“这样吧，既然陆公子也来了，这个女人咱们两个人一起玩儿。”

    “这女人嘛，玩儿过了之后，尝过滋味也就那么一回事儿！”

    “要不陆公子先玩儿？”陈思道伸出了大拇指，点了点隔间的门口。

    “小公爷我看着便是！”

    陆明哲眉头狠狠蹙了起来，心头泛起一阵阵的恶心。

    手下意识地摸到了腰间的佩剑上，可这个人却不能杀。

    他冷冷笑道：“不必了，还请小公爷放了沈姑娘。”

    陈思道脸上的笑容一点点地僵在那里，眉头狠狠蹙了起来。

    “呵呵！你算个什么东西？”

    “小爷赏赐你个女人玩儿玩儿，你倒是来劲儿了，和小爷我在这逗闷子呢？”

    “放了这个贱人？凭什么要放？”

    陆明哲定定看着他道：“她是杜大人提审的重要犯妇，永宁侯内出了官司案子。”

    “这个案子已经惊动了圣上，她……”

    陆明哲点着沈钰珠一字一顿道：“不能动！”

    “呵！既然是姓杜的提审的犯人，和你有什么关系？你一个翰林院的编修，狗胆子挺大，私闯大理寺刑堂！来人！给小爷我拿下！”

    “小公爷！您看清楚一些！”陆明哲缓缓从怀中拿出了一块儿腰牌。

    上面刻着大理寺寺卿几个金光闪闪的大字儿，狠狠晃了陈思道的眼。

    沈钰珠也是吃了一惊。

    大理寺寺卿是从四品官员，陆明哲晋升的速度当真的快，看来在三皇子那边已经是很重要的人物了。

    况且大理寺是七皇子管辖的地盘儿，现在三皇子将陆明哲安插了进去，自然是有分庭抗礼的意思。

    陈思道愣怔在那里，这个小子有些本事。

    可是到了嘴的肥肉，再一次飞了，他当真是不服气。

    他是个性子凶悍的人，也极端自负。

    此番看着陆明哲手中拿出来的腰牌冷笑了出来。

    “呵！你有这玩意儿又能怎么样？”

    陈思道索性耍起了无赖。

    “来人！将这厮抓起来！”

    陈思道这话刚一出口，守着的门的差役顿时傻眼了。

    今儿这事儿不对劲儿得很，若是单单在刑堂里处置一个没门没靠的乡下女子也就罢了。

    可陆明哲不是一般人，父亲是两地节度使，掌控重兵。

    姑母是宁安太妃。

    他自己个儿也厉害，早些年科考中了进士科前十，翰林院编修。

    更是三皇子身边很重要的人，现在一看居然还领了大理寺寺卿一职，这可是管着他们两个的顶头上司。

    这两个差役今儿为了银子，迫于陈国公府小公爷的权势，不得不办了这么一桩蠢事。

    现下真的是不好收场了。

    陆明哲淡淡扫了一眼那两个守着门的差役，冷冷笑了出来：“还不快将沈姑娘放下来，一错再错，莫不是嫌弃一家老少的命长吗？”

    那两个差役狠狠打了个哆嗦，再也顾不上什么忙上前想要将沈钰珠解下来。

    “滚！小爷今儿倒是要看看谁敢拦着小爷的好事！”

    陈思道一脚将走过来的一个差役踹倒，那差役顿时眼皮一翻晕了过去。

    也不晓得是真晕还是假晕。

    陈思道冷冷笑看着陆明哲。

    “来人！今儿既然陆大人愿意过来比划比划，咱们就在刑堂这个地儿过几招。”

    陈思道能在大理寺牢狱中跋扈成这个样子，自然是有些仰仗的。

    果然门外窸窸窣窣传来一阵脚步声，突然冲进来十几个黑衣劲装的暗卫。

    陆明哲的眉头狠狠蹙了起来。

    今天他过来只想不动声色让陈思道知道厉害，将沈钰珠从大理寺带出来便是。

    毕竟这个地儿真的不是打架的地儿，虽然心头很想将眼前这一只肥猪千刀万剐，可也不能在这里动手。

    他之前来这里是瞒着三皇子的，所以只身一人来。

    此番不想事情到了这种地步，这一下子不闹大也不成了的。

    可现在明显他不占上风，陈国公府里的暗卫，若是三四个他尚且能应付。

    但是现在十几个，他应付不来。

    “长公子！你快走！”沈钰珠眸色一闪。

    不管是上一世还是这一世，她都晓得陈思道是个多么没有底线的人。

    若是给他惹急了，他真的能像疯狗一样乱咬的。

    沈钰珠不想在自己死之前还欠下陆明哲这么大的人情。

    “呵呵！想走？”

    陈思道冷笑了出来。

    “今儿谁也走不脱！都留下来陪着小爷好好玩儿！”

    “是吗？本世子倒是要瞧瞧你是怎么个玩儿法？”

    突然刑堂的门再一次被人从外面踹开，这一脚踹得分外力道大。

    伴随着嗜血冰冷的声音，一个穿着一件墨狐裘大氅，身着银白色锦袍，腰间扣着墨玉带的高大身影疾步走了进来。

    沈钰珠猛地抬眸看向了那个人，虽然分开短短十几天的光景，却像是过了万年之久。

    慕修寒得了消息后，心急如焚。

    从涿州连夜骑着马朝着京城赶，一路上换马不换人，跑死了几匹马赶了回来。

    刚回到京城便找到了这些日子正生病的好友大理寺寺丞成铭，又找到了被人设局困在烟花之地的杜子腾。

    杜子腾正在破一件新案子，烟花巷里死了一个歌姬，死法奇怪。

    这都是陈国公府小公爷设的局，就是将他骗到这里稳住，不想自己真正的正主儿出事儿了。

    此番紧跟在慕修寒身后冲进来的还有成大人和杜大人。

    慕修寒的神情因为连日赶路，疲惫到了极点，脸色暗沉。

    可神色焦灼，让他那双潋滟的凤眸更是染上了一层血色，像是要吃人的野兽。

    头发只用一条缎带束着，半边都散了。

    他抬眸看向了被绑在柱子上的沈钰珠，忙抢上一步冲了过去。

