    晚上容紫陌打算搬了自己的枕头去找小宁儿，结果小宁儿又早早地关了门。

    容紫陌气得不行，一想到晚上要面对男人那张让她控制不住的脸，心里就有些憋气。

    但是她也不能逃避，毕竟要搬家的事情还没有达成共识。

    倾十七又洗了澡，长发披散，白色的亵衣衣领微敞，露出一截白的刺目的颈子。

    倾十七不说话，嘴巴不毒的时候，那简直是一幅唯美的画。

    容紫陌坐在床榻的一边，尝试着与他继续傍晚的那个话题，“你要搬家可以，但是不能搬去山里，喜娘与山柱你也要留在身边，你不在家的时候好照顾小宁儿与阿郎。”

    倾十七抬眸望向容紫陌：“难道你就不想去一个容相府找不到你的地方？”

    容紫陌犹豫了一下，摇摇头：“我不会逃避，我只想面对！”

    倾十七一怔，眸色之中竟然有些动容。

    面对？

    柳林镇望月楼中，慕江城正在抄写经书，字体秀气婉约。

    婆子在一旁陪着，一张纸一张纸地收着，最后忍不住说道：“小姐最近这几天心情似乎不错，经书抄写得也认真，太后娘娘下次见到一定会夸赞小姐的。”

    慕江城手里握着毛笔，望着那字忍不住笑道：“可能是身子好了点吧，所以心情特别好！”

    婆子犹豫了一下；“可是小姐，咱们住在这里也不是法子，大公子就要回来了！”

    皇上要狩猎，要风惊蛰作陪，风惊蛰去了猎场没回来，慕江城就趁机出了无倾城，说是出来散心，结果就到了这柳林镇已经住了三日。

    一听到风惊蛰这个名字，慕江城的手一顿，一大滩墨水就落在了纸上，花了写了大半的经书。

    婆子叹口气，赶紧上前给慕江城换了纸张。

    “不写了！”慕江城说道，起身望向外面。

    如今四月的天气，草长莺飞，高大的院墙外不时有孩子的笑声传来。

    “咱们去乡下走走吧！”慕江城低声说道，仿佛下了什么决心，“我听说有几个很美的村子，这个季节就开满了梨花杏花，咱们去瞧瞧！”

    婆子一怔，低声说道：“小姐，您不是对花儿过敏？”

    慕江城在风家的宅子里，只有树木，没有花儿，只是因为慕江城对花香也敏感。

    “将口鼻捂住就行了，就只是到处地瞧一瞧，看一看！”慕江城说着，起身来，到箱笼里亲自挑了一件葱绿盘扣对襟小袄，配柳黄色绣青绿竹叶的八幅湘裙。

    婆子一瞧忍不住上前说道：“这身衣裳可是做了很久了，一直不见姑娘穿，今日怎么想穿了？”

    慕江城抬眸低低的开口：“就是想穿了！”

    婆子不再问，瞧瞧外面还有风，又取了青金色羽纱斗篷拿来，给慕江城配上。

    慕江城点点头，很是满意。

    慕江城出了望月楼，正好遇见容紫陌带着山柱前来送藕带。

    慕江城脸上堆了笑上前，与容紫陌打了招呼。

    容紫陌只觉着眼前一亮，这慕江城今日的打扮可比之前见她的时候活泼靓丽多了。

    以前就像是养在深闺的怨妇，如今就像是要去约会的小姑娘似的，充满了活力与朝气。

