    残秋，霜降。

    阳下入地，阴气始凝。

    对于富人们来说，这并不是什么特别的时节，不过对穷人们来说，这可能是他们一年中口袋里最鼓的时候。

    此时节，农民们忙完了最后的一波秋收，把该卖的农作物都拿去卖了，换成现钱留着过年时用，而剩下的余粮则囤起来自己过冬；做工的那些人呢，得趁着这立冬前的最后半个月再多“加加班”，最起码得挣出一套能过冬的冬衣来，否则一入冬他们连门都出不了。

    当然了，有些懒汉，吃多少干多少，挣多少花多少，一个子儿也存不下来的；还有些运气差，赶上了天灾人祸，田里没收成，或刚好在秋末得了病，没存下工钱来的……那他们这个冬天可就够呛了。

    要是有那亲戚朋友肯帮忙，好歹借点儿给点儿，让你熬过去，也就罢了；万一没有呢，就去当铺当家里的东西，甚至卖儿卖女；要是连那都没有……就真只有死路一条了。

    那个年头嘛，冬天有老百姓冻饿而死，也是常有的事儿。

    然，就是在这样的大环境下，也并不乏那趁火打劫、敲骨吸髓的贼人。

    毕竟……贼也要过冬的嘛。

    富人多难劫啊，深宅大院里住着，看家护院的请着，在官府那儿又多有关系；但穷人就不同了，莫说是对你坑蒙拐骗……便是强取豪夺，乃至杀人灭口，官府也未必会费劲去追查。

    所以，这一年中穷人们口袋里最鼓的时候，同样也是贼人们活动最猖獗的时候。

    近日里，这潍水东岸的惺惺山一代? 便新冒出了一伙儿山贼。

    也不知他们是从何而来? 不过看他们打家劫舍的地点就知道是老手——他们专挑着那种几个郡县相衔的三不管地区落寨，且只骚扰周围的几个小县城和村庄。

    业务方面呢? 他们是奸淫掳掠为主? 能不杀人尽量不杀人，可见他们很清楚怎样在不惊动官府的情况下尽可能多地在一个地方讨得便宜。

    就是这么一伙人? 今天……摊上事儿了。

    有两位途经此地的大侠，从当地的老百姓那儿听说了这伙山贼的事? 他们当即就表示要上山挑了那寨子。

    这二人? 一个叫刘武升，绰号“虎臂明王”；一个叫邹白丘，绰号“一刀镇关中”。

    虽说这两人在武林中只能勉强够得上是二流角色，但好歹也都是成名已久的侠客? 年纪也都是四十不到? 正值当打之年；像“处理山贼”这种事情，由他们出面，那刚好是手到擒来。

    刘邹二人来到镇上的当日，便宣布自己要为当地的百姓们出头，那百姓们自是十分高兴啊? 砸锅马铁也凑了点银两出来请两人好吃好住，好生招待了一晚。

    第二天上午? 这两位睡饱了觉，稍微吃了点东西、喝了点水? 便双双进了山。

    他俩行走江湖也快二十年了，经验还是挺丰富的? 都知道打斗前休息一定要充足? 东西也一定要吃? 但又不宜吃太饱。

    按说呢，他们要是再谨慎一点，应该选在晚上去劫寨的，不过根据百姓们所言，这伙山贼并没有什么能耐，都是些只会庄稼把式的乌合之众而已；刘邹二人一琢磨，凭他们的武功，又是二人联手，对付这种喽啰也没必要再搞那么复杂了，于是白天就来了。

    且说那刘武升，来到了山寨门口，二话没说便是蹬墙一跃，上了寨墙。

    尽管那寨墙也不过两米多高，对于会轻功的人来说，但凡学个一年半载都能攀上去，但刘武升这一手还是直接把那伙山贼给吓坏了，好些人直接就僵在那儿不敢动弹。

    少数上前抵抗的人，也是被刘武升三拳两脚就打翻在地，刘武升甚至有一种“我还没出力，他们就倒下了”的感觉。

    如此一来，剩下的那些山贼一看来了如此“武功高强”的大侠，也都纷纷丢掉了手上的兵器磕头认罪，求刘武升饶他们一命。

    刘武升见状，那是哈哈大笑，当即便令他们打开寨门，山贼们得令便照做，很快就把那邹白丘也放了进来。

    紧跟着，刘邹二人便把寨里的这帮山贼全都赶进了他们自己用来关人的牢屋里，并从外面闩上了门。

    搞定了这帮杂鱼，刘武升和邹白丘就大摇大摆地一路走进了山寨内堂，准备去会会这里的寨主。

    伴随着“啪”的一声，两人踹开了寨主那屋子的大门，迈步就进。

    “什么人？大胆！”这寨主看着倒像有些本领，他看到刘邹之时，反应飞快，立刻就抄起了手边的兵器杀了上来。

    然而，他那刀法实在是拙劣，和邹白丘对了不到五招，就败下阵来。

    “大侠饶命！大侠饶命啊！”这寨主怂得也不比手下慢，刀一架到脖子上，毫无心理负担地就跪了，“我也是迫于无奈，才落草为寇的啊！”

    “哼！迫于无奈？”邹白丘恶狠狠地瞪着他，又扫了眼屋子里的床，“那姑娘也是迫于无奈才给绑上的？”

    他说的那个“姑娘”，这会儿正被几条很粗的麻绳五花大绑，像个大闸蟹似的吊在一根房梁上，嘴也被堵着，而她的身子下方就是一张床。

    “大侠，我错了！我……我是一时色迷了心窍……那姑娘我还没碰呢！不信你们可以问她！”寨主一边说着，一边已在磕头求饶。

    他在说这几句话的时候，另一边，刘武升已走到床边，用随身带的小刀割断了绳子，把那姑娘放了下来。

    由于那姑娘的身子离床之间还有一段距离，所以刘武升便拿手接了她一下，才把她放到床上。

    而这一接，却是让刘武升暗暗一惊，因为他乍看这姑娘的身形，便知她已是成人，但当他接住对方时，却感到其身子轻盈无比，宛若无骨一般。

    吃惊之余，刘武升不禁又盯着对方仔细看了看：却见这女子，方当韶龄，生得是肤白貌美，小家碧玉，她的身材在那尚未完全散开的绳索勾勒下更是显得玲珑有致。

    看着看着，刘武升便对上了对方的目光，两人眼神一触，那姑娘立刻就低下了头，本就臊得通红的脸颊埋得更深了。

    刘武升这才反应过来，此刻这姑娘身上只穿了肚兜亵裤，他这样看着人家，实是不妥，于是赶紧移开了视线。

    您别看这刘武升在江湖上只是个二流人物，他可是个正人君子，真正的侠客；方才用手接那姑娘时，他也是用单手小心翼翼去托住人家的肚子，可没敢往上或往下半分。

    此时，刘武升想到刚才盯着别人看的举动，不免有些惭愧，所以他干脆转过身去背对着对方，清了清嗓子，一来呢，化解尴尬，二来呢，也好顺势开口：“姑娘，你先披上条被子吧。”

    那姑娘闻言，也是慢慢挣散了身上那已然断了的绳子，并拿掉了嘴里塞着的布团，用蚊子叫一般的声音应了句：“多谢大侠相救。”这才把被子披上。

    “姑娘。”数米外的邹白丘见对方好像情绪还算稳定，便开口问道，“这王八蛋说得是真的吗？他没把你怎么样吧？”

    邹大侠一边骂着王八蛋，一边又踹了那寨主一脚。

    寨主被他这么一踢，疼得嗷嗷直叫，捂着心口就在地上打起滚来。

    “装什么蒜呢？”这邹白丘生平最恨这些奸淫之徒，因为他的妻小当初就是死于淫贼之手，即便他早已手刃了仇人，但多年以来还是意难平。

    “他……还没有。”那姑娘也似犹豫了好一会儿，才羞红着脸，用很轻的声音回了这句。

    “大侠！我说的是实话吧！您就高抬贵手，放了……”那寨主顺势又开始讨饶。

    但邹白丘又是一脚踢在了他下巴上，将其整个人踢出一个后空翻来，并打断道：“住口！这个是没有，那之前那些被你们掳到寨里的女人呢？今儿个你邹爷就要跟你算总账！”

    像刘邹这样的江湖侠客，讨贼之时，杀与不杀，一般都在一念之间。

    外面的那帮喽啰，姑且算是从犯，他们哪个手上沾了人命、哪个没沾，刘邹二人是没有精力去查证的，反正只要对方缴械投降，那就交给官府去处理；官府呢，自己剿匪未必肯，但对于这种送上门的“功绩”还是愿意要的，出点赏钱也是不在话下。

    但这伙山贼的寨主，乃是主犯，即便当场宰了，也不存在什么冤假错案，你想交给官府就交，不交的话也不会有人来追究。

    本来邹白丘今天也不是一定要杀人的，但他进屋后看到有个姑娘被吊着，心里就有了火，所以这会儿他这杀心就起来了。

    刘武升自也不会拦他——杀一个死有余辜之人，本就没什么好拦的。

    然，就在邹白丘举起刀，冲着那个趴在地上、“不堪一击”的寨主劈去时……

    那个刚刚还被打得毫无还手之力的“寨主”，这会儿突然像是打了鸡血一样，动作变得灵活了起来。

    他不但是避开了邹白丘那当头的一刀，还用迅速地闪到了一旁，捡起了那把方才被自己扔掉的兵刃。

    与此同时，那刘武升的背后也是忽然传来“噗噗”几声。

    这一瞬，对自己的后方全无戒备的刘武升先是脊中、督脉二穴分别被人用指力重击，随即又被踢中了两侧膝腘处的血郄穴，登时他就全身一软，跪了下来。

    而就在他跪地的刹那，一根麻绳已套到了他的脖子上。

    “你……”刘武升惊怒交加，但在气喉被封之前，他只来得及说出这一个字。

    很显然，那个方才被绑着吊起来的姑娘，并不是他们想象中的那样……

    她的身子让人觉得比看起来轻，也不是因为她体质多特殊，而是因为她会武功。

    尽管她的武功也不算多高，未必能在公平较量中战胜刘武升，但从背后偷袭一个毫无防备的人，还是绰绰有余的。

    此刻，刘武升脊上两处大穴受到重创，莫说是什么“虎臂”，他就是想把胳膊抬起来都做不到，而他的两条腿也因为膝腘受击失了力气，只能屈膝跪着。

    那女人用绳子勒住了刘武升的脖子，抬起自己的膝盖狠狠顶住其后颈，随即便开口道：“邹大侠，你可别乱动！”

    邹白丘眼见好友被擒，是又惊又急，他一边戒备着那个重新捡起刀的“寨主”，一边就冲那女人咬牙切齿道：“原来你们是一伙的……”

    “哼……要怪就怪你们自己蠢，看到我是个女人，又被绑着，就丝毫没怀疑过我的身份。”那女人冷笑道，“别啰嗦了，把刀放下，不然我杀了他！”言至此处，她手上的绳子又勒紧了几分。

    邹白丘自不愿眼睁睁看着刘武升这样死掉，但他若真放下刀，接下来可不好应付。

    就在其犹豫之际……

    “别……管……我……”那脸色已涨得发紫的刘武升，竟是拼了命地从牙缝里又挤出了这三个字来。

    刘武升他很清楚，若是邹白丘不管他，继续跟这二人拼命，那至少邹白丘还有一线生机，但若是邹白丘放下了刀，今天他们俩皆是必死无疑。

    “你找死……”那女人见刘武升都这样了还在“多嘴”，手上便持续加力。

    “啊——”下一秒，邹白丘狂喝一声，朝着那女人冲杀而去。

    “哼……”那女人心狠手辣，见威胁已无用，便毫不犹豫地勒断了刘武升的脖子，并把后者的尸体当作挡箭牌，顺势踢向了杀来的邹白丘。

    邹白丘见好友死在面前，已是十分悲愤，他断然是不忍再将毁其尸身的，所以他立刻偏转刀锋，拿手接住了刘武升的尸体。

    而就在这时，那个“寨主”已拿着刀从他身后杀到。

    邹白丘听到刀刃破风之声，急忙忙将刘武升的尸体推开一旁，回身迎斩。

    他那刀法，势大力沉，疾如奔雷，威力确是不俗，倏忽间已是三刀斩出。

    那“寨主”此时虽已是全力出手，不再“演”了，但也只能勉强招架，并未占得上风。

    可是……眼下可不是单挑，也不是在那开阔处打，而是在狭小的空间里二对一啊。

    邹白丘三刀斩完，刚想追击，那个女人已从他侧面袭来。

    这女子，身法飘逸，拳劲凝重，功力更胜那“寨主”一筹；虽然她仍不如邹白丘，但也能迫使其退守几招。

    而这几招的间隙，就够了——够那“寨主”把石灰粉用出来了。

    毫无疑问，这些山贼是不讲什么武德的，别说石灰粉了，更毒的手段他们也使得出来。

    今天这场戏呢，他们无疑也是早有预谋。

    昨天刘邹二人在城里高调宣称要上山挑寨子的时候，这伙山贼布在城里的耳目就把消息传上来了。若他俩连夜就来，或许这帮人准备得还不会那么充分，但他们等了一夜，那人家自是什么都安排好了。

    外面的那些山贼喽啰们，的确就如百姓们所言，乌合之众而已，就算全部一起上也无法对刘邹二人产生什么威胁，所以屋里这两位就干脆命令手下的喽啰们稍微反抗一下就诈降，进一步去松懈那两位大侠的警惕心。

    然后，这两位山贼的头领，就利用刘邹二人的惯性思维，在这里演了这出戏。

    这世上的山贼虽多，但女的山贼头领可不多，长得漂亮，且极为狡猾的女头领，就更是凤毛麟角。

    这个女人，什么都算到了，刚才就算刘武升不是第一时间就把她解下来，她自己也是能挣脱的；她和她的同党要等的……不过就是一个最合适的时机而已。

    今天刘武升和邹白丘栽在这里，也不能说冤，只能说是命……

    江湖就是这样，不是说你有实力办一件事，就一定能办成的，只要一两个意料之外的因素，强者便极有可能死在弱者的手里。

    被石灰粉蒙了眼的邹白丘，很快就步了刘武升的后尘。

    事后我们再来假设一下，如果邹白丘在看到刘武升被擒的瞬间，能果断退出这间屋子，丢下同伴立刻逃跑，那或许他和刘武升都还有机会活命，因为山贼们可能会担心他叫上人卷土重来，而留下刘武升一命作为人质。

    可惜，他不是那个性格，也没有在情急之中算清这笔账的急智。

    看着脚下两具倒下的尸体，那“寨主”沉默了两秒，收起刀，冲那女人道：“二姐，接下来怎么办？”

    那女人，也就是这里二当家，连看都没看地上的死尸，便冲着那老三道：“埋了呗，难道放在屋子里发臭啊？”

    “呃……”三当家顿了顿，再道，“我是说……除掉这二人，不会有什么后患吧？”

    “没事，这两个也不是什么惹不起的角色，是的话也不会死在你我二人之手了。”那女人回道，“再说了，大哥再过几日就回来了，到时候就算有比他们更厉害得人找上门来，又能如何？”

    “嗯……有道理。”三当家点点头，“那我先去把那帮小子放出来，让他们来抬人。”

    “慢着。”

    “二姐，还有什么吩咐？”

    “啧……先把他们拖出去、把脑袋给割了啊，万一还有气儿呢……还有啊，他们身上有什么值钱的东西你还没搜呢。”

    “哦！是是，二姐说得是，呵……瞧我这脑子。”

    那老三说着，笑呵呵地就拖着刘邹两人的尸体出去了。

    待他在外面熟练地割头时，这“二姐”方才懒洋洋地走到床边，拾起了几件衣裳穿上，开口中还念念有词：“哼……大侠啊，这么好当的吗。”

