    秃鹫躲藏在旁边暗影里面的影分身，已经悄然对徐二释放了河豚毒突袭！

    中招以后的徐二似乎感觉到了什么，警惕的张望了一下，却并没有什么发现。

    这时候，三人开始倒计时，等到河豚毒突袭发作前两秒的时候，方林岩首先现身，一发龙嗽闪再次对准了徐二劈了下去。

    对这劈落的血红色闪电，徐二虽然已经挨过一次，但也是一点儿脾气都没有，只能做出了一个举手招架的动作，就被直接电了个正着！

    他的被动能力：风蛮护体是很强，可是对于远程的法术攻击，却是毫无用处，进入了晕眩状态。

    这时候，山羊直接开启了临时大招：火蜥蜴血脉，他的肌肤变得通红，鼻孔里面开始喷射出了白色的蒸汽，双眼也变成了蜥蜴和蛇那样的诡异竖瞳！！

    甚至连手背上，都出现了淡红色的一层一层的鳞片。

    然后就见到山羊双手之间火光连闪，已经是有一串火球直飞了出来！瞬间就将徐二淹没在了一片火海当中！

    对于方林岩来说，他对山羊的相关数据还是很了解的，立即就直观的进行了评判：

    “恩，开启血脉以后，连珠火球的吟唱时间增加了0.5秒，但是放出的火球数量从3个增加到了4个，不仅如此，点燃几率更是高达100%！暴击率提升了5%？”

    在连珠火球射到了徐二脸上以后，他本来1.5秒的晕眩时间已经抗了过去，可是接踵而至发作的河豚毒毒素，却再次让他陷入了晕眩状态。

    抓住了这个时机，潜藏在不远处的影分身已经对准了徐二猛扑了过来，在来到了徐二身边以后，直接吹响了从鬼嚎身上获得的号角，召唤出了一头座狼对准了徐二开始疯狂撕咬。

    而在召唤完成以后，秃鹫就启动了新学会的特效：移形换位，直接将自己的位置与影分身对调！

    一对调之后，秃鹫已经是握紧了手中的“地震上臂传动轴”，直接在徐二背后进行了疯狂输出，他本来就是刺客类型的人物，近身以后顿时就爆发出了惊人的伤害。

    河豚毒毒素的晕眩两秒钟时间过去之后，徐二刚刚挪动了一下脚步，嗓子里面要吹响警哨。

    山羊已经将手一指，他身上还在燃烧的余焰猛的死灰复燃，接着产生了小小的爆炸，再次让其陷入了晕眩状态。

    火焰爆炸！

    这一招被血脉加成以后，施法时间从瞬发变成了0.5秒的吟唱时间，但是晕眩时间却从2秒钟被强化到了3秒钟。

    恩，在这三秒钟内，方林岩的龙嗽闪正准备再次劈出去，却发觉已经失去了目标.....

    徐二的“山民”被动能力并不能让他成为不死身，更何况本世界的大部分剧情人物都有攻击力惊人，生命值防御力偏低的特性，所以徐二能扛到火焰爆炸结束，已经实数不易了。

    干掉这家伙说起来时间很长，实际上也就只耽搁了四五秒钟而已，所以此时吸引了敌人最多注意力的，还是处于屋脊上的秃鹫了，毕竟站得高看得远--------当然也就意味着会被远处更多人看到。

    所以秃鹫捡起了徐二掉落的钥匙之后，直接转身就逃，依靠自己影舞者的速度和感知优势，一个翻滚，然后直接跳上了墙去，直接将追兵甩开了一大截。

    有着秃鹫的表现，远处几十米外的方林岩，山羊则是没有惹到任何敌人，成功撤退然后与麦斯汇合。

    一切都在有条不紊的循着之前的计划进行。

    在团队频道当中说了一声之后，秃鹫便带着追兵从远处逃了过来。

    追杀他的人当中，有五名手持简易长矛的庄丁，还有三名刀盾兵，剩余的人手显然不会那么轻易的倾巢而出，否则的话岂不是调虎离山计一施展一个准？

    结果这群追兵刚刚转过了旁边的巷口以后，冷不防就从旁边的村落屋子上面跳下来了一个手持盾牌的魁梧大汉！

    这家伙更是肌肉男麦斯！他这一次的跳跃距离惊人的远，在落地的时候，双脚更是产生了惊人的震荡波，将这群追兵震荡得东倒西歪的，内脏甚至都被震得剧痛，纷纷呕血。

    这就是麦斯获得的新能力：英勇跳跃！

    以跳跃的方式迅速切入敌人当中，以双脚着地的区域为核心产生大范围的震荡波，对敌人造成100点+英勇跳跃当前LV等级x20的伤害。

    英勇跳跃激发以后，可以飞跃出十五米，同时，被震荡波影响的所有敌人都会陷入负面状态，移动速度和攻击速度都将会降低50%，持续时间5秒！

    这个范围减速的能力，完全就是让麦斯这家伙冲入敌人当搅屎棍的。

    而麦斯一动手，已经从血脉之力当中脱离出来的山羊已经是连珠火球拼命轰击了起来，连珠火球的攻击范围并没有英勇跳跃这么大，但是至少也能覆盖住两三人吧！

    山羊这一动手，庄丁立即就已经死掉了三四名，剩余下来还活着的，也只能用苟延残喘来形容了。

    秃鹫此时也是回身，与方林岩一起加入了战团，这些普通士兵攻击力虽然高，但确实太不耐打，三下五除二就被杀了个干干净净。

    在这场战斗当中，方林岩佩戴的恶魔铃铛居然起到了奇效。

    他平时佩戴恶魔铃铛，追求的却只是其额外增加的闪避属性，对于其附带技能恶魔低语很少使用，因为在实战测试当中，至少是在与空间战士的战斗里面，其生效几率非常低。

    并且方林岩使用恶魔铃铛的时候，还有差不多半秒钟的停滞动作，这个破绽说大不大，说小不小，一旦被高手抓到的话，那么搞不好就要被打一套，甚至失去先机。

    现在方林岩才知道，这个技能其实就是针对大量剧情敌人的时候最好用，对于人海战术非常的克制。

    恶魔低语的说明是：拨动恶魔铃铛，以施法者为圆心，半径为五米的范围内的敌人将会被恶魔的低语所影响。

    空间战士虽然因为意志坚定并不会堕落，却会受到最高属性降低25%的惩罚。

    剧情人物将有一定几率遭被恶魔的低语影响而堕落，使其进入堕落魔化状态。

    若剧情人物拥有坚定的意志，那么哪怕是陷入了堕落魔化状态也只是会发呆，昏迷，呕吐等等。

    若剧情人物意志薄弱，那么陷入堕落魔化状态后，就会对周围任何生物都进行无差别的攻击。

    方林岩之前一使用，居然中招的敌人足足有四人，这还是在敌人已经被山羊和麦斯干掉了三人的情况下！只有一人得以豁免！

    这样优秀的效果，直接让方林岩大喜过望，发觉这个技能也算得上是一张底牌了，只可惜其冷却时间长达24小时，否则的话那就真的是爽了。

    而在战斗当中，麦斯中了一刀一矛，中的那一矛是故意的，想要故意试试对方的攻击力，而那一刀则是成功用盾牌格挡了下来，

    结果麦斯这个防御性战士吃了这小兵两下以后，居然都被打掉了差不多八十点生命值！这可是在那一刀被格挡以后扣除的生命值，并且麦斯手中的盾牌还有额外的防御力加成。

    若是在千百人的战场上，空中箭雨乱飞，面前同时都是几把枪，几把刀砍过来，那岂不是要瞬间生命值直接蒸发？

    这样的杀伤力，也难怪得麦斯都格外慎重了起来，不停的感叹说黄金主线任务就是名不虚传！确实是不能掉以轻心啊！

    好在这场战斗当中，既有惊叹，也有惊喜，全歼了这帮敌人之后，居然从其掉落的钥匙当中开出来了两件道具：

    第一件道具是：袖箭x2，普通道具，十分阴险的对准目标射出一发袖箭，造成伤害为：10点+发射者最高属性值/2。

    同时会对本世界当中的普通敌人造成巨大伤害，未着重甲的普通敌军会被秒杀。

    第二件道具其造型令人完全都没想到，乃是一个热气腾腾的包子，其说明如下。

    名称：包子

    品质：蓝色

    介绍：使用此道具以后，将可以瞬间恢复使用者200点生命值，但是，仅限于剧情人物造成的伤势！对于空间战士造成的伤害只有1/4的恢复效果，并且此道具无法带出本世界当中。

    说明：此乃猪肉大葱馅儿大肉包，专治饿病，善能补中益气，补气血健脾胃！

    见到了这玩意儿以后，麦斯心中也安定了不少，很显然，黄金主线世界也是要给空间战士活路的，小兵的攻击力都这么高，不给点恢复道具怎么打？

    干掉了这群敌人之后，果然没过多久，赵家两兄弟就从里面冲了出来，闪亮登场了。

    秃鹫也是及时将侦察到的信息反馈了回来，这两个家伙有很多情报都是？？？，这一点并不奇怪，毕竟是黄金主线任务，不过，还是有两条情报最引人注目。

    第一，这两个家伙一旦进入战斗之后，在行动当中居然自带霸体！

    这就非常夸张了啊，霸体效果只吃晕眩，减速之类的负面效果统统免疫，其余的时候哪怕是被攻击到，直接就像是个不知疲倦，疼痛的终结者那样往前冲，非常蛮横。

    第二，就是他们的力量都非常高，一个家伙62点力量，一个家伙58点力量！

    对于这两个家伙而言，方林岩四人也是早就制订好了相关的战斗计划，最重要的一步，就是分割！

    方林岩是见到过这两个家伙联手威力的，横冲直撞简直就像是全速开动的坦克一样，一旦被其抓到机会的话，连殖猎者都会被其打得喘不过气来，只能交一张跑路底牌。

    不仅如此，这两兄弟配合默契无间，虽然动作略显僵硬，但是两人一起行动就能很好的弥补这个弱点。

    所以将两人分开以后，既能让他们的攻击缺少后续手段，又能让其露出破绽！

    在这种情况下，要想要分开这对哼哈二将的话，就必须有两名能在短时间抗住他们的人！不消说，这必然是分别由方林岩和麦斯来担任！

    果然，在见到了方林岩这四名“曹军奸细”以后，赵家兄弟就故技重施，一先一后的冲了过来！

    不过，在故意拖后了两秒钟才开始冲刺的赵熊刚刚起步的时候，旁边的方林岩已经闪身而出，一记龙嗽闪就劈在了他的脑袋上！直接将其打入了晕眩状态。

    等到赵熊摇摇头清醒过来的时候，他的弟弟已经是朝前快速冲出了七八米。

    而他正要继续冲刺过去，埋伏在远处的方林岩已经直接施展出了拦截这个技能，逼近到了其面前之后直接施展出来了咏春：连环日字冲拳！

    瞬间，密不透风的拳影疯狂轰击在了赵熊身上，最惊人的事情发生了，处于霸体状态的赵熊在连环日字冲拳的攻击下，居然还能蛮横无比的反击一拳，直接轰在了方林岩的脸上。

    好在这一次方林岩运气不错，本来他就有“折光”这个能力混淆敌人的攻击位置，再加上自身高达33%的闪避也发挥了作用，因此赵熊这一拳根本就没能打实，从方林岩身上浮现出来了一片碧绿的橄榄叶幻象，成功将之挡住。

    一套打完之后，“东丈的缠手带”上的特效已经被触发得七七八八，赵熊身上已经挂上了多种负面状态，但是因为他天生自带霸体的缘故，所以所有的减速效果都直接无效，依然像是个坦克那样横冲直撞。

    不过，赵熊的弱点其实也很明显，因为看他的造型就能发现，这家伙乃是个头脑简单，四肢发达典型，所以其MP值并不高，或者可以说是很低。

    因此，方林岩之前攻击当中附带的“反馈”特效，却已经将其MP值扣除得干干净净！

    这时候，赵熊就没办法施展其招牌性的技能，那招仿佛坦克车一样的疯狂冲撞，还有凶残无比的凌空跪杀了.......这家伙只能迈着步子怒骂着拿拳头猛砸向方林岩。

    但是，赵熊自带霸体的负面效果，就是出手动作缓慢，出拳的时候有着明显的动作，在方林岩的面前就真的是失之笨重。

    有着这明显的缺陷，方林岩依靠自身LV10的基础近战，不慌不忙的和他周旋着，甚至偶尔还能劈出一发龙嗽闪来配合队友，一起围攻旁边的赵锤。

    赵锤面对握持重盾，精通防御的麦斯，也感觉到十分棘手，感觉对方就是个硬邦邦的铁疙瘩，啃起来极其费力，力量更是丝毫不输给他，更何况旁边还有两个敌人围攻？

    这对兄弟分开的战斗力只有4+4，但是合在一起的战斗力就能变成4x4=16，这也多亏方林岩三人将其情况摸得一清二楚，才能制订针对性的战斗方案。

    很快的，赵锤就在围攻当中惨遭击杀，而赵熊见到哥哥被干掉了以后，居然悲痛无比，一下子进入了暴走状态，浑身上下发红，身形变得更加庞大了，口中怒吼连连，攻击频率也变得更快。

    然而MP值被方林岩吸干了的他，依然是个不折不扣的高级步兵！

    唯一令方林岩觉得惊险的是，他在闪避当中不慎露出了一个破绽，居然被赵熊把握到了这个机会，一把就抓住了其肩膀！

    眼见得就要发力将方林岩举起来狠狠的来一发背摔，这一记可是非常之狠。

    但赵熊没料到的是，他一发力，方林岩也是全力抵抗，这一抓一举之下，赵熊居然没能拎动，直接抓取失败了！！只能将方林岩摔出了两三米，这样造成的伤害就不痛不痒了。

    原来赵熊的力量也就只有58点，方林岩此时的力量足足有43点，并且额外判定还有13点加权！算起来也就只比赵熊力量低两点，当然没有那么轻易中招。

    这个小插曲之后，赵锤终于也是不甘心的倒下，这对哼哈二将虽然掉落了一把银色剧情钥匙，但是最后开箱的时候结果却不尽人意。

    除了用来换取战功的耳朵之外，就只有六千通用点，还有两点潜能点。

    不过箱子水掉这也很正常，不可能每把钥匙都能爆个大货出来吧？

    三人又等了一会儿之后，发觉里面又冲出来了一个使用火焰弹的家伙，看打扮和之前方林岩干掉的铁针类似，在三人的围攻下，这家伙只投掷了两枚火焰弹出来就一命呜呼，却没有掉落钥匙。

    其抛掷出来的火焰弹还将旁边的建筑物引燃了，火势蔓延得还非常之快。

    眼见得并没有人追击出来了，方林岩就让秃鹫朝着里面摸了过去，很快就发觉前面确实是没有守军了，应该是其余的人都去围攻倒霉蛋夏侯翼，因此只在这里留下了必要的守御兵力。

    不过，秃鹫这一次也只是去到了仓库地下室的门口，因为里面传来的凶恶气息让他不敢妄动，只能回来先与大部队汇合再说。

    这时候时间紧迫，并且也是若箭在弦上不得不发，所以四人也就抓紧时间朝着那边赶了过去，很快就发觉这里的地下室入口被一道厚重的木门封锁了起来，靠近木门以后，就能闻到里面传来了一股浓重的腥臭气息，不似人类。

