    “今天这情当哥哥的记在这里了，以后但有需要尽管开口，不管行不行哥哥都拼全力给你办好。”

    说着他重重地拍了拍胸口。

    看他明明想走还一脸义气，李秀成不由失笑，起身道：“马哥言重了，朋友互帮互助是应该的。

    时间也不早了，今天咱们就到这里，改日再聊！”

    “好，等下次见面了，咱们在聊！”

    道别完，马明泽兴冲冲的走了，李秀成倒是不着急，一边悠闲的喝着剩下的茶水一边思考着接下来的行程。

    过来这边主要就是见见员工，给大家打打气什么的。

    现在代言人有了，马名泽这个意外的人情也有了，接下来就是等年代I型发售，这么说倒是可以回兴蓉了。

    回程时正好去研究所看看周教授，说起来也快一年了，资金投入了好几千万，不知道光刻机现在怎么样了。

    铃铃铃~

    正思索间，突然电话响起打断了他的思路，李秀成拿过赵强递过来的电话，接通后问道：“你好，哪位？”

    “李总，我啊，毕乐欢！”

    听着电话里颇为跳脱的声音，李秀成乐了，“老毕啊，怎么的，是不是我托你办的事情有消息了？”

    “嘿嘿，猜得真准！”

    “说吧，对方是什么来头。”

    “这事挺有意思的，李总你肯定想破脑袋都想不到这个物好公司的背后老板是谁！”

    毕乐欢的声音突然变得贱嗖嗖的，李秀成一挑眉，脑子急速转动起来。

    听他这口气，这物好公司的背后老板莫不是跟自己认识？

    又或者跟自己认识的人有关？

    而在上海跟自己有关系的人屈指可数，而有钱又有能力开公司的....

    也就黄谋韬和李英浩两人！

    可自己已经让分部的盯着李英浩和黄谋韬了，开连锁超市这么大动静，不可能瞒得过分部的手下吧？

    那么就只剩一种可能了，这背后老板跟两人有关。

    黄谋韬父母是高级公务员，应该不是他。

    而李英浩母亲又在香江，那么真相只有一个！

    他笃定道：“是李英浩的父亲！”

    “我去，李总，你真是神了，怎么猜到的？”

    “因为你的语气呗！好了别在意这些细节，有什么发现给我仔细说说。”

    “好！就一个多两月前吧，突然上海这边出现了一家装修风格异常舒适的自选超市，名字就叫物好超市。

    我叫人统计了下，到现在这个物好超市已经有二十多家开业，还有几家正在装修。

    而李英浩的父亲叫李明俊，人长得挺帅的，年轻时家里有点关系，后来被香江一个小家族的女儿相中，两人结婚生了李英浩。

    特殊时期，两人飞分两地，李英浩一直跟在李明俊身边。

    改革开放后，李明俊靠着妻子的资助开了家家电公司，经营的很不错，现在资产已经上亿。

    年后有段传闻说他们开了一家房地产公司要进军地产业，又有传闻说要收购香江的一家电影公司，李明俊一直在忙这些事，不知道怎么的就开起了超市。”

    “呵呵，应该是我跟李英浩的过节引起了他的关注，这一调查就查到了我名下的超市上面。

    可能是因为仇恨也可能是看到了商机才跟风的，但不管哪种理由，结果都是一样的。”

    李秀成毫不在意的说道，开超市这事简单，但最终拼的是运营、规模、运输和管理规划等等一系列细节操作，本身是并不需要保密的。

    “哦，那要怎么办？”

    “帮我弄份物美家电公司和李明俊他老婆公司的具体资料，包括产品、厂房、资产、现金流储备和即将进行的投资项目，总之越具体越好。”

    “物美的事儿包在我身上，只是时间可能要长一点，这李明俊老婆的公司我就没什么渠道了。”

    “好，物美就拜托了，他老婆我另外找人查。”

    “客气哈，啥时候过来，咱们喝几杯啊，这联赛过了咱有阵子没聚了。”

    “看情况吧，我这事情不少，得空了再说。”

    “啧啧，生意做大了就是这点不好，一点儿自由时间都没有了。好了拜拜。”

    “嗯，再见！”

    挂断电话，李秀成起身，边拔电话边往外走，既然已经找到了正主，自然就要开始反击。

    “李总，事儿忙完了？回程的话过来再玩儿两天啊，我好尽尽地主之谊。”

    “差不多了，不过物美的事情有消息了。”

    “真的？”

    “嗯.....”直接把事情全盘托出，电话里立刻传出姚金山义愤填膺的骂声：“一个上海搞家电的仗着点儿资本敢来广州搞风搞雨，简直是狂妄至极。

    李总，你说吧，我们怎么办！”

    “简单!

    以其人之道还治其人之身!

    不过，咱们还要治标和治本一起来。”

    说着，李秀成嘴角勾起一抹冷笑。

    李英浩这小子败了也就败了，居然还敢叫出老的继续跟自己作对，既然如此那就连这个老的一起给治了。

    “首先是治标，你带着人去上海开分店，学着盛辉那套把戏跟物美对着干。

    这物美号称资产上亿，但我相信现金绝对没有多少，我倒要看看，他的现金流有多少。

    只要摸清了他们的现金储备情况，我们就可以连他这本也一齐给治了。”

    “好，我明白了。

    不过李总，你刚才说李明俊的老婆是香江富豪，那肯定会插手这件事的吧？”

    “肯定会，所以香江这方面我稍后也会找人打听的，所以先从治标着手。”

    “好，我马上去准备。”

    .....

    第二天李秀成原本是打算要赶回广州然后转道去京城，却不想江美华找上了门来。

    “什么？让我也跟着拍广告？”

    看着面无表情的江美华，李秀成惊愕极了，实在是这个要求太出乎他的意料。

    看他一脸的不敢置信，江美华反而绷不住了，有些好笑的说道：“对，经过大家的讨论和设计，一致觉得拍一个带点儿故事情节的二十多秒的广告片段最合适。

    内容么，就是忙碌的男女在热恋中，每天借着咱们的年代I型汉显功能进行简单的文字交流...”

    说到这里，她顿了顿，然后撇嘴道：“互诉爱意！最后结婚！”

