    此时此刻，在浩瀚的星海之中，爱兰希尔帝国的探索飞船再一次开始了跃迁，在距离爱兰希尔几千光年的地方，留下了他们探索的标记！

    在这里，他们已经无法再看见自己身后的祖国，不过很快他们的祖国，就会把自己的旗帜，插上这些荒无人烟的星球。

    无边无际的宇宙之中，适合生命之树的行星其实也不算多，大多数的星球都是不适合生命延续的，都是没有多少价值的。

    而有价值的那些，都将成为爱兰希尔帝国的宇宙省会，是一片星域内最富饶的移民行星！

    运载这生命之树的飞船，已经踏上了征途，很快这些行星上都将会开垦出土地，找到矿脉。

    而爱兰希尔帝国，也会在这样疯狂的扩张中，变成一个强大的，广袤的超级宇宙帝国！

    “克里斯，其实你不用这样拼命的！魔界的战争我们已经胜券在握，那个风灵004号逃逸飞船上的伤痕，也未必就真的是强大的敌人留下来的！”这个时候，安德利亚走了过来，站在了克里斯的身后说道。

    她也很想让克里斯休息一下，毕竟最近这位皇帝陛下有点儿太过勤奋了：“也许，那只是一个外形奇怪的陨石留下的，也有可能，那些所谓的竞争对手，没有我们估计的那么强大！”

    “你怎么知道？也许他们非常强大，可以轻易的摧毁我们现在拥有的一切！”克里斯盯着第二艘飞向太空的矿石飞船，开口说道。

    “即便那是攻击，但是最新的测试结果不也说明了吗，风灵004号逃逸飞船上面，只有物理装甲防御，没有能量防御……如果计算上魔法防御屏障和更高级的能量防御形式，那个攻击的破坏力并不一定致命！”安德利亚说道。

    “即便如此，那对方也是一个势均力敌的对手，不是么？”克里斯头也不回的说道。

    一直等到那艘同样装满了魔法晶石原矿的宇宙飞船消失在璀璨的爱兰希瑞斯星环那耀眼的光芒中，克里斯才突然开口说道：“你应该知道，我脑海中装着的，是另一个世界的无数经验和智慧。它们用最残酷，最血淋淋的事实告诉了我，落后就要挨打！”

    这是他第一次主动提起有关传承的内容，安德利亚好奇的看着克里斯，听着他继续说下去。

    克里斯也没有让她等太久，直接说道：“那里的国家并不是平等的，那里的人也不是平等的……而赋予了我未来的华夏，在那个世界上，一度也不是最强大的国家。”

    说到了这里，克里斯回过头来，挤出了一丝苦笑：“可笑吗？最后剩下来，挽救那个世界文明的国家，却不是曾经最强大的国家！”

    “在我知道的那些个可悲的历史记忆里，这个叫做华夏的国家饱受苦难，被人歧视。”他一边说，一边指了指自己的脑袋。

    实际上，作为一个穿越而来的灵魂，克里斯是很想和别人分享一下他的记忆和感受的。

    只是，曾经他不敢说也不能说，现在那个华夏文明的遗迹就摆在他的面前，他找一个人分享他的过往，也就没有那么巨大的压力了。

    于是他继续往下说去：“它曾经是智慧与富饶的象征，却被人用力量侵害蹂躏。它曾经代表着这个世界上最璀璨的文明，却被野蛮和卑鄙包围垂涎。”

    克里斯不急不缓，诉说着他熟悉的那个曾经伟大，又曾经满目疮痍，最后又涅槃重生的祖国。

    虽然他不能说那是他的祖国，可他却知道，自己在提起祖国的名字的时候，他身上的每一个细胞，似乎都在雀跃。

    那一天，那一天他看到那红色的旗帜，看着那金色的星星的时候，脑海中真的浮现出了那一句无数人曾经呼喊过的“今生无悔入华夏，来世还在种花家”的豪言。

    也直到那一刻，他才理解了，为什么有那么多人为了自己的祖国崛起献出生命，为什么有那么多人为了自己的祖国拿起钢枪！

    所以此时此刻，他才愿意和人讲起这一段话，愿意和人分享，那个苦难与灾祸击不倒的中华！

    这样的一个国家，或者说一个民族，无论是过去，现在还是未来，都不应当被遗忘，都不应该被埋没，都不应该消失！

    它就应该存在在那里，被人仰望，被人崇拜，被人当做图腾一样，当成信仰一样，当成母亲一样去热爱！

    所以克里斯继续说着，仿佛是在碎碎念叨，让安德利亚非常专注，才能听得到他在说什么：“当这个国家站起来的时候，它面对的是整个世界的胆怯和孤立！毕竟它曾经是个受害者，那些施暴的混蛋们不愿意让一个受害者崛起，掌握真正的力量。”

    “他们害怕被报复，害怕自己的肤浅幼稚暴露在阳光下！可是因为有着漫长的智慧，它还是崛起了，在崛起的路上，它依旧是孤独和安静的。”克里斯说到这里的时候，声音稍微大了一些。

    仿佛他的声音里带着愤怒，不甘，痛苦：“它的技术进步，会被其他的国家阻挠！那些可怕的嫉妒与防备，促使全世界的人做出了愚蠢的选择。”

    “那些愚昧的强大富饶国家，宁愿放弃五年十年甚至更长时间的发展速度，也要用最野蛮最无礼的手段阻挠华夏的技术服务全世界。”他轻蔑的冷哼了一声，然后继续说道：“甚至于，华夏的人在其他国家内开设的商铺，也会遭到恶意的排挤与刁难。华夏的人去其他国家的时候，会被歧视和轻视！”

    克里斯真的很想把自己的祖国介绍给身边的美丽精灵，介绍给那些忠诚的矮人，介绍给那些强壮的兽人，介绍给高傲的龙族……

    他甚至愿意让魔族都跪拜在那面鲜艳的旗帜下面，虔诚的膜拜，如同膜拜魔法本源一般。那是熔在他骨子里的骄傲，那是他最难以忘记的地方。

