
　　1999元，是什么概念，现如今市面上，低于3000元的智能手机，根本找不到能跟Mi1配置媲美的手机。

　　甚至于3000元往上的手机，也有很多手机在各方面的配置不如Mi1，然而就是这样一部配置吊打现如今市面上所有主流手机配置的手机，它的价格，竟然只要1999元！

　　“我没听错吧，1999？到底是我听错了还是雷总说错了？”

　　“错个屁啊，你没看大屏幕上已经出现了1999元的数字了么！”

　　此时舞台前的大屏幕上，一个硕大的“1999元”，占满了整个屏幕，全场的小米粉丝和观众们看着这个数字，议论声是止都止不住，尤其是一些专门受邀的媒体和记者以及手机行业评测专家等等，一个个更是交头接耳议论纷纷。

　　“老姚，你之前不是说Mi1的价格不会低于3000么？怎么现在又成了1999？”

　　“我哪儿知道，我上次也是听小米的一位供应商朋友说的，他说按小米拿货的配置，成本算下来最少得一千七八，这要是再加上研发物流和渠道门店之类的铺货成本，起售价最少也得两千七八三千往上了！”

　　“那他们怎么能卖这么便宜，这不是赔本赚吆喝么！”

　　“鬼知道，也许他们有别的盈利方式吧！”

　　......

　　观众们的议论纷纷持续了几十秒钟，舞台上的雷总，这才抬了抬手掌，压下了场上的议论声，说道：

　　“我知道大家一定很好奇，我们小米的Mi1手机，这么好的配置，却只有这么低的价格，是怎么做到的？

　　今天我也不卖关子了，大家请看大屏幕，首先我给大家简单说一下手机的主要成本...”

　　雷总简单的介绍了一下手机的各项成本，包括手机内部元器件的物料成本，研发成本，专利费，以及手机从出厂到运输再到代理商渠道商等等各方面的成本。

　　等介绍完成本以后，PPT切换到下一张，其中的运输，代理商，渠道商等等成本，都通通被磨掉了，取而代之的，是几乎为0的，网络销售！

　　“我们的小米手机，将采用官网和京东直营店，以网络销售的方式出售！”

　　雷总说完这话，台下的观众们也算明白了，感情闹了半天，小米的配置是这么省出来的，在手机从出厂到消费者手中这段，运输，代理商渠道商的成本被砍掉，那等于消费者直接拿到的是出厂价啊！

　　而且，何止是出厂价，看着上面雷总滔滔不绝的讲述小米是如何跟供应商磨嘴皮子升配降价，台下的小米粉丝和观众，都由衷地感觉，雷总和小米，真是太良心了！

　　Mi1的性价比，真的是太高了，这价格，这配置，别说在国内智能手机市场，就是在全球手机市场上，恐怕也很难找到竞争对手！

　　“不对啊，他们这样做，根本赚不了钱啊！”

　　坐在第二排位置，中关村在线的手机评测专家，有些纳闷的感叹了一句，他每年不知道要参加多少手机发布会，写多少手机评测报告，也因此，他对手机各方面的了解，也绝对是专业级的。23sk.Com

　　以小米上的这些配置的市场价，最后成本不会低于1700，倘若再加上小米公司的运营，研发之类的成本，他感觉Mi1手机，压根一毛钱都不赚！

　　刚巧，这位评测的话，正好被坐在他前面的大老板方哲听到，方哲也没回头看，这已经是他听到的不知道第几次类似的感叹语，听到这位“懂行的”专家说的话，方哲内心想到：“何止是不赚钱啊，实际上，如果Mi1按裸机价1999元卖的话，绝对是赔钱的！”

　　没错，现在Mi1的每部手机最终成本，将近2050元，等于是每卖出一部Mi1裸机，小米公司就得赔进去将近50块钱！

　　也因此，当初方哲在小米高层会议上提出希望把手机价格定在1999元的时候，包括雷总在内的所有高管和小米创业元老们，都长大了嘴巴一脸惊讶的看着他。

　　方哲是谁？国内四大互联网公司汇众的创始人，小米公司的首席顾问，现在几乎在也没什么人敢质疑他的权威，既便如此，当方哲说出1999元这个低于成本价格的定价时，还是遭到了小米高管们的质问。

　　而方哲，也不得不花了两个多小时，好说歹说，终于让他们理解了自己执意要定这个价格的苦心！

　　首先，小米是一家初创的手机公司，想要快速在全国乃至全世界大厂云集的手机行业出人头地站稳脚跟，必须有着自己极强的核心竞争力。

　　而初期，这个竞争力最关键的一点，就是性价比，MIUI操作系统做的再好，小米手机卖贵了也没多少人用，但是反过来就不一样，如果小米手机能以极易打动人心的价格俘获人心，那就能很快的打开口碑占领市场。

　　前世小米用了3年就做到一年7000万部手机的出货量，就是这种策略成功的最佳明证！

　　而很显然，1999元的价格，比2000多甚至于2000整，都有着无与伦比的吸引力！

　　商家们卖东西，总喜欢标价*99，就是摸透了用户在选择商品时的价格心理，1999虽然只比2000便宜一块钱，那说起来也是1000多的手机，而不是2000或者2000多的手机。

　　仅仅差一块钱，便能俘获当下大部分对手机预算价格在1000-2000之间的用户，这笔钱，绝对是赔的值的！

　　当然，在Mi1这儿，差的可不止1块钱，而是将近50块钱，1部手机差50块，100万部手机就差出来5000万，而以小米这样走性价比路线的物美价廉的手机，100万的销售量，可以说只是个门槛而已！所以说，Mi1定下这个价格，就是为了赔本赚吆喝！

　　不过，如果算上手机的发布时间和正式发售时间之间的差，算上Mi1其他8G，16G，32G几个不同闪存的价格利润，以及小米周边的手机壳手机膜，耳机等手机配套部件等，基本可以弥补裸机价格的损失，甚至还能有不到10块钱的净利润！当然，如果用户不买这些周边只买裸机的话，那赔钱是没跑了！

　　不过，方哲相信，小米同样以性价比著称的耳机，手机壳等配套产品，大概没多少买了小米手机的用户会不买！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十五章 赔本赚吆喝免费阅读。https://xs.23sk.com 