    可惜他一直都觉得大男人不能跟女人一般见识，对这样的老太婆还真的不知道该怎么对付，动粗怕把她弄出什么毛病来，到底真讹上他们了，会甩都甩不掉。

    讲理，她也不是会讲理的人啊。

    所以就这么任她在这里猖狂，还真的不知道如何是好。

    “我已经说过了。”

    “说过了，那孟昔年你还这样？这在我们那边，初次见到家里的长辈，那还是要正正经经地拿个蒲团过来，跪下给我们磕个头的，懂不懂？”

    年堂面无表情地说了一句：“妈，这孩子也是因为自小没妈，算了。”

    听了这话，年老太顿时也跟不跟孟昔年计较一样，叹了口气点点头，“你说的也是。这没妈的孩子长大了就是有点儿欠缺。”

    她朝孟昔年招了招手，说道：“过来吧，我是你妈的姆妈，这是你妈的堂哥，你要喊我大外婆，喊他舅舅。”

    大外婆......

    孟昔年嘴有一扯，走了过去，在他们对面的沙发上坐下，双手十指交叉，冷冷地看着他们。

    “不要跟我拉关系，我外婆早就已经去世多年，家里也没有舅舅，你们不就是姓年吗？”

    “孟昔年，一直听说你很犟，现在看来还真的是。”年堂打量了他一眼，道：“不过，你以为我们愿意来跟你拉关系？可惜，血缘在这里是不会有变的，我跟你妈还是同一个爷爷的。”

    “现在提我妈做什么？我妈要是现在出现，你好意思跟她说一声你是她的堂哥吗？”

    听了这话，年堂的脸微一变。

    孟昔年当真也不惧于提起自己母亲了。

    不是说提起母亲对他来说是一道伤口吗？

    他就打算一直提起年程的，到时候让孟昔年气急败坏，失去了理智，那才好套他的话，引他上当呢。

    哪里知道孟昔年自己提起他妈来神情一点儿都没有改变。

    难道说他打听的情况不对？

    明明之前年慕彤也是这么说的，难道是那个死丫头骗他了？

    想到了这里，年堂又道：“你是不是以为我们对不起你妈？是，没错，她当年生病的时候我们没有来看过她，但是你不知道那个时候世道多乱啊，不要说没打仗就太平了，那些年那可真的是不太平。我们连出镇都不敢，怎么敢跑到这京城来？”

    年老太也缓了缓神情，跟着说道：“没错，那个时候是真不怪我们。你妈也没怪我们，要不然，她怎么会把那些东西寄给我们呢？”

    孟昔年脸色一沉。

    “东西是不是寄给你们的，我表示怀疑。”

    他沉声说道：“当年我妈还有一个好姐妹在那个镇上的，跟她是从小一起长大的，后来我听说，她被人举报陷害，活活给斗死了，家也被抄了，家里的东西大多都被搜刮一空。我妈的那些东西，倒很有可能是寄给她的。”

    说了这话之后，他如电眸光盯着年老太。

    果然，他捕捉到了年老太眼里一闪而过的一分震惊和慌张。

    虽然只是一闪而过，但他还是捕捉到了。

    