    “宁总，想不到这场神秘酒会，连你也会来参加，难道就不怕是一场鸿门宴？”

    说话的不是别人，正是宁家一直以来的死对头，江市医药行列，位居第二的袁家袁鹏飞。

    两人是同行。

    宁梦云收到的请柬，他自然也收到了。

    甚至，他还知道这场酒会的幕后操办人是谁，目的是什么。

    “只要不是你举办的酒会，那就没什么好怕的。”

    宁梦云冷艳的目光，不惧分毫的瞥了袁鹏飞一眼，当仁不让的回击道。

    更何况陈南就在楼下，她相信自己一旦有危险的话，对方一定可以在第一时间救她。

    至于袁鹏飞这种人，如果可以的话，宁梦云不想和他打任何交道。

    “宁总果然是巾帼不让须眉，不过，难道宁总就不好奇，这场酒会的发起人是谁，又有什么目的吗？”

    袁鹏飞一点也在意自己被宁梦云厌恶，依旧我行我素的说道。

    闻言。

    正准备转身离去的宁梦云，脚步明显停顿了一下。

    下一秒。

    头也不回的消失在原地。

    无论举办酒会的神秘人是谁，有什么目的，她都不在乎。

    今天来参加这场酒会，只是因为汇聚在一起的，都是医疗同行，能够为宁氏集团带来合作，自然最好，如果不能，她也不会觉得失落。

    “哼！宁梦云啊宁梦云，真不知道是应该说你运气好，还是该说你运气不好。”

    “竟然被省城的文少看上，只是可惜啊……落到文少这样的人手里，下场可比落到我手里，凄惨数倍。”

    看着宁梦云消失的背影，袁鹏飞冷笑自语。

    昨晚打给他背后大老板的电话，可不是白打的，一些他不知道的秘闻，也从对方的口中打听到了不少。

    今天的这场酒会，不是鸿门，胜似鸿门。

    而酒会开始前的最后十分钟，宁梦云主动和一些供应商以及销售商，有说有笑的谈论着。

    只是。

    宁家和袁家之间的争斗，闹得沸沸扬扬，同为江市的商家，怎么可能不知道？

    并且早在宁氏集团大厦将倾的时候，这些商家就已经做出了站队，现如今宁氏集团虽然得到了喘息的机会，但谁都清楚，袁家，不会这么轻易放过了宁家。

    “唉！真是可惜了，宁氏集团若是一直由宁超农坐镇的话，袁家或许还会礼待三分，不敢冒犯，可偏偏宁超农入院，宁氏集团落到了宁梦云的手中。”

    “医疗行列，宁家在江市做了二十年的头把交椅，袁家早就想要取而代之了，这一次，又怎么可能轻易放弃？”

    “我倒是觉得宁家命数未尽。”

    酒会开始之前，大家纷纷找了个位置站立。

    一些和宁梦云熟悉，又或者是有过生意上往来的商人，忍不住摇头叹息。

    大多数人都觉得，宁家已经走到尽头了。

    从今往后江市的医疗行业，还得看袁家才行。

    当然，也有十之一二的人，持有不同意见。

    酒会现场。

    一道悠扬婉转的音乐声响起，一名青年在五名西装男人的簇拥下，缓缓入场。

    一瞬间。

    所有人的目光齐刷刷的落到来人的身上。

    对方穿着素雅的中山装，留着平头，面容俊俏，目光冷峻，背负着双手，如果不仔细看的话，还会觉得对方是民国时期的人。

    与此同时。

    酒会现场的楼下，陈南找的是一处靠窗边的位置。

    盘膝而坐的他，突然睁开了双眼，挑眉望向窗外的远方，嘴角微扬，笑道：“江市，倒是越来越热闹了，小小的一场酒会，竟然来了这么多的武者。”

    虽然陈南并没有出现在酒会现场，但是，武者出现的气息，他能清晰的感受到。

    ……

    凯悦酒店顶层，医疗行业的酒会现场。

    青年缓缓的走到了人群的中间，捂着嘴轻轻的咳嗽两声，缓缓道：“很感谢大家今天在百忙之中抽出时间来参加文某人举办的酒会。”

    “在场的各位，都是江市医疗行业有头有脸的人物，照理来说，江市的医疗行业，理应发展得很好，成为整个云省首屈一指的存在。”

    “可惜……事与愿违，江市的医疗发展，不仅不如人意，反倒是令人失望，所以，这一次我来江市，便是想要带领江市，把医疗行列拧成一块铁通，共同获利，共同发展。”

    青年缓缓张开双臂，一副愿与大家携手共进的姿态。

    只是。

    话音落下。

    整个酒会现场，反倒是莫名的安静得有些落针可闻。

    更有甚至，看向青年的目光，宛如是看傻子一般，心说这货莫不是哪根筋搭错了？不然怎么会跑到江市来信口开河？

    “文某人？”

    “我倒是有些好奇，你是哪一位文某人？又有什么本事能够让我们整个江市的医疗行业通力合作？”

    说话的正是心直口快的卫康隆。

    也是宁氏集团出事之后，依旧坚守原则，和宁梦云签订合同合作的唯一销售商。

    此刻面对青年的夸夸其谈，卫康隆冷笑一声质问道。

    商业发展，自有自己的趋势，各自为伍，反倒是能相互竞争，一旦大家选择一起合作，谁都会觉得，自己多付出一点，也是吃亏。

    不仅不利于发展，反倒是还会出现倒退的情况。

    “放肆！”

    卫康隆的话音刚落下，原本站在青年身边的一名西装男人，立刻出现在他的面前，扬手便是一巴掌拍下，冷声道：“文公子的身份，岂是你能质疑的？”

    突如其来的一巴掌，不仅打了卫康隆一个措手不及，巨大的力道，更是让他一口血水混着两三颗牙齿一起飞出。

    踉跄两步坐到地上，一脸狼狈的看着对方。

    “你们怎么打人啊？”

    “连自己身份都不敢透露，凭什么教我们做事？”

    “我看你根本不是江市的人，一个外来者，想要在江市的地盘上对我们指手画脚，痴人说梦。”

    卫康隆突然被打，自己没有反应过来，但是在场的其他商家，只是愣了一下，立刻指着青年和打人的西装男人呵斥。

