    一时之间，是全场哗然！

    西方二圣更是在这里动了肝火！

    被这么一个小小的准圣在这里羞辱？！

    有道是圣人之下，皆是蝼蚁！

    一个蝼蚁，也敢对他们嚣张跋扈？！

    这让两位圣人的面子实在是有一点挂不住，两人毫不客气地冷哼了一声。

    “真是不知死活！”

    “你竟然敢挑衅我们，看来真是我等圣人太久没有出手了，连你这种蝼蚁也敢不将我们放在眼中！”

    李治丝毫没有半点的犹豫，继续地怼着。

    “太久没有出手么？！”

    “看来你们的记忆力还有些问题，我要是没有记错的话，就在百年前，某些人的武器，就是被毁在这里的，难道那个人不是你么？！”

    “呵呵……”

    李治放肆的接着道！

    两位圣人脸色更是大变。

    上一次他们出手，被林铭的天道之力直接摧毁了法器。

    确实是他们出手了！

    可他们没有想到，竟然有人敢在这里当面接他们的短，这让他们是格外的震惊！

    上一个敢在这里接他们短的人，骨灰盒都已经被他们扬了！

    圣人一怒！

    浮尸万里！

    这西方两名圣人彻底是在这里发怒了，他们身上灵光显现，周围的空间顿时裂开了一道道虚空裂缝！

    他们在这一刻，施展出了自己能够在这里所施展的最大的战力出来！

    务必要在这里一次将李治的这个阵法破掉，同时将李治抽筋剥皮，让他永世不得超生！

    所有围观之人，见到这恐怖的一幕，都有些瑟瑟发抖！

    原本在两位圣人身边之人，都被圣人恐怖的气势给直接推了出去，方圆数里之内，除了他们两名圣人之外，就再没有其他半个人影了。

    “接招！”

    “大日掌！”

    “佛陀金身！”

    由于他们现在所使用的还是两位佛陀的身形，他们在这里能够施展得最大化的力量，就是这两名佛陀的招牌招数！

    同样的招数，在不同的人手中施展出来，所能够展现出来的力量也是完全不同的！

    大日掌化成了一轮耀眼夺目的太阳，天上地下，瞬间就被这轮太阳所照耀……

    唯一能够与之争锋的，就是一座金身法相，怒目圆睁，遮天蔽日，任何妖魔看了，无不瑟瑟发抖！

    只是看着这耀眼的光辉，所有人的心中就升起了一种无力感！

    “这就是圣人的力量么？！”

    “不愧是这个世界巅峰的实力……”

    在这种恐怖的异象对比之下，黑甲国李治的阵法那薄薄的保护层，就显得更加弱小。

    还未真正接触！

    围观之人的心中，已然是有了定论！

    没人觉得这小小的阵法，还能够抵挡住佛门双圣的攻击。

    圣人之怒，简直就是天罚！

    轰隆！

    轰隆！

    在他们的注视之下，两道天罚狠狠的落在了魔神阵阵法的保护罩之上，在他们目瞪口呆之中，那恍若天罚的攻击，却并没有能够对那保护罩造成任何一点影响，相反，却还是渐渐在这里被保护罩吸收了进去！

    “抵挡下来了？！”

    “这都能够挡得下来？！”

    “这个阵法到底是什么来头？！”

    “西方双圣这一次绝对是打出了真火了，连这都没有办法攻破这阵法？！”

    震惊和议论的声音此起彼伏，交相辉映之中，佛门双圣的脸色更是格外的难看！

    他们对视了一眼，都感觉到自己圣人的尊严受到了莫大的挑衅。

    凭借他们圣人之尊，来对黑甲国出手，原本应该是降维打击才对。

    可现在，他们已经连出两招，不仅没有取得预想的效果，反倒是在这里丢了面子……

    这让他们是格外的难受……

    光是想想道门三圣他们嘲笑的面孔，这两位也并不打算停顿，两道光华再起，用圣人之力，将这一片虚空全部罩住！

    用最快的速度，丝毫不加停顿的攻击向了那保护罩！

    轰隆！

    ……

    轰隆！

    众人已经无法看清楚，那保护罩之下的黑甲国到底发生了什么？！

    他们唯一能够知晓的，就是耳边不断地传来了轰鸣声！

    一连串的轰鸣声，每一声都至少代表了一次圣人攻击。

    极短的时间内，两位圣人已然攻击了数万下！

    哪怕是在他们这种攻击之下，那魔神阵的阵法，依旧是固若金汤，没有半点要损坏的意思！

    阵法之中的李治悠悠然地说着嘲讽的话语。

    “哎！”

    “佛门的两位……累不？！”

    “休息会不！”

    “你们不累，我看得都累……你说说你们，既不要面皮，又没有实力，还有什么脸面活在这个世界上！”

    “我也真是佩服你们……脸皮这么厚！”

    “你们佛门讲究的是前世今生……你们这辈子脸皮这般厚，你们前世一定是城墙……不然……”

    佛门双圣被气得动了肝火。

    他们身为洪荒成名的圣人，这方世界的主宰之一，什么时候受到过这种屈辱？！

    偏偏他们现在全力催动这具分身的前提下，却依旧是拿李治没有任何的办法。

    这就更是让他们在这里郁闷不已！

    这样的场景，让他们万万没有料想到。

    他们来此之前，唯一考虑的问题，就是出手，是不是会让他们沾染上因果之力，影响他们以后冲击天道圣人之境！

    至于攻破这小小的防护法阵，在他们看来，根本就不是个问题。

    实际交战下来，他们才发现，自己之前完全是想多了！

    分身继续在这里不停地攻击着阵法，虚空之中，他们的本体见到这种场景，也是面面相觑！

    “道兄，这可如何是好！？”

    “我也不知道……这个阵法太过奇特，恐怕就算是我们本体降临，也未必就能够攻破阵法之力！”

    “这……看来我们两人的这个跟头，今天是栽定了！”

    “这跟头不能光是我们佛门在这里栽……”

    “走，我们先去三清那里，再去女娲宫找女娲，邀请他们一同出手！”

    “老爷已经吩咐过了，这件事情上，要让其他四圣配合我们，一起灭掉李治身后的域外魔神……由不得他们不出手！”

