    对于自己斩出的这一剑，所造成的后果，林飞有点吃惊，意识到，这段时间在十大剑祠中的修炼，成果真的很不错。

    特别是，林飞发现，自己现在施展剑术的时候，比起以前，明显自然了很多，斩出去的剑气，浑然天成，圆润自如。

    看起来，平淡了，但是，实际的威力，却是更加可怕。

    “或许，事间万事万物，都是灿烂过后，归于平淡。

    练剑，也是如此。

    以前，我的剑道，锋锐犀利，咄咄逼人，一出手，就是滔天剑光，璀璨到极至。

    灿烂确实是十分灿烂，也十分耐看，但太过分散了。

    现在，我的剑道，开始归于平淡，一剑斩出，将亿万剑气，凝聚在一道淡淡的剑光之中，一身精气神，聚于一点。

    这样，看起来，就显得平淡了，但是，亿万剑气，一身精气神，都聚于一点，攻击力集中，威力更加可怕。”

    林飞自语道。

    “好了，现在，我的剑道之心，应该符合要求了吧。

    再去会会神剑山上的那个剑仆。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞抬步，向剑祠之外走出去。

    外面，整个月剑星辰，已经混乱不堪。

    林飞刚才斩出的一剑，不知道破坏了多少建筑，不知道斩杀了多少刀修。

    现在，无数的刀修，纷纷出现，寻找这场动乱的罪魁祸首。

    “一定是剑修。

    莫非，是剑界的主神，潜了进来吗！”

    “搜，一定要把敌人搜出来！”

    “快，马上把这里的情况，上报给各个长老。

    敌人的实力太可怕了，只有各位长老，才能对付！”

    ……    月剑星球之上，无数的刀修，到处奔走， 大呼小叫。

    一个个高手，悬浮在高空之中，释放出神识力，把整颗星球，来来回回，进行感知。

    “那道剑光，一定是从剑祠之中斩杀出来的。

    看它的破坏轨迹，就知道了！”

    看快，那些刀修高手，就发现了这一点，纷纷朝剑祠所在的位置，围拢了过来。

    此时，林飞刚好走出剑祠，望着一个个飞驰而来的刀修，脸色冷漠。

    这些刀修高手，实力最强大的，是半步主神。

    当然，由于刀界，也是一个至高世界。

    所以，这些刀修的体内，都蕴含着一些世界伟力，比起无边混沌海中，相同境界的生灵，实力要强大很多。

    所以，眼前这些刀修半步主神，绝对可以轻易碾压无边混沌海中的半步主神。

    “激活大阵！”

    一个半步主神叫道。

    几个半步主神，同时取出一块令牌，向前抛去。

    轰隆隆……    那个覆盖在剑祠周围的阵法，被激活了。

    滚滚刀气，如渊如海，向四周扩散。

    立即，一道淡淡的身影，出现了。

    这道身影，正是林飞。

    远处，林飞有点吃惊，想不到，那个阵法，竟然有这样的妙用。

    林飞明白，肯定是自己进出那个阵法的时候，气息被记录了下来，所以，那个阵法，能把自己的身形和神魂气息，模拟出来。

    “居然是一个小子！”

    几个半步主神，盯着林飞的身形，厉声叫了起来。

    “这个小子，一定还没有逃远，肯定就在附近。

    给我搜，我要将他碎尸万段！”

    一个半步主神大吼道。

    “我要诛他九族！”

    另一个半步主神怒吼道。

    林飞在剑祠中斩出来的那一剑，造成的破坏，太大了。

    这些半步主神，自然是暴怒之极。

    “不用找了，我在这儿。”

    就在此时。

    不远处，一个年轻人，从虚空之中，缓缓现出身形来，冷笑着说道。

    以林飞的实力，自然不会怕这些半步主神。

    既然这些半步主神，言语如此不敬，林飞不介意，给他们一些教训。

    “正是那个小子！”

    “好大胆，居然敢现形！”

    “上！    把他拿下，我要亲自对他用刑！”

    ……    立即，几个半步主神，纷纷围了上来。

    “哼，一个小小的中位神真神，也敢跑来送死，真是不知道死字是怎么写的！    小子，受死吧！”

    一个刀修高手抢到了林飞身前，一声大吼。

    唰！    他一挥手，斩出一道刀术神通，暗合大道规则，一刀砍出，风起云涌，狂雷闪电，霸道之极。

    “嘿嘿，一个中位神真神而已，也敢来到我们面前送死！”

    其他几个半步主神，感知到林飞的境界，一个个狞笑了起来。

    他们觉得，要对付林飞这种小角色，易而反掌。

    虽然，他们的心中，暗暗奇怪，想不明白，一个中位神真神，为什么能够斩出一道如此恐怖的剑光。

    但是，他们是半步主神，面对一个中位神真神，无论如何，也重视不起来。

    轰隆隆！    狂暴的刀光，迅雷不及掩耳，携带着滔天狂雷电鸣，气息汹汹，向林飞斩到。

    滔天刀光，劈开时空，绚烂之极，眼看就要落到林飞的头上。

    嗤嗤！    林飞并指一划，一道淡淡的剑光，轻描浅写，浅而无痕，斩了出去。

    看起来，这道剑光，太普通了，太自然了。

    完完全全，就像是一个不怎么擅长剑道的人，随便斩出去的一剑。

    “哈哈哈……    这小子，剑道水平原来如此烂！    太烂了！”

    “刚才那一道剑光，应该不是这个小子施展出来的吧，莫非，还有另外一个剑道高手，隐藏在周围吗，大家小心一点。”

    “先把这个不知天高地厚的小子，斩了再说！”

    ……    林飞施展出的剑光，让那些半步主神，一个个大笑了起来。

    “这样的蝼蚁，杀了你，我还嫌脏了手啊！”

    那个对林飞动手的半步主神，嘴角也是扯出一抹嘲讽的笑意，摇头苦笑道。

    就在此时。

    林飞斩出的那一道平淡剑光，和那个半步主神斩过来的狂暴刀光，碰撞在一起。

    轰！    一道惊天巨响。

    那道气势汹汹的狂暴刀光，不断爆炸，不断后退。

    而林飞斩出的平淡剑光，明显占据了上风，不断向前逼去。

    “不可能！    你的剑光，看起来，不值一提，为什么威力却如此强大！”

    那个半步主神，又惊又怒，不甘地吼了起来。

    “怎么会这样的！”

    其他几个半步主神，也是十分震惊，不敢相信，一个后辈小子的剑道水平，居然如此之可怕。

    

