    第58章 【胡列娜】

    在比比东跟柳二龙幕后争执的时候。

    她们所争夺的对象——苏北此时也夹杂在两难境地之中。

    胡列娜内心狂喜，就像珍爱之物失而复得一样，但被小舞敌视的冷眸盯住，她竟然一时不敢轻举妄动。

    这个小女孩的眼神太可怕了。

    竟然让她有种被凶恶的万年魂兽，乃至于是十万年魂兽死死锁定的感觉。

    这是猛兽护食？

    还是慈母护犊？

    亦或者，浓浓的醋味？

    但这无法阻挡追求真爱的少女！

    ［小爱恭喜宿主打卡武魂殿圣女胡列娜。］

    ［初始攻略值：20］

    ［总攻略值：30］

    ［已达成目标：胡列娜对宿主魂牵梦绕，曾做椿梦与宿主发生亲密行为，曾因思恋宿主导致日夜忧虑而失眠……］

    ［恭喜宿主获得以下胡列娜相关奖励。］

    ［①：宿主获得魅惑躯干骨*1，与宿主气质相违，强行使用可能会遭到更多男性的喜爱，并勾起他们的忄生欲，建议赠送给女神，既可以增进感情，也可解锁日后床第别样花招。］

    ［②：顶级功法——移魂大法（傀儡的进阶功法），摄心术的一种，实质有如现代的催眠，可能用来对付武功高强，但心志不坚，精神力偏弱的对手。］

    ［③：精神力增强，可碾压魂尊强者。］

    随着移魂大法的灌顶成功，苏北本就如星辰璀璨的眼睛更添上一层神秘而漂亮的三色眸瓣。

    脑海中有一股股暖流，在神经间游动，随后扩展，苏北感受到自己的意志更加清晰，视力也更加好，能观察到一些细微的东西。

    比如透过胡列娜薄薄的纱衣，他隐隐看到了白色的胸带……

    “移魂大法？”

    苏北喃喃道，随机回神，看到剑拔弩张的小舞，苏北颇感头疼。

    修罗场啊，最难处理了。

    前世自己也被多个妹子喜欢过，但专情的自己果断远离野花，直接拒绝，只对自己的女朋友好。

    可换来的却是疏远和呼伦贝尔大草原多日游。

    所以这次，自己要……

    苏北的眼睛隐隐闪过一抹三色光，与小舞对视，揉了揉小舞的兔头：“小舞，对待姐妹要友好一些，不然就不乖了哦~”

    小舞脸色一红，在苏北高颜值的柔情蜜语，又在移魂大法的助攻之下，她竟然脑壳一昏，收起了悍兔的架子，乖乖的呆在苏北的身边。

    恰好这时候柳二龙满脸郁闷的过来，苏北便跟小舞细心道：“小舞，跟妈一起出去买房，别让妈一个人孤孤单单的。”

    小舞被迷惑住，快乐地奔向柳二龙。

    柳二龙看到可爱好看的苏北，心情才有所缓和。

    但又不免心里深叹，以后跟武魂殿，跟比比东的交集是不可避免的了。

    这将是一场长期抗战。

    比比东的野心绝不会容忍另一个女人给予苏北长辈，亦或者母爱之类的感情。

    她想要做到独霸。

    但自己绝不是那种屈服，落寞离开的人。

    即使她是教皇，是绝世强者，自己也不惧怕！

    为了自己的干儿子而战，她乐意，宁死无畏！

    “小北，妈妈会带着小舞在武魂殿周围定居下来，比比东是个占有欲很强的女人，你不要被她的表面所迷惑。”

    “不过你也不用担心，她对于自己所爱的人，会比较宽容，不会伤害你，你要记得，妈妈和小舞会永远陪着你。”

    柳二龙蹲在苏北的面前，将他搂过来，把头往沟里摁，满足过后，便领着小舞从武魂殿的大门离开。

    这一幕，恰好被高台上的比比东看见，比比东不由得怒震教皇权杖，咬牙道：“敬酒不吃吃罚酒，可恶的女人！”

    一名白金女主教在侧面恭敬试探道：“既然教皇冕下不放心她，为什么又赐予她武魂殿畅通令？不如，属下这就去安排，即日起，禁止柳二龙母女进入武魂殿，这样一来，苏北殿下不就跟她们的感情渐渐消散，唯独只会依赖教皇冕下。”

    “如果是亲生母亲，尤可宽容对待，但听说苏北殿下当初也只是被柳二龙偶然发现，估摸着，十有八九也是花费心思才认了做干儿子，如此行事，我们武魂殿也不亏欠柳二龙什么。”

    女白金主教心思也比较细腻，分析的头头是道。

    比比东看着那渐行渐远的母女身影，淡淡道：“不，如果刻意的针对她们，被小北得知必定会对我产生厌恶的清晰，这样做，并不值得。”

    “那不如，暗中……”

    白金主教比划了一个抹脖子的动作，想必不是第一次做这种事情了。

    言下之意，正是要将柳二龙和小舞暗中杀掉，永绝后患。

    比比东嫌弃的鄙视了这名白金主教一眼：“武魂殿雄图霸业，你让本教皇去行这种偷鸡摸狗的事情，本教皇以后如何面对小北？”

    “这种智商欠缺的计谋，我以后不想听到。”

    “是……”白金主教察觉比比东的怒意，连忙跪在地上求饶：

    “是属下愚昧浅薄，请教皇大人恕罪！”

    ……

    呼~

    苏北则是松了口气。

    以小舞俏皮的性子，如果没有即使签到移魂大法，如果胡列娜敢占自己便宜的话，她绝对会冲上去跟胡列娜大干一场。

    届时两个人头破血流……不不不，小舞打不过胡列娜，只能被虐。

    所以结果应该是小舞单方面血流，如果苏北不帮忙，小舞就会生气，埋怨苏北是不是不爱她了。

    如果苏北帮忙，那么对胡列娜又不利。

    这种情况，真是让人头疼啊。

    不过，本场修罗场总算安然散场。

    五个老婆轮番上场，这换做正常人恐怕是直接凉透。

    胡列娜的脸上绽放出灿烂的笑容：“意中人，我总算又见到你了！”

    意中人？

    给我的称呼？

    紫霞行为。

    “又？”

    苏北挠挠头，不太懂胡列娜的意思。

    胡列娜可爱歪头笑：“这已经不重要了，以后娜娜每天都可以见到你，这样就足够了。”

    “欸……”

    “话说，那个女人和女孩，是你的什么啊？”

    “我的妈妈和妹妹。”

    “咦，是妹妹吗？你们长得不是很像哦。”

    胡列娜含情的桃花眼直视苏北。

    苏北点点头：“嗯，不是亲妹妹，但是可以亲妹妹。”

    “什么意思？”胡列娜被绕懵了。

    “只可意会，不可明言。”

    苏北深奥一笑，就看你怎么理解这个［妹妹］的含义了。

    妹妹的紫色很有韵味。

    胡列娜抿嘴，没有深想，而是嫣然一笑：“那么，我可以抱抱你吗？意中人。”

    “当然可以。”

    苏北敞开怀抱，容纳软躯。

    ?  ?求推荐票求月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

