    正在西极山下风起云涌的时候。

    或许深渊的阻隔，秦天对于外界变化一无所知。

    此刻，秦天还在寻找陆外人族的痕迹，他突然想起一件事，自己身上还有着五千年前的万事通。

    也不知道无相道袍知不知道一些消息？！

    如是想着，秦天就地盘坐下，用真元刺激无相道袍，果然相爷贱兮兮、懒洋洋的声音响起。

    “又怎么了？相爷不是说过，没什么大事不要打扰我！相爷正在晋升宝器，要是中途打断，你赔得起吗？！”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    “不是，我没有强行逼你认主，你都忘了谁是老大吧？还自称相爷？来来，今天就灭了你的神识，反正无相道袍对于我来说就是件衣服，宝不宝器的无所谓！”

    “别别别，秦哥，不对，秦爷，秦爷您别生气，有什么事情尽管询问小的，小的必定知无不言，言无不尽！”

    “无相！”

    “秦爷您说。”

    “你曾经的主人，哪怕一次都没有嫌弃过你？”

    “没有，绝对没有，秦爷我跟你说，小的可是最听话，最懂事，最善解人意的……”

    “好了，别胡扯了，我问你一件事？”

    “秦爷您说。”

    “关于万年前的历史，你知道多少？就是万年前幸存下来人族？亦或者传闻，像是什么海外有没有人族生活的地方之类。”

    “万年前？幸存？人族遇到什么麻烦了吗？秦爷您为什么说幸存？！”

    “……”

    得，看来不知道了。

    秦天摇摇头，正此时，无相嘟囔道。

    “不过秦爷你说传闻，我倒是想起一件事，大概五千年前，当时修士界突然出现一个消息，说是西域的人族，不仅是我们，还有一支在什么仙岛上，而且那支人族才是西域人族的祖先。”

    “后来呢？”

    “后来，就没后来了。”

    “……”

    秦天挥动真元，装作毁了道袍。

    无相苦笑。

    “秦爷，我真的没有骗你，当时传出海外有仙岛后，不少修士想要寻仙问道，就连魔天尊者之流也蠢蠢欲动，可是莫名的，一夜之间关于海外仙岛的信息消失，无数在大海中搜寻的修士，要么无功而返，要么音讯全无，渐渐地就没有修士相信海外仙岛了！”

    “……”

    秦天皱眉，貌似听了个寂寞啊！

    传闻海外有仙岛，仙岛之民是西域人族的祖先，这先全都符合万前叛逃修士的特征，但是一夜之间，传闻就真的变成传闻了。

    秦天不甘心。

    “你就没有其他的消息了？”

    “这个真没有，无相宗在五千年前也算不得什么拔尖的存在，我呢，又是一个半宝器，知道的信息有限，唔，像魔天尊者，洛无尘之类的，或许知道点什么东西。”

    洛无臣？！！

    秦天眼睛一亮。

    那位差点贯通西域万年历史，活跃在七千年前到三千年前的魔天尊者，秦天一时半会儿是找不到，但是洛无尘的埋骨之处。

    秦天扭头看向深渊出口，他没记错的话，洛无尘安葬在那个地方。

    下一刻，秦天起身走到洛无尘墓前，拜了拜，对于这些人族先贤，他挺尊重的，当然还是那句话，死去的都是最可爱的，洛无尘要是活着，指不定是敌是友。

    秦天拜完，没有墨迹。

    “签到！”

    签到成功，获得《海外游记》一份。

    “……”

    秦天无语。

    这是瞌睡来了送枕头？！

    签到系统是不是故意的，秦天不得而知，但是这本所谓的海外游记，绝对是秦天急需的资料。

    正要打开浏览一遍，忽然，秦天皱眉，抬头看向深渊之外。

    “奇怪，白雀月儿婆娑鬼月四个怎么全都离开了后山？”

    “出去看看！”

    ……

    此刻，西极山下，一片寂静。

    无论是十万修士，还是神秘三股势力来人，全都看着林问和东方昊阳，拜剑城修士是好奇，不知道从何冒出如此一个剑修，三股势力来人面色惊讶，有人竟然伤到了东方昊阳！

    尤其代表蓬莱仙岛的白袍人，更是蠢蠢欲动，敌视地看着林问，就等东方昊阳一声令下，他们挥手碾死胆大包天的土著剑修。

    正在气氛凝固的时候，东方昊阳开口了。

    “好好好，我倒是小瞧了现在的西域剑修，既然如此，那就使出相等的力量，刚才怪我大意，被你偷袭！”

    东方昊阳实力上升到元婴初期。

    林问回过头，皱眉，紧接着舒展开来。

    “罢了，那小子没来，我暂时替他挡挡！”

    “你说刚才是偷袭？那就偷袭好了，这次你总该准备好了吧。”

    “准备好了，来吧！！”

    东方昊阳攥紧剑，精气神调至巅峰，目光如虎，气势如龙。

    这一次他定要将眼前狂妄的剑修斩杀……

    呲！

    东方昊阳想法未落。

    一柄长剑滑过脖颈，莫名的温热之感。

    再看林问，已经收剑回到原地，目光平静的看着东方昊阳。

    东方昊阳一愣，摸过脖颈，满手的鲜血。

    谁的血？

    总不至于是对面剑修的！

    瞬间，东方昊阳怒了，连续两次被人一剑击败，这对于三岛之首东方家的少爷，蓬莱仙岛的继承人，绝对是无法容忍的羞辱！

    眼看着林问就要转身离开。

    轰！

    东方昊阳不再压制实力，半步化神的气息冲天而起。

    拜剑城十万修士面容惊骇。

    原来这个长相年轻的修士如此之强，元婴初期的剑修要吃亏了！

    至于神秘势力的来人，全都冷笑，东方昊阳作为未来三岛名义上的领袖，岂是一个小小的元婴初期能够打败的，剑道再强又如何，最终比的还不是实力。

    尤其两个纨绔少爷，甚至做起赌局，赌东方昊阳几招打败土著剑修。

    西门剑说是一招！

    闻人能直接表示半招！

    于是，两大少爷再次斗起嘴来，显然对于东方昊阳战胜林问毫无担心。

    毕竟半步化神与元婴初期差距太大了。

    下一刻，东方昊阳的吼声万里可闻。

    “受死吧！不知天高地厚的剑修，剑道终究是奇巧淫技。”

    “修为才是王道！”

    “你是第一个死在我剑下的当今人族！”

