    不过，厉青云这次过来，根本就不是为了和眼前的这些家伙辩论的，而是来报仇的！

    会质问他们，也不过是因为愤怒，所以有感而发罢了。

    至于对面会是什么反应，那都无所谓了。

    因为对于厉青云而言，若不是有妖神系统，他根本就不可能活下来。

    所以无论对方如何狡辩，都不可能改变厉青云的想法。

    “牺牲我？”

    “如果牺牲的是我，那谁又能带领你们继续走下去呢！”

    陈哥说到这里，声音突然之间高涨了起来，更是毫不犹豫地扬起了手里的消防斧。

    对准了厉青云的脑袋，狠狠地劈了下去！

    他算是看出来了，厉青云会出现在这里，就是来寻仇的。

    那自己当然要先下手为强了！

    跟在陈哥身后的那些人，也是深吸了一口气，却没有一个人敢出声。

    “死性不改，真是可笑！”

    然而，这在陈哥等人看来，让人出其不意的举动，在厉青云的眼里，却慢得可怜。

    在陈哥的语气有了些许变化的时候，厉青云就已经想到了这种情况。

    消防斧扬起来，还没有来得及劈到厉青云的身上。

    陈哥的手腕，就已经被厉青云抓住了。

    巨大的力量，犹如一柄铁钳一般，让那一把消防斧停在了半空中，没办法再落下分毫。

    “你们就没有想过，我凭什么能从丧尸堆里面活下来吗？”

    “这样的小动作，你还觉得会对我有效吗？”

    厉青云冰冷的眸子，紧盯着陈哥的眼睛，嗤笑着说到。

    “陈哥，其实我该感谢你的。”

    “你教会了我末世里的生存法则，让我明白了，怜悯和仁慈，毫无意义！”

    话音未落，厉青云的手掌猛然发力。

    “啊——！”

    陈哥发出了一声惨叫，只觉得自己被厉青云抓住的手腕，好像骨头都裂开了。

    而厉青云却伸出了另外一只手，接住了陈哥松开的消防斧。

    然后反手一挥，直接砸在了陈哥的腿上。

    “这是还你的！”

    以厉青云现在的力量，这一下，即使攻击时用的不是斧刃，也绝对能砸断陈哥的腿。

    毫无意外的，陈哥直接倒在了地上，抱着自己的腿痛苦地哀嚎了起来。

    施加在别人身上的痛苦，回到了自己身上的时候，总是让人最恐惧的。

    厉青云这一手，顿时就把那些不敢说话的人吓坏了。

    他们战战兢兢地看着厉青云，不知道他还想要做些什么。

    “你们，好像很怕我？”

    厉青云看着这些人，脸上没有半点表情。

    愤怒吗？

    还是怨恨呢？

    先前把他锁在房间里，用他身上的血腥味去吸引丧尸，也许是陈哥的主意。

    但是这群家伙，不仅没有人出来为他说话，反而有推波助澜的意思在内。

    想要活下去，就能随意践踏他人的性命吗？

    “厉，厉青云，之前丢下你的事情，我们也不想的，我们也是被陈哥逼的。”

    “你想要报仇的话，去找陈哥就好了。”

    “我们……我们可都是无辜的！”

    看着厉青云在问完那一句话之后，就一直没有再说话了，终于有人忍不住出声了。

    没有人愿意承认他们抛弃过厉青云，都在推脱责任。

    然而厉青云根本就不在乎。

    “无辜的？”

    “每个人都这么说，但是在做为帮凶的时候，你们在想什么，谁知道呢？”

    “我不想审判你们，也没有审判的必要，我只是在报仇而已！”

    “仅此而已！”

    厉青云说完这句话，手里的消防斧，也毫不客气地砸断了陈哥的另外一条腿。

    “你们的命，是我从丧尸的手里救回来的。”

    “那么现在，我就把它还给丧尸！”

    亲手杀死他们，实在是太便宜这些家伙了！

    既然他们愿意一次又一次的推人出去做诱饵，去吸引丧尸。

    那么想必他们自己，也做好准备了吧。

    厉青云没有别的想法，他仅仅只是想——以眼还眼，以牙还牙罢了！

    “厉青云，你不要太过分了！”

    “没错，你以为我们怕了你吗！”

    “报仇？就凭你也想报仇！你就和陈哥一起死在这里吧！”

    到了这个时候，就算是兔子急了，也会咬人呢，更何况他们还都是人呢。

    虽然饿了一路，才刚刚吃到东西，身上还没什么力气。

    但是人多势众，也未必能让一个厉青云全部收拾了！

    “真希望你们待会儿逃命的时候，也能有这股劲头。”

    厉青云冷笑着，看着他们反抗。

    手里的消防斧却是毫不留情，每挥动一下，就必定会倒下一个。

    一倍的基础属性增幅，对于普通人来说，根本就是压倒性的，完全没有可比性。

    毕竟厉青云之前，也是一个健壮的成年男性，而不是什么病秧子。

    他的体质，本来就要超过大部分人。

    要不然也没办法从丧尸手里救人了。

    先前会被算计，一是因为意想不到，二是因为受了伤。

    但是现在，之前受的伤，早就在妖化之躯形态下，完全愈合了。

    所以眼前这些家伙，根本就是毫无威胁可言。

    实际上，若不是因为厉青云受了伤，那个陈哥，也不敢招惹他。

    只能说，一切都是机缘巧合罢了。

    “砰——！”

    当最后一个站着的人，被厉青云砸倒在地之后。

    这间小超市里面，就再也没有人能说出话来了，全部都被哀嚎声给填满了。

    所有人都面带恐惧地看着厉青云，一边挣扎着向远处躲去，一边痛哭流涕，拼命求饶。

    刚才的凶狠，仿佛都是幻觉一样。

    然而厉青云的心里很清楚，现在的痛哭求饶，才是幻觉。

    如果能再给他们一次机会，他们绝对会比之前做的更加残忍绝情。

    “仁慈，早在我被丧尸扑倒的那一刻，就已经彻底消失了。”

    厉青云闻着空气里的血腥味，不用回头，也能感觉到小超市外面的动静。

    那些丧尸开始往这边靠近了，它们不会放过这么新鲜的血食的。

    “现在，你们就亲身体验一下，我当时的感受吧。”

    绝望，愤怒，憎恨，恐惧……

    每一种，都是厉青云亲身经历过的。

    在死亡边缘徘徊的感觉，他这辈子都不可能忘记。

    所以厉青云不想亲手结束这些家伙的生命，而是要让他们也体会到，什么是绝望！

    “现在，你们可以开始逃命了。”

    当那些丧尸已经发现了这间小超市，并开始奔跑起来的时候。

    厉青云也从小超市的大门走了出去。

    他可不想陷入丧尸的包围之中，那样只会让他浪费掉一次切换成妖化之躯形态的次数。

    “厉青云，你不得好死！”

    身后，声嘶力竭的怒骂声和诅咒声响了起来。

    让已经离开的厉青云感到可笑。

    “我的下场是什么，就不用你们费心了，因为你们，肯定是不得好死了。”

    在这种地方，被丧尸包围了，想要活下来，根本就不可能。

    而且，厉青云为了防止这不可能出现的情况发生。

    在小超市里面的每个人，最少都伤了一条腿！

    逃命？

    说说而已！

    厉青云可不会放过自己的任何一个仇人！

    他会在这附近，亲眼看着这些家伙，被丧尸杀死，才会离开。

    然后前往下一个目的地——曙光基地。

    而事情的发展，也没有任何意外。

    毕竟系统这种东西，可不是说有就有的。

    高高在上的系统之神，最近都没有上班，怎么会有系统发下来呢。

    ……

    获得【三星成就：以牙还牙】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    当厉青云确认自己的仇人，都已经死在了丧尸的手里之后。

    方夜这边，也得到了一个新的成就。

    报仇，是天经地义的。

    “又一个三星成就啊，再攒一攒，应该就能提升一下我的权能了。”

    方夜感慨，顺便在心里盘算着，系统之神的权能提升之后，会解锁哪些新的能力。

    而这些新能力，又该如何使用。

    别说什么系统之神不上班，现在正是韬光养晦，厚积薄发的时候。

    更何况，目前也没什么好的系统素材能用，当然没有新的系统发下去了。

    只能说，运气，确实很重要。

    ……

    大仇得报，也算是解了厉青云的一个心结。

    但是这次的事件，也确实改变了厉青云在末世之中的处世心态。

    毕竟是从鬼门关里走回来的，心态不变才怪呢。

    看着仇人被丧尸处理得干干净净之后，厉青云也不再停留，回去取了自己的两个背包，然后就回到了前往曙光基地的路上。

    这一条路，有以前的人类幸存者走过，也有现在的逃难者走过。

    是一条绕过了城市废墟，丧尸相对较少的道路。

    只要小心一些，一般不会被丧尸盯上。

    不过，厉青云在意的，并不是会不会被丧尸盯上。

    他会走这条路，主要是因为他只知道这条路，可以通往曙光基地，别的路都不认识。

    厉青云先前所在的小型基地，在覆灭之后，里面的逃难者，也是走的这条路。

    只不过在大部队被丧尸冲散了以后，多是三三两两的小队伍。

