    叶青看着西门雪害羞的样子，也有些好笑。

    事实上，在昨天晚上的时候，一向迟钝的他也终于发现了西门雪对自己的那种心思。

    嗯……在第一次和西门雪滚床单的时候，他就已经发现了，西门雪虽然吸了一些那种特殊的气体，但事实上并不算严重，以西门雪的实力，她是完全能将这种药物给全逼出来的，最少是能控制住，不让其发挥作用的。

    然而，西门雪并没有这么选择，其心思那是不言而喻的了。

    嗯……叶青明白了西门雪对自己的心思，同样他也明白了自己对西门雪实际上也是有感觉的。

    因为在和西门雪发生事情的时候，他心里居然是落了一口气的那种感觉，很庆幸的心情。

    他明白了自己内心深处其实并不希望西门雪离开他的身边，而成为别人的女朋友的。

    他也清楚自己的想法并不是男人的虚荣心作祟，见不得漂亮女人成为别人的女朋友，而是他真的对西门雪有了感情，嗯……男人和女人间的那种感情。

    “都这样了，你还害羞，真是的。”叶青看着将头埋在被子中的西门雪，笑着说道。

    “哼！”西门雪在被子中用冷哼来回应叶青。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你昨天晚上那么疯狂的时候，也不见你羞，现在却羞了，还真是太奇怪了！”

    “奇怪个屁！”西门雪掀开被子没好气的说道。

    虽然害羞，但和叶青斗嘴的心思，她却一点都没有忘记。

    “行了，有人敲门，赶紧起来将衣服穿好！”叶青努着嘴说道。

    “这大早上的是谁啊？”西门雪起身一边穿衣服，一边皱着眉头问道。

    叶青已经穿好了衣服，笑着说道：“开门后不就知道了吗？”

    看到西门雪也将衣服穿好后，叶青就欲转身去开门。

    “等等！”西门雪却叫住了他。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “你就这样开门啊？”西门雪指着叶青的脸反问道。

    叶青愣了愣，不过随即就反应过来了，昨天晚上在激情中的时候，他和西门雪都将自己的伪装给卸掉了的，此时，他们可是自己真实的面目，嗯……这可不能面对外人。

    在西门雪的提醒下，叶青飞快的给自己化了妆。

    嗯……他和西门雪对伪装术都是已经相当熟悉了的，所以很快两人又恢复了昨天的样子。

    叶青将门打开后，站在门外的是两个警察。

    “有事？”叶青看着两个警察问道。

    “你怎么这么慢才开门？”其中一个警察看着叶青质问道。

    “这一大清晨的，人都还在睡梦中，听到敲门声后，难道不穿好衣服后再起来啊？”叶青翻着白眼说道。

    嗯……他在态度并不好，因为他发现这两个警察是有问题的，和自己说话的这个，倒没有问题，应该是普通的警察，但是另外一个警察却有意思了，因为那个警察居然是一个初阶小宗师。

    然而，这么牛的一个人，从他的警衔上看，还没有一个普通警察的高，这不是挺怪异的吗？

    都是小宗师了，谁还来当警察啊？

    毫无疑惑，这个警察是假的，至于说那个普通警察是不是假的，那就不清楚了。

    不过这并不重要，重要是这个小宗师跑来敲自己的房门，想干什么呢？

    然而，他并不知道的是眼前这个小宗师正是柴旺。

    柴旺跟着过来，显然是想亲自确定酒店这边的客人中是不是有人有异常，毕竟自己这家酒店和花园只有几步的距离，那个闯入者是有可能躲藏在这里。

    如果有武者，以他的境界，他觉得没有人能逃脱他的眼睛，嗯……即便是中阶小宗师，他也能感受得到对方身上的气息。

    说真的，柴旺的分析还真不错，叶青不正是躲藏在这里吗？

    只是很可惜，以他的能力还真无法看出叶青是武者，甚至连西门雪是不是武者，他都看不出来。

    叶青并没有将目光投在那个小宗师身上，嗯……这也会有可能让柴旺发现异常的，他看着那个普通警察，有些不耐烦的问道：“到底什么事？如果没事，就别打扰我和我女朋友睡觉了。”

    “例行检查，请出示身份证。”普通警察瞥了一眼叶青说道。

    事实上，他也理解叶青的态度，毕竟这大清晨的让人打扰了美梦，任谁都不会有好心情的，所以他也比较客气。

    叶青耸了耸肩，然后将自己的身份证掏给了这个警察，嗯……身份证自然是假的。

    不过这个普通警察在自己拿着的一个警察系统的终端上查了一下，还是查到了身份证的真实性。

    嗯……毕竟这可是军部提供的身份证件，警察系统中自然能查得到。

    “她是你的女朋友？”警察瞥了一眼房间中的西门雪问道。

    “不然呢？”叶青撇了撇嘴，反问道：“如果不是我的女朋友，她能在我房间中？”

    “请她也出示一**份证。”警察说道。

    不等叶青开口，西门雪自己拿出身份证递给了那个警察。

    这个警察自然查不到这张身份证是假的，所以自然而然的还给了西门雪。

    不过他还是继续问道：“你们来平台做什么？”

    嗯……无论是叶青，还是西门雪，他们这个“假身份证”都是京都的，所以这个警察这么问是正常的。

    叶青眯着眼睛说道：“昨天晚上听说平台县旺楼的菜好吃，我和我女朋友就连夜过来，准备今天品尝一翻，怎么？这也有问题？”

    这个普通警察瞥了一眼旁边的柴旺，看到柴旺微微点头后，他对叶青说道：“没问题，不好意思，今天是例行检查，打扰到你们，还希望你们能理解。”

    “理解，理解！”叶青抿嘴一笑，说道：“我们可是良民，配合警察也是应该的。”

    “嗯！”这个警察应了一声后，就和柴旺一起离开了。

    两人走到走廊的尽头，拐下楼的时候，这个警察看着柴旺问道：“柴总，这个房间的这对男女应该没问题吧？”

