    这支新军到达火山军的驻地，这动静可是不小。

    火山军的指挥使江佑亭带兵出迎钦差，早就在火山军驻地外等候已久。

    待范宇下了骑车，江佑亭便立时上前躬身行礼。

    “范钦差莅临，江佑亭率火山军上下特来出迎！”江估亭高声道。

    随着江佑亭的话出口，立时数千火山军的兵士，也跟着一同高声道：“火山军上下，特来出迎范钦差！”

    范宇摆了摆手，对江佑亭道：“江指挥有心了，火山军军容整齐士气高昂，显见江指挥治军有方。”

    “哪里哪里。”江佑亭得了范宇的夸奖，脸上露出笑意，急忙道：“这也是兄弟们自己同心用命。在这等三国交界之地，若不警醒些，怕是就成了被人捏的软杮子。世道如此，大家不得不显露些峥嵘之色。”

    范宇扫了一眼出来列队相迎的火山军，这些家伙的衣着或许不是那么干净，但是这神情面貌却是显出几分彪悍之色。

    能驻扎在这等复杂之地的，看来果然不是大宋内地的厢军之流能比。就是比起汴梁的禁军来，也要强上许多。

    “走吧，你这火山军的驻地很是重要，此次巡边，我或许要在此地多留些时日。”范宇对江佑亭点头道。

    火山军的驻地是一座堡垒，犹如一座小城一般。

    范宇让自己带来的新军驻扎于堡外，杨文广与曹傅两人在堡外安置新军，自己只带着狄青和数十名护卫进了火山堡中。

    将范宇迎进堡中，在大厅上坐了，江佑亭又重新见礼。

    “范钦差此来巡边，一路辛苦，下官已经命人备了些粗陋的酒宴，还望范钦差莫要嫌弃才是。”江佑亭虽然是个武夫，可也不是个愣头青。

    这家伙讲话得体，做事也很谦卑，倒是个会看人眼色的。

    不过，范宇也并没因此就小看了他。江佑亭能被安排在三国交界之地做指挥使，也足见他的能力不弱。

    范宇哈哈一笑，却是问道：“江指挥，我进来之时，看到这火山堡有些年久失修，城墙甚至有些部分已经坍塌。这等要害之地，为何也不修葺一番？若是贼兵来犯，岂不是危险。”

    听到范宇问起这个，江佑亭也笑着摇头道：“范钦差见笑了，这也不是下官不想修，而是朝廷拨付的钱粮太少，去哪里找工匠修补啊。而且这里破一点，也并不影响大局。”

    “火山军这里，三寨一堡。若是贼军能杀到堡下，说明其余三座寨子已经完了。那么，这里独留一座孤堡，便也守不住。朝廷对这等边角弹丸之地，甚少重视。我们这些做军头儿的，也人危言轻啊。”

    范宇对于这里的情况，来之前便已经有所了解，知道对方所说并不是假话。对于这江佑亭的哭穷，也不想理会。

    “江指挥，你在这里带兵多年，想必对于西夏与辽国两边的动静是了解的吧。”范宇问道。

    江佑亭笑道：“这两边都是经常要打交道的，自然会清楚这两边界上的许多事。不过现在并不是谈话的时候，范钦差不如先用些酒饭，我与范钦差细细道来。”

    “如此也好。”范宇点头应下。

    酒菜都是提前便预备好的，江佑亭招呼了一声，没多久便有兵士将酒菜送上。

    范宇看了一下酒坛子，居然是上好的杏花村。这洒可不便宜，竟然如此偏僻之地的指挥使也能喝到，看来这火山军也并没那么穷。

    没有这么穷，却不肯修葺火山堡的墙体，里面多少应该有些文章。

    只是范宇并不想点破，守荒而不贫之兵，定然涉及走私之事。

    除了上好的杏花村酒，还有一只烤全羊和鸡鸭之属的菜肴。范宇的新军可也押送着粮草一同过来，正常的辎重补给当中，可没有这些东西。

    “江指挥，本官被官家委任巡边钦差之职，便是巡视边界。”范宇顿了一下，才接着道：“关于与火山军辖地所在交界的西夏与辽国，近来可有什么动静。”

    江佑亭江指挥听了范宇的话，不由拍了拍大腿，“范钦差问起，可是问着了。近来西夏与辽国两边可都在向边界增兵，大有剑拔弩张之意。若是一个不好，只怕便会引发双方大战。”

    “哦，事态竟有如此严重吗？你且详细道来。”范宇有些疑惑道。

    “是，范钦差有所吩咐，下官必然要给范钦差道明其中原委。”江佑亭点头道：“自正旦以来，便有消息说，这西夏的赵元昊有称帝之意。而辽国，显然是不想看到西夏赵元昊称帝的。”

    “只是辽国也无法确定，这是否西夏的传言，便大肆屠戮辽国境内的党项部族。”江佑亭叹了口气道：“实在是惨，许多小的党项部族都已经被辽国大军屠了个干净。只有那些大一些的党项部族，还能抵抗一二。但是辽军却也封锁了边界之地，那些党项部族如今，却是成了瓮中之鳖。”

    “西夏得知消息之时，便立时派出大军逼近辽国边界，这便是如今双方的态势了。”江佑亭指了指北方道：“过了北边河曲四十里，便是辽国宁边州。双方的兵马加在一起，可是不下十万。若是任何一家掉头往大宋这边来，可都够喝一壶的。”

    范宇哈哈一笑，“江指挥无须担心，我这不是带了援兵来了吗。”

    “范钦差莫要取笑于我，与粮草一同前来的这些兵士，看什么都好奇，显然是刚刚招募。这等兵士怕是还上不得沙场，顶不了什么事情。”江佑亭连连拱手求饶道。

    放下手中的筷子，范宇笑道：“江指挥，我在朝中便听说边军艰苦，甚至多有食不果腹之说。可如今一来，江指挥便设下酒宴。酒是好酒，菜是鸡鸭鱼牛羊。如此酒宴，竟还说成了粗陋。这与我在朝中所听的传闻，差距有些太大了吧。”

    江佑亭听到范宇这样说，脸上的颜色变了变，干笑两声道：“实不相瞒，边军虽然多有艰苦之地，但是部分边军也并不是那样。”

    “江指挥可愿与我分说，使我明白其中的原由？”范宇看着江佑亭道。

    “范钦差，我们火山军这里，可是三国交界之地，又在黄河之旁。若是做些生意，还是十分简单的。”江佑亭谄媚笑道：“正因是三国交界，西夏与辽国境见的各部，从这里与我大宋换些茶叶丝绸瓷器，就方便了许多。当然，这些事虽然有违禁令，但也是为了刺探军情所需。下官会为范钦差备上一份丰厚仪程，请范钦差怜悯我等边军不易。”

