    “改天，我带我的弟弟来见见大家呀，跟我长得一样。”未来指了指自己的脸，“他叫坂宏人。”

    “好可惜，真不在啊，请假了。”

    “捕捉到超级空间的频率。”突然，检测器响了。

    “来活了！”

    终于，这么久，终于有事做了。

    “是超级空间！”

    “是的，在怪兽频繁出现的时候，屡次观测到的扭曲的空间，即使是现在的科学技术，也没揭开这个谜团。”

    “超级空间啊……”当初宏人就是差点被卷进去，还好来得及时。

    “怎么了，未来？”

    “不，没什么，我们要进去吗？”

    所有人沉默了一下。

    超级空间，很危险，进去了之后，可能就出不来了。

    “我们进去吧。”未来第一个举手。

    “未来？”

    “我驾驶推进号。”迫水队长这次主动参与了。

    “迫水队长啊，怎么连你也……”鸟山辅佐官一阵大呼小叫，“用不着你亲自出击吧？”

    “超级空间是未知的领域，不知道会发生什么事情。”所以才需要我。

    迫水队长是这么想的。

    论经验和驾驶技术，在场的没一个人比得上他。

    “请让我也去吧，”哲平主动请缨，“这是亲眼见证超级空间的难得机会。”

    “我就不去了，你们不用担心地面的情况。”斑鸠决定还是不去了。

    “你怎么了，”龙的语气充满着揶揄，“不仅是海洋，连宇宙也不能去啊，你以为你是地虎侠啊，只有在陆地上才有力量……等等，地虎侠是谁，为什么我脑子里会有这个。”

    “那么，guys sally go!”

    “GIG。”

    此时，怪兽墓场。

    “安装好了吗？”

    “没有。”

    “不愧是终极格斗仪，这么多年才研究了这些进度。”

    “没办法嘛，毕竟这一届的一把手和二把手，一个擅长研究奥特曼，一个擅长研究怪兽，没一个擅长研究武器的。”

    “琉亚长官，你不是很擅长吗，嘿嘿，能不能成为三把手呢？”

    “少贫嘴，快干活！”琉亚敲了下手下的脑壳，“托雷基亚长官的力量是我所不能达到的，所以和他们并肩，我还得加倍努力。”

    “知道了知道了，真是的啊。”

    “就是啊，明明有一个终极格斗仪在奥特斗兽场了，现在这个格斗仪到底是做什么用的啊。”

    “不要质疑上司的决定，快去安装。”

    “是！”

    “等等，琉亚长官，好像有个什么东西靠过来了，有不少生命体，其中有一个是……”

    “是什么？”

    “……梦比优斯。”

    所有人都愣了一下。

    奥特一族的检测器是能检测出来对方的身份的，如果检测不到……那就说明对方不是光之国的，随时准备迎战，目的就是为了防止队友之间内战。

    曾经，就有前来支援的奥特战士差点和求援的战士打起来的情况，起因是不知道对方是自己人，话还没来得及说出口，小暴脾气上头了。

    “快收拾东XZ起来！不要被他们发现！”

    琉亚在科技局的地位挺高的，身为一级研究员，她也经常去找托雷基亚长官商讨实验，泰罗奥特曼是托雷基亚长官的好朋友，而梦比优斯是泰罗的弟子，来过几次，帮泰罗取东西的，还向自己问过路。

    只是见他很可爱，便记下了名字，多多关注了，没想到他居然被派去驻守地球了。

    所以现在……是他和他的人类队友吧？

    奥特一族有规定，除非必要，否则尽量不要出现在比自己体型小的宇宙人面前。

    任谁面前出现一个巨人，在不明白对方是个什么玩意儿的时候，都会非常害怕。

    科技局众奥紧急隐藏，看着凤凰号慢慢靠近。

    “是辛勃，在科特队档案里记录的亡灵怪兽！”

    “因赛克塔斯，一雌一雄。”

    “这里是……”所有人都震撼地看着这个场景。

    无数的怪兽，在此间漂浮着。

    “怪兽墓场！”哲平兴奋起来，“超级空间和传说中的怪兽墓场是相连的啊！”

    地球，GUYS基地。

    “杂音好多，只听到了‘怪兽墓场’，那是什么？”

    “这个我知道！”圆辅佐官秘书看了看，“宇宙中，有一个被放逐的怪兽们安息的地方，过去一直流传着这样的传说。”

    “所以我们现在去哪？”真理奈问出了此时的目的地。

    总不能一直漂浮着。

    “八点钟方向，有东西。”梦比优斯自己拟态的身体，感知也很敏锐。

    ‘长官，他们过来了，我们不会被发现了吧？’

    ‘梦比优斯那个笨蛋啊！不要把他们带过来啊！’

    ‘嘘，目的应该不是我们。’

    凤凰号顺利降落。

    “表面重力，气压，氧气浓度，几乎和地球一模一样，没有检测到有害细菌和放射线。”

    “这小小的行星，环境还蛮舒服的。”

    “嗯，就像等待捕捉猎物的蜘蛛网一样。”

    “那么，出发。”

    “是！”

    “前面那是什么？”众人看见了一艘飞船。

    “那就是……”阿朗达斯号。

    好在救下了宏人，否则，梦比优斯会愧疚一辈子的。

    有人在自己面前死去，想救却不得。

    众人进入破碎地只剩下一半的阿朗达斯号查看。

    “这是那时候的录像啊。”

    “嗯，是宏人。”未来捡起了地上的怀表。

    “宏人？好熟悉的名字。”

    “是我弟弟，坂宏人。”

    众人沉默了。

    视频他们也看了，愿意为了大家牺牲自己，放弃了从未踏足过地球的机会。

    “也不知道队长那边怎么样了，我联系一下……诶，怎么没有信号？”

    “真理奈，上、上面！”

    真理奈抬头一看，一直怪兽正趴在窗户上。

    “啊！！！”

    “这是什么怪兽？”龙一边掩护撤离一边问哲平。

    “博伽茹，小型博伽茹。”

    “快走！”到了外面，信号好了一点了，收到了迫水队长的信息，“快上急速号，超级空间要关闭了！”

    “糟糕了，会回不去地球的！”

    正藏起来的科技局众人集体看着日比野未来。

    ‘梦比优斯，可以直接带他们绕路的吧。’

    ‘可以是可以，但是会暴露身份。’

    ‘要不我们帮忙？’

    ‘不许去，梦比优斯有他的任务，我们只要看着就好，他没遇到重大困难的时候，我们不要去。’

    琉亚看着那两只小型博伽茹，眼中透出嫌弃。

    就这两只，我哐哐两拳搞定，真够弱的。

    蓝族，也要学习基本格斗技能的，即使不能正面战斗，也不能成为拖累。

