徐不疑被化骨绵掌拍死了……开玩笑的，他是真被拍酥了。
　　他们守墓几万年，对人皇陛下的忠诚天日可鉴，虽然二柱子有那么点改信门灵的意思，但门灵就是皇夫啊。一样的一样的。
　　当年能有几个人能被陛下亲切地拍拍肩啊！
　　没看樵夫他们眼睛都红了……
　　狗子在流苏另一手里拎着，眨巴着眼睛暗道这群人是不是傻子，本狗子被揪着揉来揉去也没他们激动啊，拍个肩膀至于那么高兴？
　　没见识。
　　秦弈正在说：“这房子能变成大大个的石头人很好玩，人可以住在石头人里面操控行走吗？就像飞艇那样。”
　　墨武子道：“可以……而且也可以变成飞艇形态的。只不过速度不行，还是作为防御设施最佳。”
　　秦弈大喜，还没来得及表扬，就见流苏先大喜：“我的房子！”
　　秦弈觉得人皇复生的逼格已经要被她自己毁没了，赶紧拉拉她的手，流苏“哼”了一声不说话了。
　　其实徐不疑他们倒是很习惯……从白泽记载就可知，当年流苏也没比这好哪去。
　　一位跳脱的混世魔王，亘古未变。
　　对外有些威仪，对内很随性子，很少对下属拿腔拿调。
　　嗯，爱装逼不算。
　　但偏偏这样的，他们更爱戴。大家性情相投，尊敬的就是这样的陛下，瑶光那样正儿八经玩威严神秘的相性不合。
　　见流苏那德性，徐不疑便笑：“本就是陛下之物，以后陛下用便是了。不过如今是否还是用来做防御？”
　　秦弈道：“能移动那就最好了，都一起带去横断裂谷吧，裂谷的数千里妖魂古阵，才是最好的基地，这里小了。”
　　徐不疑道：“门……呃，你该不会想让所有人都集中妖城？”
　　“最好是都去，统一调度，否则九婴如果倾巢而出，分散的话没有一家挡得住。反倒是能集合在一起的话，感觉我们都已经有实力主动打上去了。总觉得天上也就那样……”
　　“那……”徐不疑小心地看了看曦月：“天枢神阙的道士，也去裂谷和妖怪混一起？”
　　秦弈揉了揉拳头：“他们会去的。”
　　曦月失笑。
　　其实没那么夸张，不愿听妖怪之命是一回事，数千里裂谷划一块做道士们居处又是另一回事，只要领袖是她或者她老公，天枢神阙并不会有什么反弹。
　　“真正的问题在幽冥。”曦月道：“你能让玉真人一起来么？”
　　秦弈有些犹豫。
　　说服轻影简单，玉真人的话……
　　“幽冥不一定要去。”流苏悠悠道：“如果我解析的星图无误，九婴一时半会根本不会去妄动幽冥……倒是你如果想带上孟轻影去打架可以考虑考虑……”
　　话音未落，秦弈已经感觉三道目光齐刷刷射在脸上，火辣辣的疼。
　　流苏拎着狗子潇洒转身：“走，狗子，我们去参观房子。”
　　流苏一溜烟跑了，狗子被甩得一晃一晃，无奈地道：“你明明是害怕和那些女人撕起来，故意找借口跑路，我看不起……”
　　“砰！”
　　流苏一把将狗子摁在地上，眼神危险：“我怕她们？”
　　“没没没。”狗子挣扎：“陛下天下无敌，怎么可能怕那些女人……要不要狗子去帮陛下敲晕了她们，不让她们为难陛下……”
　　流苏切齿道：“敲晕她们有什么用？你根本不知道，老娘怕的不是那些女人，是他的来都来了！”
　　狗子愣了愣，翻身弹了起来：“诶，我们去偷看那几个女人吵架怎么样？”
　　流苏也愣了愣，义正辞严：“这种无聊的事情也就你这破球想得出来……我……嗯，朕在自家臣属的地盘，要维护几分颜面……”
　　狗子鄙视道：“所以你看不看吧？”
　　“……看。”
　　其实里面没有吵起来，这种时候这种场合，除了流苏狗子这些无聊大魔王之外，别人压根就没那种心情，甚至想都没想过。徐不疑以贵宾之礼带了曦月明河去一间宫殿暂歇，居云岫跟着棋痴去了安排给她和清茶的宫殿。
　　另外仙宫门下四处传信，带着曦月秦弈等人的传音玉符，去召集天枢神阙蓬莱剑阁灵云宗等大大小小上百个不愿上天的宗门，一起去横断裂谷。
　　这传信需要时间，大家也就正好在此地先休整一二。
　　之前曦月明河互相渡意的修炼都才到半途，工具人秦先生的作用其实也完成了，她们自己还需消化感悟。而居云岫对左擎天的镇压祭炼还要处理，大家事情都很多，谁也没法如狗子一般悠闲。
　　秦弈站在宫阙分岔路上挠着脑袋，不知道自己该往哪走，想了半天，还是追着居云岫去了。
　　和师姐清茶太久没有相见，满腔别情，实在有许多话想说。
　　绕过数道长廊，眼前豁然开朗。
　　白玉宫殿，雪色桥梁。流水潺潺，仙气飘香。
　　桥边白玉亭，亭间人如玉。
　　居云岫坐在石台前，台上摆着画卷，画卷之中血气隐现，她纤手轻拂，微微沉吟。
　　清茶拎着个瓷壶站在她身边，往桌上杯中倒茶。
　　水汽缭绕，茶香袭来，流水叮咚声便在画卷之外凝成了仙乐。
　　每次目睹这样的景色，秦弈都会有一种不忍打扰的情绪。就像很多年前去琴棋峰，看见师姐在崖边抚琴，雨打芭蕉声中，清茶在画画。
　　她们的存在，自身就是诗与画。
　　此地还是仙宫，只是从琴棋峰到了主宫阙，恍惚间有一种从来没变的感觉，好像还是当年，他是一个初出茅庐的少年拜访仙宫，她在云岫之间闲读道书。
　　若说再回首，这也是吧。
　　虽未错过，但匆匆行路，几乎忘却了当年的触动。再见之时，恍然如梦。
　　“傻站在那里干什么？”居云岫没有抬头，随口道：“你那眼神倒是挺好的，有了当年的清澈与祥和。”
　　秦弈漫步过去：“因为这是回家。”
　　“你我都快成过客了。琴棋峰的样子，我已经快要忘却……回到自己的仙宫，却住不进原先的山头。”
　　“如果想回去，可以回的……九婴这时候才不会再来。”
　　居云岫终于抬头，微微一笑：“何必强求。”
　　秦弈便正好在她面前立定，隔了一张石桌：“是，有你在处，就已经是回家了。”
　　居云岫的笑意变得有些古怪，似笑非笑的样子：“你这话和多少女人说过？”
　　“这种话……只和棒棒说过。”秦弈没有隐瞒。
　　居云岫怔了怔：“就是刚才那位……那位拎着狗子的绝色女子？宫主口中的陛下？居然是那根棒子？”
　　“嗯……”
　　“她真美，傲娇的时候更美。”居云岫笑道：“我甚至有想给她画一幅画的冲动……但嫌冒昧。宫主的陛下，这头衔有点唬人。早知道是棒棒，那早画了。”
　　“……”
　　“既然是她的话，没醋吃。谁也没她伴你多，有她在处，当然是家。”居云岫有些自嘲地笑笑：“反倒是我云游久矣，配不上此语。”
　　“但是师姐，你在的地方真是我家。那种心情……不一样，就像繁杂的思绪瞬间空灵，于是安详。便看一花一草，都可入画。”秦弈低声道：“若你不在，我连吹笛子的心思都没有。”
　　“为何没有？难道不是因为你志不在琴棋书画？”
　　“不……前些日子，我还画画了的。那时心静，有些意趣。”
　　“哦？”居云岫有些惊讶：“既有意趣，为何独漏吹笛？”
　　“只因……无人相和。”
