    不一会。

    徐正来到魏杰的院子。

    此时。

    正看到姜小萌在画着什么，舒甫坐在不远，一边和魏杰聊天，一边看着姜小萌的画板，不时指点一二。

    “魏教授。”

    “呀，小徐来啦！”

    “。。。”

    徐正和魏杰并不陌生，算是认识多年。

    第一次见时。

    自己还是二十多岁，魏杰也只是老师。

    “舒董。”

    和魏杰寒暄几句，徐正朝舒甫打招呼。

    “我是.....”自我介绍了一下

    舒甫：“你好。”

    “。。。”

    一旁，魏杰倒是没有多的惊讶，毕竟，他是知道舒甫开了好几家公司，舒董，这个称呼，并不算突兀。

    “原先不认识？”魏杰好奇道。

    “久闻大名，见面却是第一次。”徐正回答道。

    “。。。”

    这下，魏杰疑惑了。

    久闻？

    这个词，可不简单。

    再说了，舒甫哪来的大名？见此，明白魏杰是不知道舒甫多少事，看了看舒甫，徐正没有主动去解释。

    “喝茶！”这时，魏杰的老伴出来。

    “谢谢！”

    徐正双手接过，语气中带着点恭敬。

    没办法。

    魏杰就一个古板的老教授，到现在，也才一个学院副院长，当然，主要还是这些年咸鱼，不怎么想动。

    否则。

    哪可能这么低？

    其老伴才厉害。

    退休时，提了半级，比自己的级别好高。

    这不是关键，关键是其在泱办工作多年......总之，徐正得恭敬对待。

    随后。

    没有谈什么工作上的事。

    东拉西扯。

    算是初步认识。

    这时。

    姜东也跟随着来，寒暄几句，想要和舒甫下象棋，打算找回一点面子。

    “好呀！”舒甫同意了。

    姜东觉得有机会。

    然而。

    “将！”

    不到五分钟，姜东傻眼。

    “我......再来！”

    “。。。”

    “将！”

    “。。。”

    “将！”

    “。。。”

    整整十连跪后，姜东已经挠得白头发掉了一小把，没想到舒甫下围棋也强到这种地步，完全是碾压般。

    “哈哈。”

    “你个臭棋篓子，只有赢我的水平。”

    “。。。”

    魏杰在旁取笑，一脸的乐呵。

    开心！

    让你平常虐我。

    “你小子，就不能让下我这老年人。”姜东看着舒甫，一脸幽怨。

    “全力以赴，是对对手的尊重。”

    舒甫淡笑说道。

    闻言。

    姜东也一时语塞，点点头，也对，要是放水，让他赢了一把，也实在是高兴不起来，就是有点打击人。

    后浪来袭。

    前浪凉凉。

    徐正一脸惊讶，舒甫擅长的也太多了吧。

    “好啦，吃点西瓜。”魏杰的老伴又端上一盘冰镇西瓜。

    “。。。”

    “你不擅长什么棋？”吃着瓜，姜东问舒甫。

    “额！”

    舒甫想了想，露出一幅苦恼模样。

    姜东无语，这还需要考虑？是想不到不会什么棋的吗？

    要不要这么妖孽！

    “跳棋！”

    舒甫终究是说出了一个棋类。

    瞬间。

    姜东一喜，跳棋，额......跳棋？

    那也叫棋？

    “哈哈！”

    “你太有趣了。”

    “。。。”

    周围人笑翻，事实上，只当舒甫是在开玩笑，这种小孩子玩的棋，舒甫也是那个年纪走来，围棋都会。

    何况一个玻璃珠游戏。

    “哈哈。”

    姜东也跟着笑了起来。

    算了。

    不和妖孽比，不然容易受伤，自己还是当一个快乐的业余棋手，虐一虐魏杰这样水平，就挺开心的了。

    顿时，魏杰身体一颤。

    大晚上的，谁惦记我？

    。。。

    热热闹闹，到了十一点。

    “再见！”

    “。。。”

    姜小萌不舍地离去，感觉下次想要请教，遥遥无期。

    回到家。

    其他的人正在洗漱，四合院房间多，正好能够住下。

    “怎么去那么久？”

    姜东：“。。。”

    姜小萌补刀：“爷爷下棋，连输十局。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    接着。

    对舒甫就是一顿夸，一旁的姜东无奈。

    这孙女，能给咱留点面子不。

    “那小伙的确不错，你怎么认识的？”姜小萌的奶奶问徐正。

    刚一听到舒甫名字，徐正就立马过去。

    一幅挺重视的样子。

    这时，姜东也想起来。

    刚才聊天的语气中，对舒甫，徐正的态度十分不一样。

    闻言。

    徐正笑了一笑，看向姜小萌。

    “小萌，你来说说吧。”

    顿时。

    目光齐聚过去。

    “小老板是领航科技的董事长。”姜小萌言简意赅。

    话落。

    周围大部分人倒是没有什么感觉，毕竟不是谁天天上网，关注什么富豪什么融资，只知道领航挺厉害。

    但总有人知晓。

    “什么？”

    “你是说领航科技？市值五百亿美元那个？”

    “。。。”

    “啥五百亿？”

    “。。。”

    听完解释，房间内响起一阵阵的惊呼声。

    领航科技的名头是大，但量化之后，才给众人以最大的震撼。

    五百亿，还是美元。

    “前段时间，投资五百亿人民币，修建领航产业园，其中一个就落在我们区，也是我负责和他们对接。”

    “。。。”

    “后来，融资了一百亿美元现金，说是要投资科研向。”

    “。。。”

    “从五月发布到现在，领航全球总销售量突破三千七百万部，加上周边，总销售额接近两千亿人民币，”

    “利润......好几百亿。”

    “。。。”

    “舒甫是领航科技的创始人，最大股东，董事长。”

    “股权占比百分之六十，投票权占比好像是百分之九十，也就是说，其依旧牢牢掌控着领航这家公司。”

    “。。。”

    “其身价，超过两千亿人民币。”

    “。。。”

    一连串的惊讶后，众人都快麻木了。

    倒不是惊讶于钱，而是其崛起速度，以前听过领航，也只以为是什么大企业开的分号，并没有太在意。

    哪料。

    却是一个高中生开的。

    不。

    现在已经是大学生了。

    怎么看都充满着神奇色彩，好一会儿，才消化掉这个惊人消息。

    姜东知道舒甫优秀，可想到会这么秀。

    千亿！

    这是多少钱？简直是首富有木有，努努力，即使华夏有隐形富豪，但也抵不住舒甫这样的可怕增长率。

    一年时间。

    暴涨多少？

    天文数字！

    唯一的问题是，舒甫是代言人，还是真正的所有者。

    因为发家历程，实在是不寻常，没有其他华夏民企们的艰苦奋斗、商海沉浮、起起落落，终成就家业。

    而舒甫呢？

    嗖的一下，直飞冲天，只见到一个影子，其就已经高悬于天，成为耀眼的存在。

