    一辆熟悉的帕拉梅拉行驶过来，周文华开门下车。

    “会长大人。”

    张焕对其问候道。

    “张检察官，情况怎么样了？”

    周文华和他握了握手，两人朝里走。

    “我的人正在审讯尹奎根。”

    “你说法院驳回了你们对尹奎根的逮捕申请，那传唤令最多能关他多久？”

    “一般是24小时，但申请追加的话可以延长至48小时。”

    “那先关他48小时吧。”

    “是。”

    在张焕的带领下，周文华跟着他进入监控室，通过监控画面和玻璃窗能够看清楚审讯室里的情况，以及听到里面他们的对话内容。

    “我已经说得很清楚，那群人他们是自行和解的，我没有强迫任何人。”

    面对检方的审讯，尹奎根依然狡辩道。

    张焕不着急亲自出马去审讯尹奎根，他走进审讯室把他的人叫出来，然后吩咐他们先去找证人问话。

    中午，周文华简单和张焕在地检厅吃了顿饭，之后他到张焕办公室里的那间休息室去躺着睡觉。

    朴雄在下午三点多钟来到中央地检厅接受询问，他没有承认尹奎根打自己以及包庇李胜利等人的事。

    警方这边没人肯站出来为韩相民作证，尹奎根又坚决否认自己包庇李胜利等人的事，调查一时陷入困境。

    和李胜利等人打架的人因为签了谅解书以及他们不是唯一受害者的原因，因此即使他们作证说有受过尹奎根言语上的胁迫而无实质性证据的话，法院也不会采纳他们的证词。

    “梁系长，我去查他们签订和解书的时间和尹奎根进入新沙洞派出所的时间，你去运营商查一下尹奎根当时的通话记录，还有去拉卡莎酒店查查CCTV和开房记录。”

    “是。”

    目击者不说实话不代表张焕没有办法，他和搜查官分头行动去搜集这两样证据。

    新沙洞派出所，张焕叫李所长把李胜利等人的谅解书拿来给他查看。

    “西八，你们这群白痴”看完谅解书，张焕对着李所长等人大骂道，“谅解书上签署的时间是凌晨两点三十七分，尹奎根那个狗崽子进入你们新沙洞派出所的时间是凌晨两点十一分，你们怎么解释，啊？”

    李所长看看朴雄等人，事已至此他只能硬着头皮说道，“那个，张检察官，就算是这样，那也无法说明尹科长他有包庇刘仁硕等人的行为啊。”

    “西八”张焕拿起李所长办公桌上的烟灰缸重重地扔在地上，“你当我是白痴吗？凌晨两点多钟，尹奎根他不睡觉，来你们派出所干什么？做慰问？你们警方是白痴，就把我们检方也当白痴？我告诉你，这件案子一旦查清楚，你的所长还有你们这群西八巡警也别想再做下去了。”

    要说李所长的烟灰缸质量还不错，被张焕这么使劲一扔竟然一点裂痕也没有。

    发了一通气，张焕坐下来静静等待着搜查官那边的消息。

    “喂……”

    与搜查官通完电话，张焕将手机放在旁边，他冷笑道：“呀，你们这群该死的家伙，我已经查到了，凌晨一点四十三分时，嫌疑犯刘仁硕给尹奎根打了通电话，还有尹奎根在凌晨一点十九分和两个女人进入到拉卡莎酒店，开房人留的是刘仁硕的身份证，你们还敢说他没有包庇他们？”

    “你们真的愿意为了尹奎根连公务员也不做了吗？”

    张焕与李所长身后的各个巡警对视一眼，他看出其中有部分人明显被他的话给吓坏了，他们担心自己会因此而丢掉饭碗。

    “那个，戴眼镜的巡警留下来，其他人都给我出去。”

    张焕准备对他们采取各个击破的方式。

    “你不要紧张。”

    张焕走过去拍了拍眼镜巡警的肩膀说，“我来为你分析一下现在的局面吧。”

    “我知道你们在担心什么，你们担心以后会被警方的同僚给排挤，担心以后会很难晋升，对吧？”

    眼镜巡警低着头不敢应声。

    “可是，你们想过没有，到底是保住自己晋升的机会重要，还是被我们检方以渎职罪和伪证罪向法院起诉而丢掉公务员的饭碗重要，你自己抉择吧。”

    张焕充分给了巡警一点思考的时间，大约五六分钟后，眼镜巡警抬起头说：“那个，张检察官，那天尹科长他的确是用言语威胁了另一方，然后他们双方就签下了谅解协议。”

    张焕利用这一招很快攻破了其他巡警的心理防线，唯独朴雄坚称尹奎根没有用言语威胁对方。

    另一边，周文华到尹甲根的办公室与其见面，两人商量如何应付赵炳珶大使。

    赵炳珶本身一直在外交部工作，周文华咨询慎镛汉，对方告诉他能和赵炳珶扯上关系的只有曾同样在外交部工作过并与其是同期同事的卢英敏。

    周文华打电话拜托卢英敏帮忙给赵炳珶打声招呼，让对方不要管尹奎根的事，并表示不会将尹奎根的事情闹大。

    身为国会议员，早年间又和赵炳珶有着不错的交情，卢英敏一出马，赵炳珶自然卖他一个面子，当下便答应不再过问此事。

    等到张焕从外面回来，周文华让他拿着证据先进入审讯室审讯尹奎根。

    “尹科长，你还不肯从实招来吗？”

    张焕手里拿着证据，他不紧不慢地问道。

    “张检察官，我是被冤枉的。”

    “冤枉？好，尹科长，你快看看你的同僚们是怎么说的吧。”

    张焕将巡警们的证词和其他证据扔在审讯桌上，尹奎根拿起证词和其他证据看了看，他的表情慢慢变得惶恐起来。

    “尹科长，怎么样，要好好聊聊吗？”

    等对方将查看完证据后，张焕问道。

    “张检察官，你想聊什么？”

    “走吧。”

    说完，张焕起身，打开了审讯室的大门，他回头对尹奎根说：“走吧，尹科长。”

    “去哪里？”

    尹奎根不明白对方葫芦里究竟卖的是什么药。

    “去我的办公室。”

    “好。”

    两人一前一后进入到张焕的办公室，一个让尹奎根感到似曾相识的人站在窗户边，对方背对着他。

    “尹科长，我们又见面了。”

    那个背对着尹奎根站在窗户边的人正是周文华，他转过身来笑呵呵地说道。

