    伯里森正在面对难题的时候，另一些人也在郁闷着。生活里，不如意似乎才是主旋律，而那些让人满意的事情，事实上却很少发生。

    爱兰希尔帝国的亚兰特地区，一个农民正在对着一个来找他谈话的行政官员摆手摇头，说出了一个毫无商量余地的回答：“这不可能！”

    是的，这不可能。尽管爱兰希尔希望可以通过土地置换来解决许多问题，包括贫富差距，包括日益严重的土地兼并问题等等，可实际上愿意听从安排的人，少之又少。

    爱兰希尔的领土扩张了无数倍，可它的人口也同样比原来多了无数倍。战争让许多土地空置了下来，可爱兰希尔的一系列惠民政策，又将这些闲置的土地迅速的分给了本国的农民。

    为了维持战争福利的高待遇，爱兰希尔的经济高度依赖对外战争。人民没有因为连年的征战产生大规模的抵制情绪，主要原因还是在于所有人都在战争中捞到了好处。

    参军的士兵在胜利之后获得了奖励的土地，这些土地补贴给了在家务农的士兵家属，让这些家属过上了富裕的日子。

    与此同时，战争催生了大量的工业制造工厂，这些工厂为国家战争机器提供充足的武器弹药。而这些工厂对内也提供了大量的工作岗位，这也安置了许许多多的就业人口。

    在战时经济体系的扶持下，爱兰希尔几乎没有任何过剩的生产出现——武器弹药多生产的部分也会被立即消耗掉，回过头来产生的利润又间接的提高了工人的生活质量。

    不过，随着战争的不断扩大，战争利好也不断的增加。补贴给参军士兵的土地开始不够了。

    虽然掌握了大量土地的农民不会因为这种小事饿死，可是他们支持战争的积极性就会直线下降。

    与此同时，没有办法按照旧有法律来分配那些积极参军或者在前线立功了的士兵土地，也会让帝国财政陷入被动。

    因为许多核心地区的农民拿不到相邻的土地，就只能依靠帝国政府使用金币进行补贴，这些地方的土地越来越贵，补贴花销越来越多，看着土地涨价的农民也越来越不愿意要补贴的金币。

    按照农民们的朴素想法，就是土地是不断在升值的，可金币显然不能升值，所以金币是不划算的。

    而拿出越来越多的金币去补偿农民，也让爱兰希尔的政府背上了沉重的经济负担。

    克里斯还有德赛尔等人正在推行的办法，就是用边远地区更多的土地，来置换核心地区的农民土地。

    顺便让这些农民迁徙到比较偏远一些的地方，支撑那些落后地区的经济发展。

    可是这种让人民背井离乡的事情，显然不太受到人们的欢迎。自愿迁徙的人少之又少，大多数人都是故土难离，根本不愿意多要那些成倍的土地。

    “您在这里只有20亩土地，先生……如果你愿意迁徙到鲁多诺河下游，政府会补偿给你110亩。先生，五倍以上的面积，还有迁徙补偿款，不少了……”官员苦口婆心，开出了不算差的条件。

    “算了吧，我老了，不想把自己住的地方搬到那么远的地方去了。你可以问问隔壁的老彼得，他也许会愿意去什么鲁多诺河下游去。”老人显然不太领情，指了指远处的邻居家的房舍拒绝道。

    “您可以再好好想想，那边也在建设，很快土地就会涨价，补贴给你的110亩地，可都是肥沃的良田。”来劝说的官员还不想放弃，毕竟他这两天可是一个人都没有劝走。

    “我不缺钱，孩子。看到这枚勋章了吗？这是我儿子立下的战功，按照法律，帝国还欠我5亩良田呢！”老人冷笑了一声，指了指挂在自己胸前的铜鹰徽章，满是自豪的说道。

    “该死的，为什么不让多森那边的农民先搬走？让他们去鲁多诺，把多森的土地让出来，或许还有人愿意去。”官员也知道自己又失败了，这些家里有人在部队的老家伙们他谁也惹不起，只能恨恨地踢了一脚脚下的田埂，带着助手走向田边的大路。

    “迟早这些什么都不懂的蠢货，会因为自己的自私，把帝国拖累垮掉！”这名官员走上了路基，看着自己脚下那满是湿泥的皮鞋，又忍不住咒骂了一句。

    大路上，一辆曼斯格尔人民汽车呼啸而过，较老的型号让人有一种怀旧的沧桑感。

    这种水滴流线型的老爷车依旧不少，但是但多数汽车的外形，已经看起来更加现代了。

    如今在亚兰特地区，早就已经看不见什么战争的影子了。这里的人们已经享受了四年多幸福的生活，他们的日子从未如此富足过。

    只要看看不到一百公里之外的那个日新月异的亚兰蒂克斯，看看那些拔地而起的摩天大楼，就知道爱兰希尔帝国有多么强盛。

    可谁都不知道这种枪声能持续多久，谁都不知道，这场美梦究竟什么时候会醒。

    所以大家都对搬离自己的家乡心存顾虑，他们担心那些现在看起来安全的地方，未来有可能成为战乱的前线。

    这种大范围的迁徙可不是一件容易的事情，他在这里的遭遇，只是整个帝国迁移人口庞大计划中的一个小小的缩影。

    许多地区的人口都在奉命向其他地区迁移，这一路上究竟有多少家在欢笑，多少家在哭泣，那就没有人知道了。

    因为有精灵族的帮助，这一年爱兰希尔的大部分地区都取得了丰收。除了南部地区有一些荒芜的地方没有人播种之外，大多数地区都可以实现自给自足。

    最后这种事情的功过，究竟该怎么评说，也不会有一个答案。只是现在大家都开始不满，毕竟许多利益集团，已经很长时间没有拿到过像样的福利了。

    让人遗憾的是，给自己代表的群体争好处，是所有人都愿意做的事情。