    “道友请看！”

    包管事一屁股坐在秦桑对面，不知从哪里摸出一个玉匣，拍在秦桑面前。

    玉匣打开。

    一股浓郁至极的妖气冲天而起，玉匣之中盛放着一枚妖丹！

    这种属于结丹期大妖的威压，在妖丹上依然存在，秦桑和包管事离得近，也难免受到影响，呼吸不禁粗重了几分。

    妖丹有婴儿拳头大小，牢牢吸引住秦桑的目光。

    他身体微微前倾，瞪大眼睛观瞧，发现妖丹上虽然有耀眼的光彩流动。这种光泽却显得有些暗淡，明显活性已失去，已经不知道被取出来多少年了。

    如果是刚取出来的妖丹，包管事也舍不得拿出来交换吧？

    由于玉匣里有禁制封印，看不太真切。

    秦桑伸出右手，想要把妖丹拿出来，突然被包管事伸手挡住。

    “诶！”

    包管事虚按玉匣，目光一挑，扫了眼静室里的禁制，提醒秦桑不要轻举妄动，“道友，包某已经展现出诚意，道友是不是也该……”

    秦桑收手，微微颌首，语气深沉道：“是老夫失礼了，包管事且看。”

    尸傀袋打开。

    黄甲人炼成的那具活尸，从中飞出来。

    活尸炼成后，可以保留一门生前掌握的法咒，黄甲人的是一门战技身法，很适合灵智不高的炼尸使用。

    余化留下来的则是一门还算不错剑法，相较来说，不如黄甲人实用。

    但秦桑还是决定留下余化。

    余化的身份牵扯到魁阴宗和元照门，流落在外可能会引来麻烦。黄甲人来自天行盟，不会有这种隐忧。

    黄甲人一现，包管事的眼睛立刻就直了。

    肥胖的身躯灵活异常，一下子扑到黄甲人面前，像是面对情人一样，眼神充满爱怜，从头到脚，一寸一寸的查看，不放过任何一处。

    “活尸！果真是活尸！灵性十足！道友没有骗我！好精妙的炼尸术！”

    包管事连连惊呼，最后神识集中在黄甲人的气海，片刻之后，发出最大的一声惊呼，“假丹境！真是假丹境！”

    包管事猛然扭头，注视着包裹在黑袍下面的秦桑，眼底深处带有浓浓的忌惮，以及一丝敬畏。

    秦桑坦然承受包管事的目光，等他查探完毕，立刻道：“这个人并非出自小寒域，包管事不必担心他的身份给你带来麻烦。你已经亲自查看过了，现在是不是可以继续谈了？”

    秦桑小看他了。

    一谈到生意，包管事脸上的狂热潮水般消退，竟立刻恢复冷静，重新坐下去，“包某实力不济，倒也不怕麻烦，只是……如果包某没看错，这种活尸，应该也不能继续提升吧？没有蜕变为飞天夜叉的希望。”

    秦桑嗤之以鼻。

    “包管事莫非在说笑！若它能蜕变为飞天夜叉，老夫自己留在身边不好？岂会现在拿出来，换区区一枚妖丹！

    “即使真有传说中，那种自行修炼到假丹境级数的煞尸，想要蜕变成飞天夜叉，也需要惊人时间孕育。

    “况且，包管事有实力收服么？

    “我们在商言商，道友若用莫须有的理由，贬低老夫耗尽心血的炼制的活尸，老夫可不答应！”

    秦桑愤而拍案。

    包管事并不惊慌，摇头道：“道友也不能否认，包某说的是事实。如果按道友的话说，和自行孕育到假丹境级数的煞尸比，道友的活尸，实力似乎还差一些。”

    自行孕育的顶尖煞尸，肉身被阴气淬炼的坚逾精铁，速度惊人，距离飞天夜叉只有一步之遥，实力非常可怕，是假丹境修士也不敢轻易招惹的存在。

    活尸确实有所不如。

    “道友看看这个，还这么认为么？”

    秦桑也不争辩，直接催动黄甲人使出他的身法，以及秦桑灌注给它的一门护甲法咒，“妖丹只是死物。活尸的实力仅次于假丹境修士，这么大的助力，无论是自己防身，还是传给后辈，都是别人求之不得的，难道还不值一枚妖丹？”

    “法咒！”

    包管事显然又被震惊到了，但很快他就发现，“都不是最顶级的法咒，威力有限。只能作为奇兵，聊胜于无。”

    秦桑险些被这家伙气笑了。

    包管事满脸诚恳地看着秦桑，苦口婆心，“道友要换的可是妖丹啊！道友你是不知道，包某费了多大的代价，才把这枚妖丹搞到手！几乎倾家荡产！不说那些结丹期的前辈，就是拿去给太乙丹宗，换到的灵丹，价值绝对不次于炼尸。当然，如果道友愿意把炼尸术拿出来交换，包某立刻就答应……”

    秦桑见包管事油盐不进，显然看准了他需要这枚妖丹，不想继续纠缠，唤出一具筑基后期的煞尸。

    “再给你加一具煞尸。”

    包管事断然道：“两具！”

    秦桑想了想，取出一枚玉简，写下一批灵材，“再加这些。”

    包管事看过之后，一拍手掌，“成交！”

    ……

    云沧大泽。

    交易达成后，秦桑便马不停蹄离开真水千幻阵，返回地沉洞。

    来到无人处，秦桑打开玉匣，仔细打量着刚入手的妖丹。

    一具假丹境活尸，加上两具煞尸，才换到一枚妖丹。

    是赚是亏，其实不好界定。

    修仙界里的交易大多如此，宝物没有固定的价值，对秦桑来说，妖丹是急需的，不惜一切代价也要得到。

    好不容易买到的妖丹，千万不要失败啊。

    秦桑长吁一口气，一路风驰电掣，返回地沉洞。

    余化皮肤苍白，束手立于秦桑面前。

    秦桑却盘坐在地，伸手按在余化丹田的位置，双目紧闭，已经连续三天一动未动了，他在仔细回忆提升至飞天夜叉的秘术。

    秘术太复杂了，只有一次机会，必须慎之又慎，秦桑迟迟不敢下手。

    他已经在心里将秘术从头到尾过了无数遍，并结合余化的情况模拟了无数遍，每发现一个问题，便要耗费大量的时间和精力，思考解决的办法，未雨绸缪。

    第四天傍晚，秦桑苏醒。

    他什么也没做，却满脸疲惫。

    静坐一夜之后，秦桑终于打开玉匣，取出妖丹。

