    

    “孟哥，我们白天还轰炸尸群吗？”李明打着哈欠问道。

    “炸，不过今天不用炮轰，把储存的土制炸药全部都拿出来，用无人机投放，我记得上次盘点库存的时候已经有上千吨了，不过尽量扔远一点，不要把地缝震塌了，现在还没到消灭变异鲎的时候。”孟魂接着说道：

    “还有密切注意尸群的情况，不知道你们有没有注意到，那些巨型变异鲎死后，有不少变异鲎没有抢回去，而丧尸也没有吃，而是存了起来。

    这些东西我怀疑是丧尸统领需要的，它们很有可能会把这些东西拿去送给丧尸统领，一旦发现这种情况，马上对那个地方进行轰炸，尸群有没有丧尸统领就根本是两种作战方式。”

    无人机侦察部队立刻派出大量微声无人机在尸海上盘旋，各种各样的情报被源源不断的反馈上去，微声无人机的技术现在已经算成熟了，用闪电花的叶片作为动力，也只有螺旋桨叶片的转动声，稍微高一点就不会被尸海察觉。

    几局巨型变异鲎的尸体被几名银人丧尸护送着一直向后走去，所到之处遇到的丧尸无论是什么类型的，都会迅速让开道路让它们通行无阻。

    可是统领这一区域的丧尸统领异常狡猾，可能是知道天上有人监视它，并不让带着变异鲎尸体的银人丧尸靠近，而是让它们不断的在尸群里兜圈子。

    兜圈子持续了将近一个小时后，丧尸统领可能是失去了耐心，在走过一群力III的时候，这群高大的力III和一只从来也没见过的长爪丧尸突然扑了过来，把这群银人丧尸全给压了下去。

    没过多久，等力III散开的时候，那群银人丧尸和长爪丧尸全都消失不见，只留下了地上一个不知道通往哪里的大窟窿，当孟魂看到这些画面的时候，已经是下午了。

    “下令轰炸开始，无人机全部出动对尸海进行轰炸。”经过一上午的准备，供一下午轰炸用的炸药已经准备好了。

    无人机如乌云盖顶一般飞了过去，爆炸声此起彼伏，数百团巨大的火团让数以千计的丧尸沦为尘埃，扶摇直上的硝烟之下是大团大团的黑烟和燃烧不止的火团。

    数不清的沙尘在线烟弥漫中如雨般坠落，在这些东西之中是各式各样的残肢断臂，一时间尸海被炸的出现了大规模的骚动。

    黑烟还未散尽，新一轮的轰炸已经到来，和刚才数量一致的无人机再一次投下了大量的爆炸物。

    几只力IV咆哮着冲出黑烟，它们在第一轮轰炸中受了点伤，但是还有力气咆哮，但是还没等它们叫唤完，第二轮轰炸就到了，在巨大的轰鸣和烟雾的笼罩下，那几只力IV的咆哮戛然而止，等烟尘散开，原地除了一个大坑，别的什么也没有留下。

    “很好，继续轰炸，尽量消灭它们的前锋队伍里的高端力量，必须逼着丧尸统领，让它派出更厉害的丧尸来应对晚上的变异鲎，不然我们就白炸了。”孟魂看着战场传回来的画面，拿着对讲机说道。

    随着轰炸的进行，控制无人机的一个士兵发现了前面有个地方有些不对，这个区域有几只力IV，它们围着另一只力IV不断的向后方逃离，有时候爆炸太近的话，剩余几只力IV就会把中间那只保护在身子底下，等爆炸结束，它们会快速爬起来继续逃离。

    这种异常的情况引起了他的注意，他控制着无人机跟随着那几只丧尸，刚好又有一架无人机扔下炸弹，这枚炸弹刚好在它们附近五六米的地方爆炸。

    但是这几只丧尸在炸弹刚被扔出来的时候就做好了准备，中间那只力IV照例被剩余几只层层保护起来。

    可是这颗炸弹距离它们实在太近，外面负责保护的力IV有两只被炸断了腿，还有一只更倒霉被炸飞的石头打进了眼眶，直接把脑子破坏了。

    剩余的力IV已经不足以保护中间那只，可是中间那只力IV仰起头嚎了几声之后，尸群中又有不少力IV围了过来，继续把它保护了起来。

    看到这一幕，这名士兵觉得已经可以上报了，得到消息的孟魂看着画面一拍大腿：“这就是负责前锋队伍的丧尸统领，锁定坐标，王龙，给我炸平这一区域！要快！”

    “开炮！把炮筒里的炮弹都打出去，把这一区域给我炸平！”王龙大吼着命令炮兵发射。

    炮兵阵地一时间烟雾笼罩，数百发炮弹在同一时间向这个区域集中炮击。

    火光连连，大片大片的丧尸化为尘埃铺在这一区域，巨大的声浪卷起漫天的黄土覆盖在这一区域。

    随着炮击结束，本来井井有条的尸群突然乱了起来，在炮火中胡乱的奔跑，还有不少冲着X市就来了，在到达地缝后义无反顾的跳了下去，一时间整个裂缝边缘的丧尸就好像下饺子一样坠落。

    “哈哈哈哈！太好了！这一区域的丧尸统领死了！你们看丧尸全乱了，快派人去地缝边沿吸引丧尸，趁着这会它们没有约束的时候，把它们都引的摔下去，我倒要看看丧尸大统领后续要怎么办？”孟魂看着屏幕上乱成一锅粥的尸群高兴的说道。

    轰炸和吸引丧尸的工作一直持续到太阳落山，大致统计了一下，今天一下午炸死的丧尸不多，但是被引诱着掉进地缝里的估计就有上百万，超过百米深的地缝，就算是力IV摔下去也能摔成肉馅。

    在天黑后，丧尸大统领可能也派出了新的统领稳住了前面已经快要被消灭完的尸群，混乱的尸群总算是稳定了下来，可是不知道怎么回事，一直到半夜十二点，地缝那边一只变异鲎都没有爬出来，丧尸开始重新集结，向着X市的方向推进。

    不过很可能这几天被消灭了太多的有生力量，丧尸大统领也开始有些犯嘀咕，并没有离地缝太近，而是让尸群停留在距离地缝一百米以外的地方。

    “这几天的数据统计出来了没有？”会议室里烟雾缭绕，一群军官坐在这里正在看这段时间的战场简报…        

