
    第642章冰释前嫌

    王老将军暗自感激。

    连同他的那些亲信副将们，再次看向辰申的眼神，也都怀有一丝感恩之色。

    昨天，王兴霸和辰申在朝堂上的赌约，他们也都以三、四品武官的身份在场，听了个真真切切的……

    “儿郎们，王老将军大不大方？”辰申再度高声喝问。

    “大方！”骁骑军轰然喊道，一个个脸上都闪动着激动的辉光。

    “那咱骁骑军愿不愿意投桃报李，与虓虎军的兄弟们，一起分享胜利的果实？”

    “愿意！”

    “好！”

    辰申嘿嘿笑道：“两亿金，我嚓，有点多。”

    辰申故意装出手抖的模样，又把数万兵将逗乐了。先前彼此敌对的硝烟，已与此刻彻底消散无形……

    却听那少年再度开口：“不如我做主，骁骑军、虓虎军加一起四万弟兄，每人分得四千五百金币。”

    “剩下的两千万金，咱们用来找好厨子，做一餐玄食佳肴如何？”

    “好！好！好！”

    群情雀跃！

    每人分四千五百金，还有一顿玄食大餐可以享用，谁会反对？

    就连输了钱的王兴霸，此刻也半点不心疼。

    如此一来，等于有一半的钱其实还是回馈了他自己的兵将，而且还博了个慷慨的美名，将此战的失利感冲刷到淡漠无痕的程度，何乐而不为呢？

    到了他这种地步，面子，比金钱要宝贵得多。

    就冲辰申今日保住他面子的义举，王兴霸自认已经欠了对方一个大大的人情。

    他纵身一跃，与辰申并肩站在同一匹战马背部，很热情的搂住那少年的肩膀，用力捏了捏，附耳道：“小子，我算是服了！心服口服。”

    “老夫今日欠你一个人情！”

    辰申痞里痞气的笑笑：“喂喂喂，您老不会是想以身相许吧？可惜我不好这口啊！”

    王兴霸没想到对方竟然同自己打趣，先是愣了一下，随即哈哈大笑：“臭小子毛都没长齐呢，也敢调侃老夫？看老夫怎么收拾你丫的！”

    随即，他原本搂着辰申肩膀的臂弯上移、直接夹紧了对方的脖子，做出一副凶神恶煞样，实际上，却没用多少力道。

    此举又引得满场哄笑。

    有了辰申和王兴霸两人当“榜样”，骁骑军和虓虎军们也相互打趣起来，勾肩搭背的叙话、你捶我一拳我踢你一脚的欢斗比比皆是。

    作为大夏最为精锐的骑兵部队之一，这些铁血汉子们本就心心相惜。

    之前的矛盾，说白了也只是好胜心使然，令他们互不服气罢了。

    现如今，连两军主帅都冰释前嫌了，他们自然也都放下了心中芥蒂，一派兄弟情深之相。

    大夏王见状，看向辰申的眼神中，赞意甚浓！

    聪明如他，自然知道辰申这么做的同意：“这小子……是看大战在即，趁机让虓虎军和骁骑军打好袍泽之情吧？”

    “小小年纪便能有如此心胸，有如此大局观，当真难得！”

    而后，他暗自开启神识传音，对在座的文武百官传话道：“辰申和王兴霸原本的赌约，你们可还记得？”

    官员们何其机智？立即听出大夏王的意思，纷纷出言回到：“这……陛下赎罪，老臣已经不记得了！”

    “微臣也是。”

    “微臣也忘了，应该就是辰少卿方才说的这个吧！”

    夏元龙这才满意一笑：“好，很好。哈哈哈哈……”

    而后，他赫然起身走到席台前沿，龙袍在风中猎猎，一语高呼：“依孤看，就每人分满五千万就是！至于你们的玄食大餐，孤来负责！如何？”

    大夏王此言一出，所有兵将都愣住了。

    听这话的意思，陛下要亲自赏赐他们玄食佳肴？我草！这是何等的荣耀啊！

    激动！除了激动还是激动！

    激动到他们一时间都忘了谢恩，一个个都呆若木鸡。

    “怎么？莫非你们看不上御膳房的厨艺？”大夏王佯装愠怒道。

    辰申第一个反应过来，当即抱拳谢恩：“哪里！我等是太激动，还以为自己置身梦中，一时没能回过神儿啊！多谢陛下隆恩！”

    这时候虓虎军和骁骑军的兵将们才反应过来，纷纷跪拜，叩谢皇恩：“谢陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    接下来，大夏王命大太监李宗明带回一道圣谕，让御膳房加急开工，务必在入夜前，做出可供四万五千人饱腹的玄食佳肴，再配以美酒佳酿八千坛，送抵皇家猎场。

    数量太大了，都是玄食，而且必须赶在太阳落山前送抵皇家猎场，这让御膳房众人愁大了头！

    幸好大太监给支了一招：时间不够做，就去买嘛！

    当然，这个钱会从国库出。既然买，就必须要保证质量和安全。

    于是乎，整个皇城都翻了天。

    上百家享有一定名望的酒楼饭馆统统接到了玄食的单子，并且配有朝廷专人来检验食材，避免有人以次充好或是伺机下毒。

    在大太监李宗明的亲自督办下，效率极高，日头刚刚西沉、步入黄昏，便有一大队人马，将美酒佳肴送到了皇家猎场。

    这一餐吃吃喝喝，气氛热烈而温馨，就连大夏王都没摆出皇帝的架子，与众兵将同食同饮同聊天。

    比起大夏王来，辰申这货似乎更忙！

    忙着吃？

    不，他几乎没机会吃，尽顾着喝了！

    没办法，光是王兴霸就连敬了他三大碗。

    而后，虓虎军、骁骑的副将、小将、校尉等等，茫茫近百人，又敬了他一圈儿。

    等这一波刚喝完，文武百官又争相来敬。

    “我太阳你个黑洞啊！一个个的轮，想喝死我是吧？光喝都喝饱了，陛下赏的佳肴一口未尝啊！”辰申眼皮狂翻的吐槽。

    那些人也知道他并不是真气，纷纷笑骂他得了便宜还卖乖，一个四品小将，硬是被所有大咖轮着敬酒，多大的面儿啊？

    “噶～～”

    少年打了个长长的酒嗝，拍了拍自己圆如皮球的肚子：“面子是够大的，可这肚皮也大起来了！光是茅厕就跑了十八趟啊十八趟！我容易么我？”

    此言一出，又引得众人狂笑不止……
