    第785章丫鬟侍卫有书信来往

    慕容蓉是失魂落魄回去的，看到她这幅样子，关氏也是心疼。

    “现在知道了吧？从头到尾都是你自作多情，李公子压根就没那方面意思。”

    慕容蓉捂着脸哭了起来，却原来所有的一切都是假象，都是假象！

    “现在嫁不嫁，若是要嫁，那娘就叫人去程家说应了这门亲事，再挑选个好日子出嫁！”关氏说道。

    慕容蓉还能不嫁吗？

    在堂姐嫁过来之前，程家公子是她满意的成亲对象，只是后来跟堂姐来往，见识了定北候府的滔天富贵与权势，这才看不上人家而已。

    如今被打回原形，当然愿意嫁了。

    关氏叹了口气，“程家不算差，别想那么多了，嫁过去好好过就行。”

    于是跟程家的亲事就订下来，便是连出嫁的日子都挑选好了。

    慕容妤接到那边送来的帖子，徐妈妈说道：“少夫人，可要给备一份嫁妆？”

    “照着寻常姐妹情分，备一份吧。”慕容妤淡言道。

    关氏母女二人固然是可耻可恼，但她九叔是真把她当亲人。

    就上次两个孩子百日宴，九叔过来还给她把那二千两银子补上，她自然不缺那二千两，但却知道她九叔拿出这笔钱不容易。

    只是往后来往就要少了，就当有那么一门亲，偶尔的送些礼节过去就算那样了。

    这个事情就在这揭过去，慕容妤转问起阿菊的情况。

    徐妈妈笑道：“都好，就是现在能吃得很，不过能吃是福。”

    慕容妤笑了笑，“让她好好养着，不管是生儿子还是生女儿，只要平平安安我就奖励她一个金镯子。”

    徐妈妈笑得很高兴，“这丫头是个有福的，跟了少夫人这样的主子。”

    慕容妤转看向阿蛮阿梅阿兰阿竹阿朱她们这些，“你们也是，阿菊现在有的，你们以后也会有，而且年纪也不小了，若是有喜欢的，可以私下来跟我说。”

    阿蛮她们当然知道少夫人不会拦着不让她们嫁人，但这些丫鬟一个个都很忠心，知道大少爷大小姐现在还小，少夫人正是用人的时候，没一个想嫁的。

    对于她们的心意，慕容妤当然也都知道，心里自是慰藉的。

    阿蛮就私底下来跟慕容妤说，“少夫人，阿朱跟林侍卫时常有书信往来。”

    林侍卫就是当初慕容妤重生回来，被她指过去照顾身中箭伤的姬承玄的护卫。

    后来就一直为她所用了，之后被她派过去川谷一带，跟阿旺他们一起在那边搞、基建。

    但慕容妤还真不知道，林侍卫跟阿朱之间有书信来往。

    “什么时候的事？”慕容妤轻笑道。

    “去年就开始了，每次阿旺来往两地都会帮他们两人带信，我原先也不知道，是阿兰跟我说的。”阿蛮说道。

    阿蛮跟阿梅一个房间，阿兰跟阿朱一个房间。

    慕容妤笑了笑，“去把阿朱喊过来，我问问她。”

    很快阿朱就被喊过来，阿梅阿兰她们都跟来，阿朱一听少夫人说的是这个事，顿时脸色大红，朝阿兰道：“你不是答应过我，不说的吗！”

    (本章完)

