    “两百万一人，你怎么不去抢？”

    迪克勋爵冲着魔法道具商人愤怒咆哮着。

    在他身后，他高贵雍容的妻子，衣着凌乱，怀里抱着一堆首饰，眼神慌张闪躲；

    他刚满十七岁的儿子，不停拨拉着眼前的虚拟屏幕，脸色亦微微泛白。

    “抢？哈哈哈，我就是在抢啊迪克勋爵！你应该感谢那个该死的互联网之神，要不是他的互联银行，我特么早就把你抢光了。”魔法道具商人一脸暴躁。

    “老秃毛，赶紧走，赶紧走，他要钱不要命，我们还要命呢，快点！”

    “老秃子，这破传送阵还能上三人吗？你别害死我们所有人！”

    魔法道具商人身后，十几名手眼通天的权贵们，各个狼狈至极的挤在一个简陋的魔法传送阵。

    一个个急不可耐，不时抬头看一眼天空，或者刷新一下网页，一个个紧张得要死。

    这里是冥神传教区。

    互联网之神核平世界之树主位面的现场直播，不仅吓坏了众神，更是吓坏了多元宇宙无数民众。

    尤其是互联网之神敌对传教区，那可谓是人心惶惶，被灭世的恐惧所笼罩。

    整个社会几乎陷入瘫痪。

    有能力逃跑的贵族老爷，纷纷斥重金传送离开前往克维尔。

    没能力的民众，要么放弃等死；要么拖家带口，想尽办法逃向他国；还有甚者开始趁乱宣泄内心的恐惧和邪恶。

    甚至连教会神职人员，都崩溃叛逃。

    眼前这场景，正是一小撮不上不下的有钱人的挣命之景。

    “好好好，我给，我给！”

    迪克闻言也急了，连忙打开互联银行，向魔法道具商人老秃毛转去互联币。

    【互联银行到账四百万元！】

    清脆的报账声，令老秃毛脸色骤变。

    “两人！两人！”

    迪克腆着脸，连忙比划起两根手指，

    他一把将儿子推进传送阵中，转身对老婆道：“你等我，躲好了，我筹到钱，立马就回来救你！”

    迪克夫人如遭雷击，脸色煞白，情绪几乎在刹那间崩溃了，她一把鼻涕，一把泪的哀求起来。

    “迪克，不能抛下我，不要抛下我！皮普斯，求求你父亲啊，你们不能丢下我啊！”

    “走走走！快走！”

    “老秃毛！”

    传送阵中的权贵们面对这一幕，根本来不及感慨鄙夷，反而拼命催促着老秃毛激活传送阵。

    那灭世火球随时可能到来，他们可耗不起。

    老秃毛也不再废话，他踏入传送阵，一咬牙花掉一千万互联币，购买魔力，激活布置在传送阵上的云充魔端口。

    刹那间，滚滚魔力蜂拥而出。

    迪克夫人试图扑上去，却一头撞上魔力护盾，等她挣扎爬起来，传送阵已经人去楼空。

    “不——”

    迪克夫人趴在传送阵上，绝望哭泣。

    “哒哒哒！”

    周围传来一阵脚步上，那是被她哭声引而来的魔法道具商的仆从们。

    他们一个个眼睛放光的看着迪克夫人凌乱的华贵衣衫，在无尽绝望高压下的兽性，彻底爆发出来。

    他们不敢挑战迪克的威严，但却敢抽刀砍向更弱者。

    迪克夫人放弃了。

    无尽的绝望，令她心如死灰。

    等等！

    那是什么？

    被人推倒在地的迪克夫人，突然发现天空中荡漾起一道道波纹，波纹迅速扩大，一艘艘浮空飞艇蓦然浮现而出。

    一道道光束直射大地。

    其中一道光束，赫然在迪克夫人旁边，其中赫然出现一名骷髅兵。

    几名动手动脚的仆从大惊失色。

    有的转身就跑；

    还有的目露绝望，反而越发疯狂的亵渎迪克夫人，似要在临死前也要尝尝贵夫人的滋味。

    “砰！砰！砰！”

    几声枪声，世界安静了。

    发狂的仆人，瘫软在迪克夫人身上，吓得迪克夫人尖叫一声，僵硬当场。

    “一群人皮畜生，有限制级影视还不够吗？”

    那骷髅兵提着枪械走了过来，一脚踹开死尸，闪烁着幽幽灵魂之火的窟窿看向迪克夫人，伸出缠着绷带的骷髅手。

    “美丽的女士，现在你自由了。”

    迪克夫人呆呆的看着那只在影视剧中出现的怪物，突然尖叫起来。

    “啊——”

    声音刚出，便白眼一翻，晕死过去。

    “哈哈哈哈——你个二逼，还真以为自己是影视剧中的救世主？无数美女投怀送抱？”

    “啊，美丽的女士，现在你自由了？哈哈哈哈——”

    旁边传来幸灾乐祸的大笑声，乃至模仿声。

    “滚！”

    骷髅兵怒叱，要不是契约限制，都特么想一梭子子弹扫过去。

    对于这一支无名第四天灾来说，他们并不认为自己是救世主，他们仅仅是单纯执行系统任务，顺便赚点互联币。

    但对于冥神传教区、生命之神传教区，甚至众神传教区无数民众来说，他们却是当之无愧的救世主！

    ……

    此时，类似的一幕，在多元宇宙无数地方上演。

    在互联网之神核平世界之树之后，灭世大恐慌波及多元宇宙各大位面。

    互联网之神展现而出的力量，彻底摧毁了众生信心。

    其实，互联网之神核平世界之树之举，多元宇宙虽然一片哗然，但对于大多数一辈子只生活在山村里的村民来说，他们根本意识不到此举的意义。

    然而他们意识不到，那些贵族老爷能意识到，牧师大人能意识到，魔法师老爷能意识到，知识分子更能意识到。

    正是这些社会精英的溃逃，才引发踩踏性社会秩序的崩溃。

    一些走投无路的民众，甚至满山遍野寻找山洞，乃至疯狂挖地窖，寻求虚假慰藉。

    当然了，大浪淘沙之下，也有一些狂信徒，依旧簇拥在信仰之神的教会下，为战争做准备。

    总而言之，各种乱象，在多元宇宙上演。

    说实话，就连余生安都没预测到这种情况。

    或者说，这种情况其实在他的家乡蓝星上演过，只不过不在他的国家，他自然印象不深，甚至没考虑到。

    面对此情此景，余生安不得不派遣第四天灾星灵兽人，到处救火。

    尤其是被吓成鹌鹑的冥神、生命之神传教区。

    同时在互联网上展开舆论攻势，化解民众顾虑。

    但收效甚微。

    不是众神阻拦，实际上众神也跟着宣传，甚至派遣军团宵禁、封城，高压管控。

    但没用。

    越管控，人越慌。

    无数权贵那是削尖了脑袋往克维尔跑，职责所在跑不的，也想尽办法送家属过去；

    没能力跑路的，拼命挖地窖，挖地下室，囤积物资。

    囤积这种事情一旦发生，哪怕只有一小撮人囤积，影响的都是整个生态供应系统。

    更何况这种事情发生在生产力并不强大的众神传教区？

    因此少数人的囤积，又引发大范围的恐慌抢购，进一步加剧社会动荡。

    一环扣一环之下，众神社会秩序，已然陷入崩溃边缘。

    说到底，余生安低估了全宇宙直播军演的影响力；也低估了炸了一个主位面的绝对威慑力；更低估了多元宇宙的战争文化。

    对众生来说，互联网之神拥有这种绝对碾压优势，怎么可能不发动战争？

    互联网之神宣传的再多，也有可能是安抚之策啊？

    凡事不怕一万，就怕万一啊！

    因此有能力跑，为什么要留下来，将生死交给统治者抉择？

    这下好了，连上层都在惶恐不安拼命逃跑，怎么又能安抚得了底层民众？

    尤其是网络的出现，不仅传播了信息，无形中也放大信息。

    “殿下，克维尔神国已经不能再接受外来人口了，再这样下去，克维尔恐怕要率先崩溃，关闭国门吧！”

    “不可，这时候关闭国门，只会引起更大恐慌。”

    “通知诸神，全网直播举行互联互助和平签约仪式，向民众表态，安抚民心。”

    “殿下，幸运女神认为签约仪式恐怕根本无法安抚民众，她提议举行——新王登基！她说，唯有如此，才能安抚民心。”

    “海神、智慧女神、战争之神……等众神，皆附议。”

