
　　“光PP出来的哦！”TIffany忽然贼兮兮地补充道。

　　“呵呵……”朴志勋莞尔一笑，不知道应该说TIffany“呆”还是“笨”好。

　　他和泰妍，又不是刚刚交往的小情侣。

　　“我裹着浴巾呢，刚洗完澡……”不过片刻，手机中响起泰妍的声音，说到这里，却又突然顿住。

　　“大概20点到广岛。”好似心有灵犀，朴志勋轻声接道。

　　泰妍这才松了口气，朴志勋都能听到！

　　喜欢是一方面，还有就是心中的不安全感，总担心朴志勋突然离开自己。

　　“你们先吃吧，我已经吃过了。”朴志勋细心叮嘱道，“不要吃太饱，我给你们带点零食过去。”

　　“嗯。”泰妍轻声应道。

　　“那我先挂了。”朴志勋说道，“还有别的事情。”

　　“好。”泰妍又是柔柔应了一声。

　　“嗯——”一旁TIffany模仿泰妍的腔调，却甜得发腻，让人听得鸡皮疙瘩都起来了！

　　泰妍狠狠白了她一眼，才又回眸看向手机。

　　故意等了片刻。

　　“你先挂。”朴志勋果然没有抢先挂断。

　　“嗯！”泰妍笑嘻嘻地应了一声，这才挂断手机，转身看向TIffany，两眼一瞪，气冲冲宣告道：“一会儿零食没你的份！”

　　“不要——”TIffany立刻讨饶道。

　　她是少女时代内第一馋虫！

　　“你们两个真有精神！”sunny推门走了进来，看到两人很有精神的样子，不由说道。

　　刚刚开完演唱会回来，累得要死要活，嘴都懒得张！

　　“一会儿志勋OPPA来。”TIffany抢先说道。

　　“志勋OPPA？”sunny呆了一下，而后本能地看向泰妍。

　　“他来日本办事，顺便过来一趟。”泰妍抿了抿嘴唇，带着几分矜持解释道。

　　她给朴志勋打电话的目的，就是期待朴志勋能够过来。但是，朴志勋主动讲出来，会让她更加骄傲。

　　“那要不要通知她们一声，等OPPA过来再一起吃饭？”sunny眨了一下眼睛，飞快说道。

　　如果李秀满在这里，肯定会说她对自己这个亲叔叔从没这样好过！

　　“不用，他已经吃过了。”泰妍说道，“不过，他会带一些零食过来。”

　　“哦——”sunny这才明白刚刚她和TIffany两人“争吵”的根源。

　　似是为了弥补练习生时期和刚出道那几年的辛苦，TIffany现在的贪吃非常严重！

　　馋虫一只！

　　很快，这个消息便传开，就连她们的经纪人、助理等都知道了。男性还好，女工作人员顿时一改之前懒洋洋、没有精神的模样，大晚上的居然开始化妆！

　　没有让她们等太久。

　　飞机19点55到达广岛机场，朴志勋没有耽搁，直奔泰妍等人下榻的酒店。

　　一位广岛的《智龙迷城》周边产品合作商，在接到电话后为他安排好一切，包括采购的零食。

　　酒店中。

　　泰妍九人吃过晚饭，并没有第一时间去休息，而是聚在泰妍、TIffany和sunny的房间，一边看电视，一边等着朴志勋到来。

　　TIffany说了，朴志勋是来看“她们”。

　　虽然关系有些尴尬，但每当这种时候，泰妍、侑莉、徐贤几人还是很默契的。朴志勋对她们每一个人都好到极致，而且持之以恒，也没因为“得到了”而有所变化，水滴石穿，更何况是人。

　　等了一个小时出头，将近20点30分，TIffany才接到朴志勋打来的电话。

　　朴志勋和泰妍交往时她就经常被拿来当挡箭牌，现在更是“一人多用”。

　　“我去接OPPA。”TIffany把房间号告诉朴志勋后，又起身准备亲自去迎接。

　　不待泰妍等人反应便已经蹬上拖鞋，一溜小跑出去。

　　“肯定是去接零食的！”侑莉轻哼一声，说道。

　　泰妍、徐贤等人倏地反应过来，互相看了看。

　　果然，没过多久，朴志勋和她们的几名女性助理一同来到房间。

　　TIffany走到最后，手中拎着两个大袋子，笑眼弯弯，心情很好的样子。

　　“OPPA！”泰妍八人几乎同时站了起来。

　　被八个漂亮女生同时喊“OPPA”，是个男人，心情就会愉悦。

　　“辛苦了。”朴志勋在八人脸上缓缓扫视一遍，笑着说道，和侑莉、徐贤几人都有眼神交流。

　　睡衣、睡裙、T恤、短裤……九人的穿着很居家，显然都没把他当外人。

　　“OPPA和谁一起吃饭了？”看着他身上的正装，泰妍好奇问道。

　　尤其还穿的皮鞋！

　　“孙正义。”朴志勋回答之后，转身对帮忙带路的几名女助理微微点头，说道：“麻烦了。”

　　不远不近。

　　“不客气，不打扰您了。”几名女助理的心思很简单，就是想和他攀上一些关系。助理这个职位看起来很风光，但实际就是一个伺候人的活，很难有前途。但这也要看伺候谁，如果能够和朴志勋攀上关系，助理也是很有前途的！

　　一门心思“惦记”着朴志勋，几人都没反应过来“孙正义”是谁。

　　“孙正义？”

　　“软银集团的孙正义？”

　　泰妍九人也是在关门之后才纷纷喊道，一脸惊讶、激动。

　　这个名字，对经常来日本活动的她们，一点都不陌生！只是太过遥远，从没想过有一天会从身旁之人口中听到。

　　“就不该和你们这么亲近！”朴志勋一副懊恼的表情摇摇头。

　　他和孙正义一起吃饭，有这么值得惊讶吗？

　　只不过，物以稀为贵，人也是这样，接触的多了，也就不觉得稀奇了。

　　“OPPA给我们买的什么？”

　　“OPPA，坐。”

　　“OPPA，喝水吗？”

　　九人讪讪一笑，急忙讨好他道。

　　朴志勋坐到沙发上，接过sunny递给自己的一罐香蕉牛奶。

　　TIffany等人七手八脚地打开袋子，把零食拿出来。

　　百吉饼、章鱼烧、寿司、猪蹄，让人胃口大开！

　　对喜欢面包的sunny来说，百吉饼是最爱；小巧的章鱼烧上抹着甜面酱和蛋黄酱，还有紫菜末和金枪鱼干的外衣，秀英和允儿一口一个；精致的寿司最受欢迎，因为这是朴志勋喜欢的食物之一；秘制腌制的猪蹄片片削好，码得整整齐齐，泛着淡淡的麦芽糖色泽，还特别配了辣酱、秘制黄酱和海鲜酱，以及一碟苏子叶，让人有种想要大快朵颐的冲动。23sK.com

　　TIffany好似掉进米缸的老鼠，最是高兴。

　　泰妍略显矜持，自顾自吃了一块寿司，眼角余光忽然瞥到，徐贤夹了一片猪蹄蘸酱，裹了一片苏子叶，递到朴志勋嘴边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百七十三章 零食免费阅读。https://xs.23sk.com 