    小镇。

    客栈房间。

    “消耗的法力，终于补充了回来！”

    内视之下。

    丹田之中，灵胎在剧烈的消耗之后，都有些虚幻了起来。

    经过七天苦修，吞服人元大丹，终于是把损失的法力补充了回来。

    随即。

    苏道之开始思考当初那一场战斗，良久才微微感慨。

    “我现在的道行还是太低了……”

    “修炼的强力咒术太少了些，手段不足……”

    “武功也不行……”

    这三点，只要任何一点达到了高深的地步，对付那些人，都是小菜一碟，根本不用那么麻烦。

    思索了一会儿，苏道之又制定了今后的修行方向。

    然后才收拾包裹，退了房间，返回了江城。

    第一站是李家。

    探望了一下李煜，看对方究竟有没有后患。

    说到底，对方还是受了自己的牵连。

    半天后，离开李家。

    来到一个偏僻地方，将及第学府释放了出来。

    随便找了一个静室。

    解开包裹，细细清点。

    一条狐狸尾巴，还有百纳舍利之中储存的能量。

    击倒了那三位闻香教主高人，苏道之当然没有道理放过他们的道行，全部都吸收到了百纳舍利中。

    而此时的百纳舍利。

    苏道之已隐隐察觉到了一丝不同寻常。

    其中那种灵性越来越高，疑似有什么东西要复苏一般。

    这令他不敢再继续往其中增添能量。

    除这两件东西外，还有一些零零碎碎的法器，丹药，金银……

    这些东西，作用并不是非常大，没有太过关注。

    拿起狐狸尾巴，苏道之细细端详。

    这条狐狸尾巴已经失去了灵性。

    不过令苏道之诧异的是，这上面，居然残留了一股精神烙印。

    细细感受了一会儿。

    玄妙之镜就微微一个震动，放出了一缕光华，将这狐狸尾巴笼罩起来。

    一股精神烙印随即飞入古镜之中。

    一幅画面，立刻就呈现了出来。

    居然就是当初狐妖施展咒术时候的景象。

    天旋地转之中，苏道之进入到了这条火鲤的身体当中。

    随之而来的，是两股咒术的记忆。

    一种是失心咒，一种叫做灵魂冲击。

    同一时间，一股感悟就涌入了他的心头。

    他也跟着这一头狐狸，开始施展这两种咒术。

    以狐妖的视角来施展，来观察，看到对面站立的自己，的确是有种怪异之感。

    两种咒术施展完后，画面随之结束。

    “威力倒是不错，是那头狐狸最强的四道咒术之二……”

    苏道之默默思索，随即念头就是一转：

    “这一头狐狸，叫做婵月，最低限度，也是堪比移神的修士！”

    “甚至是出神，也不是没可能……”

    “我伤了她的神魂，会不会来找我的麻烦？”

    苏道之忽然想到了这一点。

    附体到对方身上，获得的记忆非常短暂。

    只得知了对方一个姓名，其与闻香教主的关系，却是两眼一抹黑。

    若对方是闻香教的后台，那自己灭了他们的高层，肯定会引起这头狐狸的震怒，亲自出手也不为过。

    这就值得提防了。

    不过。

    苏道之却隐隐察觉到，双方的关系似乎并不是那么紧密。

    在他的心中，也没有强烈的烦躁之感，第六感并没有给他启示。

    思考了一会儿，也就没有再多耗费脑细胞了。

    把狐狸尾巴封存起来。

    而后将百纳舍利取了出来，托在手掌心，默默运转龙虎丹书，吸收能量。

    时光一晃。

    两年过去了。

    百纳舍利中的能量已经全部被吸收一空。

    比他还是结丹的时候，效率提高了至少一倍。

    随后。

    苏道之将它给封印了起来。

    他老是察觉舍利之中似乎有什么东西要复苏一般，心头隐隐不安。

    “如今的法力，已是更上一层楼，接下来，就可以尝试移神换鼎了……”

    把下丹田之中的灵胎，转移到上丹田之中，这必然是一个十分凶险的过程。

    苏道之纵然得到了张太一的修行感悟，也需要小心翼翼。

    除此以外。

    在进行移神的修行外。

    他也开始修炼起武功来。

    辅修《回天冰诀》。

    主修现代武道世界获得的《九转轮回天功》。

    这一门武功，经历了两百多年改造，虽然并无没有尽善尽美，其中的玄妙之处，却是远远的超过了《回天冰诀》。

    其实苏道之有一种打算，就是把《九转轮回天功》进行彻底的改造升级。

    将其结合主世界的武道体系，改造提升成天元品级。

    也只有这种品级，才对主世界的本体有大用。

    苏道之实质上需要的并不是现代武道世界的绝世武功，而是那种绝世智慧。

    把这种智慧融入到主世界的武道体系当中，才是真正的厉害。

    而实际上，苏道之很早就已经进行了这方面的尝试。

    比如光暗无量天书。

    当年，这一门武学修炼到了圆满的境地之后。

    苏道之便开始尝试融入通神境界的修炼。

    也就是把光暗无量劲与肉体血肉结合，从而打出通神境界的力量。

    而现在，苏道之要做的是更加的彻底，更上一层楼。

    “天元，我还是得突破天元，才能真正明白这一个境界的奥秘，才能真正的创造出这种品级的武学……”

    思索之中。

    苏道之陷入到了深层次的闭关之中。

    ……

    遥远之地。

    一座荒山。

    一座洞府。

    这一座洞府，布置得非常华丽精致。

    粉红色的珠帘，还有一张梳妆台，各种胭脂水粉。

    衣架上面，还有各种各样的华丽彩衣，宛如一个少女的闺房。

    梳妆台前。

    “神魂缺失了一缕，想要练出来，居然这么困难……”

    婵月正对着镜子出装，眼神散发出一抹幽暗的深邃。

    她的脸色，依然是红润水嫩。

    腰肢纤细，只用了一根红色丝带系住，双掌可以围起来。

    只是双目之中，时而散发出一股暗淡之色。

    忽然。

    敲门声响起。

    又一位明艳动人的女子走了进来。

    相比于婵月的清冷姿态，这个女子身上多了一股红尘的烟火气息。

    但是，看她的样貌，身形，无论哪一点，竟都跟这个婵月一模一样，令人怀疑是不是一胞双生。

