    “OMG！天哪，BOSS，你的飞机简直太棒了！这是一座宫殿，超级宫殿。。。”

    昌西直接被安迪的私人飞机的奢华给震惊到了，伸手摸着飞机家具上的金色花纹，哇哇大叫着，就连大姚这种巨人，都感觉没那么压抑，能够直起身体在飞机里逛来逛去。

    安迪一脸的微笑，看着这群同样是千万富翁的球员们一个个发出赞叹和嬉笑声。

    这群家伙经过第六场的搏杀，把比赛重新拉回了起跑线上，3比3的大比分，将在三天后的丰田中心进行最后的决战。

    这群家伙打出了一场无比精彩的比赛，值得安迪用私人飞机把他们带回休斯顿，不过可惜的是麦迪的奋力一搏，使得他在接下来的比赛中无法再上场了，他已经决定进行膝盖手术了。

    安迪带着这群大家伙们四处看了下后，就让他们自由活动了，玩游戏的玩游戏，听音乐的听音乐。像大姚这种绝对主力，安迪成立的运动医疗实验室，派一组短期小组配合火箭队医团队，正在检查着他们的健康以及帮他们按摩，消除疲劳。。。

    书房中，安迪坐在沙发上，和主教练老尼尔森已经总经理莫雷抽着雪茄，品鉴着红酒。

    “抱歉教练，虽然我知道短期内联盟里找不到能够代替麦迪的得分手，但是他的巅峰期已经结束了。

    我不可能在继续花费高额的薪金养着他，我知道他在这几场比赛中打出了巅峰数据，也可以说是犹如神助，但是你比我更清楚他这个人，还有。。。

    这是麦迪的身体机能数据，已经开始走下坡路了！你看一下吧。”

    说着，安迪把一个文件夹递给一直在皱着眉纠结的老尼尔森，转头对莫雷说道：“他这次大爆发，会让他更加受追捧，这让我们在交易中更占优势，搞定这件事！”

    莫雷表情有些纠结，主要还是麦迪这最后几场比赛确确实实打出了巨星风采，他也有点犹豫了，不过最终还是点点头回答道：“我明白。”

    老尼尔森合上数据，也是轻叹一声，没有在说什么，毕竟面前的这个年轻人才是球队的老板，同时也是个成功的商人，NBA就是个大生意，球员的交易流动是最正常的事情，别说什么忠诚或者非卖品。

    球员所谓的忠诚已经被一次次打脸验证没那回事了，非卖品更是可笑，能够创造价值才是非卖品，不能的话就是买断踢出球队。当然，也有例外，比如乔丹，比如科比，但是世界上毕竟只有一个乔丹，一个科比，对安迪来说除了大姚是非卖品，其他球员都是商品。

    休斯顿，因为火箭队的第六场奋力一搏，把比赛拉回到了丰田中心，也让心如死灰的休斯顿球迷重新燃起了希望之火，哪怕翌日球队放假休息，丰田中心周围也有不少的狂热球迷庆祝。

    第七场比赛会彻底点燃整个休斯顿，而丰田中心也将变成红色的魔鬼主场。

    清晨，外公李达康农场中的山坡别墅里，安迪一脸得意的慢慢从爬了起来，啧啧有声的砸吧着嘴感慨道：“果然，每天清晨做早屮才是最正确的选择，不仅有利于身心健康，也可以开心的迎接美妙的一天！”

     AFK...安迪史密斯退出战场。

    伊凡娜俏脸上写满满足和欢愉的红霞，但是带着点无奈的转头看向一脸得意的男友，颤声说道：“我和外婆约好了要一起做早餐的。。。”

    安迪撇了下嘴，耸了下肩膀说道：“我只负责给你加满油，至于你说想趴窝休息还是起来工作，那就是你的问题了，舒坦，洗个澡，然后去练会拳。”

    “你混蛋——”

    “谢谢，我知道，不需要时刻提醒我。”

    “啪！”说着，安迪挑眉在伊凡娜的大Pipi上打了一巴掌，迎来的是伊凡娜扔过来的枕头。

    “嘿嘿。。。”安迪看着坐起来，不着寸lv的伊凡娜，坏笑着指了指。

    换来的是伊凡娜更加羞恼的娇嗔和无奈，转身去拿一边的纸抽盒。。。

    “我爱洗澡，皮肤好好。。。”

    浴室里，安迪站在淋浴底下，浑身充满了泡沫，一边心旷神怡的洗着，一边扭来扭去的唱着洗澡歌。

    身穿着吊带睡裙的伊凡娜靠在门框上，看着自己男友的开心愉快的模样，嘴角微翘，露出淡淡的幸福微笑。

    “啊——别闹，我的睡裙都湿了。。。”

    “哈哈，我们一起擦泡泡！”

    浴室里一阵鸡飞狗跳，两人嬉闹成一团，不时就听到伊凡娜的恼火的尖叫声。

    砰砰——

    健身室里，安迪正和被摆动起来的沙袋战斗，一边瞬步躲闪交换位置，一边顺势用勾拳重击沙袋，脚步十分的灵活轻巧。

    这时，放在一旁休息凳上的手机响了起来，安迪并没有停下训练，而是打出一拳后，侧身到了沙袋后面，对一边的肯尼说道：“看看，是谁的电话，是不是叫我吃饭的。”

    肯尼走过去，拿起电话，看到来电显示，不由露出一抹古怪的表情，拿着手机走到安迪身边，低语道：“红磨坊的。”

    安迪伸手一下子顶住摆荡回来的沙袋，眨巴了几下眼睛后，拿过手机，拳头上的绷带都没解，拿起一边的矿泉水，边喝着向里间的休息室走去，边把电话接听起来。

    “我怀孕了。”

    “噗——”

    “咳咳。。。”正喝了水的安迪，直接被劲爆的开场词给呛了一下，口中的水直接喷了出去，接着就是剧烈的咳嗽起来。

    “咯咯。。。”

    听着电话里女人幸灾乐祸的娇笑声，安迪狂翻白眼，连喝几口水压下咳嗽，无奈的吐槽道：“妮可，如果这是玩笑，抱歉，真的不怎么好笑。如果不是玩笑，那么很荣幸，我能搞大你的肚子。。。”

    “呸！真是个混蛋！”

    听到妮可基德曼的嗔怒，安迪不由的继续笑道：“看来有人要喜当爹了。这样也好，我可以当孩子的教父，让那位歌星帮我把孩子养大，也不错。。。”

    “放屁！”

    本来发现自己怀孕十分激动开心的妮可基德曼，不知道哪根筋出了问题，想要逗弄一下让她念念不忘给她带来过满足快活的小混蛋，她的特意压低嗓子，带着一丝慌乱忐忑的表演确实收到了效果。

    听到安迪的咳嗽声，得意的娇笑连连，不过接下来的交谈就有点不那么愉快了。

    安迪撇撇嘴，继续用有点轻佻的话撩bo这个完全就是因为欠C而自动上门找刺激的澳洲大白羊。

    “是不是放屁，我不知道，不过，算算时间的话，未必不是我的，要知道那天早晨我可是给你加满了油，虽然你做了紧急措施，但是，亲爱的，中间可是隔着两个小时，呵呵。。。”

    听着对面有些得意的笑声，妮可基德曼白皙的脸上瞬间变得有些苍白，表情有些慌乱的颤声咆哮道：“闭嘴！混蛋，不会，不会的，肯定不会的。。。”

    “呵呵，好吧，真有点遗憾，如果能够把美丽动人的你搞大肚子，我会非常有成就感的！”

    “安迪史密斯，你真是个人渣！”妮可基德曼表情稍显狰狞，咬牙切齿的咒骂着，有些惊慌失措，手指微颤的找出医院开具的检查单，开始计算时间，之前她知道自己怀孕了，光顾着兴奋激动了，还真没往别的方面想。

    不过或许是做贼心虚的原因，安迪这么一说，她还真的被吓到了。