
“很奇怪的味道。”

“奇怪？”

“······不好说，嗯，该怎么形容······”帕克蹲在卡卡西的肩膀上，伸出爪子蹭了蹭脑袋，一脸的为难和纠结，“我从来没有闻到过这么奇怪的味道，感觉怎么说呢？人的气味很淡！”

这古怪的形容把卡卡西也给整的怔住了。

什么叫人的气味很淡？

这种奇怪的说法······很有意思啊！

“难道说那个年轻人不是人？”

站在旁边的尸体处理班的班长一脸震惊。

“不，不好说，人的气味很淡，但不是说完全没有人的气味，只是很淡而已，就像是那种······”帕克很难受，今天的工作怎么就这么难搞啊！为了挑选香波的自主权忍受那浓烈的尸臭也就罢了，被要求鉴别的气味也奇怪的让它不知道该如何去形容，它以前可没有遇到过这种奇怪的气味。

“还有除了人的气味很淡之外，还有一种金属和木头的味道，这些味道混杂在一起······总感觉有点熟悉？”

卡卡西眯起了眼睛，金属？木头？

脑海中隐隐有所触动，不过资料太少，还是无法确定这个蝎究竟是什么人，还是要等宇智波鼬和君麻吕的调查结果，而且到目前为止这个蝎也就是有着作案的嫌疑，并没有证据证明真就是其人干的。

“高野班长，你们在哪儿存放尸体？麻烦带我去看看。”

卡卡西问道。

“这边走！”

在高野班长的引领下，他们来到了寺庙的藏书室，这么大点的寺庙还建不起来一座楼阁专门存放经书，也没有那么的藏书需要地方存放，就这个不大点的藏书室实际上也空置着相当大的空间。

“这是寺庙的藏书室，所有封存了尸体的卷轴在这里。”

在书架的左侧是一本本经书，而在右侧就是堆叠着一大堆卷轴，数量足足有上百个，不要以为卷轴的储存量是无限的，大多数的卷轴其实能够封印储存的东西数量相当有限，像尸体一般来说一个封印卷轴也就是收纳十具左右。

这一次大战牺牲的木叶忍者是以千计数的，需要的卷轴自然是上百之数。

至于说还有那种储量极大的卷轴，一是数量稀少，卷轴的制作和起爆符有着类似的条件，起爆符的制作要求制作者必须掌握火遁术，而卷轴这种东西就需要制作者掌握封印术。

比起来火遁术，

很显然封印术的修行难度更大。

这就导致了卷轴那高昂的人工成本，也就是第二，卷轴不便宜，特别是那些个储量巨大的卷轴更是价格贵的飞起，不是家里很有钱，比如说未来某个木叶最大的忍具店的女儿，那可是曾经召唤出大海和巨型船只，被称作是“传说中的便携仓库”的传奇女忍者。

没有那么深厚的家底，一般人根本用不起来那种卷轴，而且说实话市面上也没有贩卖那种储存量夸张大的卷轴，所有这些个大容量的卷轴如果不是自己制作，那么就是花钱定制。

“这么多卷轴······丢了的卷轴有多少个？”

卡卡西看着堆积在书架上的卷轴问道。

“丢失的卷轴有十二个，里面总共存放了一百一十七具尸体，其中上忍的尸体有四十三具，特别上忍的尸体七十四具。”

“十二个卷轴。”

卡卡西看着这些明显是统一规格大小的卷轴，思考了几秒钟，心中隐隐有了猜测，盗取卷轴的人应该是单人行动，因为卷轴是没办法被重叠封印进卷轴中去的，只能带在身上，而一个人最多也就是拿十多个卷轴，再多身上可就没地方放了。

正因为没办法全部带走，所以就挑选了最有价值的一部分。

“卡卡西。”

这时候蹲在卡卡西肩膀上的帕克抬起爪子拍了拍，“这里有同样的气味！”

“······和文件签名同样的气味？”

“没错。”

卡卡西顿时转过身来，看着高野，“高野班长，那个叫蝎的家伙有没有来过这里？”

“没有，这里是存放卷轴的地方，是不对外开放的，除非是有火影辅佐大人的命令，除了我们尸体处理班内部的成员，是不允许任何外人进入的。”高野班长连连摇头。

旋即，

这位老实人班长也回过味来了。

只有尸体处理班的成员能够出入的藏书室中出现了一个外人的气味，这意味着什么并不用费脑子就能想通，曾经有外人入侵过这里。

“而且这里的气味比那张纸上的气味要更清晰······气味的源头离开这里应该不超过十二个小时。”帕克继续说道。

十二个小时？

这个时间并不重要，根据高野班长的说法，昨天他在晚上十一点的时候清点过所有卷轴，确认一个不少才去休息，但是今天早上过来就发现了卷轴丢了，也就是说作案的时间是昨天腕上，而现在是中午十二点多。

也就是说东西是半夜丢的，关于时间的情报价值不大。

卡卡西看重的是帕克说的另外一句话，藏书室里的气味要比文件上更清晰，“帕克，能试着追踪一下吗？”既然这里的气味要更加清晰，那么帕克或许能以此来追踪已经离去了的入侵者。

“我不确定，不过······昨天没下雨，我试试。”

帕克从卡卡西的肩膀上跳了下来，再次仔细的闻了闻还残留在空气中的气味，然后如中了箭的兔子一样猛地窜了出去，卡卡西见状同样飞快的跟了上去，慢了一拍的老实人班长愣了两秒钟才追出去，结果就只看到了卡卡西越过西侧墙头的背影。

高野站在原地迟疑了一下，不知道自己是不是应该跟上去，不过很快就不用再烦恼这个问题，因为当他跳上墙头的时候，发现已经是彻底的看不到卡卡西的背影了。

“高野班长？”

呼声从下方传来。

回过神来的高野回头看到了之前那两个小萝卜头，宇智波鼬和辉夜君麻吕。

“是鼬君，你回来的好快！”

“高野班长，卡卡西前辈去哪里了？”宇智波鼬没有看到卡卡西。

“那个怎么说呢？有点复杂······”高野用并不简洁，甚至可以说是有些啰嗦的预言解释了一番情况，好在宇智波鼬的耐心极好，君麻吕也不是冲动的性格，两人耐心的听完了高野的解释，并且快速的梳理清楚。

“也就是说，卡卡西前辈发现了那个叫蝎的家伙的行踪，并且已经尝试着去追踪目标了是吧？”

“是这样没错。”

高野点头。

他低头看着眼前这两个都有点面瘫的架势的小萝卜头，迟疑的问道：“那个，鼬君，有找到这个蝎的下落吗？”

“军中没有这个人。”

宇智波鼬说话的时候一跃而起，站在墙头上举目远眺，完全没有看到卡卡西的下落，不过这点困难还不足以阻止他追上去，他咬破了大拇指，结印使用通灵之术，召唤出来了止水豢养的乌鸦。

这些个乌鸦不会说话，但是却灵性十足，甚至可以用来寄托瞳力，当作施展幻术的桥梁，接收到命令的乌鸦们展翅高飞，飞上高空，居高临下的俯视下方，寻找着那个白色头发，戴着面罩，身边大概还跟着一条小狗的男人。

“没有这个人？”

听到宇智波鼬的回答，高野先是愣了好几秒钟，才明白过来这番话是什么个意思，军中没有这么一个人，也就是说那个自称是蝎的年轻人大概率就不是木叶忍者。

“这么说，我是被骗了？”

高野喃喃低语，脸上浮现出来内疚之极的表情，回想起来那一天和那个年轻人接触的时候，他貌似是傻乎乎的被人套出去了不少事情。

“哇——哇——”

乌鸦在空中发出了嘶哑的叫声。

站在墙头上的宇智波鼬神色肃然，喝道：“找到卡卡西前辈了，君麻吕，我们走。”

临走之前，宇智波鼬回头看了一眼陷入内疚不可自拔的高野，“高野班长，不用太过内疚，从现在的情况来看对方是处心积虑做下来这种事情的，在不知情的情况下换谁都很难提前有所戒备。”

丢下了这么一句话，

宇智波鼬朝着西方开始飞奔，君麻吕紧紧的跟在旁边，天空中乌鸦也在展翅疾飞，为下面的两人引路，在乌鸦的指引下宇智波鼬他们两人没有花太长的时间就找到了卡卡西。

不同于专心赶路的宇智波鼬和君麻吕，

卡卡西和帕克的追踪之行是一个走走停停的过程，虽然昨晚没有下雨，空气中的气味残留并未被清洗掉，但是帕克还是需要是不是停下来，确认一下前进方向。

“卡卡西前辈，我们回来了。”

“调查有什么结果吗？”

卡卡西回头看了两人一眼。

“查无此人。”

“查无此人？”

“是的，花名册上没有蝎这个名字，包括阵亡者名单也都问过了，就没有这么一个人，我本来怀疑这是一个假名，不过族长在听到蝎这个名字的时候说如果这不是假名的话，很可能犯案者是砂隐村的叛忍。”

“·····啊！那个砂隐村傀儡部队的天才造型师，赤沙之蝎。”

卡卡西想起来了。

这是一个很有名的家伙，本来是砂隐村的后起之秀，是一颗冉冉升起的新星，然而不知怎么的，三代目风影死后不久，第三次忍界大战爆发，原本应该是砂隐村的一把尖刀的赤沙之蝎却被砂忍宣布是叛忍。

当时木叶这边不少人还因为这个消息还兴奋过，少掉一个棘手的敌人，这自然是一件好事。

“赤沙之蝎······傀儡师吗？难怪我会闻到金属和木材的气味，是傀儡啊！”帕克也是恍然大悟，别看它体型小，但是它的年纪却一点都不小，在旗木朔茂自杀之前，它当时代替伤退的父母跟着木叶白牙出过几次任务，和砂忍的傀儡师打过交道，那两个砂忍傀儡师相当厉害呢！可惜终究不是木叶白牙的对手。

“不过，为什么一个傀儡师要偷尸体？”

在搞明白了这股子混杂着金属、木材和人类气息的味道的真相后，帕克脑海中浮现的是更多的困惑，根据它的了解，傀儡师玩的是傀儡，用木材和钢铁制造的傀儡，偷尸体是想要搞什么？是缺钱了打算用尸体换钱？总感觉不太对！

同样的疑惑不止帕克有，卡卡西也是一头雾水。

弄明白了偷窃者的真面目，非但是没有让他恍然大悟，反而是越发的不解，完全是想不通为什么赤沙之蝎要干这种偷偷摸摸的事情，简直是······莫名其妙啊！

“族长有说原因。”

宇智波鼬突然的接话让卡卡西刹住了脚步，帕克同样停了下来，回头看向宇智波鼬。

“在我离开之前，族长告诉我说如果偷窃者真的是赤沙之蝎，那么要小心赤沙之蝎的傀儡，赤沙之蝎使用的傀儡除了我们所了解的常规概念上的那种钢铁和木材制造的傀儡歪，还掌握着一种人傀儡。”不等卡卡西追问，宇智波鼬便一口气将宗弦说的话转述了出来。

“人傀儡？”

这个特别的词语再联系上失窃的尸体，卡卡西心中顿时浮现出来了一个骇人的想法，“难不成说这所谓的人傀儡是用忍者的尸体当作原材料打造的？”

“族长大人是这么说的，赤沙之蝎的人傀儡能够保留下来忍者的查克拉经络，并且能使用出来其人生前掌握的忍术以及血继限界，还说······”话说到这里，宇智波鼬咽了一下口水，即便是再怎么天才，这么一个惊人的消息还是让他有些难以维持冷静。

“还说，三代目风影很可能被赤沙之蝎制成了人傀儡，我们如果真的遇上了赤沙之蝎，要小心三代目风影的砂铁之术，同时让我转告卡卡西前辈，说不必和赤沙之蝎死战，不敌的话允许我们随时撤退。”

卡卡西呆若木鸡。

三代目风影······被制成了人傀儡？

这是什么惊天新闻啊？砂忍们因为三代目风影的失踪，怀疑是木叶下的手，从而发动大战，拉开了第三次忍界大战的帷幕·····姑且不论战争爆发的深层原因，最起码明面上众所周知三代目风影的失踪是第三次忍界大战的导火索。

可惜直到第三次忍界大战结束，也没有找到失踪的三代目风影，成为了忍界一个著名的悬案，据说砂忍那边至今都没有放弃寻找这位号称是历代风影中最强者的三代目。

如果火影辅佐大人的情报无误，

合着三代目风影的失踪是砂忍自家干的？结果却将屎盆子扣到了木叶的脑门上，并且掀起了那绵延数年的大战，期间无数的木叶忍者牺牲，其中就包括他的两个队友，宇智波带土和野原琳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69396235"  chaptername="第二百二十四章  查无此人">加入书签</a>
</div>
