    “哈哈哈哈哈哈哈，节目刚播出，曹老板就出现了，太巧合了吧！”

    “哈哈哈，我深切怀疑，是林毅把曹老板喊出来的！”

    “这回是不是真的，不是曹老板的疑冢不少吗别这回又是假的！”

    “哈哈哈哈，不管真假，这也太搞笑了，节目刚播出，曹老板就现世了，这算不算他自己来后世溜达了？”

    “不管是真是假，发现了一处墓葬肯定是有利于国家历史考古发展的，我还是很期待的！”

    “就是，别老嘲笑我们曹老板好吗？我也很期待！”

    “应该是真的吧，之前不是也发现了一个疑冢，这一回要是还是疑冢，那我就要怀疑，曹老板的墓穴在地下五十米的地方了！”

    林毅坐在车上，扫视着眼前典藏社区中网友的发言，典藏社区虽然人多，但是管理还是不错的，这一次的事情只开了几个帖子用来发言，不至于占了整个版面。

    一看到最新一条留言，林毅心中一笑。

    还真别说，这个人，还真猜对了。

    曹老板的墓穴埋得极深，而且方位难以琢磨，用普通的风水学还真找不到曹老板的墓穴在哪里，毕竟曾经让别人挖坟墓补充军饷的人，是绝对不希望自己死后也别人挖墓的。

    林毅看了两眼手机，就收了起来，随后和旁边的胡正涛说话。

    “胡院长，这一次是什么情况？”

    胡正涛放下手中的资料，道：“这一次是在一座山里发现的，当地的老百姓在爬山的时候，不小心掉到了一个一个地方，然后在那个地方，发现了一些碎裂的石块，发现上面好像有字，就给当地的政府送过去了，博物馆那边已经先行过去勘探过了，初步已经找到了墓穴的位置，这个墓穴另一个稍微高一点的坡地，之前下雨的时候，可能给这个石碑碎块冲到了那边。”

    “院长，你有那个石碑的图片吗？”

    胡院长递了一个平板过来，林毅接过后低头看，只见平板上是一块是石碑中心部分的碎块，上面的碑文字体所用都是隶书。

    汉的时候，已经普及使用隶书，石碑上刻的也是蚕头雁尾的隶书。

    上面的字，林毅自然认识，石碑上面清晰的刻着五个字，这五个字还不是并排在一起的。

    这五个字，分别是：操、魏王、宏盛。

    这五个字如果分别放到其他地方去说明不了什么，但是放在一起可就让人有太大的猜测，何况这操和魏王两个字，放在一起，立刻就能联想到曹操。

    所以，这才会在还没有进行墓穴挖掘的时候，告诉胡正涛这个墓葬可能是曹操的，而这块石碑很有可能是曹操的墓志。

    古人的墓志一般是埋在坟墓之中的，这个的起源一般说是从秦汉开始的，但是也有证明是从魏晋起源，具体起源暂时还无法猜测，但是一旦确认这是曹操的墓穴，或者只是一个曹操设计的疑冢，那么墓志的起源就可能往魏文帝之前推一推。

    甚至有可能将曹操这一年作为墓志的起源。

    这块墓志的碑文并不是很完整，要完整的肯定要去现场，进行挖掘之后才能说。

    但是林毅现在有那么一点忐忑。

    因为，据他观察，曹操设下的真正的墓穴也背靠青山，而有一座独特的疑冢和他的墓穴是正对的位置，现在还没到现场，他其实也有些不清楚这究竟是那座独特的疑冢，还是他真正的墓穴。

    不过，这些并不是让林毅特别的苦恼，他将平板还给胡正涛，随后躺在车上，让自己的精神稍微放松下来。

    而网络上，有关这个的议论依旧不停。

    “这一次应该是曹操的墓葬了吧，不知道这次的墓穴方位在哪里，但是好像和上次发现的疑冢距离很远，这就很有可能是真正的墓葬了！”

    “不管是不是，我都非常期待看见曹老贼的坟墓，你们说，会不会曹老贼的墓葬里，还会留下林毅的证明之类的？毕竟，因为场景太真实，我真的很怀疑，老贼就是穿越了这件事情。”

    “哈哈哈哈哈，楼上的，我也相信，如果这一回在墓葬中看见了林毅给曹操留下的那条马鞭杀的，请喊我一声，我一定要去老贼围脖下面，喊他带上我一起穿越！”

    “哈哈哈，穿越什么的，太有想象力了，不过确实非常让人怀疑啊，毕竟老贼每一期的主角演员我都找不到人的说，唉，像这些演员真的不进军演艺圈，我真的觉得太遗憾了！”

    “也有可能是林毅的执导能力太厉害，所以演员入戏很深？”

    “不会吧，那可是直播，那得厉害到什么地步？国家级演员都做不到这么自然吧，何况这里面还有一些很年轻的演员，直播过程中能做到那种地步，真的太强了，而且每一个都不脱离自己的时代人设，这实在是是太让人惊讶了。”

    “不可能吧，不过确实，上一次的虞姬墓里的虞姬就和林毅猜测的长得一样，哈哈哈，如果这一回曹操的长相还原也是直播里的那个样子，我真的要怀疑林毅是真的穿越了，哈哈哈哈哈”

    “不得不说，这一次的曹操长相还原还是不错的，本来曹操的样貌并不是那么的魁梧，现在一还原，确实就跟曹操本人一样。”

    “哎呀，不管怎么说，这一次的考古希望搞快点，我实在是非常好奇林毅究竟有没有预测对曹操的长相！”

    “对，我也很好奇，我刚才去央台官网看了一下，这一次的考古，好像会有直播，大家可以在网上蹲一下，或许还真的有。”

    “有直播吗？”

    “应该不会是直播吧？”

    网友们议论纷纷，林毅这一边，却是已经到了进山的路上。

    此时，天色已经黑了，山民热情的邀请临沂等人住进自己的家里，随后端出自己酿的酒给林毅等人喝。

    “老乡，您就是发现那个疑冢的人？”

    还没有确认是真正的墓葬，所以林毅等人，还是将这个墓穴称为疑冢。

