    第2847章  特殊任务

    秦轩目光笑看着云黎，道：“云兄此番下界，看来也打算拜入天梦仙阙门下吧。”

    “自然。”云黎没有隐瞒什么，坦然道：“天梦仙阙乃是神界为数不多对弟子宽容的势力之一，也是我心目中的向往，此次，我会拼尽全力拜入天梦仙阙。”

    “最宽容的势力？”秦轩目光露出惊讶的神色，莫非天梦仙阙与其他势力有什么不同之处吗？

    “天梦仙阙门下的弟子并不多，修行资源大多是自己在外界获取，天梦仙阙只负责教导，并不会有太多的约束，正因如此，许多人之前已经加入了宗门，却也可以拜入天梦仙阙的门下。”云黎开口解释道。

    “这还真是……很宽容啊。”楚枫脸色震撼的道。

    不仅是楚枫，莫离殇、段承天等其余人内心也都颇不平静，绝大多数势力都对门下弟子有严格的要求，没想到天梦仙阙竟然不在意这一点，实在是很出人意料。

    云黎继续开口：“不过，即便拜入了天梦仙阙，身份也并不相同，有人只是记名弟子，有人则是正式弟子，还有天赋出众之人能够成为核心弟子，甚至是亲传弟子。”

    “身份不同，享受到的待遇便也不相同，如若遇到了麻烦，天梦仙阙的态度也会天差地别。”

    秦轩等人听到此话沉默了下来，听起来十分残酷，让人感觉很不公平，但这个世界从来不存在绝对的公平，若是一视同仁的话，对站在顶尖的一批人便是不公平的。

    “云兄的目标是什么？”莫离殇忽然看向云黎问道。

    “核心弟子。”云黎回道，随后嘴角浮现出一抹苦涩的笑容：“希望能如愿吧，再不济也要成为正式弟子，若只是记名弟子，那便没什么意义了。”

    记名弟子，只是名字挂在天梦仙阙的门下而已，偶尔能够得到天梦仙阙师长的教导，身份地位与正式弟子的差距非常大，一切都要靠自己。

    “以云兄的天赋，定然能够得偿所愿。”秦轩笑着说道，云黎目光看了秦轩一眼，回以一笑：“借秦宫主吉言了。”

    “诸位都回去吧，这段时间好好修行，等到大比之日再绽放光芒。”秦轩看向诸人说了声，随后迈步离开了这里。

    “走吧。”莫离殇等人纷纷开口，一行人返回天玄神宫，云黎自然也随他们一同回去。

    …………

    转眼间，数日时间过去了。

    苍神殿，一座高耸入云的大殿内，一道中年身影坐在最前方的宝座之上，金色的眼瞳之中仿佛蕴含天威，令人不由自主的心生敬畏。

    “本座闭关的这段时日，中行天可有发生大事？”苍神开口问道。

    “启禀苍神，几日前一些神界天骄前往天玄神宫，与天玄神宫弟子爆发了一场比试，据说是相互切磋，最终以平手的结局收场。”下方一人开口道，说话之人正是苍谕。

    “平手？”苍神目光不由得凝滞在那，像是听到了什么难以置信的话语，天玄神宫弟子的天赋有这么强？

    看见苍神脸上的神色，苍谕又开口道：“苍神有所不知，天玄神宫年轻一代的实力非常强大，有许多混沌体质拥有者，他们原本来自于各座大陆，如今尽皆听命于秦轩。”

    苍神目光中闪过一抹深邃之意，如此看来，倒是他有些小觑那位后辈了。

    不仅自身天赋强大，还擅长拉拢人心。

    然而，在绝对力量面前，这些手段都毫无作用。

    “大比还有几日召开？”苍神又看向下方一人问道，那人正是阮霄。

    “只剩下三日了。”阮霄回道。

    “你们准备得如何了？”苍神又问道。

    “一切如常，只是来到下界的神界势力越来越多，甚至有一些五行天乃至元始天的势力也过来了，届时的竞争怕是会非常激烈。”阮霄回答道，似乎有些底气不足。

    与那些天骄相比，他们实在没什么优势。

    苍神目光深深的看了阮霄一眼，看出了他心中的想法，对着他们开口道：“这几日你们便在为师身边修行，为师再传授你们一门神法，希望能用得上。”

    “多谢师尊！”阮霄等人纷纷躬身道。

    而一旁的苍谕、苍朔等人目光都露出羡慕之色，身为苍神的亲传弟子，经常能够修行神法，这样的机会，他们可望而不可即。

    就在此时，苍神目光看了一眼苍谕等人，淡淡道：“你们的修为也到瓶颈了，大比结束之后，便随我一同上界吧，争取踏入神境。”

    听到此话苍谕等人目光尽皆呆滞在那，一时间不敢相信刚才所听到的。

    他们竟然也有机会前往神界，且有望踏入神境？

    这简直是天大的喜事！

    “多谢苍神恩赐，我等一定不辜负苍神的期望，努力修行，听从苍神的调遣！”苍谕等人神色无比激动的道，内心充满了感激之意。

    然而苍神目光只是淡淡的看着他们，脸上没有太大的波澜。

    念在苍谕等人为苍神殿付出了许多心血，便成全他们，这对他而言不过是一句话的事，没什么大不了的。

    …………

    太华域，中行天九大域之一，这片区域曾经矗立着一尊庞然大物，然而自从半年前太华仙门被天玄神宫覆灭之后，太华域的声望便直线下降，再不复往日的辉煌。

    太华域也因此陷入了一段动荡时期，无数势力割据一方，为了争夺修行资源而爆发大战，造成无数修行之人惨死，生灵涂炭。

    然而在天梦仙阙招徒大比的消息传出之后，这股动荡便停止下来，无数人全心投入到修行之中，没有再爆发大战。

    某一刻，只见一道道夺目的神光划破天穹，降临在一处虚空之上，随后一行身影出现在虚空上，皆都神采飞扬，气息强大深不可测，宛如一位位降临人间的天神，浑身透露出睥睨天下的气概。

    “这里便是下界天么，比想象中的还要弱啊。”其中一人语气无奈的道，似乎对这里的一切非常失望。

    “天梦天尊在这里举行大比，不知有何意义。”旁边一位英俊青年也开口说了声，他的语气十分随意，对天梦天尊似乎并没有那么的敬重。

    只因，他们身后的势力极为强大，来自于九清天，而且还是九清天上最为强大的势力之一，无论是实力还是底蕴，都远非天梦仙阙能够相比。

    “天梦仙阙乃是渡过上古浩劫的存在，她的想法，又岂是你一位圣境人物能够揣测的。”此时一道威严的声音传出，说话之人乃是站在人群中间的一位青年男子。

    这位青年男子看上去不到三十岁，仪表不凡，器宇轩昂，只是看一眼便能让人感受到他身上的非凡之意，更令人感到心惊的是，他身上没有丝毫气息散发出来，仿佛内敛到了极致，完全看不出他的修为深浅。

    他只是随意站在那，便仿佛是人群的中心，在他说话的时候，周围所有人的目光都望向他，而且透着深深的敬畏之意。

    可见，这位青年男子在这些人中的地位非同一般。

    “师兄教训的是，以后我定然不会妄言了。”刚才那人立即认错，仿佛生怕触怒了眼前的青年，那后果不是他能够承受得起的。

    青年目光淡淡的扫了那人一眼，随后开口道：“先找一处地方安顿下来，再去打探消息虚实。”

    “是。”诸人纷纷回道，眼眸中闪露出一抹深意，他们此次来到下界，自然不是为了参加天梦仙阙的招徒大比，而是，执行一项特殊的任务。

    拿回一件原本属于他们的东西！

