
宁横舟心中疑问：她怎么来到涣临镇了？

从朱幼书的眼神来看，明显她在这一瞬间也认出了宁横舟，不过她并未停留，而是速度不减，扬长而去。

随后，大批西厂番子紧追其后。

不过宁横舟倒也不担心，这朱幼书逃跑的方向，正是大雁山，只要入了山林，凭她的身法，逃出生天应该不难。

害，我担心她干嘛。宁横舟哑然失笑。

这镇上出了人命，而且死的还是西厂番子，集市再也搞不下去了。

当日的集市草草结束。大家各回各家，各找各妈。

后来各种消息甚嚣尘上，虽然明面上大家都不敢乱传，实际上小镇已经好久没有这么热闹了。就连陆有容都出去和什么姨什么姐的街坊吃瓜吃了半个时辰。

回来就眉飞色舞地说给宁横舟听。

“那死的人，据说是西厂一个官儿。不是四档头就是五档头。

杀他的，还是个女子。

那女子，膀大腰圆，是个大力士。

她潜藏于西厂路过的屋顶，投掷了一个重百二十斤的石椎。本来目标是一位西厂的大官儿，没想到误中了旁边的人。最终死了一个小官儿。

听说，包括那女子再没的乱党都逃到了大雁山之中，现在西厂调集了附近的卫所、官兵，已经在搜山了。”

宁横舟一听，投掷重百二十斤的石椎，这不是博浪沙刺秦的桥段么？

这帮人真能编啊。

还膀大腰圆？那姑娘他又不是没接触过。

但她确实有些奇怪，比如，宁横舟在接触到她的身体时，会出现【加载中……】的金手指加载进度条。

这就离谱。因为他总结的经验，只有一些有些年月的“死物”，才有可能激活出金手指或蕴含神异之力。

接触活物，而且是个活人，会出现这种提示，是超出了他的既往经验的。

宁横舟中午吃过饭，准备去杂货铺。

临出门交待了一句，让她们今天不要再出门了，好生在家待着。毕竟现在外面不太平。

他来到杂货铺，首先就是看那告示栏，不由皱眉：

盖因贴在最后的那幅纸张不见了。

看上面的残留痕迹，是有人将它揭走了。

随后他打开杂货铺，如常营业。

他想了想，既然是做生意嘛，就敬业一点点。

于是，破开荒地，他写了一个广告贴在外面告示栏，只有一句话：

最新到货，油盐酱醋、针线厨具、笔墨纸砚等。

可惜的是，盐这东西朝廷都给定了量，不能多卖。

像宁横舟这种，都是按照当地官府发放的盐引（一种凭证）来进定量的盐。而且不论贩卖得多远，加价都不准超过一成。

盐价也没有很多穿越小说中说得那么离谱，什么贩卖私盐一斤就赚好几两银子，那是不可能的。

现在的盐价，比米价略贵一些，大概十四文一斤。这还是北方边患频生，物价上涨的缘故。

宁横舟贴好广告之后，进了房间，他知道这个广告其实没啥作用。毕竟现在文盲率还是挺高的。

像这种面对民众的广告，文字永远比不上吆喝。

他将门虚掩，随后拿出罗摩遗体放在柜台之上。

因为柜台前面凸出一个台子，即使有人进来了，也不会立马就能看到柜台后面的东西。

他伸出一根手指轻轻触碰罗摩遗体，熟悉的信息流在脑海浮现：

【洞渊信息玩命加载中……】

可惜的是这个进度条加载得有些慢。

宁横舟大概估摸了一下，触摸大概七天才能加载完毕。

比之前的茶壶相比，这都是小巫见大巫了了。

可是为什么那个茶壶加载那么慢，要一年之久。

不过想了一下，宁横舟大概也理解了。大概是第一次的缘故。

众所周知，第一次，一般都比较难。

如此想着，他的思绪已经不知道发散到哪里去了。

也不知道朱幼书钻到大雁山之后有没有逃走。毕竟听说西厂后来都封山了。西厂的火器营还是很厉害的。

转而他又想到，连罗摩遗体都没了，曾静、江阿生应该安全了吧？自己也算是改变了原有的剧情走向了。

而此时的江阿生要是知道宁横舟的想法，怕不是要顺着水路一路漂到涣临镇打他一顿。

因为他太惨了。

西厂发现他中了神噬毒，在发生异变之后，竟然能保持神智清醒，如获至宝。

这正是道乡的那群道长梦寐以求的器皿啊。

用灵寂洞玉成子道长的话说，“如此药人体质，简直就是上天要让当今圣上长生不老啊。”

于是，江阿生被重兵保护，送到了城西的清凉山。

接待马进良的，是整整一个卫所的羽林卫。

而为首的，竟然是当朝武力第一人，杨铿将军。他可是一直护卫在皇上左右，是圣上安全的最大依仗。

若是督主雨化田在此，杨铿估计还会高看一眼，可惜马进良根本不入他的法眼。

最后，江阿生被杨铿带着羽林卫接到了清凉山上清凉观中，而马进良则只能在最外围安营扎寨。

他现在已经确认，这救驾的首功，一定是玉成子道长了，再次一级想必是羽林卫的杨铿。

而抓到药人的他，估计是一些聊胜于无的功劳。

毕竟，没有轰走他，而是让他率众在清凉山最外围警戒，就代表了各位大人的意思。

江阿生被带到了清凉道观的后殿之中，他被五花大绑地绑在了一棵怪树之上，那怪树不时发出着红色的怪异光芒。

江阿生醒转了过来，他左右打量着，当看到防卫的士兵装甲及配剑之时，不由哑着声音问道：

“抓我的不是西厂番子么？怎么，现在又把我交给羽林卫了？”

此时，一个仙风道骨，长着长须的中年道人哈哈一笑：“没想到，一介武夫见识倒是不浅。”

“你是何人？为什么要抓我？”

“贫道道号玉成子。”中年道人抚了抚长须笑道。

“玉成子？”江阿生在脑海中拼命回想，可是一无所获。

既然眼前的道人是羽林卫护卫着，又能指使西厂拿人，那一定位高权重。可是，他竟然从未听说过什么玉成子。要知道，数年前，他还是首辅张海端的儿子呢。

看来这玉成子，一定是这几年之间新晋出现的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413596"  chaptername="第16章  加载中">加入书签</a>
</div>
