    三人回到了联合政府总部，此时政府各大理事代表都已齐聚一堂，似乎正在决定什么大事。

    同样在场的还有来自各界的科学精英，看来就是他们负责的超导矿石的核聚变试验。

    而既然联合政府会这么急着把乔律等人喊回来，试验的结果已经不言而喻了。

    一名年轻的技术人员站到了会议的演讲台上，他就是与刘启一起提出点燃木星计划的疯狂科学家李一一。

    “各位理事代表，我们的团队已经成功地测试出了这种超导矿石在重核聚变条件下释放的能量了。说实话，这种能量堪比反物质，我们只拿了一小块矿石做实验，就几乎炸掉了我们整个实验室。如果用这玩意来驱动行星发动机的话，能够提供的动力简直不可想象。”

    果然不出乔律所料，系统不会平白无故地让自己去收集这种超导矿石，既然有这么一个任务，自然也就有其用意所在。

    罗峰代表所有理事向李一一问道：“那么需要收集多少矿石才是让地球摆脱如今的量子状态？启动行星发动机之后又会有怎么样的结果？”

    李一一回答道：“我就先来说结果吧，地球将会以超越光速的速度进入到亚空间，也就是再一次发生我们之前经历过的穿越现象。这样虽然还不能完全消除地球不稳定的量子状态，但至少不会被三个月后的塌缩给毁灭，起码能够再争取到三个月的时间。”

    “简单来说就是，只要我跑得够快，塌缩就追不上我，就是这么一个意思。”

    要让地球开动到超越光速啊，那真不是一件容易的事。

    在流浪地球原计划中，人类便打算用500年的时间加速到光速的千分之五，以便能在2500多年内达到比邻星星系。

    而如今，要让地球在不到三个月内就加速到超越光速，那可需要多么庞大的能量啊？

    更何况这种推力地壳能够支撑得住吗？

    李一一继续解释道：“关于可行性方面的问题，大家不用担心。我们已经计算过了，如果能让一万座行星发动机全部使用超导矿石驱动的话，是能够在24小时内让地球加速进入到亚空间的。”

    “至于地壳的承受能力问题，大家也请不用担心。目前地球本来就不处于一种正常的存在状态，量子不稳定所导致的结果除了三个月以后的塌缩以外，也让地球形成了一个量子化的整体，只要加速的时间够短，地壳是不会出现任何问题的。”

    虽然在场的大部分人都听不懂他说的是什么专业术语，但至少听懂了一个意思，那就是地球是可以再次穿越的。

    “那么，至少需要多少超导矿石，我们才能实现这个计划？”罗峰再次问出了这个关键性的问题，毕竟他们的时间可不多了。

    “粗略计算，至少要够一万座行星发动机烧24小时，也就是——一万吨。”

    果然，这个数字也和系统发布的任务一样，至少需要一万吨潘多拉星球上的超导矿石，才有可能解决流浪地球的这次量子危机。

    得到了这个准确数字以后，在场的联合政府理事代表们立即开始了激烈的讨论。

    “不就是一万吨破石头而已吗？马上召集所有矿工，我们登陆那个星球把它挖空！”

    “但那个星球上还有外星人部落和人类的军事基地，他们会放任我们不管吗？”

    “这倒是简单啊，我们直接发射核弹，把星球表面给洗一遍不就行了吗？反正我们的矿工都穿着防护服。”

    “你确定这样不会影响到开采出来的超导矿石的性能吗？”

    ······

    看着他们各自不着边际的议论，乔律忍不住站出来说道：

    “大家先停一下，目前我们面临的最大问题不是什么纳威人部落或者人类军事基地，而是我们只有三个月的时间。三个月的时间意味着什么，李一一，你来解释一下。”

    “是！”虽然不知道乔律是怎么知道自己的名字的，但知道他特使身份的李一一还是急忙上前回答道：

    “根据先前探测队的汇报，潘多拉星球上确实发现了富含超导矿石的矿脉，例如乔律特使发现的家园树矿脉，就埋藏着不止一万吨的超导矿石。”

    “但问题是，我们根本没有足够的时间将这一万吨矿石给挖出来，就算我们从现在开始砍树开矿，三个月能把采矿站给建起来就已经不错了，更不要说挖出一万吨的超导矿石。”

    这就是目前最大的问题所在了，采矿的人员和运输的矿车都可以在流浪地球上准备好。

    但唯独那一座座数十米高的重型吊臂，以及那深达上百米的巨型矿坑，可都没办法在一朝一夕内完工啊。

    三个月的时间，刚把采矿站给建起来就过去了，就算下面是几百万吨的超导矿石矿脉，联合政府也没有足够的时间把它们给开采出来。

    众人顿时意识到了问题的严重性，留给地球的时间不多了，而他们之前所提出的方案，都没有办法解决这个最大的难题。

    顿时所有人的关注点都从潘多拉星球上的阻碍回归到最现实的时间问题上来，而唯独这一点迟迟没有人能够给出一个可行的方案。

    毕竟一个日产量能够达到几百吨的大型矿站，可不是花一两个月就能建成的，这才是无可违背的事实。

    如何在三个月的时间内开采出一万吨超导矿石，即使倾全球35亿人之力，也很难找到答案。

    就在会议陷入僵局的时候，罗峰注意到了乔律脸上依然是镇定自若的表情，便主动开口向他问道：

    “那么，乔律，你有什么好的建议吗？”

    乔律微微一笑道：“其实很简单，没有枪，没有炮，敌人给我们造。三个月的时间不够我们建成一个大型采矿站，但在这颗星球上殖民多年的他们，可早就把这些东西都给建好了。”

    他抢过李一一手里的遥控器，轻轻一按，一张卫星照片马上打在了会议的投影屏上。

    那正是潘多拉星球上人类军事基地——地狱之门的照片。

    来自于两个不同世界的人类，终于要在潘多拉星球上展开较量。