
　　第202章春耕事多

　　江茶看到她们打起来了，在那晕倒的女生人中一按。然后拍了拍手，抬步离开了。

　　好戏正在上演，她就不掺合了。

　　回到教室，上了一节自习课就放学了。江茶背着书包回家，对于江大美的事情没有再理会。不过，在回去的路上，倒是听二年级的同学说，江大美被人揍成了猪头，早就回家去了。

　　年味渐渐的淡去，春耕开始了，江华和孙英忙得很。他们几乎整天整天的在地里干活。

　　江茶看着父母忙，已经开始慢慢的学着做饭了。不过，不知道是她天生少根做饭的筋还是怎么的，总之经过她的手做出来的饭菜，难吃的很。

　　一次两次之后，孙英就再也不要女儿下厨了。她宁愿自己辛苦一点，也不要江茶做饭。

　　做饭帮不了父母，江茶又想帮他们洗衣服。然而，怪事再次发生了，那些衣服经她一洗，就会烂一个大洞。23sk.Com

　　明明是新衣服，可江茶用手一搓，就直接烂了。

　　做饭不行，洗衣服不行，江茶也没折了。想了想后，她决定做自己擅长的事情。那就是打猎。

　　她背着筐子进山了，先砍了一些柴当样子，然后就钻进了山林之中。江茶也不贪心，一次弄个一两只猎物就行。一只自己家吃，一只送给外婆家，或者给陆家。

　　这一天，江茶又拎了一只兔子往陆起云家而去。还没靠近，就听到了争执的声音。仔细一听，才发现是陆起云和温暖起了争执。

　　至于原因，是因为下地的事情。温暖觉得她是大人，应该下地干活。陆起云不让，说自己能行。毕竟，以前家里的地也是陆起云种的。

　　儿子干活，作为母亲却在家里坐着，温暖自然也不同意。这不，母子二人就争了起来。

　　知道二人争什么后，江茶也没有再听下去，直接敲开了陆家的院门。

　　“茶茶来了，快进来。”温暖很喜欢江茶，每次见到她都很热情。待到看到江茶又拎着猎物来了，有些不高兴，说道：“茶茶，你怎么又拿东西来了呢？快拿回去，我们不能要。”

　　“温阿姨，你就不要和我客气了。起云哥哥整天给我补课，我都没有好好谢谢他。这兔子你就当是我给起云哥哥的谢礼好了。”

　　温暖听了这话，转头去看儿子，想让儿子开口拒绝。可陆起云还在生气了，装着没有看到温暖的示意，自顾和江茶说话了。

　　“茶茶，你怎么又一个人山上了呢？不是说好了，等忙完地里的活后，我们一起进山吗？”

　　“我不是闲着没事吗？”江花笑了笑，有些心虚。她之前答应过陆起云，不过整天让她在家里呆着，她也闲不住。

　　“你没事，可以去茶山上看看。那些油茶树长势越来越好了，我估计今年应该会结籽。”

　　“树苗长得快，今年应该会结。到时候，我爸妈又有的忙了。”

　　江茶笑着回道。油茶树长势喜人，如果今年能结籽一话，至少能回一部份的本。这样一来，父母也不会整天操心。

　　可这样一来，事情就多了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第202章 春耕事多免费阅读。https://xs.23sk.com 