    听了彭思凯的话，杨锐心潮起伏，他虽然去了学校也带着赖神棍给的那本书，但也只是觉得比自己买的几本看起来高深一点而已。他只是想要从书上学一点理论，为自己异能打掩护做准备，从来没有想过能够真的学到预测之术。

    现在才隐约觉得，既然赖神棍是天机宗的宗主，彭思凯又用实际例子说明天机宗是可以通过占卜预测的方式来趋吉避凶、发财成功的，那是不是我好好研究学习那本书，也能自己占卜预测？

    这对杨锐来说，还是有莫大吸引的。因为他现在的预测异能是来自意外的大脑受伤，完全没有经验可循，不知道怎么样提升、也不知道何时会消失、而且有时间上的局限性。可天机宗学的易经预测学术，那就是自己学习的了，只要造诣深，是有可能随心所欲预测外来的。

    确切点说，杨锐期待的是两种模式的优点结合。

    现在的预测可以做到眼前的精准详细，天机宗易理预测是预测将来大事情的吉凶方向。光有现在的异能，自己虽然可以改变很多事情，可很多时候，事到临头也是匆匆忙忙，配合天机宗的预测，那就真正的爽了。

    “思凯，听了你的话，我很是惭愧，我对于天机宗的事情都不了解，怎么能做宗主呢？我看不如让你，或者其他人做吧！”杨锐微笑对彭思凯说。

    彭思凯忙摇头说：“这可不行！”

    他很认真的说：“我们学习、研究易理几十年，很多事情都是明白的。世间事，没有永恒不变的定数，但是却有难以改变的趋势。如果我们能坐宗主，赖师叔早就会培养了。师叔你是大学生了，不应该妄自菲薄，赖师叔既然选择了你，你该拿出当仁不让的态度来！”

    杨锐苦笑了一声，心里暗叹，这个位子肯定有不少的好处，可是……像你都是一方富豪了，我只是一个穷学生，就算做了宗主，又岂能号令得了你们？我不是跟羽灵一样了？

    不对，唐羽灵还有实权、后面还有靠山，我这个宗主听起来就像是一个挂名的，能有什么权利？老赖那神棍，神出鬼没的，就算做靠山，也不能让人安心啊！

    彭思凯似乎看出了他的顾虑，微笑着安慰：“师叔，我这几天让人打听你的消息，听说你一来深大就做了班长。你想想，那不是一样？你那时候也没有班长的经验、对班级情况也不了解，但是只要做了，就一定可以胜任。您放心，我们天机宗不是学校，所有门人都会非常尊敬您的。”

    军方总参谋部的线，杨锐都搭上了，现在再多一个天机宗，他自然不会有什么好怕的。

    他之所以这么说，既是以退为进的故意示弱，也是符合现在的情形的姿态。如果自己真的做了这个宗主，就算大家能够尊敬自己，最终还是需要靠自己的实力来说话，任何时候、任何地方，都是有实力才有威信。杨锐相信，自己短线的详细预测对于竖立威信，会有非常大作用的。

    “行，你也不用再怂恿我了，我还是等等赖师兄的意思，得要他亲自跟我说，我才接受宗主的位子。”杨锐轻松的笑道，对于这个突然冒出来的老师侄，他的印象还是不错的。

    彭思凯虽然因为身份的缘故，在杨锐面前颇为拘谨，不过到底是在商场见惯大风大浪的人物，也爽快的说。“没问题，我相信赖师叔很快会联系你的。您还是做好心理准备！”

    在酒店吃了一点，彭思凯又是亲自送杨锐到深大——

    进入校园里面，杨锐又恢复了学生的身份。刚才的事情，就好像是做了一场梦一样。

    换了其他人，肯定打死不会相信，但杨锐是相信的。大千世界无奇不有，连未来都可以预测和改变，还有什么奇怪的事情不可以？

    看了看时间，杨锐回到宿舍，准备下午跷课炒权证。

    对于杨锐的单独行动，余俊和薛云贺等人也习惯了，都归类为他约会不同的女生去了，一贯的无视和鄙视。

    余俊随口跟杨锐通报了一下现在bbs上面的火热战况，午休很多人参与讨论。

    其他学生加入的越来越多，炒作的影响也越来越大。可他们几个操纵、执行的“罪魁祸首”们，却都有点麻木了。用薛云贺的话来说，除非有人爆陈紫悦的**，否则都没有太多的激情参与了。

    可风暴已经形成，他们最初扇风的几只蝴蝶，就算不玩了，也是不能让风暴停下来的。

    杨锐从无h不欢、正看自拍贴图的薛云贺手里夺过电脑，赶他们去上课，自己一边准备炒权证，一边开了qq。

    不能电脑上看贴图了，薛云贺拉方伟出去找真人mm看。

    杨锐登录qq没有多久，有一个人加了过来，一看信息，赫然写着“赖神棍”。

    刚刚经过一番震惊的杨锐，这么快就看到“赖神棍”，不禁激动感叹，这家伙还真的是神出鬼没！他的手一抖，竟然按了一个拒绝！

    窗口提示输入拒绝原因，他才发现按错，忙选择了通过。

    “还记得我吧？接麦、视频。”赖神棍竟然在线，一通过就发话过来。

    杨锐迟疑了一下，也觉得打字说不清楚。便对余俊说：“余俊，把你的耳麦、摄像头拔给我，然后你出去溜达、溜达吧。”

    余俊一愕，随机明白过来，“靠！要跟mm视频，就把哥们赶走啊。得，我给你留出私人空间。”

    他一边把耳麦和摄像头拔下给杨锐，一边关机。临走前还带着心照不宣的笑容叮嘱了一句：“把门锁好、慢慢享受，嘿嘿，激情视频的话，小心别乱喷发啊。液晶屏要是喷上了*，可会搞坏的哦！”

    “靠！你有经验是不是？”杨锐笑骂了一句，也懒得解释。和老赖两个男的，能有激情视频吗？

    认定杨锐是要和mm激情视频的余俊，挂着羡慕的yd笑容离开了。

    （保底的八章爆发了，先去洗个澡、吃个饭，再来争取第九更！）

