       这时候林天手中的长剑拔了出来，他知道在不拔剑抵挡，在这满天的鞭子下边，自己身上可能会连一片完整的肉都没有了，

     

     林天对各种武器都有过研究，用鞭者，距离越远，鞭子的破坏力越大，距离使用者越近，对她造成影响就越大，鞭子的威力就越小，所以林天拔出长剑，靠着自己出众的轻功身法，在缓缓靠向苍紫月，

      看到林天剑已出鞘，距离与自己越来越近，苍紫月脸色一正，从刚刚的愤怒，恢复到凝重，手中长鞭接连甩起，自己则是逐步后退，想要拉开林天与她的距离，她也知道，一旦被近身，自己的长鞭威力则会大打折扣，她退的快，林天则追的更快，两个呼吸间，苍紫月已经退到了擂台的边缘， 

      林天见状也不在犹豫，右手持剑，持续几个剑花挥舞想要逼迫苍紫月掉下擂台，此时台下的众人看出形式也纷纷往后退了几步，生怕苍紫月会掉落下来，

      眼见林天的长剑朝着自己攻来，知道自己不是其对手，苍紫月居然闭上了眼睛，做出一幅视死如归的样子，宁死也不自己跳下擂台，见此情景林天及时停下了脚步，和手中的剑势，此刻苍紫月就站在擂台的边缘，而林天的手中的剑尖已经停稳在了距离她喉咙不足一尺之外，

       “你输了”停下之后的林天说道

      见到自己没了优势，这么轻易就败了，沧紫月不顾顶在自己喉咙处的长剑，在次挥着长鞭朝林天袭来，林天见状也是抽回了剑，接连闪避，脸上带起了怒色，“喂！你在这么下去，休怪我下手不留情面了,”嘴上是这么说着，手里的动作则是接连避开苍紫月的要害，

     

      这时候苍紫月开口答道“我要看看你的真功夫，上次你和浩博比试的时候，最后那一招，是什么功夫？”

     听到苍紫月的问题，林天一时间有点懵，对方明知道不是自己的对手，却选择了挑战自己，就是为了看清楚自己的身手？

      此刻台下的众人，见到明明刚才身处优势的林天，居然现在收起了攻势，两个人动作之间，好像你一言，我一语的在交谈这什么，居然有人开始讨论“这个鸭头剑客居然也是个多情剑客呀，眼见对手生的一副漂亮模样，眼下在比武中，居然开始放水，怜香惜玉了起来”

       而主席台上的人看到此刻擂台上的一幕，那是一副了然于胸的表情，而白曼儿的脸上则是略微带点怒气，看不出她在想些什么

        “什么功夫？自己的剑法，就是一些普通的剑招，而且当时自己没有用无影步，她不应该能看出来啊”想不明白苍紫月的目的，林天边躲着长鞭，边问，“什么意思？”

       “别人看出来看不出来我不知道，我能瞧的出来，你的功夫中，有一点少林的味道，苍紫月肯定得说道

     “哦，你说这么呀，我确实是少林的俗家弟子，会一点少林的功夫，也是理所当然”林天答道，此次的三脉会武，虽说是江湖散修的比试，但是各派之间，都暗中派了弟子参加，这件事，大家都心照不宣了，所以林天很大方的就承认了自己是少林的俗家弟子

     听到林天承认了自己的出处，苍紫月美目之中喜悦之色，一闪而过，紧接着嘴上的称呼都变了又问道“敢问少侠的武功，师承何人？”

    一听对方问起自己的武功师承，林天一时间谨慎了起来，要说自己现在的一身武功，说不上多么高深，放在江湖中也是不入流的，只是自己跟着身份不明的常无影学过身法，又向韩擒虎讨教过招式，然后历擎天又教给自己点心得，然后在才是在少林寺学过点入门粗浅功夫，虽说自己是从藏经阁出来的，但是藏经阁中的武学，自己可是一招也没练，稀里糊涂的在被明灯大师的帮助下，自己才算是可以内功入门，现在突然被问起武功的传承，好像自己也不知道该如何回答，

       林天反问道“沧姑娘挑战我就是为了问我的武学传承？这般向问，同意何在？”

     苍紫月解释道“少侠切莫误会，我就是好奇而已，”

      

