    初始宇宙。

    李衍总结着自己不朽阶段的感觉，参悟着能量精纯度更高的神力在战斗时候的效果。

    同时将那些感觉刻画成一幅幅纹路。

    很快，一套宇宙之主级巅峰秘法被他创造出来，因为这秘法的难度太大，寻常修炼者没有几十万年恐怕难有所得。

    为了让后来人方便修炼，那秘法又被他拆分成三万多套比较简单的秘法。

    这秘法本身便是李衍在基因达到完美层次后，从原始宇宙那里得到那分身秘法的详细解释加强版，和李衍本身所掌握的那秘法相比，除却没有可以分出八个分身的原始宇宙天赋能力，效果几乎一致。

    这秘法乃是掌握宇宙之中八种基础本源法则，并以此创造秘法，创造出从宇宙之主突破宇宙最强者六阶秘法的基础。

    当然，只能说是基础，毕竟李衍本人距离宇宙最强者还有相当一段道路。

    将秘法总结出来后，李衍便开始制造混沌碑。

    混沌碑记载的信息乃是修行道路的基础信息，是对宇宙本身的解析和参悟；秘法本身是建立在混沌碑记载信息的基础之上。

    有秘法可以参考，李衍创造混沌碑的时候，那混沌碑记载信息的时候更有条理，直指核心道路。

    观看混沌碑的后来者，在参悟混沌碑的时候也可以得到秘法的引导。

    “混沌碑最大的效果便是让参悟者的灵魂无比贴合创造者提供的条件，达到沉浸式的感悟，这手段倒是和虚拟宇宙有几分相似。”

    李衍一边制造混沌碑，一边思索到。

    他将刚刚得到的虚拟宇宙本源秘法与混沌碑制造之法对比之后，却是发现这两者有极为相似之处。

    “以灵魂波动精准传递信息，虚拟宇宙传递的信息极为复杂，而且还包含了互动，所以舍弃了沉浸度；而混沌碑传递的信息极为单一，只是创造混沌碑那人对宇宙的感悟，所以沉浸度可以无限度的加强，当然，想要完美承载宇宙之主级别的信息，建造混沌碑的时候还需要特殊的材料。”

    只一会时间，李衍便尝试着将自己神念之力渗透到时空之中，然后锁定特定的频率。

    之后，又在每一个念头之中创造出一方方世界。

    “没有错了，这就是虚拟宇宙的初始状态，想要达到覆盖整个原宇宙的程度，还需要虚拟宇宙继续成长，有两条路可以选择吗？让灵魂能量增长，或者是以外物或者更精巧的结构让灵魂覆盖更大的区域。”

    构筑虚拟宇宙的方式不难，难的是将虚拟宇宙的覆盖区域不断变大。

    技术手段最高的机械族也不过能将他们的虚拟宇宙覆盖上百个星区，这看起来已经极大，但与原祖那能够覆盖整个原是宇宙根本不是一个数量级。

    原宇宙六大巅峰族群每一个所占据的星空都至少有数百星区，而六大巅峰族群所占据的星空只是原宇宙的很小一部分。

    巅峰族群所占据的星域乃是宇宙的最核心，最精华地带。

    在这些星域之中，宇宙意志更容易青睐，更容易让族群之中出现天才。

    而那些不可计数的弱小种族，在宇宙之中占据的面积更大，这些弱小种族总共占据的面积比六大巅峰族群所占据星域高了三四个数量级！

    原祖所创造虚拟宇宙秘法，效果比人族之外各种构造虚拟宇宙的方式强了两三个阶段。

    按照秘法的介绍，李衍将自己的念头种子从识海之中分离出来，由巨大的雷系分身操控。

    同时在雷系分身，以雷系神力构筑出巨大的电子计算系统，处理念头种子覆盖区域范围内的信息，同时按照念头种子之中感悟得到本源法则，将海量的能量转化为宇宙的本源。

    信息为构架，能量为基础。

    这便形成了虚拟宇宙的本源。

    李衍自己创造出来的虚拟宇宙的本源极为简陋，以此本源为基础构筑的虚拟宇宙真实度根本无法和原祖的虚拟宇宙相比，许多东西都无法在虚拟宇宙之中模拟出来。

    即便强行模拟出来，也不过是一个样子货，根本没有参考价值。

    不过，李衍并不着急。

    虚拟宇宙回馈的信息在整合吸收之后，借助足够多的能量，又可以将这虚拟宇宙的本源变得更强。

    而虚拟宇宙本源更强之后，虚拟宇宙这一秘法能够覆盖的范围也就越大。

    原祖的虚拟宇宙已经存在了无数年，无数人类借用虚拟宇宙学习、战斗、领悟法则、模拟技术、验证灵感……这便让原祖的虚拟宇宙本源极为夸张。

    几乎宇宙之中的任何事物都可以在虚拟宇宙创造出来。

    甚至可以在虚拟宇宙之中模拟炼制至宝的手段。

    信息这一点，李衍根本不怕，人类之中能够登陆虚拟宇宙终究只是少数，他就算是捡残羹剩饭，也足以在短时间让他自己的虚拟宇宙搜集到足够的信息。

    仅仅只有信息还不够，还需要能量。

    原祖那虚拟宇宙本源的能量来源是原祖的小型宇宙，一亿光年直径的小型宇宙，每一颗吸收的混沌能量都堪称惊人，那么多能量，只需要抽出万分之一，便足矣让虚拟宇宙‘喂饱’。

    幸运的是，李衍的神体足够大，神体本身也可以变化成一方世界，自然也不会缺少虚拟宇宙本源成长所需要的能量。

    只用了十余年时间，李衍本人的虚拟宇宙便已经成长到可以覆盖一亿光年的程度。

    并非他的虚拟宇宙无法继续成长，而是原祖小型宇宙的直径仅仅只有一亿光年，内部有原祖的允许，他可以探知，外部便是宇宙海，连原祖本人的虚拟宇宙都无法感知到，更不用说李衍刚刚成长起来的虚拟宇宙。

    “这初始宇宙还真是简陋啊。”

    完全看到初始宇宙之中的景象，李衍不由感到一丝心疼。

    一亿光年直径的区域，除了最核心的混沌城，以及一些秘密之地，几乎没有生命存在的痕迹。

    完全是一片荒芜。

    这也不怪人类浪费这么大的区域。

    许多地方自然环境都极为恶劣，连空间都不稳定，空间裂缝时不时就会出现。

    不朽之下，遇到空间裂缝，都会受到不小的损失。

    而人类整个族群之中的不朽加在一起也没有多少，镇守人类疆域都不够用，怎么可能让他们待在初始宇宙。

    所以初始宇宙便成了人类培养天才的地方。

    整个宇宙在开辟出来之后，根本没有成长多长时间，内部大多数区域环境都极为原始，天地都无法分清楚。

    李衍猜测，初始宇宙目前普通人类可以生存的地方，应当是当年原祖还未成长为宇宙最强者时，神国的核心部分。

    成为宇宙最强者，神国可以蜕变成小型宇宙，大小也会增加许多。

    那些扩大和增加的部分难以居住，但神国核心区域，时空稳定的多，也是初始宇宙最早演化的区域，可以让生命生存不稀奇。

    “唉，若是有一颗世界树镇压时空，这小型宇宙至少可以开辟出数百万光年的区域让人类居住。”

    李衍叹气。

    数百万光年区域和一亿光年有不小差距，但数百万光年直径的小型世界之中可以生存的人类，数量也不会是少数。

    “罢了，何必为这些无关紧要的东西着急。”

    李衍摇头笑了笑，虚拟宇宙制造完成后，与虚拟宇宙运用了同样一种理论的混沌碑也被李衍创造完成。

    混沌城主提供的材料很充足，或者说预留了几次失败的余地。

    李衍在制造完混沌碑之后，发觉似乎还能制造出两座混沌碑。

    他制造的混沌碑共有八幅图。

    第一幅图是高山流水樵夫伐木图。

    第二幅图是丛山密林众生祈祷图。

    第三幅图是沧海桑田生命变迁图。

    第四幅图是星光汇聚飞船腾空图。

    第五幅图是银河旋转时空变换图。

    第六幅图是广袤宇宙瞳孔映照图。

    第七幅图便发生了变化，不再是景象，而是十道计算公式，那十道计算公式极为精巧，需要的参数都在前六幅图之中，想要得到完美的计算结果，需要将前六幅图彻底悟透。

    第八幅图则是一个世界。

    与此同时，按照这八幅图的标准，通天桥位面一座全新的通天桥也骤然诞生。

    层数为二十二层。

    只是刚刚成为不朽的李衍竟然发现，自己制造的混沌碑在所有混沌碑之中，档次还不是最低的。

    “相当不错的一条道路啊，你的实力若是再强一点，这混沌碑的水平恐怕不比我的宇宙混沌碑差。”观看了李衍所创造的混沌碑一番后，混沌城主不由赞叹一声。

    “那恐怕就不知道要等到什么时候了，许多强者都是在弱者时期进步飞快，勇猛精进；但在达到一定程度后，便无法变强一点点，除非有极为珍贵的宝物帮助，若以天赋而论，每个人的才能都是有极限的啊，说不定我就会卡在某一个瓶颈上，难以向前一步。”

    混沌城主不禁点了点头。

    他深以为然，从刚开始修行到成长到现如今只差一步就可以成为宇宙最强者，只用了他全部寿命之中的百分之一都不到，那个时候，原祖还没有被镇压，巨斧创始者都还没有成为宇宙最强者。

    之后百倍的时间他都用在突破宇宙最强者之上。

    这么长的时间里，他实力自然也进步了，无限接近于宇宙最强者，但所差的那最后一步却是让他近乎绝望。

    “你似乎想要在初始宇宙之中做一些事情？”混沌城主问道。

    这消息却是他从原祖那里得到。

    李衍心中的感慨根本瞒不住这初始宇宙的主人，虚拟宇宙的创始者人，原祖。

    李衍也不打算在这群人类强者面前隐藏自己的想法，他点头说道：“嗯，我刚才创造自己的虚拟宇宙时候，发现整个初始宇宙空荡荡的，许多资源都没有得到利用，实在是太可惜了。”

    “你有什么样的想法？”混沌城主斟酌一会，问道。

    “也没什么想法，我的分身有一些还算不错的能力，这能力我本是为了在原宇宙之中探索秘境所用，现在用来利用初始宇宙之中浪费的能量，倒也挺不错的。”

    说罢，李衍将自己背后的一方世界释放出去。

    他八大秘法分身六个安置在自己的神国之中，还有两个此时化作世界背在身后。

    他那雷系分身已经成为了自己虚拟宇宙的载体，他已经准备让自己的主战分身随时携带着这一分身。

    现在，他释放出去的便是自己的风之分身。

    那风之分身刚刚解放身躯，从世界形态转化为神体形态，整个混沌城的天色都变暗了。

    混沌城主看的很清楚。

    以混沌城为基础的数十亿公里，全都笼罩在阴云之中。

    黑云压城城欲摧。

    那阴云疯狂的吸收着天地能量。

    逐渐变得凝实起来。

    它甚至掠过混沌城之中无数的空间裂缝，将那些空间裂缝填满，在初始宇宙运用本源法则修补那些裂缝的时候以神力映照着修补的过程。

    这疯狂的吸收，持续了足足半日。

    见那阴云已经漆黑如墨，混沌城附近的混沌气流都变得有些稀薄时，李衍打了一个响指。

    然后瓢泼大雨在混沌城之中降落。

    见状，混沌城主都不禁一愣，这存在无数年的混沌城却是在这无数年之中还未下过类似的雨水。

    “这雨水并不平凡。”

    混沌城主赞叹说道：“混沌城共有三宝，现在可以说有了四宝，这雨水也成了一种独有的宝贝了。”

    “不过是雕虫小技，将混沌城三宝结合在一起罢了。”

    李衍谦虚的说道。

    不过面上却是极为得意。

    这雨水却是混沌气流的精华，吸收时可比吸收混沌气流帮助大的多，且下雨的时候，还兼有混沌碑演化的过程，却是李衍参悟无数混沌碑得到的感悟。

    除此之外，雨水还可以改善灵魂。

    最关键的是，这雨水可以结晶，带出混沌城，这才是至关重要的一点！

