    ……

    这是一枚直径超过一尺的大玉球，内中氤氲缭绕，如烟似雾，仿佛隐含着无穷秘密。

    即便不用青铜镜，徐君明也能清晰的感应到玉球内繁复的禁制。

    思虑片刻，他没有用壶天道法破除禁制，而是慢慢参悟起来。

    约莫半个时辰后，双目陡睁，双手如车轮般快速翻飞，一道道手印化作灵光飞入玉球。

    后者逐渐开始绽放灵光，灵光越来越强，突然光华耀目，如同日月当空。

    数道灵光，闪电般从玉球中飞了出去。

    玉球的光华逐渐暗淡，慢慢化成一团清澈透明的天一真水。

    徐君明摊开手掌，一个珊瑚根雕的葫芦出现在掌心，打开盖子，把天一真水收了进去。

    天一真水乃是仙水，蕴含强大的先天太始水灵气，每一滴都有化作河湖之能。

    当然炼制起来也极为耗费时间，就算在紫云宫那等水行灵气浓郁的地方，也许好耗费千年苦功，才能得到刚刚那一团。

    “天一金母也算是心思巧妙，若是粗心的话，刚刚那骤然出现的强光，足以让任何仙境之下的修士双目失明，那怕只有片刻，也足以让藏在里面的东西飞走了。”

    “可惜这里是我的崇山居，别说是几件无人主持的仙器，就是天一金母亲来，也休想逃得出去。”

    伸手一招，数道灵光缓缓落入手中。

    光芒消散的刹那，五件宝物逐渐清晰起来。

    当先是一枚玉盒。

    上面未施加封印，翻开后，里面是一副古朴的龟甲，外加一册金书。

    金书在最上面，所以徐君明先把它拿了起来。

    一看扉页。

    “水母玉章！”

    这是一篇阐述水行道法，附带修炼法门和十几门大威力水法的道书。

    内容比徐君明先前所见过的，所有水行法门都要高深，甚至还超过了‘合沙奇书’中的水法。

    这也是可以理解的事情，毕竟‘合沙奇书’走的是五行道，而这本‘水母玉章’专精水法，自然会不一样。

    而且，这也是一本直达金仙的真传道书。

    “看来这就是天一水母的根本真诀，也是她留给齐灵云、周轻云、秦紫玲几个传人的法诀。”

    徐君明简单翻了翻，这‘水母玉章’虽然他不修炼，但内中的道法可以补充‘合沙奇书’，上面记载的水道释义，也可以增进水之一道的道行。

    放下‘水母玉章’，把龟甲拿了起来。

    这龟甲极为厚实坚固，边缘有明显的切割痕迹，显然是一块残品。

    而且气息古朴，透着一丝苍茫，想来传承的时间也很久了。

    在龟甲的身上，铭刻了密密麻麻的蝌蚪文。

    这种蝌蚪文是上古神文的一种，徐君明喜欢看书，再加上青铜镜的辅助，这种文字倒也认识。

    认真的看完后，徐君明脸上露出一丝喜色。

    这龟甲的背面记载了一种强大的封印术，名唤‘呼名神封’。

    顾名思义，只要喊对方的名字，就能把人封印。

    不过想要施展这个封印，就不能跟目标隔得太远。而且对方的实力越强，封印的时间就越短。

    若是实力不如自己，那呼唤之后，就能永远封印。

    除非施展封印之人死亡，或者有修为更强的人，为他接除封印。

    否则，就要被封印到死。

    另外，这‘呼名神封’，还可以附加在法宝或者名字上。

    一旦施加封印，任何人想要开口说出这个名字，都会瞬间封印。

    这里的封印，不是要开口说话的人，而是施加封印的法宝或者名字的记忆。

    打个比方，若是徐君明对青铜镜施加封印。

    以后他门下弟子对外人提到这桩宝贝的时候，关于青铜镜的所有记忆都会被瞬间封印。

    除非有人在封印道上的境界能超过他，或者有修为高出他一个大境界的人出手，否则无法破开这个封印。

    “有了这‘呼名神封’，一些秘密就再也不怕暴露了。”

    如今他在封印道上的境界已经达到真仙，蜀山世界中能在封印道中超过他的人，几乎没有。

    除了龟甲背面的‘呼名神封’，在内侧则记录着一桩宝贝的祭练之法。

    这宝贝的名字唤做‘水火峰’。

    龟甲中并未记录这水火峰的品级，只说它蕴含坎离妙用，暗藏五行六合七星，十八般玄妙应用。

    既能护身祛敌，又蕴含乾坤变化，神妙无比。

    而且这‘水火峰’祭练起来也不容易，开头就要一水一火，两件先天灵材，分别练成水属性的‘灵翠峰’，以及火属性的‘赤云峰’。

    再用‘两仪神禁’，彼此合练才能成就。

    “灵翠峰！”

    徐君明摸了摸下巴，“不知道峨眉的那件镇山之宝，会不会就是照着这件宝贝祭练而成？”

    摇了摇头，这要亲眼看到那件灵翠峰后才能印证。

    不过，他马上想起了那件位于金庭玉柱之下，悬于地心火穴之上的珊瑚桌。

    峨眉灵翠峰乃是万年碧珊瑚练成。

    而珊瑚桌本身也是件万年火珊瑚，又吸纳了数千年地心真火。

    完美的契合‘赤云峰’的祭练条件。

    “既然材料齐备，日后倒不妨祭练一番。”

    虽然只是‘赤云峰’，缺了一半‘灵翠峰’，无法练成上面据说威能比单个灵峰，强大十几倍的‘水火峰’。

    徐君明仍然想尝试一番。

    珍重的收好龟甲。

    不管是‘水母玉章’，还是‘呼名神封’和‘水火峰’祭练之法，都让徐君明深觉大有收获。

    除了功法宝诀，旁边还有三件法宝，一瓶灵丹。

    第一件是一面高两尺，长一尺九寸的蓝色三角旗。

    旗幡上绣着云纹，古朴大方。

    微微一摇，便有海浪翻滚之声。

    在旗杆底部，阴刻五字蚀文。

    ‘水母玄阴旗’。

    这是一件三条仙禁的下品‘水’和‘玄阴’，两种属性的仙器，攻防两用。

    第二件是一把完全由水凝练的法剑。

    深蓝色的剑身，虽然只有三指宽，二尺三寸长，但内中却水流滚滚，仿佛蕴含了无尽水汽。

    在剑萼下方，也有一行小字。

    “沧浪水剑”。

    同样是三道仙禁。

    最后一件是一件深蓝色的宫装长裙，上锈凤凰图案，附带丝绦，极为华丽。

    徐君明在袖口内侧看到了一行小字。

    “水云仙衣。”

    比起前两件，最后这件水云仙衣乃是防御法器，只有两层仙禁。

    最后的丹药名唤‘三元固魄丹’。

    内中共有十二粒，是凝练神魂，祛除外邪的疗伤仙丹。

    这种丹药，适合那些走火入魔，魂魄有损的修士。

    “可惜对我作用不大。”

    当初，他强行分出‘吞賊魄’法身受了魂伤，如今百年时间过去，虽然已没有大碍，但却没有完全修复。

    这三元固魄丹，虽有守魂固魄的作用，但更多的祛除魔扰，而不是修复神魂。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    徐君明也不想浪费，便受了起来。

    他的魂伤，再有一段时间就修复了，没必要浪费这宝贵的仙丹。

    检查完了宝贝后，便依次放入藏宝库。

    这些东西，他用不上，以后多半还是赏赐弟子。

    拍了拍手，转身朝天工殿走去。

    刚进来，一股滚烫的炙热瞬间包裹上来。

    宏伟的天工殿中央，三丈高的天工神炉内火焰燃烧，内中一朵金莲花，被炙热的先天灵火紧紧包裹。

    莲花内是一团浓郁的金液。

    这是他用当初从无华氏和戎敦手里收来的两根金戈，熬炼而成。

    徐君明随手一挥，从紫云宫收来的金庭飞了进去。

    除了大禹镇海的主柱，剩下的十八根玉柱，又投进了另一座莲花炉。

    半年之后，在天工神炉前盘坐的徐君明陡然睁开双目。

    双手翻飞，一道道法印飞入天工神炉。

    “起！”

    两朵莲花炉，冉冉升起。

    紧闭的莲叶一层层打开，耀眼的瑞彩，如光似电，瞬间蹦了出来。

    等到莲叶完全打开的刹那，两团脸盆大小的光团，呈现在眼前。

    一作天青，一作淡金。

    天青色的光团中包含了一根浮雕神文的玉柱。

    淡金色光团中则是一把虎头吞口的长枪。

    托着两件新炼的宝贝，徐君明瞬间出了崇山居，收起宫殿宝树，冲天而起。

    两侧海水自行分开，很快便来到了千丈高空。

    随手一扬。

    原本只有脸盆大小的光团，迎风见长，顷刻间化作千丈之巨。

    一枪一柱大如巨岳，瑞彩照耀万里！

    刹那间，风云电卷，黑色的劫云如同奔马，呼啸而来。

    不过几个刹那，数千里内已经被劫云笼罩。

    “轰隆…！”

    耀眼的雷霆打落，两道三丈粗的雷霆，仿佛天神手中的巨刀，直朝两件宝贝劈了下来。

    霎时间，满空都是雷霆烈火，声势浩大之极。

    如此大的动静，自然惊动了周围，万里之内的修士。

    道道遁光飞驰而来，很快便聚集了近百位修士，多数都是元婴境，只有六七位元神。

    修为最高的则是一位身穿白色大氅，形容威严的中年人；以及一位身穿白色衣裙，容颜美丽的年轻女子。

    ……………………………………………………

