    “金鸣天，我给你两个选择！”

    “第一，五灵族总族长，明月心担任，五脉臣服，号令统一！”

    “第二，你，来跟我打一场，我死了，你做总族长，没人反对，你死了，明月心做总族长，谁敢反对，我就杀谁！”

    牧云脚步跨出，立于明月心身前，道：“你选择哪一种？”

    这一刻，武场内外，死一般的寂静。

    谁也不敢插嘴。

    牧云的实力，已经是毋庸置疑的了。

    逍遥圣墟一战，连杀几位半步化帝和准帝，牧云可谓是真正的半步化帝之中极为出色的人物。

    他的话，本身分量就很重了。

    而此时，明月心看着自己身前男人的背影。

    这个多年以来被她视为小男人的家伙，现在总算是硬气了一回呢！只是……看到牧云这般护着她，明月心心中并没有多少感动，反而觉得……此刻只想将牧云打一顿。

    她明月心，何时需要自己的男人来护住自己了！而这一刻，牧云心中更是乐开了花。

    爽！真他么爽！如果是在齐梦瑶、孟紫墨、碧青玉几女面前，如此霸气，还真让牧云没什么成就感！可是在明月心身前，这么霸气，简直是太爽了！牧云回身看了明月心一眼，刚想笑一笑，展现出自己的文雅自信，却是看到明月心似要杀人的目光，登时间一个激灵，咳了咳，看向身前，一言不发。

    金峰羽、石珩、林澈三大族长，此刻脸色皆是阴沉可怕。

    牧云独身一人，就敢跳到他们五灵族来，当众威胁，这简直是不将他们五灵族放在眼中。

    “爹……”金峰羽看向金鸣天，低声道：“此子实力不可小觑……”金鸣天笑了笑道：“无妨！”

    话语落下，金鸣天一步步走出，看向牧云，直接道：“既然如此，老朽来领教领教牧云公子的实力。”

    此时，牧云脚步跨出。

    “这可是你自己选择的！”

    牧云看向其余人等，也是懒得多说。

    这一刻，金鸣天脚步跨出，直接升空，入了五神大阵内。

    牧云回身看向明月心，笑了笑道：“小心心，等我哦！”

    话语落下，牧云身影腾空。

    明月心此时却是冷漠道：“小心心……真恶心……”“是吗？”

    耳边一道声音突然响起，火灵儿不知何时来到明月心身边，笑吟吟道：“我看你可不觉得恶心，快说实话，你二人身魂搅合之时，是不是他也是这么喊你的？”

    “找打！”

    明月心直接道：“我才没你和谢青那么恶心！”

    提及谢青，火灵儿当即道：“唉，那个混蛋，在龙界逍遥快活，只怕是早就忘了我了！”

    “那你也去忘了他！”

    “我才不要！”

    火灵儿笑道：“我心中可是极为牵挂他的。”

    明月心懒得理会。

    火灵儿此时看向明月心，再次道：“你怎么回事？

    金鸣天实力，应该不如你吧？”

    明月心抬头看去，缓缓道：“五神大阵有问题，压制了我的力量！”

    “啊？”

    火灵儿一愣，当即道：“那你还让牧云去比试？”

    明月心却是一脸好奇的看着火灵儿，忍不住道：“是我让他去的吗？

    是他自己要耍威风的，那就耍威风去好了。”

    “你不怕他被金鸣天宰了？”

    “不怕！”

    明月心认真道：“既然想耍威风，那就得有耍威风的实力！”

    “不愿意做我明月心背后的男人，想到人前来，那就得看看他有没有那个本事！”

    火灵儿笑了笑。

    明月心的强势，这辈子看来是不可能改变的。

    只是，这等强势的女人，谁不喜欢呢？

    毕竟，能吃软饭，而且还是如此香喷喷的软饭，哪个男人不动心嘛！五神大阵。

    阵纹升空。

    牧云和金鸣天二人，立于半空，看着彼此。

    金鸣天笑道：“这番比试，是你自愿，即便被杀，我想青羽神帝和青帝两位，也不能对我五灵族如何，如果他们二人真的意欲因为你的死，而对我五灵族灭族，那我五灵族可是要投入帝族怀抱了！”

    牧云闻言，并不动怒，笑道：“你别担心这担心那了，我若死了，是自己无能，只怕我娘还会踩着我的尸体骂上几句！”

    “我倒是好奇，五灵族五脉共治，已经许多年，情况好端端的，为何突然改变？”

    “皇极天辰和梵凰羽到达准帝，也是奇怪，更是点名道姓，和五灵族合作，非要金峰羽担任总族长。”

    “你们……和哪一方，又达成了什么合作？”

    金鸣天不语，只是目光冷然的看向牧云。

    登时间，一道金光，冲天而起。

    金鸣天背后，一道金色法相，赫然凝聚。

    那法相高达千丈，模样看起来和金鸣天本人一般，傲然而立之间，似直达天穹之气势爆发。

    一位从帝级跌落至准帝境界的盖世强者，其战斗意志，能力，绝对是比一般的准帝更强的。

    金鸣天再次道：“我即便跌落至准帝境界，可也并非是你能够应对的！”

    “我知道你能杀了帝明哲，实力斐然，可是帝明哲，非我对手。”

    同样是半步化帝，境界一般，实力有强有弱。

    准帝境界，也是如此！即便是各方称号神称号帝，彼此之间，也是存在极大的差距的。

    牧云过于自信了！可是此时，牧云却是笑了笑。

    “半步化帝，主宰道终点朝着源点汇聚，这个过程，有人走得快，有人走得慢，我这段时间心有所悟，走得快了几步，想来和那时候又是不一样了！”

    “哦对了，那时候杀半步化帝，准帝，我……还是个封天境十重呢！”

    那时候的他，一条主宰道并未弯曲，算不得真正的半步化帝！二人四目相对，气息瞬间爆发开来。

    嗡……一道剑鸣声响起，九鼎玄剑在此时升空而起。

    恐怖的气息，瞬间凝聚而出，九鼎玄剑，当空浮升，巨剑剑影，横在天地之间，那凌厉的剑身四周，似有九尊古鼎，漂浮而立，古老沧桑的气息，让人只觉得似乎身处太古，天地为之变色。

    半步化帝的牧云，真正意义上的第一战，开启。

    

