第三八二章器灵消散秘境崩，清影族人显身影

以后要是能有个渡神境的父母可以作为依靠，那以后林清影的安全，还有以后的路，将会比现在好走的多。

林清尘想着，要真的是林清影的父母来了，让他们带走林清影也不失为一件好事，毕竟以后的浩渺洲域不*宁。

以林清尘现在的修为来说，不太可能保证林清影的性命不受威胁，毕竟他的敌人很多，不管是表面上的，还是暗地里的。

现在他虽然有些班底，可是终究都是在表面上，自己所有的一切，都被自己的敌人看在眼里。

明枪易躲暗箭难防，也许不知道什么时候，就被人暗中算计了，到时候是生是死都不在自己的掌控之中。

林清馨已经受到了一次伤害，现在还不知道怎么样呢，他不想林清影也同样的遭受那样的境遇。

何况这里面还牵扯到承影剑的问题，承影剑作为林清影的独有灵器，林清影作为主人，不可能不去了解这些秘密。

不过，这一切的前提，都要是对方没有恶意，真的是林清影的家人，或者亲近之人才行，否则断然不能让林清影冒险。

大不了以后等自己实力强了，亲自带着林清影寻找和破解这其中的一切秘密，只不过这个事情要推迟一段时间。

所以林清尘打算，出去之后，跟林清影一起去见一见那个知道承影剑秘密的强者，看看对方究竟是何人。

“公子你要和清影一起去吗，那就更好了，有公子陪着，清影心里也踏实一些。”

林清影听到，自家公子要陪着自己一起去，心里自然是乐意的，说实在的，在这件事情上，林清影心中也是很忐忑的。

因为她不知道，自己将要见到的这个人，跟自己是什么关系，是自己的亲人吗，还是其他的一些什么人。

林清影心里感觉，应该是跟自己比较亲近的人，到时候可能会有些不知所措，毕竟这些年一直都是在林家。

她虽然也渴望能找到自己的亲生父母，或者说一些其他的亲人，但是终究是一直毫无线索。

现在终于有了一些线索，林清影反而有些不知道该如何是好了，万一不是自己想的那样子，到时候又是失望。

要是有个人能陪着，那当然是再好不过了，何况这个人还是自己的公子，那就更让她心中感到安宁了。

“走吧，大家都已经出去了，现在就剩下我们这些人了，也该去看看外面是什么样子了。”

林清尘此刻拉着林清影的皓腕，带着她和身后的一些强者朝着传送门的位置走过去。

就在林清尘这些人离开秘境的一瞬间，传送门消失不见了，此刻，在一处隐秘的地方，器灵开始慢慢的消散兵解。

“永别了，朋友们，永别了，雅儿，永别了，天玄！”

最终，器灵完成了她最后的使命，开始跟这个世界的一切做了一个了结，以后再也没有关于她的一丝痕迹。

有的也只是，在一些朋友心中的曾经，就再也没有了以后，这些都将成为历史，成为过去。

就在林清尘他们离开秘境的时候，整个浩渺洲域都开始不平静了，就光是眼前可以看到的，就已经足够混乱的了。

因为就在之前，修罗神殿为首的八大宗门，发现出来的强者之中，竟然没有一个是他们宗门的强者。

本来以为还在后面呢，谁曾想，林清尘出来之后，秘境的入口就消失不见了，此刻他们终于明白了，自己宗门的强者，全部陨落了。

与此同时，从秘境之中出来的强者，看着他们的眼神，全部都泛着冰冷的杀机，这让他们感觉到巨大的危险。

“你们修罗神殿，还有白羽门，琳琅榭，千世宗，悬空山，炎宗，飞天阁，千炎山，勾结妖兽，残害人族强者。”

“在秘境之中的那些败类，已经被我们全部击杀，没有你们的授意，他们怎么敢这么做，现在就是灭了你们的时候。”

其中一些强者，看着他们八大宗门的人，顿时想到在秘境里面的事情，此时就压不住心中的火气了，现在不打算就这么完了。

其实也是，任谁被针对和追杀了那么久，看着敌人在眼前，现在有机会反杀过去，能够选择无动于衷呢。

何况他们现在的实力，根本就不惧八大宗门的强者，就算是修罗神殿也是一样，在他们看来没有区别。

根本就不给八大宗门狡辩的机会，出来的强者就直接上了，有了带头出手的，其他人族强者自然也不会袖手旁观。

因为他们此时的心情都一样，都是心中憋着一份怒火，现在全部朝着八大宗门那边杀了过去。

就连其他五大宗门的强者，也没有什么顾及，一边对着自家宗门的强者传音，讲述秘境之中的一些事情，一边含怒出手。

修罗神殿为首的八大宗门强者，看着此时杀过来的众多地灵境界强者，自然也不会就这么任人宰割，纷纷出手还击。

不过效果不是很理想，或者说，看着有一种一边倒的趋势，他们根本就顶不住千余名地灵境强者的攻伐。

一时间八大宗门的强者损失惨重，大量的通灵境界强者，如同被劈瓜砍菜一样的斩杀，纷纷从空中掉落下来。

八大宗门的宗主，早在秘境之行即将结束的时候，都已经全部到场了，本来是迎接宗门的强者，现在成了为他们承受代价。

“真是活该，看他们以前高高在上的样子，不可一世，现在终于遭到报应了，我们现在先别上，看看情况再说。”

林清尘看着眼前混乱的场景，顿时觉得心情更好了，反正死的都是八大宗门的强者，都是自己的敌人，死绝了才好。

林清尘现在的想法，跟之前可不一样，要是不知道一些事情，肯定也现在带着众人杀过去了。

现在知道了一些事情以后，就不在那么急着出手了，因为他知道，这些宗门可没有那么容易被灭，他们背后说不准都有人。

别看现在被从秘境里面出来的强者打的很惨，很快就应该有不少的强者出来，能屹立千年不倒的宗门，岂会那么简单。

就在众人在一起混战，打的不可开交的时候，妖兽那边悄无声息的离开了，它们不想参与这场厮杀。

不管是里面的东西有没有到手，它们都必须要撤回去了，因为妖兽之中的强者，感应到了有很多强横的存在朝着这边过来。

此时的浩渺洲域，就是一个混乱的开始，不参与还好，一旦加入进去，再想置身事外都不可能了。

此时在暗中的一些强者，根本就不管这里打的有多惨烈，直接就朝着林清尘的方向过来了，确切的说是为了林清影。

“独孤世家弟子，参见清影小姐，见过林公子。”

这些人，就是一直等在秘境之外，等着林清影出现的独孤世家之人，林清影就是他们要寻找的人。

此时的林清影看着眼前的这些人，有些不知道该怎么回答，她不知道这些人，为什么一见面，就对自己这么恭敬。

“诸位见外了，不知道诸位是什么意思，你们与清影是什么关系，为什么会在这里等着。”

林清尘看着有些不知所措的林清影，主动的开口询问这些人的来历，希望可以得到他想要的答案。

眼前的这些人虽然很强，可是还没有达到自己之前所想的那样子，他们之中的一些人，都只是地灵境界的强者罢了。

只有其中一人，让自己看不清楚修为在什么境界，不过看他的样子，林清尘推断，最多也就是在天灵境界的范围。

之前林清影说了，传音跟她讲话的是个温柔的女人，眼前的这些人，明显光是这一点就对不上，更别说修为方面了。

“我等来自隐遁天玄的独孤世家，是天玄大陆最顶尖的家族之一，奉命一直在寻找我们族长的女儿。”

“我们族长的女儿，也就是林公子身边的清影小姐，我们早已经把消息告知了族中的强者，他们应该也在附近。”

“我们此次前来，是来接小姐回家族，族长和夫人一直都在等着小姐回去，在小姐没回去之前，我们会一直跟在小姐身边。”

独孤世家的强者自报家门之后，说出了他们此行的目的，并言明这些年一直都在寻找自家的小姐。

不仅是他们在找，他们家族中的其他强者也同样在寻找林清影，等着有朝一日能够接回他们族长的女儿。

同时也是在跟林清尘表明，在林清影没有打算回去之前，他们这些人会留在林清影的身边，保护她的安全。

“独孤世家？这么说，清影是你们要寻找的人了，怎么证明她就是你们要找的人，之前我们可是一直在秘境之中。”

“你们要是不能说清楚，我是不会让你们待在她身边的，在没有确认你们的身份之前，我是不会让她冒险的。”

“你们之前所说的一切，不足以让我信服，不管你们来自何等势力，这些对我来说都不重要，我只在乎清影的安全。”