    万小月衣衫不整，头发凌乱，脸蛋红了一片，嘴角挂着一抹血丝。

    “怎么回事？这里还有暴力事件？”

    莫颜将跌跌撞撞的万小月扶稳。

    一抬头，看到迎面走来几个气势汹汹的男人。

    “看你躲哪去？跟我们回去。”

    万小月连连摇头，苦兮兮地哭喊，

    “不要，夫人会打死我的。你们就放过我吧。”

    莫颜明白了，这几个男人是秦桂月的人。

    万小月为了救她，跟她一起逃跑。

    秦桂月吃了闷亏，自然不会善罢甘休。

    莫颜将万小月揽到身后，

    “她又没有签卖身契，大不了薪水不要了，凭什么跟你们回去？”

    “谁说没签卖身契？”

    男人似乎有备而来，竟然立即能拿出一份合约，

    “看到没有，白纸黑字，她本人签名。

    十年合约，少一天就是违约，合约具有法律效应。”

    “呵！可笑，跟我讲法律？”莫颜冷笑连连，

    “请问，绑架，拿硫酸泼人，杀人未遂，在法律上是什么罪啊？”

    几个男人没想到莫颜牙尖嘴利，一时之间回答不上。

    万小月拉住莫颜，楚楚可怜，

    “莫颜姐，他们不讲道理的，我们惹不起。”

    “对，我们讲拳头。”

    几个男人一经万小月提醒，扬了扬硕大的拳头，让自己看起来更凶一点。

    “保安都瞎了吗？一帮流氓在这里，没人管？”

    莫颜哪里知道，万小月为了成功演戏，收买了洗浴中心的人，把监控系统给暂停了。

    所以他们这一片就算动静再大，保安也看不到。

    莫颜见其他人都怕被这帮凶神恶煞的男人牵连到，躲得远远的，只好息事宁人。

    “违约金多少钱？”

    “不多，五百万而已。”

    “你们怎么不去抢？”

    万小月又拉着莫颜的手痛哭流涕，

    “都怪我无知，没看仔细就签下了合约，呜呜呜~~”

    “不给钱，就跟我们回去，否则让你看不到明天的太阳。”

    莫颜看看几个男人的凶恶嘴脸，万小月可怜的小模样，还有别人的异样目光，只好采用缓兵之计，

    “你看我们像是随随便便就能拿得出五百万的富婆吗？”

    “那你们钱债肉偿？”几个男人一阵淫笑。

    “啪！”

    莫颜突然出手甩了为首男人一巴掌。

    不等他们反应过来，她很拽地拍拍胸膛，

    “想要钱，就给老娘端正态度，嘴里少吐脏东西出来。”

    挨打的男人火大，扬起手想打回去。

    莫颜一挺腰杆，

    “打我一下试试，就一定要钱没有，要命一条，你们一分钱也别想拿到。”

    那男人硬生生收起了巴掌，

    “给你三天时间，否则就等着给她收尸。”

    莫颜星眸微眯，

    “三天，我抢银行都来不及。一个月。”

    “五天。”男人看万小月在向他使眼色，让了一步。

    莫颜继续假装很有气势，“十五天，再少就没可能了。”

    “一个星期，没得商量。”

    几个男人扔下一句话，走人。

    莫颜吐了一口气，腿脚一阵发软。

    呸！还想五百万。

    看来得把秦桂月一窝端了才行。

    万小月自然还有后招，她抱着莫颜哭得肩膀一抽一抽，

    “莫颜姐，都怪我，他们把我弟弟藏起来恐吓我，我只能给他们钱。

    我回去算了，夫人应该只会打我一顿，不至于杀我，呜呜呜~~”

    “不能回去。”莫颜气得没力气。

    秦桂月太奸诈了，居然还控制了小孩来要挟。

    这么说，她只能乖乖帮万小月还钱？

    为了安抚万小月的情绪，莫颜只好打肿脸充胖子，

    “钱的事不用担心，姐来想办法。

    这点钱，对姐来说，不在话下，不是还有冷总吗？呵！”

    莫颜笑得比哭还难看。

    她的年薪倒是有五百万，得想办法让冷北晨同意让她预支薪水才行。

    万小月感激涕零，找了个借口去跟刚才那几个男人汇合去了。

    马路拐角处。

    她舔了一下嘴角那假装人血的番茄酱，给每个男人发了两百，

    “你们演得不错，等五百万到手，再给你们每人一万辛苦费。”

    “刚才那女人能给钱吗？看起来全身上下没一样值钱的东西。”

    万小月轻蔑地剐了他们一眼，

    “你们懂什么？男人愿意为她花钱，不榨她榨谁？”

    正说着，万小月眼睛一亮。

    一辆限量版的劳斯莱斯停到洗浴中心门口。

    苏浩然从车上来，帅气阳光的迷人样子，令路人看直了眼。

    万小月立即打发了几个男人。

    她一把将自己的衣服扯到肩膀处，露出雪白的香肩。

    紧接着，她撒腿径直向苏浩然跑过去......

    万小月心里大笑，来得早不如来得巧。

    刚才那苦肉计，正好可以一石二鸟——

    骗莫颜五百万不说，还能把苏浩然拿下，气死何秋珊。

    猝不及防的，苏浩然的怀里撞进一个小人儿。

    “快，快告诉莫颜姐，那伙人......”万小月晕了过去。

    苏浩然一听她提到莫颜，连忙一个横抱，将她抱起，往洗浴中心走去。

    万小月故意小鸟依人地往苏浩然怀里钻了钻，悄悄望了一眼监控。

    冷北晨和莫颜也正好出来，碰上苏浩然。

    万小月也醒得很及时，

    “莫颜姐，我可能是饿晕了。”

    她的样子惨兮兮，还很乖巧懂事善解人意。

    莫颜怎么都无法将她跟黑莲花联系到一起。

    冷北晨抬腕看表，“一起吃饭。”

    他趁机牵起莫颜的手，往车里走去，边走边甩电灯泡，

    “苏大少，你是出了名的绅士，小女生交给你，我就安心了。”

    “我要跟小月他们一起吃饭。”莫颜垂眸盯着冷北晨牵着她的手。

    为毛感觉经过这一次，他的态度发生了一些微妙的变化？

    她悄悄瞄向冷北晨。

    只见他往日冷硬的嘴角，此刻微微上扬，一副笑意要溢出来的样子。

    怎么跟小男生初恋的样子那么像？

    不行，她要把一切可能都扼杀在摇篮里，不能跟他有感情纠葛......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

