一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “表姐，我哪里是会开玩笑，这个家伙，就不是什么好人！”

    扬飞建在这个时候，脸色满是激动的对着自己的表姐开口说道。

    “这个家伙，还是你的表弟？”

    恒彦林在一旁，看着那扬飞建，脸色却是没有一点的变化，只是淡淡询问了一句。

    小筠闻言，脸色似乎是有些尴尬，随后还是点了点头欧，“他是我的一个远方亲戚了，也不知道是怎么回事，突然就是联系到了我这边过来。”

    “我之前的时候，好像是听他说，是要在诗岚集团找一份工作，这么看来的话，应该就是你帮忙提供的了？”

    恒彦林继续开口询问了一句，那小筠闻言，脸色微微一红，她的职位在诗岚集团之中，压根就是没有多大，眼下被说着，仿佛是要以权谋私一样，她心中自然是有些尴尬的。

    只不过，事实上，也确实是与这个差不多，她也是没有办法反驳。

    “哦，看来他与你的关系，也不是很深，我要是拒绝他进入到诗岚集团，你不会为难吧？”

    恒彦林想了想之后，还是开口询问了一句，与小筠的关系，还算是蛮不错的，若是小筠不会为难的话，恒彦林可不会让这个家伙，进入到诗岚集团的。

    “不会为难，你都这么开口了，我哪里是敢带他进入到诗岚集团里面？”

    那小筠闻言，当即是扬起一抹笑容来，随后是开口应道，她本就是因为这个事情，有些为难，眼下听到恒彦林这般说，心中是高兴无比。

    终于是能够不用因为这个事情为难了，她哪里是会不高兴？

    一旁的扬飞建听到这话，却是脸色大变，当即是阴沉着脸色，对着恒彦林恶狠狠的开口说道。

    “呸，小子，你以为自己是谁，就凭你，也想要阻止我进入诗岚集团？你以为自己算什么东西？”

    在刚刚的时候，自己的表姐，称呼的，可是恒彦林的名字，在他看来，恒彦林的职位，也高不到哪里去，自己表姐眼下，也不过是随意应付一下对方罢了。

    恒彦林这会儿，却是懒的与他说话了，只是指了指一旁的蓝馨两人，开口说道。

    “这两人还算不错，你招到诗岚集团里面看看吧，若是不合格的话，到时候在开除出去好了。”

    说罢，恒彦林也不管四人，率先离开了。

    “表姐这家伙谁啊，口气居然是如此之大。”扬飞建在这个时候，依旧是没有一点自觉，看着恒彦林离去的方向，眼神是阴郁无比，等到进入到诗岚集团之中后，自己非要好好爬升上去，到时候见到这个家伙，要是不把这个家伙，从公司里面踹出去

    ，他就把名字倒过来写。

    “他？你已经没有必要知道了，自己收拾收拾，趁着现在还早，就自己回家去吧，我也就不招待你了。”

    小筠在这个时候，脸色瞬间是淡了下来，然后冷漠的对着那扬飞建说了一声，随后又是冲着那蓝馨两女说道。

    “你们两个，就暂且跟着我吧，到时候我会带你们进入到诗岚集团之中，不过这也只是先带进去，但是之后你们的表现如何，会不会被开除，就看你们自己的表现了。”

    话刚刚落下，那扬飞建顿时是脸色大变，一脸不可思议的看着自己的表姐。

    “表姐，你不是在开玩笑吧？之前的时候，不是已经说好，要带我一起进入到那诗岚集团之中的？怎么现在？”

    “为什么？知道那个人是谁么？他是诗岚集团的副总，我在诗岚集团里面，也仅仅只是一个小职员罢了，你觉得我能够和他相比？”

    听着这话，那小筠顿时是摆了摆手，直接是回了一句，自己作死跑去得罪了那诗岚集团的副总，能够怪谁？这一次，就是把事情传到自己父母那里去，她都是有说辞了。

    “副总，怎么可能？”扬飞建听着这话，脸上满是不可置信的神色，随后是连忙说道，“他不可能是副总，你在刚刚的时候，还在叫他名字呢！他要是副总的话，你哪里敢怎么称呼他？”

    “你还有脸说？”

    听到这话，那小筠顿时是脸色一变，“幸亏是我与他关系还行，要不然就冲着你那几句话，不要说你了，就是我的工作，也是保不住！”

    这么直接的称呼恒彦林，那自然是因为，恒彦林在之前的还是，还是与她们一起，在同一个部门工作，在之后，更是天天为她们带上一些早餐，就是因为这样，两者的关系，算是蛮不错的。

    “你们两个跟我走吧，我带你们先找一处住的地方再说。”

    小筠在这个时候，已经是不想要搭理这个家伙了，不过就是一个远房的亲戚罢了，就算是不礼貌一些，也没有一点的关系。

    想必，她带着两女，便是直径离开，丢下那扬飞建一人，脸色惨白无比的独自留在这里。

    那两个女子，在这个时候，依旧是一脸的不可思议的表情，要不是那小筠开口说了这话，她们两个是无论如何也是不会相信，刚刚的那个年轻人，居然会是诗岚集团的副总！

    要知道，他那么的年轻，怎么会是就是诗岚集团的副总的？恒彦林打了一个车，在半个多小时之后，回到别墅之中，接着便是回到房间之中，当恒彦林刚刚进去的时候，便是见到一个穿着白色衬衫的女子，露出一对光洁无比的玉腿，一边低着头，轻轻的擦拭着头

    发，一边是走了出来。

    当看到恒彦林时，穆诗姗微微愣了一下，随后是浮现出一抹笑容出来。

    “你之前是出去了么？”

    在之前醒来的时候，没有见到恒彦林在家，穆诗姗心中猜测恒彦林是出去了，不过那会儿的她，也是顾不了这个了，直接是去洗了一个澡。身上的这些东西，已经是让她心中是无比的难受，连自己房间都是懒得去，直接是在恒彦林这个房间里面的浴室冲洗了一遍，然后拿了一件恒彦林穿的白衬衫，给自己套了上去，就有了眼下恒彦林看到的

    一幕。

    “是啊，刚刚出去买了一点东西，琢磨着你快要醒来了。”

    恒彦林闻言，提了提手中的一些蔬果，然后放到一旁的桌子上，穆诗姗在这个时候，也是坐了下来，虽然在之前的时候，已经是被恒彦林看的差不多了，但是在这个时候，依旧是有些不大习惯。

    “我在那个状态下，进行了多久了？”

    穆诗姗看了看那些水果，又看了看四周，对着恒彦林询问了一句，在之前的那种状态下，她都是有一种，仿佛就是这样一辈子的修炼下去，也是一件非常幸福的事情一般的感觉。

    “有三天了。”

    恒彦林闻言，开口回应了一句，时间都是算好的，不会有错。

    “公司的事情，也都还好吧？”

    “已经交待过了，一些处理不了的事情，就等你回去就好。”

    穆诗姗点了点头，神色微微一松，在她的感觉里面，自己好像就是修炼了片刻而已，没有想到，居然就是修炼了那么久了。

    “对了，之前的时候，有一个喊你叫师傅，是不是说，你在教她修炼的时候，也是像我这个一样？”

    穆诗姗在这个时候，忽然间是想到了什么，随后狭长的眼睛微微一眯，嘴角带着一抹危险的意味，随后开口询问道。恒彦林闻言，顿时是脸色一僵，身上的冷汗在不停流下。