    傅竟轩瞪大了眼睛，满脸震惊之色，下意识地向傅临琛投去了询问的目光。

    要不是他手上就拿着这份亲子鉴定报告，而且亲眼看到了结论，他根本想不到会有这样的事情。

    然而，傅临琛的神色却非常镇定，缓缓点头，给出了肯定的答案：“没错，洛晨曦就是我们一直在找的甜甜！”

    “可是，这……这怎么可能呢？”

    傅竟轩还有点回不过味来，脱口而出。

    结果，话一出口，他就看到穆亦辰和傅临琛脸色不对，赶紧补充道：“我不是……不是那个意思……晨曦我很喜欢，也巴不得她是我的女儿，可是，她……她不是洛家的女儿吗？她那个爸爸还是个人渣不是吗？对了，听说她还有个长得跟她很像的姐姐……”

    上次就连傅竟轩本人都差点被洛安国骗了。

    要不是中秋晚宴上发生的那些事，傅竟轩都想不到，世界上还有这么无耻拼命诬陷自己女儿的亲爹。

    说起来，洛晨曦跟洛安国长得还真的有点像，说是父女，也没什么违和感。

    听到这话，傅临琛眼中闪过一丝沉痛之色，狠狠握住了拳头，咬牙说道：“因为……因为……洛安国虽然不是晨曦的亲生父亲，但却是我们的亲舅舅！洛晨心……也算是我们表妹，确实长得有点像……”

    “什么？！你们的舅舅？那岂不是就是……是……天啊，怎么会这样？这又到底是怎么回事？当年到底发生了什么？为什么能够找到芷宁的家人？那芷宁她是不是还……还……”

    段芷宁就是傅竟轩太太的名字。

    当年，她被一户姓段的老夫妇收养，老夫妇过世之时，把她的身世告诉了她。

    段芷宁和傅竟轩结婚之前，两人曾经花了很长时间想找到她的家人，但是一直没有结果，后来也就放弃了。

    现在，傅临琛竟然说，洛安国是段芷宁的亲生弟弟。

    傅临琛的第一反应就是，能够联系上亲人，是不是说明，段芷宁还活着？

    可惜，答案注定要让他失望了。

    傅临琛摇了摇头，“爸，你别多想，当年……妈生下妹妹之后就过世了。要不是因为这样，甜甜也不可能一出生就被送到了孤儿院，还被当成洛安国的女儿……”

    一听这话，傅竟轩如同被一桶冷水当头浇下，脸上激动的神色骤然消失，整个人都显得失魂落魄，“没……没错，你说得对……”

    尽管早知道段芷宁的死讯，但是，只要回想起自己跟太太天人两隔的事实，还是让他心头一阵抽痛。

    看到他这样，傅临琛倒是有些不忍心了。

    但是，为了妹妹，他只能硬着头皮，继续开口，把当年的事情简单地还原了一下。

    傅临琛和穆亦辰已经把洛安国抓出来重新审问了一番，完全清楚当年发生的一切。

    不过，考虑到傅竟轩的承受能力，傅临琛并没有提及母亲生前受辱的事情，只是含糊地一笔带过。