    毕竟，是江筱直接跳下井去，将他捞上来。

    魏亦熙会联想，在那样的水底，是她带着他上来。

    至于他还会有什么联想，孟昔年也不愿意多想。

    他当然相信魏亦熙。

    只能说，他家媳妇儿还是很容易让人心动。

    他拿了毛巾，坐在江筱背后，替她擦着湿发，转了话题。

    “当初周胜利是想要杀你的，不，应该是他背后的人要杀你，所以魏亦熙这一天也算是帮了我们，查到了那个人的线索。”

    江筱觉得没错，“对，所以也不算是他欠了我们救命之恩，毕竟他也是为了帮我查背后的人。”

    说起来，要是魏亦熙因此出了什么事，还是他们反欠了他很大的人情。

    “所以，下次要是他又送了什么礼物过来，我们就不收了。”

    “好，不收。”

    江筱也没有觉得他这么说有什么不对。

    “老丁应该还在等着吧？你找他了没有？”江筱想到了这个问题。

    如果可以的话，丁海景肯定就回来了，但是她说过不能离开刘国英身边，所以丁海景想走也走不得。

    “这么晚了，不用找他，他应该能够感觉得到。”孟昔年说道。

    半夜三更的打什么电话？

    丁海景还得保护刘国英，也不可能这么久了还一直在学校电话旁守着。

    江筱闻言有些无语。

    所以，丁海景的第六感还能用在这里啊。

    丁海景的确是感觉了魏亦熙已经没有了生命危险。

    他坐在天台上望着月色，神情莫名。

    那么短的时间，他想不明白江筱是怎么救了魏亦熙的。

    因为之前他是真的有强烈的感应，觉得魏亦熙已经生死一线。

    那么强烈的感觉，证明事情很是紧急，没有多少时间了。

    他感觉到孟昔年离魏亦熙很近，但是那么近的距离也没有让他感觉放松，说明那个时候孟昔年应该也是救不了魏亦熙的。

    一切是在他通知了江筱之后。

    可是，江筱怎么来得及？

    是怎么赶上的？

    这个问题整夜盘桓在他的脑海里，任他怎么想都没能想明白。

    但是他不会去问江筱，因为他自己也跟江筱说了，不要太过信任他，不要什么事都告诉他，要对他有所保留。

    丁海景沉沉地叹了口气。

    突然，前面树下有人影一动。

    终于有人要准备动手了吗？

    正好，他还有一股郁气没地方出呢，来了人正好让他好好地松松筋骨。

    丁海景几个轻跃，无声地从天台跃下去。

    对于江筱来说，这下半夜就算是安稳无事了。

    第二天起来，孟昔年又已经不在身边。

    不过他给她留了纸条，告诉她他今天会去医院看魏亦熙，顺便问些事情，让她不需要去了，好好在家里呆着。

    江筱也觉得今天魏亦熙病房应该会有挺多人去看望的，她也没打算去凑这个热闹。

    吃过早饭喂了三个孩子，丁海景的电话才打了过来。

    “魏亦熙......”

    “没事了，昨晚被人丢在了水井里，及时救了上来。”江筱赶紧说道。

    “那就好。”

    丁海景还是没有详细问是怎么救的。

    “昨晚有人企图入室绑架刘老师。”他说。

