    贺以念没有搭话，费了点力气把手从那个女人的手中拽了出来，声音都冷了两分：“什么事？”

    似乎完全没有听出贺以念语气里的不耐烦，那人笑着眨眨眼，很是委屈的模样：“苗苗姐，我是安娜，我来晚了一点，所以，能不能先让我画啊？”

    这是，直接过来抢化妆师了？

    贺以念环抱着手臂，冷眼站着，就这么看着对方。她面容姣好，五官精致，即使是素颜也挡不住那份极具有攻略性的美。只消冷冷地一个抬眸，纤密的眼睫将原本就上挑的眼尾衬的极其锋利。

    之前的顾苗苗，美则美矣，但是浮于表面，哪里来的这么强的气场。安娜硬生生地看怕了，往后退了两步才反应过来自己是过来找茬的，更觉得丢脸，拔高了音量试图找回场子：“苗苗姐不是这么小气的人吧？我刚刚看见好多人直接在剧组里头临时搭的那个休息室里头化妆呢。还是我们家苗苗姐有面子，哪怕是配角也有一个独立的化妆间。”

    后面那半句几乎是压制不住地嫉妒。

    贺以念本来还在疑惑，自己在这个剧组里的戏份其实挺少的，怎么还会有人过来找茬。听到这儿也就能理解了——人的嫉妒心一旦有了，哪里还需要找理由。

    “哦，如果你也想有一个，可以自己买。”贺以念勾唇笑了笑，面上是一派好心建议的模样，“不过买完了之后记得再配两个保安，不然，容易招惹一些阿猫阿狗窜进来。”

    安娜困惑了好一会儿，才猛然反应过来，贺以念口中的“阿猫阿狗”是在说自己。脸上一阵红一阵白，不一会儿，眼眶通红：“苗苗姐，虽然我没有你长得漂亮，但是也是凭自己的实力进来的，你，你为什么要这么羞辱我。我只是想要借一个场地……”

    说到后面已经哽咽了，看上去倒是凄凄惨惨戚戚得很。

    贺以念将这一切收入眼底，嗤笑一声：“嗯，确实没我长得漂亮。”

    哭到一半的安娜：……嗯？

    懒得搭理这种低段位的白莲花，贺以念抬高了下巴，语气完全冷了下来：“你是凭实力进组的，我是凭实力带资给自己置办的独立化妆间，不服憋着。”

    看着完全呆滞的安娜，那个化妆师没有忍住，噗嗤笑出了声。她跑过这么多剧组，也给不少三四线的明星化过妆，自然很清楚这种“抢化妆师”的勾当，就是明晃晃的找茬，要不是不想丢了饭碗，她刚刚就会说话了。不过现在看着被怼到没话说的安娜，她真是没有忍住这份舒爽。

    安娜摸不清楚“顾苗苗”的底，但是也听过圈内这位花瓶的名号，除了脸，根本就没有拿得出手的作品。要说不是被包养了，根本不可能！想到这儿，她几乎是压不住的怨恨和嫉妒：“是啊，谁让我没有苗苗姐这么硬的后台呢。”

    哦豁，这是在含影射沙自己被包养了？贺以念又不是傻子，听得出她这明晃晃的不屑。

    只不过，自己演技差，骂人又不差，不服对喷啊，废物。

    贺以念冷笑一声：“哦，知道没有我后台硬，还跑过来找茬，怎么？你这是茅厕里打灯——上赶着找死？”

    显然是没有想到“顾苗苗”嘴巴这么毒，安娜脸色铁青，摔下一句：“以色侍人，你又能得意多久？”

    顾苗苗之前端的是“高级花瓶”的人设，主要也是性子高傲，所以娱乐圈里头知道她真正底细的人并不多。但现在，贺以念不仅要说，还要大声说：“以色侍你个憨批，老娘……咳咳，本小姐是禾润公司的千金。我，富二代，懂？”

    对于自己这个豪门千金的身份，贺以念还是很满意的。只要不按照原剧情，一门心思地往男主这个非人类的身边靠，她这个世界里头完全可以横着走。

    系统及时地打断了她美好的想法：“剧情里不行，你是炮灰……”

    注意到贺以念此刻心情不佳，有“暴走”的趋势，它无形地打了个哆嗦，及时改口：不过没问题的额，谁让你遇见了我呢！只要刷到了攻略对象的好感度，别说横着走了，倒立走都行。”

    贺以念翻了个白眼，没有理它，冲着一脸错愕的安娜晃了晃手：“被耽误我时间，自己出门的时候把门给我带上。”

    化妆师显然是也没有想到自己会听到这样的消息，但是想想对方之前什么也没有透露，又担心自己是不是知道了什么不该知道的秘密，一时惶恐的不行，唯恐自己会被这个圈子封杀……

    贺以念看看对方苍白的脸色，不由得好笑：“发什么呆？我的时间可不多了。”

    到时候要是迟到了，以顾苗苗的口碑，估计又是一阵暗讽。

    那人急忙将化妆箱放在桌上，手脚麻利地开始上底妆……只是，这拿着粉扑的手，实在是抖得厉害。

    贺以念本来不想管，但无奈对方好几次险些把海绵蛋的尖端戳进她的眼睛里……她叹了口气：“要不，你先抖完再来画？”

    她觉得自己这句应该没有是没什么毛病，不成想对方直接软了手：“苗苗姐，我，我不是有意的。我没想放她进来，我，我也不知道……”

    对方唯恐被当成“同犯”，又拿着海绵蛋指天指地的发誓：“我刚刚什么也没有听见，您放心，一句都不会往外传的。”

    ……什么毛病？

    贺以念只觉得自己怕不是遇上了一个傻子：“我知道你不是故意的。”不然方才也不会憋不出笑出声音。

    “另外。”贺以念抽空看了一眼她胸口的名牌，把名字念了出来，“刘玲，你觉得富二代是什么不好的事？”

    “没有没有！”刘玲急忙摆手，伸手想要捂住自己的名牌，一副要哭了的样子。

    “那你外不外传又有什么关系？难道还会有人嫉妒我投胎好？”贺以念微微蹙眉，发自内心的觉得疑惑。

    刘玲的泪水在眼眶里转了半天，琢磨过来了——对哦，这有什么不能往外传的？

