    这架势将范宇吓了一跳，不由得转身背对自家大门，看向这些围过来的饥民。

    “小公子，求你可怜可怜我等，救大伙儿一命吧！”一名上年纪的老者，一手牵着个流鼻涕的小孩，满面苦涩的哀求道。

    这名老者一开了头，其余的人便七嘴八舌的跟着嚷嚷起来。

    “范公子，大家都活不下去了，还请你行行好，给大家施舍一些粮食吧。”

    “小善人长命百岁，我等都数日没吃过一顿饱饭了。今天你行此善事，将来必定大福大贵啊！”

    “求求公子，将家中的粮食拿出来，救大家一救。”

    说什么的都有，数百人由近到远，声音嘈杂成了一片。

    不过，范宇还是听出来一些东西。这些饥民都认为自己手中有粮，可以让他们数百人吃饱。

    听懂了这饥民话里的意思，范宇的头脑有些发炸，怒火不由从心头升起。这是谁在造自己的谣，竟然如此离谱？分明是在害自己。

    可是范宇知道，越是这个时候，越是不能轻易动怒。面对如此多的饥民，若是引发众怒，恐怕便是不测之祸。

    让自己冷静下来之后，范宇镇定下来，两手举起向下虚压，使得场中一静。

    “众位乡亲，你们看我家的样子，像是有养活数百人粮食的模样吗？是谁告诉你们，我手中有许多粮食的，让他出来与我对质！”范宇虽然是和颜悦色，但是话中的意思却一点也不软弱，根本不像是一个十五见少年能说出来的话。

    “是粮铺的伙计说的，说范公子前日里买了大笔的粮食，运进府去……”有人在人群之中道。

    范宇冷笑，却不待对方讲完，便接下去道：“他是不是还说，我要屯积粮食，趁着陈州饥荒大赚一笔黑心钱？”

    这下子数百人都彻底安静下来，大伙大眼瞪小眼，都不明白这位范小公子是失心疯了吗？怎么还往自己身上泼起脏水来了？

    不过，那粮铺的伙计，也确实是这么说的，听到的人有不少。

    “小公子说笑了，大伙儿不是那个意思……”最前面的老者陪笑的解释道。

    范宇正要开口，便见到从人群之后挤进来数人，手中拿着铲子棍棒之物。不是别人，正是范宇收留的张家与陈家的人。

    这两家人今日本打算就开始修缮房屋，可是在镇外取土之时，回来的半路上便听到了一些饥民之间的话语，其中就提到了范宇的名字。稍一打听，便知道了是怎么回事，这才急忙跑回范宇家门前。

    正听到范宇与这些饥民之间的对话，他们两家人不由得心中大急。若是范宇将粮食分了出去，他们两家便只能喝西北风了。另外，范宇对他们两家也有收留活命之恩，怎么可以不出面维护？

    当即张老丈便挺身护在了范宇的前面，面对着数百饥民道：“你们简直就是糊涂，粮铺都没粮了，难道范公子家中就有粮？这分明就是有人造谣生事，想陷害范公子！”

    陈老丈此时也急忙表现道：“不错，我活了这许多年纪，从来没有听说过粮铺的粮食还不如一个中人家中的粮食多，这不是大笑话吗？范公子救过我们，是个好人，谁要是敢对范公子起了坏心思，老汉手里的铁铲可饶不了他！”

    范宇皱眉，这两位老汉虽然都是好意，可是他们这样是无法解决眼前之事的。如果和这些饥民互相冲撞起来，吃亏的必定是自己这一方。

    他伸手拨开张陈两位老汉，对着数百饥民拱了拱手。

    “诸位乡亲，这两位老丈的脾气有些急了，话有些糙。但是其中有些话也讲的在理，我一个中人之家，粮食怎么会比粮铺的粮食还多？”范宇反问道。

    不等饥民之中有人答话，他又接着道：“而且，居然有人说我想屯积粮食售卖高价，更是无稽之谈。大伙儿可知粮铺关门之前的粮价是多少？有谁能告诉我。”

    说到这个，饥民之中立时便有人回答道：“今日上午粮铺关门之前，一斤麦子便要两百文的，心都黑透了！”

    立时许多人点头附和，看来还真是这人所说的价格。

    范宇都没想到，粮食的价格会涨到了如此地步。暗暗的在心中骂道，这秦员外确实黑心，居然敢将粮价涨成这个样子。

    “粮价竟有如此高价，真是闻所未闻。”范宇摇了摇头，一脸同情的道：“既然这样，我便明白了。定是有人知道我家中还有些粮食，怕扰了粮价上涨。便刻意造谣生事，往我身上泼脏水。既然如此，我也不能顺了他的意，大家说是不是。”

    当下这些饥民露出期盼之色，看向范宇的目光充满了希望。

    “是是是，正是如此！大家不会上这个恶当，还请小公子发发慈悲！”众人回应道。

    正在此时，范宇身后的院门吱呀一声打开，却是他的义母李婆婆从里面出来。

    李婆婆手持盲杖，在门口问道：“可是宇儿回来了？我听着门外乱哄哄的，却能认出你的声音来。大家是没粮吃，要咱们接济吗？宇儿，那造谣的，必定是粮铺的贺掌柜。今日里，他还来过咱家，想要用一贯半一石的价钱收走咱家的粮食来着，娘没答应，你可要小心他。”

    范宇听到了义母的话，更是心中冷笑，果然背后就是秦家在冒坏水。不过，义母李婆婆当着这许多饥民的面，讲出了贺掌柜来收购粮食的价钱，却是给自己提供了一个好借口。

    “娘，那贺掌柜黑了心，想要收走咱家的那些存粮去卖高价。娘没卖给他是对的，不能让他们赚了这黑心钱。”范宇说完，又顿了一下才接着道：“不过，眼前这许多乡亲都还缺粮，总不能让大伙儿失望。”

    “主家，不能啊，咱们的粮食也不多！”张老丈有点急了，急忙劝阻道。

    陈老汉也是一样的表情，惶恐的道：“确实如此啊主家，咱们还有这许多人，没得吃可咋过活！”

    范宇笑了笑，对着两人笑道：“莫慌，我的粮食只平价售出一半即可，其余的留着也够过了这饥荒。当着各位乡亲，大家也看到我家的样子了，并不是什么大富之家，不过是个中人之家而已。粮食不是白来的，出售的价格，一贯钱一石，比那粮铺可要差了数倍之多，我只收回本钱便可，大家可有异议？”

    众多饥民一听，范宇居然是卖粮，大家的热情便立时下降许多。

    立刻便有人嚷道：“范公子行行好，我等逃荒之人，哪里有人能有一贯钱啊，没谁能买得起。”

    范宇摆摆手，“大家这许多人，凑一凑即可。一石粮食可是数十斤，回去一分，总比那一斤粮食两百文便宜的太多。”

