
　　钓鱼佬永不空军！

　　尤其是这片大海，当个钓鱼佬什么鱼钓不到？

　　‘ALLbule’不仅仅是厨师的梦想，也是钓鱼佬的梦想！

　　当个老海贼在这搞事，当自己不存在呐！

　　“克洛...”库洛吐了口烟雾，说道。

　　“是，库洛先生。”

　　克洛推了下眼镜，“应该是哈罗德·金·布兰特，二十多年前悬赏三亿贝利的大海贼，也是当时波鲁萨利诺大督查亲手抓住的海贼。”

　　二十多年前？

　　伟大航路前半段的三亿？

　　那含金量妥妥的啊。

　　这老家伙，有点麻烦了。

　　“波鲁萨利诺！！”

　　像是听到了什么禁忌一样，这老头怪叫一声，双眼几乎都竖了起来，眉心间尽是青筋，双手在那怪异的狂躁舞动。

　　库洛挑了挑眉，这老头是有什么应激反应吗，听到老爷子的名讳就在那狂躁。

　　“呵呵呵，波鲁萨利诺...”

　　布兰特双手舞动之后，低头笑着，“波鲁萨利诺，我总会让他明白的，不着急，先拿你们开刀！”

　　说着，他双手一起，自他周围的那些紫黑色阴影迅速扩散，朝着周围的人散了过去。

　　“怨怨之刺！”

　　随着他的叫声，紫黑色阴影突然起伏，延伸出紫黑色的尖刺，朝着众人直接突入。

　　克洛直接化为半狼人形态，脚步掂在了空气上荡出波纹，宛如踩着阶梯一样迎空而上。

　　莉达直接化为几道残影连闪，也跳在了空中。

　　摩尔身化白光，闪烁消失，出现在了附近的一动建筑物的顶上。

　　库洛则直接飘上一点，躲过了这延伸出的尖刺。

　　“就这个鬼东西吗？”

　　库洛往下看了一眼，咬着雪茄道：“让我的属下，还有这里的民众狂躁的原因？”

　　“没错，我是吃了‘怨怨果实’的怨灵人！”

　　布兰特诡异的笑着：“只要中了我的能力，就会产生‘怨恨’的情绪，本身以前遭受的事情的不公会无限放大，最终陷入怨愤状态。”

　　他张开双手，狰狞道：“不错吧，这绞肉场一样的场景，这就是我的杰作！”

　　刷！

　　回答他的，是一道巨大的金色斩击。

　　强烈的金芒将紫黑色的阴影都给笼罩住，巨大的半月形斩击将布兰特整体给淹没掉，随着一声巨响，地面被轰出一道更为巨大的裂隙，几乎将这岛屿给分开。

　　烟尘起浮，遮拢了底下的地界，而又随着它散去，那紫黑色阴影依旧在地面攀附着。

　　“没用的...”

　　布兰特的躯体再次从阴影中出现，对着库洛邪笑道：“这个果实，我找了太久太久了，就是为了阻挡波鲁萨利诺的光，他的攻击对我不会起作用，而你的攻击，自然也不会起作用！”

　　“那可是波鲁萨利诺啊!”

　　布兰特手舞足蹈的狂笑道：“但依旧不会对我有作用，告诉你们吧！我没有任何实力，因为我从得到这果实之后，我就主动放弃了我自己，转而变为了一种新的形态，怨灵形态！”

　　“这种形态，是扎根于人们的怨恨当中的，以这座岛上的所有人为媒介，只要他们不死，我就不会死！”

　　“喂，怎么可能啊，哪有这种能力啊，你骗人的吧！”莉达在上空不相信的说着。

　　“不，是有的...”库洛脸色则满是凝重。

　　还真的是有的，类似的有布鲁克的‘黄泉果实’，死后化为了灵魂形态。

　　这就代表，失去了身体的生命特征，只要能力允许，不一定不能活着。

　　而这份能力，有点像幽灵果实与黄泉果实的集合体，但肯定不是缝合怪，这就是一个独有的能力。

　　超人系，果然是最特么猜不透的！

　　“撒，你们要怎么办呢！”

　　布兰特张狂笑道：“摧毁这座岛吗？！这座岛面积可是很大的，就算是屠魔令也无法摧毁这座岛吧，你们能做的，只有杀掉这里的人而已！”

　　“但那是无辜的民众啊！你们海军要保护的不是无辜的民众吗！”

　　布兰特眼眸狰狞，只是受到了我的能力影响而已，他们杀死了天龙人又怎么样，民众那么多，你们摧毁不了这座岛，只能杀掉民众！”

　　“啊...告诉你们吧，这些受我能力影响的人，就是我的媒介！！”

　　布兰特瞪着上空的库洛，大叫道：“不杀了他们，你们是没办法消灭我的，但杀了他们，你们的良心过得去吗！海军！！”

　　……

　　“求求你，不要...”

　　一个中年海贼跪倒在甲板，朝着当时还戴着一顶帽子，噘着嘴咬着香烟的波鲁萨利诺哀求着：

　　“我们不是想当海贼的，我们没有办法，周围已经被多米尼加占领了，后勤线全部断了，也没人卖给我们物资，我们为了保卫国家，保卫我们的科墨里克！”

　　“不要抓我们，我们是最后的希望，我们被抓了的话，科墨里克就的没救了啊！！”

　　“嘛，不行呢，主要是你们打劫了天龙人的船，波利艾尔圣的船，我也是接受了命令，找不到人，我不好交差呢。”

　　那个也很年轻的中将挠了下脑袋，噘开嘴道：“怎么办呢，我也为难啊，还是跟我走一趟吧，科墨里克没救了哦。”

　　“不会的！不会没救的！！”

　　海贼涨红着脸道：“我们把后勤物资给我们的士兵了，他们答应我们的，一定会尽力抵抗！我们也会抵抗的，我们整体国民都在抵抗，我们保卫自己的国家是没有错的！”

　　“话是如此...”

　　波鲁萨利诺将香烟给夹起，吐出了一口烟雾，慢悠悠的道：“可是我听到消息，你们的指挥官，暗地里将你们给的物资收起来了哦，没有给你们的士兵，反而还在说，是你们的存在破坏了后勤，从而无法抵抗。”

　　这话让那年轻海贼如遭雷击，僵在那里，失神道：“怎么会...”

　　接着，他摇头道：“不会的！不会的！他亲口告诉我的，一定会保卫家园！你在骗我！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年海贼泪流满面的站起身，又非常愤怒的朝着波鲁萨利诺攻击过去。

　　咻！

　　一道光线迅速打断并且熔掉了他手里的武器，波鲁萨利诺只是轻轻一动脚，就将这中年海贼踩在甲板上，噘开嘴道：“我也没办法呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零九十九章 你敢杀了所有人吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 