    青州西静市，快捷酒店内。

    吕树和吕小鱼各自盘腿坐在标间的小床上，小凶许老老实实的趴在吕小鱼的脑袋上，吕树：“我这次遗迹收获还是挺大的，小凶许，那三枚蓝色果实干嘛用的？”

    小凶许比划了半天，吕小鱼说道：“它也不知道，就是觉得肯定很好吃很有用，所以才去抢，它问能不能分它一颗。”

    “不能，”吕树委婉拒绝了小凶许，他继续说道：“我这还有11片花瓣，不过咱俩谁都用不了，先保存在山河印里吧，以后找机会给卖出去得了，这玩意泡水喝好像能当灵石来用。”

    话说吕树有点好奇，他这次用尸狗打到了安东尼.史密斯，但是并没有产生魂珠，在星图里依然就只有杀死北邙遗迹里那位C级间谍的彩色魂珠，吕小鱼还坚决不肯让吕树喂给魂魄吃……

    是不是只有斩杀鬼魂才会产生呢？吕树不太清楚，只能以后再有战斗的时候尝试了。

    这次遗迹之行最大的经济收获还是小胖子的那块手表，42万的欠条在出来之后便完成了转账，至于陈百里所说的陈家厚报，那就不知道是什么了。

    现在吕树手里一共五十多万的存款，每隔一小时就忍不住打开手机银行看看存款，简直忍不住！

    他生怕这一切都是在做梦，眼睛一睁一闭那些数字就又没有了。

    吕小鱼对这种行为表示非常鄙视：“吕树，你能不能成熟点！”

    “没大没小，我们凭本事赚来的钱，凭什么不能看？”吕树不乐意了：“这次我跟那个B级强者交手了一次，我个人感觉面对真正的B级强者还是太吃力，会被秒杀也说不定，不过C级应该很少有人是我的对手了。你是怎么跟陈祖安那个小胖子遇到的，你遇到他的时候应该问问他是在哪杀的人，这样就可以换一个更强力的魂魄了。”

    吕小鱼平静的看了吕树几秒钟：“魂魄已经拘来了。”

    吕树当时就震惊了：“那个B级？！”

    卧槽，自己好不容易修行到C级，结果吕小鱼直接就有B级打手了？这特么……

    “嗯……”吕树蛋疼道：“招出来我瞅瞅。”

    “大概还有二十多天才能具现出来，它需要的星辰之力太庞大了，”吕小鱼说道。

    “奥，也是，”吕树点点头，这次他是真的不用再担心小鱼的安全问题了，带个B级强者当保镖，全世界能动她的人真的不多了……

    可是，自己作为兄长的威严该怎么办啊？！

    吕树清了清嗓子：“还是要注重自身的实力，外力毕竟是外力……”

    “呵呵。”

    这特么，其实吕树自己都觉得有点说不通，而且关键是，这魂魄根本不算是外力啊，这本身就是人家功法自带的功能，还能把魂魄给收进星图里随身携带……

    那自己收集回来的白沙就能排上用途了，直接给那个魂魄使用好了。

    吕树可是还记得当初自己跟对方交手时，那白沙的威力简直让他都有点难以招架，那白沙简直可以当做子弹来用了，相当的恐怖。

    吕树决定换一个话题：“还有其他的什么收获吗？除了魂魄、皮皮猪、大喵以外。”

    “还有这个白人强者手上的一枚空间戒指，我还没打开过，不过他的一身家当应该都在里面了，”吕小鱼平静道。

    呵呵，空间戒指……吕树感觉自己这次遗迹的收获算个屁啊，吕小鱼才是最大的赢家好吗，又是B级魂魄又是空间戒指的，还有一个B级强者的全身家当，这种感觉简直就像是玩游戏刷BOSS，然后BOSS爆了一地东西一样。

    不过之前吕树就想过要是能再抢到一个山河印这样自带空间的阵眼就好了，可以给吕小鱼，然后里面给她装上好多零食，走到哪吃到哪……要的就是那种很富有很阔绰的感觉……

    现在他们两个的实力总合也算是非常强悍了，自己是C级，吕小鱼是D级而且距离C级也并不算遥远了，再加上一个B级的土系觉醒者魂魄，在国内好像还不算什么，但真要是出去应该也能横趟了吧，只要不招惹特别可怕的组织就好。

    吕小鱼把空间戒指递给吕树，吕树神识查看了一下，当即脸上闪烁出喜悦的光芒！

    叮叮叮，吕树将星辰之力灌注进去，开启后先倒出来里面的数十根金条，没想到这货竟然随身带着这么多金条啊！

    好人一生平安！

    数一数，总共三十根，一根重量掂在手里也不是特别重，应该是100克的标准，今年的黄金价格是多少来着？1克327？那这三十根金条……

    吕树手抖了一下，这就是一百万的价值？

    虽然想想一个B级大佬随身带着一百万好像也不算太多，可对于吕树来说这真的是一笔横财！

    不仅有三十根金条，还有十万美元的现钞，成扎的被吕树取了出来。

    这就是一夜暴富的感觉啊！

    虽然这些美元现在还用不出去，虽然这么多金条也很难短时间变现，可谁能说这不是一夜暴富？

    吕树现在恨不得赶紧突破晋级，然后满世界的进遗迹找B级大佬们好好聊聊人生和理想！

    你问吕树的理想是什么？他的理想就是有钱！

    吕树把金条和美元都收进了山河印里，再从空间戒指里一掏，拿出来一个手机，按解锁键结果是上了锁的，吕树看向吕小鱼：“知道密码吗？”

    “记忆碎片里没有，不过隐约觉得这手机有不对劲的地方，”吕小鱼说道，这种不对劲的感觉，是从记忆碎片里得到的。

    “奥，”吕树点点头，手机这种东西还是能不碰就不碰的好，谁知道有没有什么解锁密码错误后自动拍照啊之类的功能，吕树之前在基金会论坛上就见过有人说，某某为了害怕他老婆看他手机，就下载了一个自动拍照的软件，只要有人输入密码错误，自己就可以查看谁试图解锁过自己的手机……

    说实话吕树也不太清楚这软件的卖点在哪，但总归是有市场需求的吧。

    按道理说一般人是不会这么设置自己手机的，但保不齐这手机上就有自动拍照和传输照片的功能呢？吕树直接将手机丢到山河印里去，他就不相信谁还能隔着山河印追踪手机的位置。

