
“课代表，你又是第一名。”

有人大声叫了起来，江小暖还在外面，没挤进来，朱古力个子高力气大，一手拽着她，一手用力扒拉着，很快就挤到了里面。

排在第一的正是田文书，大家并不奇怪，以前每次月考，田文书都是第一名，大家早习惯了。

让大家惊讶的是，第二名居然是江小暖，和田文书只相差十五分。

以前田文书和第二名可是相差二十多分的，最多的一次差了三十多分，差距非常大，现在江小暖却只差了十五分。

这说明了什么？

说明这个长得像红颜祸水一样的新同学，是个超级学霸啊。

他们以前是瞎了眼，才会觉得江小暖是来混日子的学渣，果然是狗眼不识泰山。

“小暖你好厉害，第二名哎！”

朱古力开心地叫了起来，比她自己考了第二名还开心，周围的同学都敬佩的看着江小暖，这是她用实力赢来的。

“快看看我的！”

外面传来孟凡的声音，他还没挤进来，急得直蹦，可还是看不到他的名字，他爹说了，这次考试要是能在五十名内，以后零花钱就翻倍。

为了翻倍的零花钱，考试前几天孟凡头悬梁锥刺骨，发奋苦读，为了保证早上能起来背书，他还特意在晚上睡觉前灌一大杯凉开水，这样早上就会被尿胀醒了，比闹钟管用。

“等会……我找找。”

朱古力挺热心，都顾不上看自己的，赶紧在榜上扒拉名字，先从最底下看，榜上只排到八十名，八十名后没资格上榜，这是高主任定的规矩。

“四十九名。”

江小暖找到了，恰好四十九名，还是比较靠前的，春晖中学复读班的高考升学率很高，基本上进了前五十，大学就有希望了。

前八十也不是一定考不上，但比较悬。

“我四十九？哈哈……我考了四十九！”

孟凡在人群外开心得手舞足蹈，像傻子一样大喊大叫，其他同学看他的眼神也挺惊讶的，虽然不如江小暖的第二名震惊，但这鸡窝头居然能考出四十九名，也很厉害了。

果然人不可貌相，他们以前太狭隘了。

“我找找我的。”

朱古力也替孟凡高兴，可她更紧张了，朋友都有这么好的名次，她要是太差，感觉好像很丢脸。

爸爸和她说过，交朋友虽然不讲阶层和出身，但学识和眼界不能相差太远，否则朋友是做不成的，迟早得散伙。

她要是太差了，肯定跟不上小暖的步伐的。

还有顾景川，也肯定瞧不上她的。

朱古力现在后悔死了，早知道这世上有顾景川这么美的男人，她小时候肯定不逃学，天天好好学习。

“小暖你帮我找吧。”

朱古力心情忐忑，不敢找自个的名次了，万一连八十都进不去，她考大学怕是没戏了，也没法近水楼台先得月了。

“嗤”

旁边传来了嗤声，是柳玉枝，她成绩虽然不太好，但勉强能进前八十，七十到八十之间徘徊，要不然她老早被高主任轰出去了。

“你嗤啥？人家第一名第二名都没嗤，你嗤个屁啊！”

朱古力听不得这种阴阳怪气的声音，冲柳玉枝嚷了起来。

“不是，我没嗤你，朱同学别误会。”

柳玉枝后悔得想咬掉舌头，她刚才就是一下子忘形了，嗤出来后就后悔了，朱古力哪是她能嗤的？

“你对着我嗤的，不是嗤我是嗤谁？哼，你不就是比我成绩好一点嘛，有什么了不起的，小暖第二名都没你拽！”

朱古力可不信，她老早就看不惯柳玉枝了，这女人压根不是来上学的，就是来勾男人的，偏偏班上总有些不争气的男人，被这娘们勾得神魂颠倒的，这行为作派和古时候的青楼女子有什么不同？

甚至还更可耻些，青楼女子起码是合法营业，古时候是合法的嘛，皇帝老子还逛青楼呢，柳玉枝这种脚踏好几只船的行为，虽然不犯法，可却违反道德，反正朱古力看不惯。

“古力，你比她好。”

江小暖淡淡地说，指着红榜最后几名，第七十九柳玉枝，第七十八朱古力，恰好比柳玉枝高一个名次，总分多了零点五分。

朱古力不敢相信地眨了眨眼，弯下腰凑近了红榜，死死盯着，第七十八名那儿，果然是她的大名，从来没觉得她的名字这么好看过，好看得不要不要的。

“你一个七十九的，嗤我七十八的，你说你哪来的脸？”

朱古力立刻扬眉吐气了，考大学也多了不少信心，她觉得，抱紧江小暖的大腿，考军校很可能真的不是梦！

和美人一块共事，也很可能不是梦呢！

柳玉枝脸色十分难看，她没想到向来考倒数的朱古力，这次居然考进了前八十，而且江小暖那个狐狸精还是第二名，孟凡那鸡窝头是四十九名，个个都比她成绩好，就像在脸上打了三记耳光似的，火辣辣的疼。

“恭喜你，朱同学！”

柳玉枝勉强笑了笑，不敢和朱古力作对。

朱古力哼了声，今天她心情好，不和这娘们一般计较。

柳玉枝没脸待下去，扒开人群出去了，江小暖注意到，这女人脚上的破皮鞋换了双新的，簇新的皮鞋黑亮，在百货公司至少卖十二块一双，这柳玉枝哪来的钱？

江小暖也没深想，柳玉枝不值得她浪费时间，她拽着朱古力出去了，知道了成绩就安心了，以她现在的成绩，考FD大学应该没问题。

“恭喜江同学，没想到你这么强。”

才一出去，就碰到了表情复杂的向海，冲她温和地笑着，表现出很有风度的样子，江小暖微微皱眉，冷声道：“我一直都很强，你太孤陋寡闻了。”

刚才她看了向海的排名，六十七名，比孟凡都差，真不知道这男人以前哪来的优越感。

“江同学，周末我过生日，能请你参加我的生日聚会吗？”向海诚挚邀请。

“不能，我和你不熟。”

江小暖断然拒绝，便不再看向海难看的表情，拽着朱古力走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68368969"  chaptername="第467章  第二名">加入书签</a>
</div>
