
　　幽冥大帝能够明显的感觉出来，罗修的实力要比过去更加强大了，尤其是他现在所施展出来的神通，竟是隐隐有种让宇宙诸天都惊悚忌惮的气息。

　　“神棺！”

　　幽冥大帝抬手一挥，青铜神棺就从他的体内飞了出去。

　　再一次见到这口神棺，罗修终于明白为什么他会感觉这具神棺的气息会与神魔祭坛的那口葬天神棺有些相似的气息了，因为这两口神棺之中，都蕴含有苍天冥的气息，也就是冥煞之力的气息！

　　轰！

　　青铜神棺与逆天剑气碰撞在一起，更加恐怖的能量余波席卷开来，声势浩瀚强大。

　　冥煞之力翻滚，青铜神棺蔓延出铺天盖地的威压，让罗修感受到一阵阵压抑，就恍若是整个天地都化作一座大山，压迫在他的头顶。

　　嘭！

　　罗修的身影倒飞了出去，他的修为毕竟要比幽冥大帝差了不少，就算是合体神通强行将修为提升到了神尊级，但他的战力也最多媲美神帝，还无法与大帝争锋。

　　他在空中喷了一口鲜血，犁天剑在手中嗡鸣颤动，这柄剑是一件九等神器，但令人惋惜的是，因为梦夏的陨落，这件九等神器已经失去了器灵。

　　如果有器灵在的话，这件神器的威力，当可更强。

　　罗修没有任何的犹豫，他挥手就将巨人傀儡召唤出来，傀儡核心的雷霆巨人精血蠢蠢欲动，随时都可让这尊傀儡爆发出堪比大帝的战力。

　　不仅如此，罗修还把独孤剑尘给他的铁剑拿了出来，尽管这柄铁剑内蕴含的剑气只剩下了一道，威力也足可威胁到幽冥大帝这样的存在。

　　虽然将罗修击退了，幽冥大帝完全占据了上风，但是他的脸色却并不好看，尤其是看到罗修召唤出了一尊巨人傀儡，他竟然从这尊傀儡的身上感受到了一种威胁。

　　再加上罗修又取出了那把铁剑，他记得很清楚，这柄铁剑看似平凡，实则蕴藏有一位七等以上神魔强者的剑意，当初如果不是凭借青铜神棺和神灯来保命，以他当时刚恢复到神尊级的状态，可能已经被斩杀了。

　　两人在高天中对峙，气氛一下子显得无比的沉凝，无论是纪族亦或是幽冥大帝带来的那些人，全部都屏气凝神，大气都不敢喘。

　　这是罗修与幽冥大帝第二次交手，探索天冥宫的时候，他炼制了三尊巨人傀儡，但因为苍天冥的缘故，折损了两个，只剩下了这一个。

　　第一次与幽冥大帝交手的时候，罗修虽然不是他的对手，但凭借自己掌握的底牌，怎么说也是从容有度，但这一次，罗修却没有丝毫的把握，就算是把自己所有的底牌都拿出来，他都觉得未必能够奈何的了幽冥大帝。

　　这些年来，他已经是尽力提升自己的修为了，但修为依然是桎梏他最大的短板，如果他已经是神帝的境界，区区一个掌握死亡法则的幽冥大帝，又算得了什么？

　　更震撼的，还是跟随幽冥大帝而来的那些人，这些人大部分都是幽冥帝宗和战天帝宗的强者，尽管最近一些年都流传有关于罗修的不少传言，但真正看到罗修竟然拥有与大帝对抗的场景时，所有人还是瞪大了眼睛，难掩震撼与惊骇。

　　要知道那可是幽冥大帝啊！三千大世界历经无尽岁月出现的诸多大帝级强者之中，幽冥大帝也绝对是可以排入前几名的存在，以幽冥大帝的力量，别说是对付一个神皇境的小辈，就算是神帝怕是也能瞬间秒杀了。

　　但事实就摆在眼前，幽冥大帝非但没能一出手就将罗修抹杀，甚至接连出手，也只是占据上风，这个罗修的实力难道已经强大到比普通神帝更强的地步了？

　　罗修并没有继续出手，因为他知道自己没有绝对的把握将幽冥大帝怎样。

　　而幽冥大帝也同样没有出手，是因为他不清楚罗修到底还有什么其他的手段，毕竟他的修为好不容易才恢复到六等神魔的境界，他可不想真的拼命，万一被罗修什么手段给重创了，说不定自己的修为又会再次跌落。

　　青铜神棺悬浮在空中，幽冥大帝的手中出现了一盏青灯，一双摄人心魄的眸子紧盯着罗修，声音阴沉沙哑道：“罗修，若有可能，本帝不想与你为敌，只要你将轮回道盘的碎片交给本帝，本帝今日便暂且放你一马如何？”

　　“放我一马？”罗修哈哈大笑，“幽冥啊幽冥，你真以为自己恢复了大帝修为便真的举世无敌了？你才刚刚恢复到六等神魔初期之境，还未稳固吧？就算我不一定是你的对手，但是拼尽全力让你的修为再跌落回去还是能做到的！”

　　听了罗修的话，幽冥大帝皱了皱眉头，他的确是刚刚恢复到六等神魔初期的境界，但凭借死亡法则，他真正的实力绝对要比普通的六等神魔中期更强一筹，在这三千大世界纵横所向，无人能敌！

　　但是这个罗修却始终给他一种神秘无比的感觉，还有来历不凡的纪族，肯定也有非同寻常的底蕴，若真的撕破脸皮相互拼命，就算是他能够杀死罗修亦或是拿下纪族，但他自己也必定要损失惨重。

　　现如今三千大世界的格局动荡，如果在这个时候他的修为再次跌落身受重创的话，这绝对不是他愿意看到的结果。

　　看到幽冥大帝不说话，罗修便知道他还是心有忌惮，这让他心中的筹码不由得更有了几分的把握。

　　“幽冥，如果你没有什么其他的事情，我可没时间跟你在这里浪费，如果你要继续打的话，那就赶紧动手，看我会不会怕你。”罗修很是无所畏惧的说道。

　　纪族之主诧异的看了罗修一眼，实际上他也不清楚罗修到底从何而来的底气和信心。

　　战天帝宗的庚空吉更是瞪大了眼睛，这片天地没有了战天大帝的制衡，幽冥大帝就是无敌的，而且就算是战天大帝还在世，甚至都有可能不是幽冥大帝的对手。

　　但此刻，一尊无敌于世的大帝，竟然对一个后生小辈忌讳莫深，不敢妄动，这个罗修和纪族，到底是什么来头？

　　纪族的五位长老一个个神情都很振奋，刚才幽冥大帝盛气凌人，让纪族如临大敌，但随着罗修的出现，一切都迎刃而解，这让他们觉得一直以来都选择与罗修站在同一战线上，无疑是一个明智的选择。

　　幽冥大帝作为一个存活数亿年岁月的老怪物，可谓小心谨慎至极，如果面对的是一个寻常之人，他早就动手了，虽然这种谨慎和小心会让他错过一些机会，但没有很大把握的事情，他轻易不会去做。

　　不求有功，但求无过，这就是幽冥大帝的心态，也是他能够存活这么多年的准则。

　　幽冥大帝没有选择继续动手，这一切都在罗修的意料之中，紧接着他的目光就转而看向战天帝宗为首的庚空吉。

　　“庚长老，战天大帝的陨落，纪族的前辈和我也都很是痛心，但我可以保证，战天大帝的死绝对与我和纪族无关，信不信由你！”

　　罗修淡淡的说了一句，实际上失去了战天大帝，战天帝宗已经算是没落了，即便是罗修不去解释，就凭现在的战天帝宗，也奈何不了他和纪族。

　　庚空吉的神情有些尴尬，刚才他还要声讨纪族要让纪族给一个说法，现在看到罗修和纪族让幽冥大帝都忌惮之后，他便只能忍着，唯恐说错了话，得罪了人。

　　幽冥大帝冷哼了一声，旋即便带着幽冥帝宗的人离开了，而战天帝宗的人肯定也不会继续留在这里尴尬，也只好是灰溜溜的走了。

　　事情发展到这样的结果，让纪族的人都松了一口气，本以为今日会有一场恶战，谁也没想到随着罗修的出现，一切就那么轻松就化解了。

　　罗修也飞入了纪族秘境，而后直奔纪族的大殿而去，刚进入大殿，他就喷了一口鲜血，体内光芒闪烁，合体神通解除，噬神兽就像是一条死蛇从他的身体中分离出去，趴在一边，气息虚弱。

　　之所以选择纪族大殿，是因为此地乃是纪族的重地，唯有族长和长老才能进入。

　　别看他在外面与幽冥大帝交手看似轻松，但实际上不论是他还是噬神兽在合体神通的状态下，都承受着巨大的压力与反噬。

　　这种反噬之力他一直都强忍着，否则若是幽冥大帝还不走的话，他怕是就要在外面便露馅了。

　　看到罗修招呼都不打就飞入了大殿，纪族之主和五位长老纷纷赶来，一进来，就看到浑身是血的罗修，还有气息游离的噬神兽。

　　“罗修，你没事吧？”纪族之主脸色一变，快步上前，伸手将罗修扶起，同时取出一枚疗伤神丹。

　　纪玄崆是神丹大宗师，纪族自然不缺少顶级的神丹，这一枚帝级疗伤神丹效果非凡，罗修接过来服下之后，就感觉撕裂的身体舒服了很多。

　　与此同时，纪玄崆也取出丹药给噬神兽服用，合体神通的反噬，受伤害最大的，便是它了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十章 幽冥退走免费阅读。https://xs.23sk.com 