
　　神像原本已经做好了白念真被自己砸的粉身碎骨的准备。

　　哪想到，半路竟然杀出来一个程咬金，非但救下了白念真，而且还将自己的双手给斩断了。

　　神像顿时怒不可遏，咆哮道：“你到底是谁，竟敢插手本天尊的好事？”

　　“天尊？”

　　陈飞宇嘴角泛起嘲讽的笑意：“不过是在操控泥塑的神像罢了，还真把自己当做正牌‘天尊’了？”

　　“不管你是谁，本天尊都要将你碎尸万段！”神仙越发愤怒，抬起巨大的金色脚掌，向陈飞宇当踩下去。

　　强烈的金光，将陈飞宇都给照耀成了金色。

　　“如果你真是三清天尊，那我二话不说，立马弃剑投降。

　　但你不过是个冒牌货罢了，又怎敢在我面前嚣狂？”

　　陈飞宇眼冷、人冷，剑更冷！

　　只见他霍然举起龙渊剑。

　　一道锐利的雷霆紫色剑芒勃然而出！

　　原本在金光护体下坚硬无比的神像，在雷霆紫色剑芒的面前犹如豆腐渣一样！

　　只见神像的巨脚连带着整个金色身体，都被锐利的剑芒劈成了两半。

　　巨大的身躯轰然倒地，碎成一块块的泥塑废渣。

　　下一刻，一道黑影倏忽出现，以极快的速度，向着另一个尊正在和青莲仙子对战的“太清道德天尊”神像冲去。

　　显然是想和另一半身体重新融合在一起。

　　如果仔细看的话，在他虚无缥缈的五官上，能看到惊骇之色。

　　毕竟，在他操控之下，神像已有“凝神后期”的实力境界，甚至还能将同等级的青莲仙子和白念真压着打。

　　但是如此强悍的神像，却敌不过那清秀少年一剑之威！

　　如此情况，让他如何不胆战心惊！

　　只不过，他自忖没有实体，寻常手段杀他不死，所以心惊归心惊，却并不如何担忧。

　　白念真一指黑影，连忙说道：“就是他附身在神像上，而且怎么打都打不死，古怪的很，也不知道他是什么东西。”

　　陈飞宇眼中露出诧异之色。

　　但也仅仅是诧异而已，丝毫不影响他接下来的动作。

　　只见陈飞宇一声轻喝，施展“浮光掠影”，速度竟然比黑影还要快上几分。M.23sk.com

　　陈飞宇后发而先至，瞬间掠过黑影，率先来到神像跟前，周身爆发出磅礴的剑意，自身都化作一道剑芒，径直从神像胸前穿透而过，出现在神像的身后。

　　神像胸前瞬间出现个大洞，还没来得转过身来看向陈飞宇。

　　刚刚陈飞宇留在他体内的剑意已经瞬间引爆。

　　“轰隆”一声，神像炸裂，激荡起无数碎屑。

　　倏忽又一道黑影在碎屑中出现，和之前出现的黑影融合在一起。

　　青莲仙子原本正被神像打的节节败退，如今陈飞宇一招将神像击溃，身上压力顿时消失。

　　她松了口气，快速取出两道符纸，接着道：“飞宇，这黑影古怪的很，寻常手段很难对付他，不过‘弑魂’和‘定魄’两道符法能够对他造成伤害。”

　　陈飞宇打量着前方不远处融合在一起的黑影，眼中神色越发诧异：“先是有池水凝聚出的水人，现在又出现没有实体的影子，嘿，不愧是秘境，这个地方真是怪异的很。”

　　说话之际，白念真也已经纵身来到陈飞宇的身后。

　　仿佛此刻只要能跟陈飞宇站在一起，她心里就会不自觉的产生安全感。

　　“你是谁，你到底是谁？”

　　黑影盯着陈飞宇咬牙切齿。

　　虽然他五官很模糊，但依然能感受到他对陈飞宇发自肺腑的愤怒！

　　那三尊神像长期吸收此地浓郁的灵气，早就具备了磅礴的真元。

　　所以他一分为二附身在神像上之后，才能发挥出完全不弱于巅峰时期的实力。

　　而且催动神像的金光，也能够保证他的本体不会受到符咒的伤害。

　　原本他已经占据了绝对的上风，眼看着再用不了多久，就能彻底击杀两女。

　　哪想到，眼前突然出现的少年，不但救下两女，而且还彻底摧毁了两座神像。

　　以后再想附身神像来对敌，已经是不可能的事情。

　　当然，前提是还能有“以后”。

　　陈飞宇举起龙渊剑，对准了黑影：“我叫陈飞宇，你要记住这个名字，好到了阴曹地府后，知道是谁杀的你，免得做个糊涂鬼。”

　　黑影仿佛是听到了天大的笑话，怒极而笑：“笑话，我可是不死不灭的，哪怕是那两道符咒，也只能对我造成一定的伤害而已，想要杀死我，根本是不可能的事情！”

　　青莲仙子和白念真神色凝重。

　　亲身经历过黑影诡异之处的两女，真真切切感受到黑影的难缠，想要杀死黑影，的确不是一件容易办到的事情。

　　“不死不灭？”陈飞宇嘴角勾起一抹轻蔑的弧度：“你还真把自己当做三清道祖了？一个不知道从哪里冒出来的影子，也敢自称不死不灭，这才是真正的笑话。

　　想要杀你，对我来说，易如反掌耳！”

　　黑影狂放的笑声戛然而止，接着怒道：“既然你如此嚣张，那我就让你知道我的厉害！”

　　话音刚落，黑影猛地向陈飞宇冲去。

　　他速度很快，但是在陈飞宇眼中，这种速度也只能勉强及格而已。

　　“自寻死路！”

　　陈飞宇冷笑，紧握龙渊剑，迎着黑影冲来的方向劈出一道锐利的雷霆紫色剑芒！

　　只见黑影刚刚冲到中途，便被剑芒劈成了两半！

　　“没用的，我是不死的！”黑影哪怕被分成两半，依旧哈哈大笑。

　　他前冲之势不停，继续向陈飞宇冲去。

　　“是吗？”陈飞宇神色越发轻蔑。

　　眼看着黑影就要冲到陈飞宇跟前，突然，异变陡生！

　　只见黑影被劈开的部分，突然爆发出璀璨的火红色雷电，“噼里啪啦”宛若无数道雷蛇。

　　黑影一分为二的身体，同时发出凄厉的惨叫，浑身冒出阵阵灰烟，哪里还能继续冲向陈飞宇？

　　“雷法乃天地之威，至刚至阳，能克世间一切邪恶，别说是你区区一道黑影了。”陈飞宇神色轻蔑，剑上绽放出强烈的雷霆。

　　青莲仙子和白念真又惊又喜，万万没想到，令她们无比棘手的黑影，在陈飞宇面前竟然如此不堪一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1905章 雷法之威免费阅读。https://xs.23sk.com 