    这一瞬间，风向逆转，而这个黄发记者，更是大惊失色，完全没想到，自己丢出来的矛盾问题，竟然在短短几秒钟就被破解了！

    这还不算什么，陆远面对着所有人的事情，面无表情但却有十分有煽动性地道：“我不会看着任何一个原创作者兄弟，因为那些奸商们的窃取，而没办法得到自己应有的报酬！

    从互助会创办了娱乐公司之后，我就已经和股东们商量过，我们要让我们旗下的所有作者们，赚取到足够的收益，不会让原创的新鲜血液，被伤人的贪念所玷污！

    这就是我的理想，也是我现在正坚持奋斗的目标。而像这位记者提出来的话，一定是不知真相的人故意怂恿！我不怪你，但我请你要为自己的言行负责。”

    陆远此言落下，西塞利在一旁鼓起了掌！

    下意识的，周围的人也纷纷鼓掌,那些待在电视机前观看世界变化的观众们,也被陆远的话所感动了。

    弱势群体无论在何时,都会获得极高的同理心,会让人产生怜悯感。

    陆远很巧妙地利用了这种心态,让自己站到了与弱者共同镶在的一条线上。

    这样一来,他的缺点,他的问题,就变成了弱者的问题,自然而然也就不再尖锐。

    这使得这个记者精心准备的问题,瞬间竹篮打水一场空,甚至还反面替陆远宣传了一步。

    这一下,别提这金发记者脸色有多难看了。

    几乎是一瞬间,就被陆远的这慷慨激扬的话给击溃了。

    金发记者连续询问的两个问题，非常的尖锐而且有针对性。

    但是，居然全被陆远躲开了陷阱，甚至借此机会，来为自己正义的人设，增光添彩。

    这个转播的片段落到了观众眼中之后，不禁对陆远拥有了十分深的认知！

    而摄影师，也是十分巧妙的利用了金发记者有些局促的表现，成功为陆远营销了一波。

    面对着满堂掌声，陆远的目光似笑非笑，总有一种给人如沐春风的感觉。

    金发记者心中暗恨，而且有些慌张了。

    毕竟，可不是来专程采访陆远，为陆远的光明人社增光添彩，他是想要让陆远因为一些问题的尖锐性，而难以回答确切的答案。

    这样一来就可以给他见缝插针，营造舆论的机会。

    可惜的是，陆远实在是太聪明，一眼就看穿了他所有的计谋！

    更加可怕的是，明明是对于陆远不利的事情，他在三言两语间，扭转了整个局势。

    仿佛受到不公正对待的人，并不是那些盗版商人，而是陆远自己了。

    想到这里，金发记者下定决心，如果继续下去，自己根本无法完成目的。

    “陆远先生，看来您善于辩论，不过有件事情，我想你肯定没办法逃避的吧？毕竟，这和你非常懂规矩，遵守法律的人设，拥有十分大的区别。”

    金发记者突然之间画风一转，语气中带着一些嘲弄，语调显得很阴冷，像是威胁人一样！

    海伦不禁皱起眉头，总觉得今天这场采访好像有些不对劲。

    以前也遇到过有人专门抓住机会，来让嘉宾难堪！

    但是，总不会做一些当场揭露罪行的事情。

    更何况陆远才出名一个月左右，为什么会有人想让他身败名裂呢？

    海伦预感到，接下来一定还有一场大的风雨。

    西塞利在台下对陆远轻轻摇头，似乎在说千万不要与这个人对话！

    只要大家的视线移开，西塞利就会出手，最好把这个人赶出去。

    面对着西塞利的忧虑，以及旁边海伦脸上的饶有兴趣，陆远仍然平淡对待。

    可是台下的人却好奇的不得了，甚至一些看着转播的观众们，也觉得难以理解，究竟陆远做了什么事情，和他现在的人设不对等？

    难道这家伙是个坏蛋，是个恶棍吗？

    陆远一脸不在乎的笑道：“这位记者先生，你似乎对于我很了解，我来到澳洲才没多久，我好像没做什么违法犯罪的事情，如果你有足够的证据，你完全可以揭露出来，但如果没有，你这就是在恶意诽谤。

    而且还是在当着许多人的面，故意的抹黑我。”

    陆远可不认为这个记者信口开河！

    他隐隐之间觉得，似乎这个记者，与昨天突然到农场闹事的奥比非常相似。

    都是自以为是的抓住了他的弱点！

    如果是往常，陆远一定会仔细询问，可是现在这种场合，可是十分的重要。

    如果有稍稍一点弱势的态度，很可能被他人误解。

    所以陆远脸上虽然不在乎，可是话语之中，却已经袒露了心头的想法。

    金发记者听到陆远语气中露出来的一些警告意味，反而志得意满的笑了。

    “陆远先生，既然你这么肯定，你从未做过任何与现实在人设相悖的事情，那你又何必慌张呢？”

    它自信的向大家招手说：“各位，我可以很清楚的告诉你们，陆远绝对不是一个好人！他甚至恶意利用自己的权利，干扰一场赛车比赛。

    这使得那场赛车比赛危险倍增，以至于两位顶尖选手，根本无法发挥出自己的实力。

    而这件事情就发生在半个月前，我想你们应该有一定的印象吧。”

    突然，金发记者爆出了这件事情。

    瞬间，会议室内安静一片！

    西塞利不免遗憾的叹了一口气，眼神望向陆远的时候，显露出了一些崇拜和惋惜的光。

    就连陆远都有些差异，他想起来半个月之前，不正是自己刚刚接手互助会，然后开着一辆黑色轿车，闯入了专业赛车道，为了孕妇和一个未出生的婴儿的命，与死神赛跑的时间吗。

    于是他不禁皱起了眉头，这一次他脸上的笑容终于是消失了，目光盯着金发记者，开始思考是谁在对付自己。

    见到陆远罕见的沉默了，海伦通过一个媒体工作人的敏锐直觉，立刻就知道这里面一定有一个大新闻。

    于是海伦站起身了！

    “陆远先生，您怎么不回答这位记者的问题？请问您当时在做什么。”

