    神域外围，无数神城卡师也看到了这一幕。

    跟先前不同，地画升起后的黑色沙暴并未散去。

    这些看起来就散发着恐怖威力的黑色沙暴，居然从那一处缺口开始，围绕着中心的神之高塔旋转起来。

    当即就有神城卡师神色凝重道：

    “为什么那阵黑色沙暴还没消失！？”

    “难道说那个男人！？”

    远空的众人也发现了端倪。

    这个男人，居然不打算撤掉黑色沙暴吗？

    在远空无数人的注视下，黑色沙暴让开一条通道，李言率先抬步，穿过巨大塔前广场的金色光幕，走出了这片场地海的范围。

    在金色光幕跟黑色沙暴的双重阻挡下，神域之外的众人，彻底逝去了李言两人的身影。

    看着这一幕，当即就有神城卡师带着不甘道：

    “分明是我们神城的神域！”

    “居然被那个男人最先进入！！”

    他们已经清楚。

    不管这位场域卡神留下了什么机缘，李言他们已经最先到达，他们还在神域外围，已经与最大的机缘失之交臂。

    与此同时，穿过偌大的塔前广场后，李言跟沐妙可终于来到了神之高塔前。

    直到近前，他们才越发感受到这座暗金色高塔的宏伟巨大。

    李言在塔前抬头，看向高空。

    高空之上，这座塔无比高大，仿佛延伸向了天之尽头，看不到塔顶。

    李言尝试，这里也有禁空领域后，才终于抬步，招呼沐妙可，一同向着神之高塔的入口走去。

    刚到入口，李言他们就注意到，一个宽大的黑色石碑横在神之高塔门前，挡住了他们的去路。

    虽然可以绕行进入神之高塔，但是两人还是在神之高塔前驻足停留。

    李言看向眼前的黑色石碑，其上雕刻着许多文字，看到石碑之上的内容后，李言的眼中缓缓露出意外之色。

    李言身旁，沐妙可惊咦的声音也传出道：

    “石碑上的话，难道是场域卡神的留言！？”

    猜测过后，沐妙可又将视线回到石碑最前方，缓缓读出了其上的内容。

    “欢迎，来到神的世界……”

    “这幅主人的口吻！”

    “这个石碑，可能真的是场域卡神留下的东西！！”

    沐妙可灵动的银白眼瞳放光，带着微微的激动。

    跟这个石碑的相遇，就仿佛跟古时卡神跨越无数年的对话一般。

    李言轻轻点头，也认真地看着这位场域卡神的留言。

    按照石碑上的口吻，这位场域卡神的留言，更像是对自己后辈的留言。

    虽然简短，却满含一代绝世强者最后的落寞。

    这位卡神在石碑之上，只用简短的几句话，总结了自己的余生。

    神魂彻底崩裂，蜕变无望，独自一人，在这方自己召唤出的世界中，度过了万年的余生。

    最后他才将自己的神域设置成试炼场地，希望自己的后代可以变强。

    希望自己的后裔，可以逃出这不断轮回的泥潭。

    正在李言被场域卡神的文字感染时，身旁沐妙可已经以轻灵的声音，念出了卡神的留言。

    “这座高塔，掌控着神域内所有已激活的场地卡。”

    “如果是我之后裔……”

    “可以滴血于石碑之上？”

    “就可以控制神域内的所有场地卡！？”

    李言身旁，沐妙可的语气满是惊讶。

    而后沐妙可又不可思议道：

    “这样一来……”

    “只要场域卡神的后裔来到这里。”

    “那这片神域，就会彻底被他掌控吗！？”

    李言也看到了这句话。

    这位场域神将自己的毕生所有设定为试炼之地。

    一方面很好的保护了这些卡牌。

    另一方面，又可以锻炼自己的后裔。

    然而他可能根本没想到。

    原本执掌第三神城的场域卡神世家，如今已经销声匿迹，如同从世界上彻底消失一般。

    李言看着场域卡神最后这句话，冷静开口道：

    “这句话不能让其他人看见。”

    “如果这次参与试炼的神城卡师中，隐藏着场域卡神的后裔。”

    “那我们这次的神域之行，恐怕全都是徒做嫁衣而已。”

    李言声音落下之际，高空之上，无数黑色沙暴汇聚成一阵风暴，飞落而下。

    黑色沙暴带着恐怖的毁灭性气息，沐妙可下意识地后退了半步。

    而后在李言的注视下，黑色沙暴无比狂暴，围绕着石碑旋转开来，每一粒黑色沙子，都如同利刃一般，切割着这座卡神留言的石碑。

    然而任凭黑色沙尘如何狂暴，都未能在石碑上留下半分划痕。

    无法消去卡神的留言。

    黑色沙尘无声间散去，李言忽然缓步上前，抬手伸向古朴的黑色石碑。

    刚才无数黑色沙暴的攻击虽然未能损伤这座石碑。

    却让李言发现了石碑之上的一处不同。

    这名场域卡神，通篇的自述，大都以我自称。

    然而石碑之上的第一句话，却是欢迎来到神的世界。

    这句话，是他的自傲之言吗。

    甚至通篇卡神留言下来，都只有这一处，有一个神字。

    李言也是在驾驭无数沙暴的围攻时，才感受到了，这个神字之上，似乎有着极为微小的波动。

    近乎于无的微小波动。

    难道说。

    这个石碑，还有着什么隐藏的玄机？

    李言抬起右手，触碰在冰凉黑色石碑的第一句话之上。

    而后李言的右手缓缓下滑，感知着卡神雕琢的这块石碑。

    终于，李言的右手，停留在了神字之上。

    看到李言神色认真，沐妙可虽然好奇，但还是忍住没有开口询问。

    李言以神识感知神这个字，发现并无任何不同。

    那么这微弱的波动，又是因何而来呢？

    说起来按照场域卡神的留言，卡神的后裔来到此地后，可以将血液滴在这个石碑之上。

    藉此便能控制整个神域的场地卡。

    为何以一个石碑。

    就能控制整个神域呢？

    李言闭上双眼，再次默默感知。

    沐妙可见李言神色越发认真，便等在原地，并未打扰李言。

    闭眼之下，李言的感知越发扩散。

    本来作为一名强化卡师，李言的精神力就无比强大。

    此时经过良久的探索，李言终于发现了那一丝波动，似乎是从天际降下！

    发现之后，李言的感知越发集中，逆流而上，跟随着那份微妙波动而去。

    在李言的感知之下，通过这份微弱的波动，李言发现了一个巨大的脉络。

    无数精纯的灵力自高空降下，为无数个场地供给灵力。

    正是因为这些灵力，这片神域内的无数场地才得以运作。

    随着感知的深入，越来越多的脉络，被李言一一发现。

