    “呵呵，不用了，我刚才就已经吃饱了，就不打扰你们用餐了。”

    沈海林说完之后，马上就想走人，蒋正国和林美马上就急了，他们儿子工作的事情可是还没有搞定呢。

    “等一下，沈大哥，有一件事情我想要拜托你一下。”

    王磊突然开口说道。

    “什么事情？”

    王磊扭头看向蒋依依一家人，然后说道。

    “就是我女朋友的弟弟想去你旗下的神通公司工作，不知道哪里还缺不缺人。”

    王磊一问出来，蒋正国和林美两个人的脸色马上变得欣喜。

    沈海林听到王磊居然为了这种事情叫做自己，他立马就笑了出来。

    “原来是为了这件事啊，最近神通公司正好还在招人，我吩咐我手下去给你女朋友的弟弟安排一下，不知道他叫做什么名字？”

    “他的名字叫做蒋明。”

    林美赶紧着急地站出来说道。

    “好的，我马上联系看看。”

    说完，沈海林就掏出自己的手机，给自己手下的人拨通了电话。

    当听到他喊出电话里头那个人的名字的时候，二姨的脸色马上就变了。

    “喂？朱二旦啊，你去看看神通公司有没有新员工的简历，去里头找到一个叫做蒋明的男生留下来，工资给他每个月一万。”

    “朱二旦！”

    二姨的脸色马上就塌了，没想到她儿子公司的老板，居然是别人公司的员工！

    而蒋正国和林美听到沈海林说的话，马上激动的无以言表。

    “一万块钱工资！我们儿子才刚进公司，这工资也太高了吧！”

    “高一点好，以后买房买车都用的上！”

    除了二姨之外，其他人都非常开心。

    沈海林和自己手下的员工商量完之后，就揽住了王磊的肩膀和他小声笑道。

    “小磊，我帮了你一件事情，你也帮我一个忙吧。”

    “什么事情？治病吗？”

    王磊好奇地问道。

    沈海林摇了摇头，他脸上的笑容突然变得有些诡异。

    “我想请你和我一起去参加一场球赛。”

    “球赛？”

    王磊马上就愣住了，没想到沈海林居然还弄了个球赛。

    “呵呵，这是一个慈善球赛，参加比赛的成员都是身家过十亿以上的有钱人，那边输球就要捐钱。”

    “身家过十亿的球员……”

    听到沈海林这么说，王磊马上跟着笑了出来，没想到富人的解闷方式居然也这么神奇。

    “你现在也是一个身家超过十亿的人了，有资格参加球赛，更加重要的是，我们队上都是中年人，最年轻的也都有三十好几了。”

    听到沈海林这么说，王磊才知道他为什么要自己参加，估计就是看中自己身强体壮了。

    像沈海林这么有钱的人，他们在乎的并不是捐多少钱，而是绝对不能输，所以才会找王磊参加。

    王磊想了想，然后马上就点了点头。

    “好吧，既然这样的话，那到时候我一定会去参加的。”

    听到他这么说，沈海林的脸上才露出了笑容。

    “太好了，时间就在三天后的晚上，在皇家足球场集合，我就在那里等你过来了！”

    说完这句话，沈海林又神秘地补充了一句。

    “不过你可得小心点，这场比赛，可没有你想象中的那么容易哦！”

    王磊听到沈海林说的话，也不知道他是什么意思，不过再怎么样也不过是一场足球而已，应该不会有什么大事才对。

    和王磊商量完之后，沈海林就转身离开了，留下了王磊一群人继续用餐。

    因为刚才的事情，林美和蒋正国两个人对王磊的脸色马上好看了不少。

    “王磊，没想到你居然认识沈海林这样的大人物！”

    “这下子我们儿子找到工作，以后就不用担心了。”

    “对了，你二姨刚才说她儿子是在那个叫做朱二旦的手下工作的，而朱二旦是给沈海林工作的，都是同一家，我们以后就是一家亲了！”

    在场的人当中，除了二姨一个，其他人都是其乐融融的，虽然刚才在王磊的家里头有些误会，不过这些误会也马上解开了。

    随后王磊开车把蒋正国他们都送去了魔都最好的酒店，也就是和平大饭店。

    蒋正国他们是来魔都看自己女儿的，接下来还要在魔都游玩几天，虽然王磊家里比较大，不过也不方便让蒋正国他们住进去。

    毕竟他虽然和蒋依依还有齐美菱在一起，不过这件事可是从来没有跟她们的家人提起过。

    这事要是说出来，估计他们就更加不能接受了。

    而就在王磊把蒋正国他们送去和平大饭店居住的时候，一个好久不见的人出现在他的面前。

    “王磊！”

    一声娇滴滴的声音响起，马上吸引了王磊和蒋依依的注意。

    王磊被吓了一跳，扭头一看才发现是夏雪。

    自从上车的基友事件之后，夏雪就再也没有和王磊联系过，王磊也乐的如此，可是谁知道今天居然又碰上了。

    看到蒋依依牵着王磊的手，夏雪的脸上马上露出了笑容。

    看来，王磊并不是那种喜欢基友的人嘛，不然他也不会带一个女孩子来这里。

    “王磊，她是谁？”

    见到夏雪，蒋依依好奇地问道。

    “呃……这个……”

    看到蒋依依带着怀疑嗯眼神，王磊更加不知道该怎么解释了，毕竟刚才他才跟蒋依依解除了蕾母的误会而已。

    “喂，王磊，你什么时候再来我这收垃圾？”

    夏雪走过来说道。

    王磊眼神一亮，赶紧和蒋依依说道。

    “没错，她只不过是个卖垃圾的而已，她家的垃圾都是我来处理的。”

    “是这样吗？”

    蒋依依低声说道，看着王磊的眼神依旧不信任。

    就在这时，突然又有一道倩影出现。

    “嗯？王先生，你怎么在这？”

    看到这突然出现的美人，王磊的脸色变得更加难看了，眼前的这个人正是沈海林派给他的秘书柳盈。

    看到蒋依依抱着王磊的手，柳盈的眼神当中闪过了一丝阴霾。

    “王磊，这个又是谁？”

    蒋依依说话的语气变得有些冰冷。

    “这个是我公司的秘书，你不要误会。”

