
　　此刻的罗修依然还在无上超脱殿内闯关，随着关卡越是往后，罗修发现在这里面闯关，对于灵魂层次的要求很高，灵魂神念的攻击无处不在，这类攻击无影无形，很难防御，寻常的手段根本无从防御。

　　倘若是一般的修士来到这里，面对这种无处不在的神念攻击只怕是很难继续往前闯了，而对罗修来说，这种程度的神念攻击却无法影响到他，而他却可以通过这里无处不在的神念攻击来领悟关于灵魂神念方面的神通秘法。M.23sk.com

　　不知不觉，随着时间的流逝。

　　罗修已经来到了第八十关。

　　整个无上超脱殿，一共有一百零八关。

　　能闯到第八十关的人着实不多，所以在那石碑排名榜上，一旦有新人闯到第八十关之后，就会引起很多人的关注。

　　毕竟能够名列超脱排名榜的，都是超脱境层次中的高手，都是未来有极大潜力可以开发挖掘的种子，所以各大势力的人都会在这里盯着，一旦发现很有天赋和潜力的高手就会通知背后势力的强者过来招揽拉拢。

　　“又有新人闯到第八十关了？”

　　很多人都注意到了那个叫做真武天君的名字，不过没有人认为这是一个名字，很显然是一种称号，只是对于真武天君这个称号，所有人都是一头雾水，因为他们根本连听都没有听说过。

　　“此人闯关的速度好快。”

　　“是啊，这才没多久的时间，他就已经闯进前一百的排名了。”

　　“你们有没有发现？这个真武天君闯关的速度一直都很平均，即使是到了后面难度更高的关卡，他闯关的速度和前面还是一样的。”

　　这一发现说出来，不少人顿时细思极恐，众人之间的议论已经是震撼的无以复加，因为就算是那排名第一的梵天，他在无上超脱殿中闯关的时候也不可能做到如此的从容，将节奏把控的如此细微。

　　一时间，不少修士纷纷以传讯的手段通知背后势力的强者，很快就越来越多的人知道了在无上超脱殿这边，有一个妖孽级的家伙在闯关。

　　从八十关闯到八十一关，从八十一关闯到八十二关，又从八十二关闯到八十三关……

　　罗修的进度持续不断，似乎没有任何的关卡可以阻挡他的脚步，而他每一关闯过去所消耗的时间都是一样的，意味着他并没有遇到阻碍，保持着一个始终不变的前进速度。

　　越来越多的修士听说了消息之后，也是纷纷都汇聚到了无上超脱殿这边，盯着排名榜上的那个真武天君四个字的变化。

　　“真武天君是谁？超脱境论道大比很快就要决赛了，这么厉害的高手，肯定是来参加论道大比的吧？”

　　“没听说哪个虚空中有一个叫做真武天君的超脱境高手啊。”

　　一开始。

　　所有人议论的焦点，都是那位来自冥影虚空的宫哲。

　　但是现在，所有人的注意力都已经放在了真武天君的身上，对于宫哲反倒是没有什么人去在意了。

　　因为所有人都很清楚，宫哲的表现虽然不错，但是比起这个真武天君来说，那简直是不值一提，连个屁都不算了。

　　“第九十关了，他的排名已经稳稳的进入前十！”

　　“真的很想知道这哥们到底是谁，简直是要逆天了啊。”

　　“你怎么知道一定是哥们？说不定是姐妹儿呢！”

　　能闯入九十关之后，已经算是很惊人的成绩了。

　　毕竟排名第一的梵天，也是止步于第九十八关。

　　……

　　“无上超脱殿的闯关，是对超脱境修士最好的磨练场所。”

　　这一路走来，罗修可谓是感触颇深。

　　从最一开始的第一关，到现在的第九十关，罗修的修为并没有获得任何的提升，但是他对道的感悟更深刻了，他对肉身的理解更透彻了，对灵魂神念的驾驭更加的深奥了。

　　也就是说。

　　他的修为没有变化，但整体实力绝对提升了一个台阶，更胜从前。

　　其他人闯关，都是硬抗关卡的各种攻击和影响往前冲。

　　但罗修却不同。

　　他没有去反抗，而是主动去承受，任由无数的攻击，不管是神通攻击，能量攻击，灵魂攻击，尽数承受下来，让自身在这个过程中经受一场如同蜕变般的洗礼。

　　以前的时候，罗修经历过无数次的蜕变，涅槃。

　　而随着他的修为境界越来越高，这种蜕变涅槃的机缘就越是难以获取了。

　　在整个过程中虽然会受到一些重创，不过对罗修来说，只要不是损伤到大道根基的伤势都可以在最快的时间内回复。

　　所以他的承受力很强。

　　来到第九十关后，关卡的难度提升了一大截，这让罗修意识到，那个叫做梵天的人可以闯到第九十八关，的确算是了不起的成就了。

　　“这个真武天君看来是出名了，等他从无上超脱殿中出来的时候，肯定会有各方大势力来拉拢他。”粉色衣裙的少女有些羡慕的说道，换做是她，她可做不到这种厉害的程度。

　　蓝裙女子闻言却摇了摇头，“被各大势力拉拢招揽虽然是好事，但同样也不是好事。”

　　“为什么这样说？”粉裙少女疑惑。

　　“因为但凡是能在一个层次的修士中屹立于顶尖的高手，必然都得到过非同寻常的机缘造化，若是有人不怀好意窥探他身上的机缘呢？”

　　听闻此言。

　　粉裙少女也是不由得脸色微微一变，显然她虽然在某些时候很天真，但也知道修士世界的残酷，很多有天赋潜力的修士根本没有成长起来的机会。

　　不然的话，以至高维度的广阔与浩瀚，历代以来都有无数的天才出现，然而真正能成为强者的人却很少。

　　若是没有那些残酷的事情，如果让所有的天才都能顺利的成长起来，至高维度的强者数量，肯定要比现在多了不知多少。

　　然而这也是修士世界必然存在的法则，不然强者的数量太多，就算是至高维度的资源怕是也无法养得起那么多的强者。

　　所以残酷的生存法则背后，同样也是在维持着一个微妙般的平衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4170章 蜕变的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 