    “人造恶魔果实”在雷蒙穿越之前，游戏里已经出现过，他在这里看到，也并未有太多惊讶。

    从各方面来说，这确实是一个足以改变时代，改变未来战事格局的科技产物。

    大航海世界超凡者无数，可“恶魔果实”那种东西却太过稀罕，能力者亿万人中不足其一。

    而这种人造果实的批量出现，给超凡者们实力提升提供了一个巨大的捷径。

    虽然，这人造果实的增幅效用大都只有真正“恶魔果实”的十分之一，而且还都是各种兽系果实。

    可它确实给普通超凡者们带来了巨大提升。

    可以这么说，“人造恶魔果实”的出现，将大航海世界超凡者的整体战力都拉高了一个大阶位，特别是在低阶超凡领域，效用更甚。

    很多凭自身天赋无法突破阶位瓶颈的超凡者，因为这些人造果实的增幅突破了；很多没遇到合适魔药序列而无法成为超凡者的人，都因为一颗果实成功踏入了超凡大门...

    这些“人造恶魔果实”会在未来数年内，创造出一大批新的“中层”超凡者！

    中层战力，永远是大型战争的主力。

    说它能改变战争格局，一点也不为过。

    ......

    同样，这玩意儿也是“超级暴利”行业，比魔药学更甚！

    魔药还有各种分销渠道，竞争极大。

    可这东西的出处却只有一处，还几乎人人都是必备品。

    游戏里，这些“人造恶魔果实”的出处成谜团。有人怀疑它是世界總府秘密研制出的科研产品，有人说它是某个幸运家伙得到的上古栽培技术...

    却始终没人知道这个堪称世界第一“暴富行业”的幕后操纵者是谁。

    大批量的“人造恶魔果实”出现，像是一夜之间就铺满了各大商行和地下黑市的柜台，人们蜂拥而至，毫不吝啬金钱地疯抢这种能让人大幅度增加战力的奇果...

    那幕后之人，也因此累积了海量的金钱和资源。

    雷蒙在游戏里曾经只是一个小代练，接触到的高层内幕信息并不多。

    原本他也很疑惑这“人造恶魔果实”的来源，以为是世界總府的手段。可现在...却根本就是出自这位【夜皇】摩根本人之手！

    旁人或许不知道这“人造恶魔果实”是怎么来的，雷蒙却大致清楚。

    因为从技术层面来说，这东西和“阿克曼病毒”有着直接关联！

    当初噜噜还在替世界總府搞实验的时候，因为某个“叛徒”而导致病毒外泄，受到了牵连...

    曾经很多人都疑惑那个泄露病毒盗走实验数据的“叛徒”究竟是何妨势力的暗子。现在看来，就是【夜皇】摩根的人！

    ......

    “【夜皇】摩根...这家伙的身份，似乎没这么简单啊。”

    雷蒙看着台上正在详细讲解那株人造恶魔果实的摩根，双眼微眯。

    原本他以为这家伙就是一个普通的“无尽七皇”。可从种种迹象表明，这家伙都是一个有大抱负的家伙。

    之前他杀掉了“夜皇海贼团”十六番队队长【火烈鸟】莱茵·卡雷多，从这家伙的魂魄中知道了很多摩根的内部事情，但也仅仅是冰山一角。

    可即便莱茵这种番队长级别的人物，对这位【夜皇】实际掌控的势力也知之甚少。

    这位号称掌控了无尽之海绝大部分地下黑帮的大人物，似乎背地里还隐藏着一个特别身份，却不属于世界總府，又超脱于一般的海贼。

    这位的身份重重叠叠，越发的神秘起来。

    ......

    “什么？这...居然是人造的恶魔果实？”

    “这东西数量还很多？！”

    “任何人都可以使用，还没有副作用...”

    “...”

    摩根讲解完毕，台下那些大海贼们无不脸色剧变。

    所有人这才明白摩根之前那句话的含义，这东西...怕是真的能改变未来世界格局的东西。

    这些站在金字塔顶端的大人物们，也立刻看到了这“人造恶魔果实”的价值。

    哪怕是他们这些“无尽七皇”舰队中强者极多，真正的能力者也千不存一。若是拥有大批量的这种人造果实，也就意味着舰队的总体战力会飙升一个层次！

    摩根还在继续讲解着，吊足了胃口，侃侃而谈道：“而且，诸位也是知道的，恶魔果实能力者也分三六九等，我这果子虽然都是各种魔兽系果实，可同样有好坏之分。一般的人造果，能给超凡者的增幅大概是一成。最上品，能达到一般恶魔果实的四成...”

    “原来这人造果实是长在盆栽里的啊...”

    雷蒙也是第一次看到人造果实的活体，略显好奇。

    记忆中，曾经被这玩意儿坑光了钱包的一幕幕惨痛回忆，也渐渐浮现了心头。

    拍卖台上，那株小树苗上的果实也显示在了他眼中的数据面板上。

    【人造鳄鳄果实（上上品）】

    一阶

    全系防御+35

    体质+16

    韧性+10

    额外当前身体强度+15%

    物理伤害减免+6%

    法术伤害减免+6%

    力量系魔药契合度+33%

    详解：人造恶魔果实，属性随超凡者阶位自适应增长；能让人拥有深海雷角鳄鱼的的部分属性；附带兽化能力，全属性额外提升20%

    这摩根说的也不错，人造果实也分三六九等。

    不同品质的魔兽材料，制造出来的果实增幅不一样。偶尔也能出现一些极品...比如像是眼前这株卖相极佳的S级。

    毕竟80%以上的人造果实都是普通的D级品质，极品就那么一点。

    游戏里那些黑心商人利用玩家谁都想买到最好的心态，将这个卖果子的暴力行业的潜力压榨到了极致...

    游戏里各大商会会将果实包装起来统一售卖。购买的人不能挑选，像是赌石，一次次购买“开箱子”，一次次失望而归...

    玩家买到的“箱子”是S、A、B、C、D五种品质的几率是随机的。

    也不知道是“演员”还是“托儿”，在玩家们开箱心灰意冷的时候，总有所谓的欧皇开到S级的果子，引的众人趋之若鹜...

    土豪和平民玩玩家无人幸免。他们前期存的一些货币，几乎都会在这里被这“人造恶魔果实”榨的一干二净...

    雷蒙此刻再看着这果实，百感陈杂。

    原来，幕后“狗策划”就是眼前这家伙！

    ......

    台上讲摩根的热闹，台下众人心思各异。

    【战皇】卡特?Z·弗利兹属下拥有大批职业佣兵，没人比他更清楚军团能力提升带来的好处。

    他没待摩根说完，就迫不及待地底开口问道：“摩根，别啰嗦那么多...就说你这东西怎么卖？开个价，我都要了！”

    显然，谁拿到这批果子，舰队的实力必定要暴涨一大截。

    谁都不会眼睁睁地看着竞争对手压下自己。

    一旁的【炎皇】依德拉毫不示弱，语气不满道：“哟，弗利兹你胃口可不小，你说要就要啊？你出得起价，难不成我【炎皇】团出不起？”

    【荆棘女皇】卡尔玛也一脸妖媚的笑意，舔舔嘴唇道：“你要要，还要看人家愿不愿意给呢？”

    听到有人要独吞这批果实，卡朋和其他几位七皇也神色不善地，态度不言而喻。

    这群大佬，果然没一个善茬儿。这还没开价，就一副剑拔弩张，要大打出手的样子。

    雷蒙静静地看热闹，心中却是念叨了一句：果然如卡朋前辈所说，这些狂妄自大，又自私自利的家伙，根本别想联合起来干什么大事儿！

    ......

    卡朋自然也很眼热这些人造果实。

    就现在看来，人造恶魔果实的数量还不明，或许不多。而且，既然谁都知道了果实的价值，那么便没人能独吞的这一批果实。

    他心中盘算着怎么才能在这些同行手里抢到更多的份额，这时候偏头却正好看到了一脸思模样的雷蒙。

    直觉让他觉得，似乎雷蒙会给他一些别的惊喜。

    “没想到摩根这家伙居然找到了种植‘恶魔果实’的古法...这东西一旦现世，怕是会给他带来无尽财富...”

    卡朋嘴里嘀咕了一句，又随口问了一句：“雷蒙小子，你觉得这东西怎么样，值得买么？”

    “嗯...这是好东西能。”

    雷蒙也没瞒着，将他知道的一些信息用精神力传讯给了卡朋，“不过，这果子量却不会少...”

    听完，卡朋也露出了古怪的神色，“你是说，这东西是人工制造出来的？量会非常大？”

    雷蒙想着，说出了他对这个摩根身份的怀疑：“嗯！而且，我觉得，这个【夜皇】摩根现在拿出这东西，目的恐怕不单纯...”

    卡朋听到这话，显然也猜到了什么，嘴角浮现一抹玩味的笑意：“啧啧...有点意思了。现在看来，我都小瞧了摩根这家伙了...对了，你确定他不是世界總府的人？”

    雷蒙：“确定！即便是之前您叫我特别关注的【战皇】弗利兹也没有世界總府的灵魂印记，他和世界總府应该只是合作关系...”

    “原来是这样啊...”

    卡朋显然比雷蒙知道得更多，又道：“据我所知，摩根的地下势力非常庞大，大的甚至超出了‘无尽七皇’其他几人中的任何一位。我一度以为他是世界總府布局的势力...现在看来，他的身份如果不是世界總府的人，那么这就有点意思了...”

    如果摩根是世界總府的人，大概也不会派人去研究所偷“阿克曼病毒”的研究成果。

    而且，最关键的是雷蒙没感知到世界總府的“奴役印记”。

    种种迹象表明，这摩根非但不是世界總府的“盟友”，反而还应该是“敌人”！

    突然，卡朋想到了什么，眼底闪过了一抹精芒：“啧啧...怎么说来，那个传闻可能是真的了。”

    雷蒙：“卡朋前辈，您猜到了摩根的来头？”

    “八九不离十吧...”

    卡朋双眼如雾，嘴角却浮现了一抹笑意，回应道：“这家伙，真正的身份，恐怕是革命军呐！嘿嘿，有意思了。”

    雷蒙也大吃一惊：“摩根是革命军的人？”

    堂堂“无尽七皇”如果是革命军的人话，那他的地位肯定不低。

    现在“革命军”总部已经被捣毁，连首领都被抓了，这局势就有些诡谲了。

    也怪不得...这摩根会当这出头鸟，撑头弄这“七皇海会”，最终缘由...居然在这儿！

    雷蒙能想到这里，卡朋自然也不差。

    他脑中将所有线索串联了起来，摩根的革命军高层身份一旦确定，那么整件事儿似乎都能解释得通了。

    “今日他拿出这果子，恐怕不是为了挣钱。其真正目的，或许还和我们还不谋而合呢...”

    ......

    如同雷蒙和卡朋二人预料的那般。

    摩根没有直接宣布拍卖这批“人造恶魔果实”，而是吊足了众人胃口，宣布等正式会议后才商议这东西的售卖规则。

    众人虽然眼馋心切，可也没人说什么。

    这次“高端交流会”就在这里结束了，宾客尽散。

    卡朋领着雷蒙和玛丽夫人出了黄金宫殿，重新回到了地面。

    “雷蒙小子，这次带你来还真的带对了！”

    卡朋眼中浮现着兴奋的光泽，今夜的交流会，收获最大的莫过于他。那些捡漏的宝物，找对了用途，绝对价值惊人。

    “我还得多多谢卡朋前辈才是。”

    雷蒙一脸受宠若惊，说道：“如果不是前辈，我也不可能拿到那几件宝物。”

    “功劳就是功劳！”

    卡朋摆了摆手，没打算啰嗦，“现在不是多说的时候，等我手头的事儿忙过了，再找你详聊。”

    他却没有和雷蒙二人一起回去的意思，转脸笑着朝玛丽夫人说道：“玛丽，你带雷蒙好好在城里转转。难得来这里一趟，也该好好享受这‘黑礁城’的乐子的...”

    玛丽夫人一脸恭敬道：“是，卡朋大人。”

    “啊？？”

    听到这话，雷蒙一脸疑惑。

    叫玛丽夫人带自己去找乐子，这什么操作？

    卡朋眼露笑意，又解释道：“摩根那家伙刚才吊足了大家的胃口，其实就是等着我们私下去找他呢，怕是有什么别的打算。我正好也想确认一些东西，晚去不如早去。无论如何，那批果子不容有失的...”

    顿了顿，他继续说道：“何况，你现在身上有那本笔记，想来有人打你注意。你在城里转转也好，顺便看看是哪路人马...”

    “哦。”

    听到这话，雷蒙这才想到了自己上的那本被标记的【海英斯笔记】。

    既然卡朋怎么安排，肯定有他的打算。

    卡朋没啰嗦，快步消失在了人群中。

    而没了这位大佬在身边，雷蒙和玛丽夫人都瞬间觉得那股严肃的气氛一散而空。

    玛丽转过脸来，笑意盈盈地问道：“雷蒙，这城里玩乐挺多，有什么想去玩的？”

    雷蒙耸了耸肩，说道：“我都可以的...”

    大佬叫他去找乐子，他只能服从咯。

    玛丽眨了眨眼，提议道：“要不...去艺伎馆？赌档，或者泡汤？”

    “我都行。”

    雷蒙一脸无所谓的表情。

    “反正时间还很充足，那就都去试试吧。这‘黑礁城’是摩根的老巢，据说有很多你们男人能玩的尽兴的温柔乡呢...”

    玛丽优雅地将手臂抬了抬，示意雷蒙可以挽着自己。

    “哦...”

    雷蒙也不避讳，任由她拉着自己的胳膊陷入了一片傲然温柔。

    “那我们先去哪儿？”

    “赌档？”

    “艺伎馆吧...听说那里的艺伎，每一个都是世间绝色，还有销魂表演呢...”

    二人结伴而行，玛丽夫人美眸中罕见地浮现了一抹与她那风韵御姐气质完全不符的俏皮。

    她细声如莺，语气中有着一种发自心底的好奇，道：“以前只是听说过这里的玩乐很有特色，还从来没真正见识过呢。现在难得卡朋大人发话，你就带姐姐我去开开眼呗...”

    雷蒙摊了摊手：“这些我也不熟...”

    玛丽：“没事儿，路我熟。就是门道不熟...”

    “...”

    雷蒙陪着玛丽在城里晃悠。

    果真如卡朋所料，城里盯着他的人马，还不止一路。

    ......

    就在交流会散会没多久。

    雷蒙给出的那份力量系传奇魔药配方就已经通过秘密渠道，落在了城中CP9分部高层手中。

    “通知技术部，立刻分析这份魔药配方，制定针对方案...”

    “已经确认【海英斯笔记】落在了拉尔夫·D·卡朋手中，立刻通知总部！”

    那些人以为拿到的配方会是【血皇】团中某个大人物的进阶魔药。

    只要得到了魔药配方，那么他们就能评估出该进阶序列超凡者的战力数据。弱点和短板，也能轻易从魔药配方的数据上推导出来...

    这就是CP9暗杀成功率极高的原因之一，他们拥有强大的情报分析系统。

    ......

    这一次的“七皇海会”看上去风平浪静，实际上却已是暗流涌动...

