    就在他办理证件，登记信息的时候，一些目光正从他的身上收回。

    他的到来，毕竟引起了很多势力的关注。

    帝国的官员，稽查部，皇室，都把注意力放在了吕落身上。

    至于帝国的家族……

    抱歉，帝国的大型家族，已经被皇室打的差不多了。

    在看到吕落的表现之后，有些人点头，而有些人，则是暗暗摇头。

    “即使拥有一定的力量，也会保持礼貌，对待普通人的礼貌，还有低阶超凡者的礼貌。

    他会遵守规则，即使是简单的身份办理，他也会按照要求去做。

    从目前的情况来看，吕落应该属于守序类的人员。

    他喜欢在一定的规则之下做事，规则之下的自由，应该会让他感觉到舒服。”

    “也不尽然，也许他是因为对帝都的畏惧，才表现出这幅样子的。

    他对于帝都的力量不够了解，所以他才没有贸然行动。”

    “你说的只是可能，但更大的可能还是守序。

    而且不管怎么说，他没有在这个时候选择鲁莽的行动，这就比很多7阶要强了。”

    “这倒也是，很多7阶刚突破的时候，那种感觉就像是他们不再是人类，而是另外的物种一样了。

    那种趾高气扬的感觉，真是让人感觉恶心啊！”

    “呵呵，先给这个吕落一个好评吧，接下来的事情，看稽查部安排。”

    “是！”

    两名老者的对话，正在帝都的某处进行着。

    也有些其他的势力和组织，给出了吕落类似的评价。

    守序，稳重，至少在非特定情况下，他没有冒进的意思。

    这就给了很多人操作的想法，以及操作的空间。

    就比如，如果吕落性格比较怂的话，那么他们是不是可以安排一下吕落呢？

    一个可以操控的7阶，十分年轻的7阶，确实很有意思啊！

    这个想法，在很多人的心里萌芽了！

    ……

    “好了，长官，我已经登记好了。”

    士兵看了一眼吕落的表格，随后便点点头放行。

    “行了，你可以过去了。”

    “谢谢。”吕落礼貌的点头。

    不过这种程度的礼貌，还是让很多人给吕落打上了一些标签。

    并且……即将到来一些试探。

    【监视者很多，至少超过20个，而且这些人应该都属于不同阵营。】

    “我知道，不用理会这些家伙，都到帝都了，我的行踪肯定会不断被人监视，禀报。

    又不能杀了这些人，所以还是老老实实的比较好。

    如果我没有猜错的话，应该用不了多久，就会有帝国的人过来安排我了。”

    吕落对自己的猜测十分确定，因为他对于官僚这种东西，就很熟悉。

    前世的他和这种权力组织有过许多接触，在这种方面，要比废土联盟那种畸形体质熟悉的多。

    “喂，等一等。”

    果不其然，吕落没有走几步，就有一众黑衣人拦住了他。

    “有什么事情吗？”吕落依然保持着警惕和礼貌，这种表现，在面前的几个稽查部成员来看，无疑是有些怂的。

    更何况，他们是帝都的稽查部，从骨子里，就感觉比别人高一等。

    哪怕知道吕落是一名7阶，但此时这个7阶的表现，还是激发起了他们内心的傲慢。

    “我们是稽查部成员，你是吕落吧？”

    【这不就是明知故问吗？不用想也知道，你在来到这里之后，他们肯定会第一时间锁定你的。】

    下马威罢了，吕落心里的无所谓的，就算有些情绪，他也不准备在这个时候表现出来。

    “我是吕落，诸位，有什么事？”

    “确实是有事情，和我们走一趟吧，至于是什么事，你没有知道的必要。”

    把傲慢演绎到极致，其实就是一种愚蠢。

    眼前的这些人在吕落看来就很愚蠢，他们应该是被人当枪使了。

    真是不把7阶当成一盘菜了啊！

    而且他还不是普通的7阶。

    不过这里是市区，大庭广众之下，他也是没有办法发难的。

    “这样吗？如果你们要调查我的话，请问你们有没有凋令？”

    “凋令？我们稽查部办事还需要那种东西吗？

    现在就是要带你走，我就问你走不走，一句话。”

    这个人说着，其他的稽查部成员已经围了上来。

    他们的实力确实不错，为首的人有6阶，其他几个都是5阶。

    这个实力层面，要比地方稽查部强上一个档次。

    毕竟5阶和4阶之间的差距，非常巨大，是领域级别和普通级别的差距了。

    不过吕落也没有反击的意思，他在迟疑了一下之后，便对着为首的稽查部队员点点头：

    “我可以和你们一起过去，不过我也希望你们可以在带走我的过程中，遵守规矩。”

    吕落把话说的明明白白，他相信这些人的身上绝对有窃听器之类的东西，或者类似执法记录仪之类的物品。

    所以这个时候把前置条件都说明白，等下动手也不会有那么多的麻烦。

    他做事，还是按照流程来的。

    “那么多废话干嘛？你这种家伙能不能出来都不一定呢。”

    “原来如此！”

    吕落点点头，他已经确定了一件事情，就是有人要给他一个下马威。

    但他现在缺少情报，也不知道帝都的派系体系。

    他对这里的势力一无所知，所以也不知道自己到底是得罪了什么人，或许没得罪，对方只是想要杀杀他的锐气也说不定。

    这个时候，一名稽查部的成员就要走过来抓吕落的头发，吕落不明所以：

    “喂，就算要把握带走，也没必要抓头发吧？”

    “稽查部办事，问那么多干嘛？

    现在是给你戴眼罩，你不会以为自己接下来要去的地方，是可以随意进出的吧？”

    吕落再次点点头，有理有据，但是他不服气。

    “好吧，按照你说的做吧。”

    “把他的眼罩带上，哦对了，耳塞也要，这些人的实力都很强了，隔音也是有必要的。”

    这名稽查部的成员把吕落的耳塞和眼罩带上。

    这两件物品都是特殊物品，隔绝的效果非常好。

    在不借助观察者的情况下，吕落确实完全看不见东西，并且也听不到什么声音了。

    很明显，这两件物品都是帝国稽查部为重要犯人特质的，没想到用在了他的身上。

    “好特殊的东西。”

    “走。”

    这人推了他一下，吕落能够感觉到自己是上了一辆汽车，随后汽车发动，一行人也在路人的注视下离开了。

    “扫描！”吕落在心里默念。

    观察者立刻开启，开始扫描周围的环境。

    他们正前往城西，这里的人流正在不断减少，或许那个地方，是稽查部的某个秘密基地也说不定。

    吕落默默的观察，默默的记录，他要尽可能的熟悉地形。

    虽然观察者也有记录效果，但是调用和自己记忆，区别还是非常大的。

    很快，车辆就在一座严密的军事碉堡前停下。

    守卫检查了车辆，并且检查了车上的吕落，在确定吕落没有问题之后，他们才开闸放行。

    “进去吧，没问题了。”

    “好，这次可是要好好弄他一下。”

    这几个稽查部成员嘿嘿尬笑了一番，让吕落有些不明白他们的意思。

    背背山吗？有点恶心。

    不过到了没有人的地方，他倒是可以不用顾忌那么多了。

    这次来帝都，他本就是有备而来。

    这难道了合理的地方，他根本不需要顾忌那么多。

    大不了来一波鱼死网破，智械危机罢了！

    “稽查部的帝都基地吗？这里的设备倒是很强啊！”

    吕落带着眼罩和耳塞，跟着一行人穿过重重的障碍，来到了一间类似审讯室的地方。

    这个地方的气味有些难闻，发霉，腐烂，还有一些血腥的味道。

    吕落即使没有观察，也可以确定这里曾经死过很多人。

    血气太重了，他居然被带到这种地方，有点不对劲啊！

    哗！

    其中一人一把扯掉了吕落的眼罩，然后拔出了他的耳塞。

    随后，坐在座位上的稽查部成员，拿起纸币，开始对吕落进行起第二轮的询问：

    “姓名？”

    “嗯？我刚才应该说过了吧，这种事情，你们在找我来之前没有确认过吗？”

    “问你你就回答，废话那么多干嘛？感觉自己很了不起吗？”

    “我确实不算很了不起，不过7阶，也应该要比你们这些家伙强吧？”

    在吕落说出自己是7阶之后，这些人脸色变了变，随后又恢复了正常。

    “你不会感觉7阶很了不起吧？你可以问问，我们帝国稽查部的实力是什么概念。

    7阶，在帝都无非也就是强一点的那波人而已。

    比7阶强的人，还有很多。

    你作为嫌疑人来到帝都，就应该有嫌疑人的表现。

    别给自己找麻烦，也别给自己的家人找麻烦！

    懂了吗？”

    这个人的声音有些讨厌，原本他的威胁都不算什么。

    可当他说道吕落家人的时候，真个审讯室的气温骤降！

    这个人手里的钢笔居然写不出字来了，他微微皱眉的甩了甩钢笔，才发现钢笔笔尖留下来的墨水，居然已经结冰。

    众人这才发现，此时空气中的温度真的降低了许多。

    这不是杀意，也不是错觉，而是真实的力量！

    “你弄的？”

    吕落没有再回答这人的意思，他只是微微昂头，显得有些桀骜。

    “你们最好让你们的上司来根我说话，这个时候做这种愚蠢的事情，应该是另有人安排的吧？

    如果你们的上次没有站错队，又不是特别愚蠢，他应该不会这样对我的。”

    “你说什么？”

    带着吕落来到这里的那名成员，听到吕落的话后有些恼羞成怒。

    他一脚踹向吕落的腰眼，这脚势大力沉，6阶的攻击。

    可吕落根本连闪躲的意思都没有，他轻轻扭过头，就这么静静的看着对方。

    砰！

    一脚踹中，强大的力量和震动让整个房间都颤抖了一下。

    可吕落依然站在原地，他的身体甚至没有产生任何一丝波动。

    这名6阶高手的攻击，就这么被他站在原地，硬吃了。

    【你的体质减少了部分伤害，你的无信者让你免疫了此次攻击。】

    吕落的眼神依然淡漠，和之前的礼貌与平静不同。

    他现在没有出手的原因，只是因为他对帝国实力的不了解。

    对帝国势力，以及稽查部背后人员的不了解。

    他知道帝国很强，有着大量8阶，甚至战神级别的强者。

    那种强者甚至可以做到抗衡使徒的地步。

    所以他始终对帝都保持着敬畏，但这种忍让，总是有限度的。

    他觉得帝国不应该这么小气，或许在这个时间段里，发生了什么他不知道的事情。

    “你要做什么？”这些人感觉到了一丝气氛上的不对劲。

    他们虽然嚣张跋扈，但也爱惜自己的生命。

    如果吕落这个时候真的被逼到反击，他们这群人，恐怕是不够吕落杀的。

    “我要做什么？你们问这个问题的时候，不感觉可笑吗？

    我从来到帝都，到这个地方，始终都是被动的。

    这个问题应该我来问你们吧？

    你们把我带到这里，到底要做什么？

    给我一个答案吧！”

    拿着钢笔的那人似乎感觉到了一些不对劲，刚准备离开，吕落突然闪身，一个瞬移来到了他的面前。

    门被死死的按住了，而这个拿着钢笔的人，也被吕落提在了手里。

    “放下吴先生！”

    吕落笑了笑，这个时候的他基本上可以确认，这些人是私自行动了。

    如果这个吴先生是他们的同僚，应该是吴队之类的称呼。

    而不是吴先生，这很明显就是敬语。

    应该是外面的人，来安排他的吗？

    “姓吴吗？嗯，看来你不是这个体系的人，是什么人派你来的？”

    “额额！”这个叫吴先生的家伙双腿不断扭动，很明显不想要回答吕落的问题。

    他一边挣扎，一边看向其他稽查部成员，似乎想要这些人过来救他。

    可吕落的气场实在太强了。

    此时的他远要比一般的7阶强的多，这种压迫力放置在5-6阶超凡者的身上，那就是绝对的压制。

    如果他们不想死的话，是不可能上前的。

