    一面新的巨大的魔法影像，被投放在了洞窟巢穴的上空中，画面正随着几位被“主教”派出去的使徒一起移动。

    原本懒惰无聊的“主教”也像是被勾起了几分兴致。

    她稍微从座椅上坐正，身子微微前倾，司教长袍也遮掩不住，那两条故意裸露出来的细长白腿，此刻正上下叠放，翘着腿有节奏的一摆一摆。

    似乎是也知道自己这样诱惑力很大，又或者说，她是故意这样做的。

    “好看吗？”这位主教朝着就在她椅子不远处，在巢穴洞窟的岩壁上，被悬空半吊着的一个铁制囚笼中问道。

    “啊呸！我警告你快放我们出去，不然后面我们....”囚笼中为首的那个人话还没问完，脑袋就没了。

    女子收回了刚一个魔法打爆了别人脑袋的手，仿佛只是再小不过的一件事。

    但这还没完。

    更神奇的是在囚笼中那具无头尸体，开始迅速虚化淡化，竟然凭空消失不见，等过了几秒钟后，刚刚明明死掉的那个人，居然又生龙活虎的凭空出现了！

    “你个贱婊子！你也就欺负欺负我们现在等级低，我告诉你，我记住你的模样了！等公测开了以后，我必带着全公会去吧你****个****几百遍****！”

    一道隔音魔法将囚笼笼罩，气急败坏的痛骂声瞬间消失，洞窟内又回归了清静。

    “好像这些异乡人还真可以无限复活啊...”主教椅上的女子若有所思。

    “是加护嘛？还是魔法？又或者说是...诅咒？“

    女子尝试思考了下后，就立马放弃了。

    “算了，管他呢，这些又和我有什么关系。”

    “只不过啧啧，没想到，既然传说中不死的异乡人已经出现了，那这样看来那个老东西的预言，好像真还不是假的呢。”

    女子翘着的腿换了个姿势，一开一合之间，她明显感觉到了囚笼中有好几道目光，又集中在了她的身上。

    但她也丝毫不介意，反而嘴角扬起，尺度更大了些，就像是在无声嘲讽。

    “瞧瞧你们这点出息！没见过女人是吧！”囚笼中为首的叫做“长路漫漫“的玩家，痛骂着后面一起被关押着的四五个手下。

    “可...可是老大，明明你也看了嘛，还看得最凶...”有个没眼力劲儿的手下小声嘟囔了一句，结果瞬间脑袋瓜就挨了一记暴栗。

    “我这是叫为了找回本，咱们被她关了一天多了，内测时间这么宝贵，看她几眼怎么了，你懂什么！”

    “老大你这叫耍赖，要吃独食，你...”

    “嘶！你还来劲了是吧，我治不了外面那个NPC女的，还治不了你这个臭小子了是吧！”

    “错了，我错了，别打脸，别打脸老大！哎呦...”

    看着明明被她囚禁，明明是九死一生的境地，但凡换做是个正常人，估计早就吓尿裤子，哭着喊着求她饶命了。

    可这些异乡人却居然还在互相打闹，开着玩笑，仿佛根本没把此刻的境地放在眼里。

    有意思...

    “呵呵，这才对嘛，被那九个臭家伙统治的世界，实在是太无聊了，乱吧，早该乱了，越乱越好！呵呵呵呵...”

    收回在囚笼上的注意力，心情不错的女子，将目光转向之前的魔法荧幕。

    只见，这些在森林中疾行的使徒们，已经能远远的望见他们此行的目标人物了。

    那是一行四个人。

    不...

    准确来说是四人一狼。

    主教椅上的女子眯起了眼睛，盯着队伍为首的那位小姑娘，对方的怀中抱着一只毛发漆黑的小狼崽，小黑狼正闭着眼睛像是在打盹儿。

    虽然魔法荧幕只能看到传来的影像，可直觉告诉她，这只小黑狼恐怕不是什么一般的野兽，而是一头魔物。

    还是连她都认不出来的魔物。

    一个施法者带着一头...魔物？

    难道这个明显是从乡下出来的小姑娘还是个...

    召唤师？

    主教椅上的女子本来是这么认为的，可之后发生的事情，却是让她都略显失态，直接从椅子上站起身来，发出诧异的轻咦。

    ...

    “你们...”薇薇安被迫停下脚步，抱着小狼的手有点发抖，廖子轩能感受到小姑娘紧张的心情。

    “你们是谁？”

    少女强作镇静，问向在前方悄无声息的突然出现，堵住了他们去路的一群灰袍人。

    可对方非但没有回应，反而是各自散开，将他们四人一狼围成个圈，包围在了中央。

    “我...我们只是想去森林深处采集一种药草，我的弟弟生病了，急需要这些去救...“薇薇安还试图和这些人说话。

    可对方在形成包围后，一言不发，直接从背后掏出了刺钉状的武器。

    显然是连废话都懒得说，就直接冲薇薇安等人杀了过来。

    “卧槽！什么情况？！”跟在少女一左一右的两位玩家也是心底一惊。

    他们倒不是惊讶这些突然出现的敌人，毕竟几分钟之前，廖子轩就通过任务“保护薇薇安”的形式暗示他两人了。

    真正让大西瓜和近战法神吓一跳的是，他们通过“侦测”这些杀气腾腾的灰袍人后，所得出来的讯息。

    【狂热的火神信徒】

    【等级：10】

    【状态：中毒（？？？），精神催眠】

    【主职业：刺客Lv3】

    【副职业：火神信徒Lv5，传教士Lv3，控火者Lv1】

    【危险程度：中】

    （备注：一群来自“火典城”的火神教，将一生都奉献火神，信仰火神的狂热信徒）

    火典城！

    坏了，这么快就有官方的正义势力来围剿魔女了？

    而与此同时的另一边，恐爪巢穴中，被囚禁在铁笼中的“长路漫漫”一行玩家们，也通过中央的魔法影像看到了外面的战局。

    然后...

    也是一声卧槽！

    《坠神》世界的原住民们看不到，可同为玩家的他们，一眼就能看到各自头顶上醒目的昵称。

    “老大，快看！那不是西瓜和法神他们吗？”

    “西瓜和法神？”长路漫漫一时间没反应过来这俩人是谁。

    “就是之前论坛上疯传的，那两个开挂升级的！”身边的小弟赶紧提醒。

    “卧槽，还真是他俩！？”

    长路漫漫立马也反应过来了，显然大西瓜和近战法神在内测玩家的圈子里的知名度已经起来了。

    可等他们刚从老乡见老乡的激动之中脱离出来后，长路漫漫就猛地脸色一变。

    坏了！

