    第452章 决战（4）

    轰！“

    “哗啦啦！“

    张辰体内的丹田，顿时沸腾了起来。

    随着丹田内的丹海沸腾，张辰体内的灵魂之力，再次得到了疯狂增长，眨眼工夫的功夫，张辰体内的灵魂之力，便达到了一百二十万缕, 而在他的身体里面，灵气，正在疯狂的向外面扩散着。

    “这......这怎么可能！！！“看到这一幕，帝释天的眼睛里面露出惊讶之色，随即他又摇了摇头，冷笑着说道：“张辰，你就算再变态, 但终究也只是神君初期的层次罢了，而且，你的灵魂之力虽然很厉害，但却不足以支撑你发挥出神皇巅峰的战斗力！“

    “我现在就让你知道，什么叫做神皇巅峰！！！“

    帝释天话音一落，他猛地将手中的长刀插在地上。

    “哗！“

    帝释天手腕微动，手中的长刀，瞬间被激活。

    一道道玄奥无比的纹路，从长刀上面绽放而出，在帝释天手中的长刀上面，组合成一个圆环形的阵法，一圈圈玄妙的波动，不断的荡漾而出。

    在这个阵法的笼罩范围之内，空气之中仿佛产生了一个漩涡。

    “咻！“

    一道白色的寒芒，从圆环形状的阵法中飞掠而出，瞬间飞射到了张辰的面前！

    “唰！“

    寒芒速度极快，眨眼工夫就到了张辰面前！

    “嗡！“

    看到这一幕，张辰的眉毛也是一挑, 眼睛里面，露出了凝重之色，他的双拳猛地一握，随后，他直接伸手向着飞驰而来的寒芒抓了过去。

    “轰！“

    就在这个时候，张辰感觉到，自己的右掌与飞驰而来的寒芒，狠狠的碰撞在了一起，张辰的整个右臂，都被震得一麻，虎口裂开。

    “嘶！“

    张辰忍不住倒抽了一口凉气，他的心脏狠狠的跳动了一下，脸上露出骇然之色。

    要知道，他可是神皇巅峰的修为，就算是一些圣阶上品宝器的威力，也未必有张辰的右臂强悍，可是，他竟然被这样一柄普通的兵刃给伤到了，而且，这一击, 只是让张辰感觉虎口疼痛而已，并没有受到丝毫的损伤！

    张辰的心里, 不由得倒吸一口凉气。

    “这是什么鬼东西？！竟然如此锋利！！“

    “好锋利的兵刃！！“

    张辰仔细的打量着自己右臂上面的寒芒，眼中露出了浓浓的震撼之色！

    这寒芒，和张辰之前遇到的那柄飞剑完全不一样，之前的那柄飞剑，就像是普通的飞剑一般，没有任何特殊的功能，但是，这柄寒芒，却给张辰一股危险的感觉。

    张辰感觉到，这柄飞剑上，散发出来的气息，甚至还要超过之前他所斩杀过的那几个神兽！

    “这是什么宝贝！？竟然这么厉害！“

    张辰心中疑惑道。

    就在张辰心中惊叹之时，那柄寒芒，再次刺了过来，而且，它的速度，比之前更加迅猛！

    “嗖嗖嗖......“

    一道道锋利的寒芒，从寒芒里面迸发出来，带着凌厉的罡风，向着张辰攻了过去，张辰连忙举起自己的拳头，挡在自己面前。

    “砰砰砰砰！“

    一道道清脆的撞击声不断的传出。

    “砰砰砰砰砰砰砰！“

    张辰的每一道拳头，都被那柄寒芒给洞穿，一连串的爆炸声响彻天空，张辰手臂上的衣服也瞬间被绞碎。

    “轰隆隆！“

    就在张辰手臂受伤的时候，他的身体，瞬间飞了出去，飞行出数百丈的距离才落在了地上。

    “噗！“

    张辰的胸膛处，出现一道深深的伤痕，鲜红的血液喷洒出来！

    “咔嚓！“

    张辰的左肩膀处，骨骼碎掉的声音响了起来。

    看到张辰受伤，帝释天的脸上，露出了阴险无比的笑容。

    “张辰，受死吧，哈哈哈......“帝释天猖狂大笑道。

    “轰隆！“

    随着帝释天的大笑，那把长刀，突然飞到高空中，随即，从刀鞘之中，飞出来一条巨大的锁链，在半空中，猛的一拉扯，将张辰拉向了半空之中！！！

    “嗖！“

    张辰的身体在空中急速旋转了起来，随即，他就被帝释天的锁链给捆绑在了空中。

    “轰！“

    一声巨响，帝释天手中的长刀，猛地斩向了张辰的脖颈。

    张辰的喉咙被这一道寒芒直接划破，鲜血狂涌！！！

    张辰被帝释天的这一招锁定，根本逃脱不开！

    帝释天的这一招，威势非常恐怖，他的这道长刀，直接切割开虚空，直接将张辰的脑袋，从脖子上面，一分为二！

    “张辰，这就是我们圣殿的镇殿之宝！！！“帝释天猖狂的笑道。

    “唰唰唰唰......“

    帝释天的这一招斩断了张辰的脑袋，帝释天再次控制着他的这柄长刀，向着张辰的尸体斩了过去。

    就在这千钧一发的时刻，一直悬浮在半空中的张辰，突然睁开了眼睛，张辰双眼之中，金光暴涨，紧接着，他的身体突然消失在了原地。

    “轰隆隆！“

    下一刻，张辰的身影出现在了帝释天的面前，随后，张辰的右腿抬起，直接踢在了帝释天的胸口！

    “嘭！“

    一脚下去，帝释天的整个人，瞬间被张辰踹飞出去。

    “轰隆！“

    帝释天撞在远处的山壁之上，整个山壁瞬间坍塌！

    “咳咳！！！“

    帝释天吐出一口淤泥，从地上爬起来，擦掉嘴角的血迹，目光阴毒的瞪视着张辰，咬牙说道：“小子，没想到你的实力倒是有两下子，我倒是真的小瞧你了。“

    张辰没有理会帝释天，看着他说道：“我现在还不能杀你，你最好别惹我，否则的话，我不介意杀了你。“

    帝释天听到张辰的话，冷哼了一声，说道：“哼，等会儿看谁杀谁！“

    张辰没有再理会帝释天，而是再次施展出来风雷步，向着前方跑去。

    “哼，就凭你的实力，也敢对我这样说话，简直是找死！！！“

    帝释天怒吼一声，身体瞬间化作一团黑色的魔焰，向着张辰冲了过来。

    帝释天身上的气息非常恐怖，在他的背后，出现了一道道魔焰的虚影。

    看到这一幕，张辰的瞳孔骤然收缩了起来，他的脸上，露出惊惧的表情。

    这帝释天，虽然仅仅是圣灵境后期的实力，但是，他施展出来的这门功法，竟然能够在短时间里面，提升自己的战斗力，这样的功法，张辰闻所未闻！！！

    “轰！！！“

    下一刻，张辰就被帝释天追上，帝释天一掌拍出，狠狠的拍在张辰的肩膀上面。

    张辰的肩膀顿时被拍飞，鲜血瞬间从肩膀上面流淌下来，张辰整个人也飞了出去，狠狠的摔倒在地，摔得七荤八素！

    “怎么会？这个家伙，竟然能提升自己的实力！！！“

    看着帝释天，张辰满脸凝重的说道：“我现在虽然不能确定他的实力有多强，但是，刚刚他的那一击绝对不会弱于我之前使用的那一道'天火'！“

    “我就不信，我会输在他的手里！！！“

    张辰咬着牙说道。

    “嗖嗖嗖！“

    张辰的身影再次消失在了原地。

    “砰！“

    张辰的身形再次出现在帝释天的身边，张辰的拳头直接向着帝释天的心脏位置砸了过去。

    “砰砰砰砰！“

    张辰的拳头，犹如雨点一般砸向了帝释天的胸口。

    “砰砰砰砰砰砰！！！“

    一阵阵闷响之声响了起来，张辰的拳头，如同雨点一般落在帝释天的身上，帝释天的身体也在疯狂的闪躲，但是，他毕竟只是圣灵境后期，实力和张辰差得太多，张辰的拳头，就算是被张辰打中了几次，帝释天的身体依旧完全承受住了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！“

    张辰的拳头，不停的打在帝释天的身上，但是，张辰却始终无法伤到帝释天丝毫。

    “可恶！“

    帝释天被张辰连续打了好几下后，忍不住骂道，他看着张辰，冷冷的说道：“小子，你以为你这样打我，我就奈何不了你了吗，告诉你，这样只会让你更加难堪！！！“

    说话的同时，帝释天的手中，突然出现了一枚紫色的珠子。

    紫色珠子的表面，散发着紫红色的雾气，看到这个紫色珠子之后，张辰的眉毛猛的挑动了一下。

    “这是什么东西，竟然如此厉害，能够吸收别人体内的灵魂之力！“张辰看到这颗珠子之后，心中震惊的说道。

    “轰隆隆！“

    张辰的眼神中，闪过了一抹凝重的神色，但是，他并没有退缩，继续攻向帝释天，想要趁机灭杀掉帝释天，只要帝释天死了，其他的人，都没有了靠山，张辰自然也不用担心什么了。

    看着张辰再次攻来，帝释天冷笑一声，说道：“既然你自寻死路，我便成全你！！！“

    说完，帝释天的嘴唇微微一动，紫色的珠子突然变大了数倍！

    “哗啦！“

    紫色的珠子，猛的从里面喷出一道紫红色的雾气，这道雾气直接笼罩在帝释天的手臂之上，瞬间，帝释天的手臂就膨胀成了一只足足有三米多长的紫色龙爪，一股狂暴无比的能量，从龙爪里面爆发出来！

    “呼！“

    这股能量猛的喷向张辰，在这道能量出现的同时，周围的空气似乎都跟着震颤了起来。

    看到这股恐怖无匹的能量，张辰的心头一惊，身体急忙向后倒飞出去！

    “轰隆隆！！！“

    一声巨响，这股恐怖的能量，轰炸在了地面之上，瞬间把地面上面的石块给碾压成了粉末！！！

    “噗！！“

    张辰被这一记攻击，震得吐了一口鲜血，整个人的气息，也跟着衰败了很多。

    “哈哈哈哈哈哈！小子，你的速度很快啊，但是你的实力实在是太低了，你根本就不可能挡得住我的攻击！“

    看到自己一击就将张辰击伤，帝释天大笑着说道。

    听到帝释天的话，张辰心中暗叹一口气，自己的实力的确是太低了，如果，自己的实力再高一些的话，说不定，就能挡住这恐怖的一招了。

    但是现在，已经晚了。

    张辰看着帝释天，深深的吸了口气，随即，他的嘴里缓缓念叨道：“天罡伏魔拳！！！“

    “轰轰轰轰轰！！！“

    话音刚落，一道又一道恐怖的能量从张辰的拳头上面涌出，这些能量，每一道都蕴含着无穷无尽的威压，每一道的力量，都极端的恐怖，每一道都能撕裂天穹，毁掉星河，毁掉苍生，甚至于，一旦爆炸开来的话，就能引动天地异象，引动天劫，一举毁灭苍生万物！

    “砰砰砰砰砰！“

    张辰的拳头，连续轰击在帝释天的手臂之上，但是，这些拳头，全部都被帝释天用紫色的珠子挡了下来，这些拳头虽然恐怖，但是，依旧无法破掉紫色珠子的防御。

    “砰！“

    最后一拳，终于砸在了紫色珠子上面，这紫色珠子猛的颤抖了一下，随即“咔嚓“一声脆响，一道细小的裂缝，直接从紫色珠子上面蔓延出来。

    看到这种情况，张辰的眼睛顿时瞪得滚圆，他的脸色也变了，他知道，自己刚才的攻击，已经彻底将这颗紫色珠子的一条臂膀给废掉了，紫色珠子虽然强大，但是，这紫色珠子毕竟不是仙器，它的力量虽强，但是，也无法抵抗张辰的攻击！

    “该死，这该怎么办？我们现在怎么办？“张辰的脑袋里面，浮现出了无尽的迷茫，他完全不知道该怎么办，他没有想到，帝释天的实力竟然会如此强悍。

    “不行，我不能就这样坐以待毙，我必须逃！！！“

    张辰心中想到这里，当即转身就跑，他没有选择硬碰硬，他知道，自己的实力太弱了，就算是拿出了全部的实力，也根本打不过帝释天，与其这样浪费体内的灵魂之力和真元，还不如逃跑，这样，至少能保存下一丝的实力，这样，也有逃跑的希望！

    但是，帝释天怎么可能让张辰就这样跑掉，他的双脚猛的蹬地，直接冲了上去，速度之快，眨眼间便来到张辰面前。

    “唰！“

    帝释天的双手，瞬间向着张辰抓去，想要抓住张辰，把张辰带离这里！

    张辰看着抓向自己的两个手掌，当即，心头一怒，他也不再逃避，而是一挥手，手指上面，出现了一团青光，青光一闪，化作一柄青剑，直接斩向帝释天的两只手掌！

    (本章完)

