    此时此刻！

    那些元皇族的族人们，虽然还是一脸傲慢的站在山门面前。

    可是，从他们的那些目光中，显然可以察觉出来，一丝微弱的慌乱之色。

    显而易见，这些自以为高人一等的元皇族，开始感到了害怕。

    “杀！”

    洛水冷冷的吐出一个字，数日以来积累的怒火，在这一刻，全部爆发。

    这一次，他真的忍够了！

    否则的话，也不至于施展，那一道召集令。

    召集令！

    几乎快一万年，没有人施展过了，以至于让炼丹盟的内部成员，都快要忽略忘记掉。

    更何况，是其他宗门势力？

    “杀杀杀……”

    随着洛水的一声令下。

    伏天、断天玄、龙炎尊者，等战力逆天的知命境大人物，都开始选择了纷纷出手。

    一时之间！

    甚至都用不着，那些实力稍弱的大能出面，仅仅是依靠着他们这些知命境大人物，便足以碾压元皇族！

    无尽的可怖气势，仿佛是九天银河落下，带着无穷的力量，狠狠朝着元皇族笼罩而去。

    滚滚的神威之力，似乎可以轰碎山河！

    那力量所及之处，整个虚空大地，似乎开始崩溃了起来。

    不仅仅是这样，元皇族的那些族人们，更是疯狂的开口哀嚎惨叫。

    这一次，双方交手，简直是一场单方面的屠杀！

    气势冲天！

    这么多知命境的大人物，同时出手，完全足以毁天灭地。

    “嗖嗖！”

    断天玄，手上持着长枪，幻化出大量雷霆枪影，扫向那些元皇族族人。

    也就是眨眼功夫，便有数百人，陨落在他手上。

    其中，甚至是包括了不少，达到化元境九重高手！

    此刻，他凌空而立，眸光冰冷，仿佛紫发魔神般，高高在上！

    “嗖！”

    下一刻，他的目光，缓缓落在了元皇族当中，一名知命境高手的神色。

    轰隆一声，便是一道霸气十足的枪芒，划破了虚空。

    “不！”

    面对着这无比可怕的攻击，那一名知命境高手的脸色瞬间大变，露出了惊骇之容。

    “轰轰轰……”

    一时之间，虚空疯狂坍塌，枪芒无所畏惧，直接蛮横的撕裂了一切防护光罩。

    “噗！”

    最终，也就是一秒钟功夫！

    这可怖的一枪，便毫无阻力的轰击在了后者身上，将其生机直接剥夺。

    一时之间，鲜血漫天，血腥气息扑鼻而来。

    元皇族的知命境高手，当场陨落！

    “砰砰砰……”

    其他的知命境高手见状，想要过来支援，却被各自的对手纠缠住，根本无法分身。

    只能眼睁睁的看着后者，就这样被一枪击杀。

    “三弟啊！”

    “可恶的东西，这是你逼我的！”

    看到这一幕，其中一名元皇族的知命境大能，愤怒的咆哮起来，连头发都在瞬间竖立。

    可想而知，他内心是何等的怒火滔天！

    “轰隆隆……”

    随着此人的一声怒吼，秦风只见到，一张如同图纸的东西，瞬间施展出来。

    这一副画像上面，画着了一名气质卓绝的铠甲男子，此人傲立其中，眸光如炬，仿佛天神降临一般。

    虽然这仅仅是一张画像，可其中潜藏的可怕神威，却在这一刻，瞬间爆发出来。

    那神威之强大，直接让所有人，都感到了一丝心悸！

