    【特工】的后续进阶职业是【狙击手】？

    阿德里安眼眸中的意外情绪一闪即逝。

    讶异的同时，手中动作却没有停止下来，而是依然将燧发枪还给了对面的女兵。

    “谢谢你的枪，很准。”

    阿德里安的话，不知道到底是在夸赞莉儿·阿卡拉的火枪保养技术，还是在夸他自己的枪术（见闻色外挂）厉害。

    反正一旁的祗园听到这句话的时候，忍不住撇了撇嘴。

    “回归队伍，继续训练！”

    “是！”

    莉儿·阿卡拉向着祗园以及阿德里安两人恭恭敬敬地行了两个军礼，随即朝着原本的队列跑去。

    不一会儿后。

    连绵不断的枪击声响起，看来这位女兵也想要尝试一下被“狙击之神”摸过的长枪的威力。

    “被海军士兵敬礼，这还真是一种相当新奇的体验。”

    阿德里安看向祗园，语气调笑。

    “是啊，大海贼……上什么事情都有可能发生。”

    祗园意识到她的称呼有些不方便在训练场上谈起，强硬地改口说道。

    阿德里安披着正义披风，跟在祗园旁边，走过热热闹闹的新兵训练场，期间还不忘向那些投来尊（xian）敬（mu）目光的男兵们，回敬以鼓舞的眼神。

    两人朝着泽法当前所处的位置，缓步赶去。

    一片安静的路途之上。

    阿德里安也开始整理起刚刚的面板提示信息。

    【特工】，是阿德里安获得的第三项职业，仅仅只是在【剑士学徒】和【航海士】之后。

    而自从获得这项职业，并将其提升至满级之后。

    这项副职业已经将近十年时间没有动弹过。

    相比之下，最新获得的【考古学家】系列副职业，已经先后经历【鉴定师】、【古代学者】、【博学者】四重升级了！

    阿德里安本来以为【特工】副职业会一直保持着这种原始的基础水准。

    却没想到这次直接触发了全新的职业升级任务。

    ‘击杀千米之外的生物才能触发……不出意外，应该还有着长枪以及子弹的限制，这也难怪！’

    ‘吃了幽灵果实之后，谁还会用子弹来打人啊！’

    望着面板上提示的任务触发条件，阿德里安不由得有些无语。

    如果不是这次忽然的心血来潮，他可能真的就一辈子触发不了【特工】的后续职业升级任务了！

    ‘不过面板上还特意标志出了【狙击手】，是【特工】的射击向职业升级。’

    ‘是不是意味着如果使用拳脚，或者说【格斗】系列能力解决目标对手，就能够触发【特工】的近战向升级职业，解锁类似【武者】、【格斗家】之类的新副职业？’

    不知为何。

    阿德里安的脑海中，忽然涌现出多年前，初次抵达新世界时，战国和巴雷特两个绝凶的肌肉猛男互相欧拉的激情场面。

    一阵恶寒。

    至于说【狙击手】的任务要求。

    如果是对于那些卡在20级，无法升级的【特工】来说，需要不断狙杀等级不低于20级的目标，难度确实很大，而且也很繁琐。

    可是对于阿德里安来说，这点难度根本不算什么，只是有些耗费时间而已。

    唯一需要在意的，就是面板上要求的‘射击型攻击’，包不包括幽能以及灵压。

    想到此处。

    阿德里安再度开启见闻色霸气，覆盖全岛，不断感知着岛屿上的情况。

    作为海军精英训练营的特定训练小岛，这座不知名岛屿上的环境自然不算简单。

    论及危险程度，相比于阿德里安曾经待过的特工小岛也不遑多让。

    在这座偏离正常航线的小型夏季岛屿上，生活着大量野兽。

    见闻色的传递信息显示，这些野兽的气息实力，与正在海滩边热情训练的海兵们相差无几。

    能够非常明显的看出，以泽法为首的精英训练营教官，挑选试炼场所，也不是一拍脑袋就直接决定的。

    阿德里安感知着岛屿野兽中气息最强的那个，见闻色逐渐在脑海中绘制出对方的模样。

    那是一头率领着狼群的巨大头狼，体型高大十数米，一双狼眸冰冷而暴虐，交错的犬牙中不断渗滴口水，正准备率领狼团，朝着海滩方向赶去。

    阿德里安抬起右手，食指指尖缓缓绽放出一颗米粒般大小的幽蓝色光点。

    迷你幽能弹悄无声息地弹出，仿佛精确制导一般，直接飞向那头奔袭在数千米之外的巨狼。

    原本正在率领着狼群前行的巨狼，与生俱来的野兽直觉中，忽然感受到了一股无法言说的大恐怖。

    不知来源的剧烈生命危机感，迫使得这位狼王停下脚步，一双爪子不安地刨动地面，划割出一道道深浅不一的沟壑。

    其余狼群有些疑惑地看着它们的首领，粗浅的大脑完全无法理解为什么老大突然停下脚步。

    正在这时，一团犹如萤火一般的幽蓝光芒，从深邃丛林之中飞出，快如惊雷一般轰向狼王的头颅。

    在一众狼群的视线之中，率领着它们斗恶熊、追猛虎，几乎称霸小岛的无敌老大，不知怎么的，脑袋直接“轰”的一下爆开。

    血沫飞溅！

    失去头颅的巨狼尸体立在原地，摇晃几下，轰然侧倒。

    狼群顿时一片混乱，“嗷呜”、“嗷呜”地哀嚎不停。

    “嗯？”

    祗园觉察到了有些不对，侧过脸来，警惕地看向阿德里安。

    “你又做了什么？”

    “只是帮你们海军解决了一个小忙而已。”

    阿德里安心满意足地收起手指。

    【你击杀了野兽·狼王（LV47），基于等级、属性差距，获得经验1点！】

    【当前【狙击手】任务进度：1/50】

    幽能弹有效！

    看来不用再去刻意借枪或者买枪了。

    “帮助……”

    后知后觉的祗园眼眸闪过红光，使用出见闻色，立刻察觉到发生了什么。

    “那只狼……你有无聊到这种程度吗？”

    “走吧！泽法大将应该已经察觉到我们的存在了。”

    阿德里安一马当先跨过祗园的位置，加快脚步向前走去。

    祗园迈步跟上，“不要随随便便地干扰精英训练营的突发事件训练啊！”

    在两位的速度之下，很快便从林地走出，来到岛屿中心的一处孤峰。

    以泽法为首的训练营教官们，这会儿正在这里布置着些看上去就很折磨人的闯关关卡。

    预计那些闯过野兽封锁的海军新兵们，以后的日子可能会不太好过。

    “祗园，你怎么来了？”

    泽法推了推眼镜，看向祗园这边。

    “是军舰那边出了什么问题吗？”

    “不是的，泽法老师，是有人想要见您一面。”

    祗园态度尊敬地说道。

    她扭头看去，却忽然发现旁边的男人，竟不知道什么时候背对了这边。

    白幽灵。

    只给泽法留了一个“正義”的背影。

