    （兄弟们，月初求保底月票啦，单纯的想让面板好看些，这月票数量看着就扑街~~）

    翌日清晨，修炼一夜的余乾起身来到窗边开始洗漱，一眼就瞧见已经在院子里打起拳的朱宸。

    稍稍观察一会，这位世子殿下学的拳法路数还是颇为古怪的。

    余乾自然不会犯忌讳的躲在这深究人家。

    有一点倒是入余乾预料之中，那就是太安城这边愣是没有一个人和南阳这次来的人有交流、

    按理说，正常的外在藩王或多或少都会在太安有人脉，住下之后更是会有不好访客之类的。

    可是朱宸这边，冷冷清清的，一个来访的人都没有。

    也就是余乾是大理寺的人，无所谓这些，否则他无论如何也不会留下来的。

    稍稍洗漱一下后，余乾便下楼吃饭去了。。

    因为朱宸的入驻，这驿站的伙食明显好了很多个档次。

    余乾正在喝粥吃油条的功夫，宫庭之就风风火火的朝他走来。见对方一脸急色的样子，余乾好奇问着。

    “宫侍郎，你这般惊慌是找我有事嘛？”

    “是的。”宫庭之压低声音说着，“今天要斩首苗子义一干人等，陛下的口谕是让朱世子过去观礼。

    以彰显对苗子义等人诬陷南阳王一事，咱们这边的态度。”

    余乾有些无语，下马威就下马威，还诬陷，要点脸嘛。

    “这样啊，那宫侍郎你去通知世子吧，他就在里面呢。”余乾笑道。

    宫庭之一脸汗然之色，最后作揖咬牙道，“驸马，要不还是你去？下官看驸马和世子交谈甚是融洽，要不你帮下官去开这个口？”

    余乾意味深长的看着这位宫庭之，这些当官的，一个个都精的跟猴似的。

    “行，我去说吧，宫大人，你可要念我的好才是。”余乾笑着拍了拍宫庭之的肩膀。

    “一定一定，多谢驸马。”宫庭之喜笑颜开，“就在东街口那边。”

    余乾不再多说什么，将最后一口食物丢进嘴里，又哗啦的把粥和干净，这才擦擦手走了进去。

    里头的朱宸还在吃着早点，余乾很有耐心的等人吃完早饭，这才抱拳道，“世子，有陛下口谕。”

    朱宸急忙站了起来, 朝皇城的方向深深弯腰作揖。

    余乾这才继续道, “陛下想让世子去观礼苗子义等人的斩首仪式。”

    “朱宸领命。”朱宸深深的作揖领下, 而后这才抬头看着余乾，问道，“余司长, 这苗子义是谁？”

    余乾也懒的管对方是不是装傻，只是解释道, “之前太安城巫蛊一案犯人苗才人的伯父。这叔侄二人包藏祸心, 用巫蛊一事陷害南阳王。

    陛下震怒, 将所有一干人等全都斩首示众，让世子过去观礼就是为了让世子知道。南阳虽然和太安远隔千里。

    但是陛下对南阳的关注和护佑之心始终如一。”

    “朱宸代父王谢过陛下厚恩。”朱宸再次朝皇城方向深深作揖。

    “世子打算何时过去。”余乾问道。

    “这就过去吧。”朱宸脸上带着微笑, 丝毫没有表现出别的任何神色。

    余乾道，“现在还早，要等午时三刻、”

    “想着一路走过去, 刚好见见这太安城的风光。”朱宸笑着回道。

    “那便听世子的。”余乾点着头。

    只见, 朱宸也不叫人, 就这么独自一人往外走去, 余乾只能无奈的出声问道，“世子不带些人嘛？”

    “不带了。”朱宸摇着头, “我去便好，舟车劳顿的让他们好好休息。”

    “世子当真是体恤下属。”余乾先是捧了一句，然后继续道, “可是这太安毕竟繁杂，尤其是刑场那边, 三教九流更是无数、

    我怕世子独自去会遇到危险。要不，还是把侍卫喊去如何？”

    朱宸摇头, 笑道，“有余司长在, 我何须担心这些。在这太安城里若是大理寺都保证不了我的安全问题，那我带再多人也无用。

    并且我非常相信太安城这边的良好秩序和风气。”

    余乾轻轻点头，没有多语。这时，里侧的郑化站了起来，铁塔一样的身子直接走了过来，声音像铜锣一样的说着，“世子, 我随你走一趟吧。想进食些血气，不然就浪费了。”

    朱宸点头，“好，那郑将军就一同前往吧。”

    余乾扫了眼这位身上散发着霸道且浓郁煞气的郑将军, 然后便抱刀退后两个身位。

    三人出了驿站之后便以常人的行走速度朝东街口那边走去，余乾带着路。

    时间充裕的缘故，这位世子殿下走走停停，多在小摊小贩前停下，然后半点架子没有的和人家闲聊着，问一些日常方面的问题。

    每当这时候余乾就只能很耐心的默默抱刀站着，那位郑将军亦是无聊的站在原地抠鼻挠耳。

    因为他体型过于夸张，再加上身上那股子霸道的气息，可以说生人勿进，硬生生的将拥挤的街道给弄出一块真空地带。

    若非旁边站着穿着大理寺衣服的余乾，少说得一堆捕快上来调查。

    对这位坦胸露乳的大汉余乾还是颇为好奇的。严格来讲这位实力极为强悍的武修走的不是太安城这边相对正统的路子。

    要知道，天下间很多地方其实有着本质的区别，所以因地制宜的很多修行路子都有细微的差别。

    这南阳毕竟接壤南疆，严格来说也是所谓的南蛮之地，所以这南阳的修行界和南疆那边基本都是共通的。

    所以这位郑将军明显就是走的这个路子, 那边的武修多以血气为食，据说修行方式很是残暴血腥。

    所以日积月累之下也就造成了那边的人多残暴鲁莽之人, 打起仗来那是真不要命, 越残酷血腥越兴奋的那种。

    整个就一野蛮聚集地。也就是南阳王朱煜入驻南阳这么多年后，慢慢教化之下才让南阳的风气稍微朝礼制方面扭转一些。

    见余乾看着自己出神, 这位郑化转过好大的一颗头颅也看着余乾。

    牛眼一样的眸子流动着煞气，裂开嘴角笑着，露出两排大黄色的板牙，看的余乾一个激灵。

    有种被变态杀人狂给盯上的感觉。

    他挤出一丝笑容，朝这位郑将军轻轻的点了下头。后者亦是笑了一下，便将视线收了回去。

    余乾松了口气，好强的猛男。

    他之前不是没有见过这类型气血澎湃的大佬，就像之前碰到过好几次大理寺的另一个少卿孙坚。

    他其实走的就是这样纯霸体武修的路子。但是比起眼前这位郑化，感觉还是少了很多味道在里面。

    就这样，三人一路缓慢的朝东街口走去，期间朱宸自是问了很多余乾各色的问题，后者一一耐心解答。

    等差不多到了午时的时候，三人才来到东街口这边。

    这个街口在太安城还是非常有名气的，算是最活跃的那些个刑场之一。

    每年在这砍头的人不计其数，地板都被血液浸透沉淀成乌黑的那种，根本就冲刷不掉。

    余乾他们来到刑场附近的时候，周围已经极为热闹，可谓人流如织。

    有青皮流氓，有江湖流客，有平头百姓，有好奇专事之徒，修士都有不少。到处都是三教九流，怎一个喧哗了得。

    前方邢台正中间，密密麻麻的跪着许多人，这些人便都是因为苗子义一个人而受到的连坐之人。

    如果之前余乾没有救下柳江他们，今天估计也得跪在这里。

    郑化虽然看着个头大，但是心思还是细腻一些的，尤其是现在肩负着朱宸的安全问题。

    他先是警惕的扫视了一下四周，确定没有对这边怀歹意的人之后，这才将视线望向刑场之上。

    脸上挂满了贪欲，眸子更是直接全变成猩红。

    砍头这件事对现在的余乾来说自然不算什么，这边的程序也规规矩矩的走完，并没有出现什么意外情况。

    像那种什么劫法场之内的在大齐还是非常少的，开玩笑谁敢来？

    且不说周围站满了禁军的精锐和一些专门维护治安的修士，单就躲在暗处的大箭师就不是寻常修士能挡的。

    像苗子义这么多人的情况，防守自然是非常严密的。

    再加上太安城有着如此多的修士，可谓是顷刻之间便能赶来，所以极少数发生那种不怕死的劫法场行为。

    午时三刻一到，行刑官看了眼日晷便直接下令斩首。

    一排接着一排的人被拎上来，那些个刽子手像是在割韭菜一样的把一颗颗大好的头颅斩了下来。

    地上人头翻滚，鲜血横流，场面极为血腥可怖。

    可是周围围观的人纷纷拍手称快，对这般景象非但不害怕还很激动的赞赏。

    余乾扫了眼这些愚民，这些太安城的底层构成人员。这些人往往没有独立的自我思想，在他们的认知里。

    能腿上刑场的都是贪官污吏，都是戕害他们的人，不带半点思考的绝对支持这样的行为。

    这些也不怪他们，信息闭塞，知识闭塞，认知自然就闭塞，对统治者而言，这就是绝佳的拥趸者。

    给口饭吃就能死命压榨。

    古代的教育为何无法普及，这就是一个重要的原因，构建起认知壁垒，才能让这些愚民乖乖听话。

    朱宸看着这一颗颗人头落地，脸上并没有任何的表情变化，直到所有受刑的人员都被砍了之后，他才朝皇城方向遥遥的作揖。

    砍头结束，周围的人正在徐徐散去，可是这时候，一边的郑化直接嚣张的飞到了邢台之上。

    大脚踩在血泥之上，嘴角咧起极为渗人的微笑。

    只见他伸出蒲扇一般的大手掌，地上的血污以及尸体残留的生灵气息融合成刺眼的血柱没入郑化的掌心。

    场面极为诡异，双掌仿若在龙吸水一般，身上衣裳头发不停的飞舞着，这些血灵气没入身体之后，整个身躯泛着诡异的红光。

    这一切就发生在电光火石之间，余乾甚至第一时间都没有反应过来，这郑化的速度实在是太快了。

    但是虽然余乾没有反应过来，一直在暗处监视的大箭师却在第一时间将弓箭上的箭矢射了出去。

    两支如奔雷般速度的飞箭径直朝郑化飞去，箭身带着火花，泛着白芒，直接撞在了郑化身上。

    后者不躲不避，任由两支箭矢射在身上，然后发出两声极为刺耳的金属划拉声音，郑化分毫未损。

    周围的禁军如潮水般涌来过来，个个一脸警惕的看着郑化。

    余乾这才反应过来，心里骂娘的同时，赶紧飞身上前，高举双手朝众人大声道，“在下大理寺黄司司长，大家不要急，这是误会。

    这位是南阳王世子的贴身护卫，不要误伤了。”

    那些人一脸惊疑的看着余乾，终究没再围上来，毕竟大理寺的可信度还是非常高的。

    余乾松了口气的同时，直接走到郑化身边，说道，“郑将军，快快下去，再拖，来了高手就不好办了。

    你总不能觉得这太安城没人能奈何你吧？”

    稍顷，郑化收回双手，身上的红色也渐渐消散下去，地上的众多尸体此刻都干瘪不少，体内血气亏空。

    郑化一脸满足，没有废话，直接飞身回了朱宸身侧。

    余乾见此，彻底放松下来，朝周围的人再次抱拳道，“抱拳，打扰大家了。”

    行刑毕竟顺利结束，郑化虽然吸了大量的血气，但也不算罪恶滔天的事情，周围的禁军便都如潮水散去。

    主要还是他们不傻，大箭师的箭都破不了对方的皮，他们这些人冲上去也是白给。

    有大理寺的人出来扛着那就不关他们的事情，上头也怪罪不下来。

    余乾没再邢台上多站，飞身回到朱宸身边，然后一脸冷漠的看着郑化，声音极为冷淡的说着。

    “郑将军是吧，太安不比你南阳，以后再这样放肆乱来，就别怪大理寺不讲情面了。”

    郑化直视余乾，“你在威胁我？”

    余乾依旧面无表情，丝毫不怵的回道，“你要这么理解那是你自己的事情的。只此一次。”

    开玩笑，在主场，余乾会怕他？要是三品大佬自己也许就忍了，四品修为，余乾还真不怕。

    自己现在代表着太安城的立场，穿着大理寺的衣服那该做的事情就要做好。

    岂会因为对方四品修为就忍气吞声，没那个必要。

    再说了，能被南阳王选来保护朱宸的显然不会是个不知轻重的蠢货，余乾还真不担心对方不顾后果的干自己。

    给朱宸尊重就够了，身边的人以余乾现在的身份地位没必要留脸。

    郑化眯起双眼，上下打量着余乾，这时一边的朱宸依旧一副笑脸的看着郑化，以平和的语气说着。

    “郑将军，给余司长道个歉。”

    “这次是我冒昧了，余司长见谅。”郑化直接转变态度，耸了耸肩膀，很是诚恳的朝余乾抱了抱拳。

    余乾轻轻的点了下头，然后也朝着朱宸抱了下拳，“世子接下来想去哪？”

    “去趟内城。”朱宸回头看了眼北方，说着。

    余乾只是答应下来，没问具体地方，只是抱刀在前面领路。朱宸跟了上去，郑化殿后，一副神情懒散的样子。

    三人步履悠闲，等离开东街口范围之后，朱宸才轻轻的笑着，“余司长平时在大理寺应该很忙吧。”

    “还好。倒是习惯了。”余乾笑着。

    朱宸笑道，“倒是我不懂事了，冒昧的把余司长给留下。”

    “世子客气了，其实...”余乾话音顿住，因为兜里的那块百里传音符响了。

    他歉意的朱宸点了下头，然后就走到一边接起了传音符。

    “你在哪。”叶婵怡的清澈声线从传音符里飘了出来。

    余乾先是一怔，然后反应过来的问了一句，“我在外面办事，你在哪跟我联系的？”

    “你家。”

    “我家？”余乾下巴差点没掉在地上，问道，“你什么时候来的？”

    “刚到。”

    余乾一时之间竟不知道该怎么形容自己的心情，最后只是说道，“你稍等，我这就回去。别乱跑哈。”

    “嗯。”

    收起传音符，余乾有些头大，刚才还数着这叶婵怡现在不在太安，自己中秋节可以少操一份心，转头就回来了。

    还不知道这次回来又想做什么事情。

    不过，头大归头大，余乾还是打心眼里开心叶婵怡能回来。离开这么久了，余乾还是很想这个占据了自己好几分之一内心的表里不一的女孩。

    “那个，世子，抱歉，我可能要先离开一段时间了，有件很重要的事情。”余乾一脸歉然的看着朱宸。

    “嗯，别耽误了要事。”朱宸点头说着。

    “等我办完事就立刻回来。”余乾抱了下拳然后百年匆匆离去。

    朱宸和郑化两人就这么站在原地目送余乾离去，两人倒也没有急着抬起步伐，就这么在闹市说起话来。

    “这位姓余的会不会进玄境？”郑化突然问了一句。

    “不知道，感觉还太年轻，应该会下次去。但是也不一定。”朱宸摇着头，然后看着郑化，问着。

    “郑将军是想对他出手？”

    “我不喜欢他狂傲的样子。”郑化耸耸肩，而后咧着大嘴笑道，“在玄境里杀光大理寺的人不是王爷的意思嘛。”

    听着郑化的说辞，朱宸依旧一副平和的笑脸，“余司长若是进去了倒是可惜。”

    “世子是惜才？”郑化问了一句。

    朱宸憨厚一笑，“也算是吧，这样文武全才的人中龙凤若是我南阳的该多好。”

    郑化给了个建议，“那要是他真进了玄境，我饶他一命？等他出来世子再好好把他说到南阳这边去如何？”

    朱宸摇着头，“若真去了，没必要，杀就杀了，父王的旨意要紧。”

    “好勒，听世子的。”郑化点着头。

    “郑将军，你确定你的修为能瞒过那些大能嘛？我始终感觉父王让你进玄境有点不妥。”朱宸好奇的问了着。

    郑化回道，“还真必须我去，要在玄境办的事，五品的修士的实力根本就不够。”

    说着，郑化顿了一下，然后又反问了一句，“世子，之前太安城鬼节大开城门的时候，阿古力大人还来了一趟，你还记得嘛。”

    “当然记得。”朱宸笑着点头道，“听阿古力大人说，他来太安就是为了和大齐国师齐甲清交个手。

    可惜稍逊半筹。阿古力大人多次为此遗憾。”

    “是啊。”郑化感慨道，“阿古力大人三品巅峰多年了，现在一直在二品天人境界门口徘徊。

    实力之强悍，南疆百越屈指可数。

    可谁又能想到，这齐甲清既然更为强悍，听阿古力大人说他已经半步二品了，一身神通极为强悍圆满。已经隐约有点领域的味道。

    阿古力大人亲口说了，天下二品天人境以下，除了那位白莲教的骚娘们，无人能出齐甲清左右。”

    “心向往之。”朱宸一脸羡慕的说着。

    “世子你可知道为何阿古力大人要来那趟太安城。”郑化又问了一句。

    朱宸回道，“一是为了护送张先生和南疆那几位巫师进京，二嘛就是想自己掂量掂量那位国师的实力。

    毕竟实力到了他们这一层次，多交流才会更进一步的。”

    “不错。”郑化点着头，补充道，“不过还有第三点。那就是王爷让阿古力大人来一趟的。

    是想试探出这位国师的实力出来。现在心里有底了，阿古力大人才能以我的血气炼制出三具血巫之躯出来。

    又授我秘法，到时候我分身到这三具血巫身上，进了玄境再合体，便能瞒天过海。

    若是没有那次交手探底，阿古力大人亦是无法放心炼制出这三具专门的血巫出来。

    玄境虽然明令禁止四品以下的人进去，但是负责勘察修为的至多是三品修为的，最顶天的就是国师齐甲清亲临。

    那些屈指可数的二品天人不会关注这个，所以，有了着三具能瞒过国师眼睛的血巫就完全足够把我送进去了。不会引起任何怀疑。”

    解释完之后，郑化朝朱宸抱拳告罪道，“因为事涉机密，王爷说了，这件事只能等到了太安再和世子说，而且就只能我和世子知道。还请世子理解在下。”

    “郑将军说哪里的话。”朱宸轻轻搭住对方的手腕，“我自然是能理解的，郑将军作为阿古力大人亲自教导出来的得意门生，这样艰巨的任务自然非郑将军莫属。”

    郑化摇头苦笑，“阿古力大人为了炼出那三具符合我本源的五品血巫，所耗费的精力和宝物不计其数，若是出了半点差错，我百死难赎。”

    “郑将军倒也不必如此自谦。”朱宸笑道，“以郑将军的修为，只要入了玄境便无可匹敌。这点我自是很相信郑将军。

    就是这次南疆血巫毕竟来了一批人，就怕引起大齐修行界各个势力的注意。”

    “这个小心低调点应该没事。”郑化很是自信的点着头。

    “应该不止打算对大理寺动手吧。”朱宸又问了一句。

    “世子英明。”郑化抱拳笑道，“大理寺是首要目标，其它的随即就成。王爷的意思是只要大齐的修行界也能乱起来就好，别的不重要。”

    朱宸轻轻点头，“这大齐修仙界也确实平静了蛮多年的。希望父王的想法能实现。”

    “王爷高瞻远瞩，定然可以。”郑化笑道。

    “郑将军倒是也会说这种讨巧的话。”朱宸调侃了一句。

    郑化却肃然道，“我郑某戎马半生，天底下最佩服的就只有一个人，那就是王爷。”

    朱宸摇头一笑，迈着步子继续向前走去。

    另一边。

    急不可耐的余乾也懒的叫马车了，直接凭借自己的脚力一路抄近道的朝七里巷赶去。

    很快，他就到了七里巷，深吸一口气，缓下步子。

    脑子在想着万一这叶婵怡要是问起自己成为驸马的事情那该怎么解释？虽然按理说，表面高冷傲娇的叶婵怡好像不会问这个。

    但是余乾还是要想办法措辞的，毕竟自己和这位圣女殿下的感情在经历了这么多事，同居了这么久之后早就已经不言而喻的那种。

    回到自家小院，余乾也没有客气，直接推门而入，然后问好的话直接堵在了喉咙了。

    院子里不仅有叶婵怡，还有另外一个男子，徐康之。

    当时在鬼市对自己无条件信服的徐康之徐堂主，最后也就只有他和叶婵怡安然无恙。严格来讲，自己算是他的救命恩人。

    这徐康之怎么突然来了太安？这白莲教还真是又要搞什么幺蛾子不成？

    不待余乾细想，徐康之就一脸激动的上前直接给了余乾一个熊抱，“余兄弟，我可想死你了。”

    余乾顿时爽朗的大笑起来，“我也是，徐兄。甚是怀念当场和徐兄畅饮的日子。”

    “谁说不是呢，余兄弟、”徐康之松开怀抱的动作，但是依旧难掩脸上的激动之色。

    虽然他年长余乾不少，但是早就已经抛开了岁数问题，深深的被余乾所折服。

    对这样忠义两全，有勇有谋，大义凛然的余乾他徐康之是打心眼里钦佩的。

    现在更是回到了太安城，回到了大理寺，像一把利剑插在大理寺的心脏上。这其中的艰难险阻和委屈都要挑起来。

    每每想及此，徐康之都不由得深深的感慨余乾这忠义两全的义士。

    “徐兄，你这次大老远的来太安是干嘛啊？”余乾问了一句。

    “不瞒余兄弟，我这趟来也没什么大事。”徐康之坦诚说着，“这不是太安城的据点全都被拔出了。

    我这趟来就是先暂时弄个据点出来。”

    余乾立刻压低声音，说道，“徐兄，这风头都还没过去，想什么呢？”

    “这我知道。”徐康之赶紧回道，“只是打个先锋，小动作，不至于成了一整个瞎子，对这太安一无所知。

    余兄那你放心，这种小事不会麻烦到你的，就弄一个小据点的。不出意外的话也就这一个了。

    以后的发展以后再说，估计要延后相当长的一段时间了。”

    余乾悬着的心终于放心下来，不是来搞事的那一切都好说，于是他脸上涌上更热情的笑容，拍着徐康之的肩膀，道。

    “徐兄有需要帮忙的地方尽管说，不要跟我客气。”

    “那是自然，我...”

    “徐堂主你先到外面守着。”身后的叶婵怡淡淡的说一句。

    徐康之赶紧停下话语，歉意的朝余乾看了一眼，然后绝对顺从的直接出院子，带上院门在外头守着。

    看徐康之这举止，似乎是对叶婵怡更惧怕了？

    余乾抬头看着坐在桌子边的叶婵怡。

