    但这些人几乎全部是天聚堂的精英，一关数天的话很不人道，也耽搁事儿。再说这里也没有可以关押二十多人的大房子……

    刑罚堂的长老们面面相觑了一下，都有些为难。

    古残墨一横心，道：“将他们分三批关押，互相监督着，等找出内奸再放人！”

    他这一声命令说出口，那二十二人脸色都变了。

    有人忍不住反驳：“古堂主，这样不公平，我等岂不成陪绑的了？如果一直找不出内奸，那我们难道要一直被关到地老天荒去？”

    古残墨冷冷地道：“这倒未必，最多关到将那假左天师弄死的时候！在此之前，就只能委屈大家。”

    众人愈加不服，个个都说自己是冤枉的，一时之间有些吵嚷，将要被关之人脸上都是愤愤不平之色。

    古残墨自然也知道这里面绝大多数人委屈，但此事关系太大，他不能冒这个险……

    他正要下令将这些人全部押走，在一旁的顾惜玖忽然开口：“古堂主，他们抗议的有礼，总不能为了一个内奸的关系让这许多人跟着受委屈，惜玖倒有一个办法可以在一天之内辨别出内奸，而且还不必将大家关押起来。”

    她这一番话出口，所有的人都睁大了眼睛，无数狐疑的目光看向她。

    顾惜玖拍了拍自己的天字储物袋，从里面探出一颗萌哒哒的小脑袋，正是陆吾，陆吾看上去睡眼朦胧的：“主人？”

    顾惜玖弹了一下它的脑门：“出来，听我吩咐。”

    陆吾眼睛一亮，立即跳出来，直接跳到顾惜玖肩上，九条大尾巴摇来摇去：“遵命！”眸光闪闪，一脸兴奋。

    “主人，我呢？我呢？”大蚌也从储物袋中探出头，急吼吼地刷存在感。

    最近顾惜玖一直带着它们四处奔走，偶尔将它们放出来放放风，基本一直是闲得蛋疼的状态中，现在大蚌忽然听到有任务，那自然就沉不住气了。

    顾惜玖将它也拎出来：“待会交给你也有任务，等着。”

    “好嘞！”大蚌立即变成原样大小，盘在那里虎视眈眈看着众人。

    古残墨眼睛却微微一亮，似乎想到了什么：“惜玖，你是想让大蚌用术法逼他们都说实话？”

    顾惜玖笑道：“差不多吧，你也知道，大蚌有这个功能，可以让人说出所有心里话。”

    这一句话说出，几乎所有人都后退了一步。

    人生在世，哪能没有点小秘密？譬如谁暗恋谁，谁喜欢谁，譬如谁看谁不顺眼，在心里骂他祖宗八代，再譬如有些男子一直无法成婚，当欲烧身时，喜欢五指姑娘……

    这些都是人心里不可说的小秘密，如果在大庭广众之下被爆出来，他们还要不要做人了？！

    在这二十二人里，包括小狐狸和千翎羽，也包括蓝阅张楚楚等人。

    小狐狸出声反对：“不成！惜玖，你应当知道我是冤枉的，但不测试这个！”她心里有不可说的大秘密，不想被人爆出来，更不想让晏尘听到。