

    想起当初谢安澜在嘉州修理高小胖的情形，言醉欢也忍不住笑了出来。

    谢安澜看着眼前即便是在微笑，眉宇间也带着淡淡的忧郁的女子，好奇地道：“言姐姐怎么会来京城参加那什么名花大会？”其实言醉欢的年纪在那些美貌多情的青楼花魁中已经不占什么便宜了。如今的言醉欢，已经二十四岁快二十五岁了。这个年纪在青楼中不算太大，但是也不年轻了。

    言醉欢眼神微暗，轻声道：“我想试试看，在京城能不能遇到他。这么多年了，他从来没有回过嘉州。”这世上最绝望的莫过于，你在等待的可能是一个根本就没有在意过你的人。她等得那个人，可能永远也不知道有一个女子在一个地方默默地等了他九年。

    谢安澜道：“你一点他的线索都没有么？或者，可以画一张画像什么的？”

    言醉欢茫然地摇了摇头。苦笑道：“我并不擅长画工，而且……”

    “而且什么？”

    言醉欢道：“我发现，我好想有些记不清楚他长什么模样了。”

    谢安澜一愣，突然有些明白言醉欢为什么会来到京城了。等待是一个很枯燥的事情，有时候甚至会因为太长久的等待忘记本身要等待的初衷和事物。言醉欢跟那个人本身就并不熟悉，算起来，其实两人也不过是见了两面，连话都没说过几句。即便是言醉欢再怎么一遍又一遍的回忆他的样貌，记忆也还是会渐渐变得模糊的。言醉欢是怕自己会全然想不起来对方的模样么？

    “既然如此，何不就此忘了？”谢安澜道：“算起来，你并不欠他多少。当初若不是他闯入你的房间，你根本就不会落水，自然也用不着他救了。就算他帮你赎身，你等了这么多年也该够了。最重要的是，或许，他根本就没想过要你回报。”

    言醉欢低声喃喃道：“我想再见他一面。”

    谢安澜无声地叹了口气，那就没有办法了。

    言醉欢很快便回过神来，浅笑道：“不提这些扫兴的事情了，你这两年来可算是过得精彩纷呈了。刚到京城那两天，听得我宛如听天书一般。”谢安澜无奈地耸了耸肩，侧首看向凉亭外面。距离他们不远的地方，陆离正独自一人站在池塘边看着那一池的枯叶。仿佛察觉到谢安澜的目光，陆离也正好回头看了过来。谢安澜对他一笑，才回头对言醉欢道：“遇上了这么个会惹事的，能有什么办法？”

    言醉欢无语，“你惹得事情好像也不比陆公子少吧？”

    谢安澜笑道：“那正好说明我们俩天生一对啊。”

    “……”听说这位是秀才的女儿，不知道什么样的秀才能养出这样的女儿。这分明就是皇帝的女儿也不敢养成这样啊。

    两人说笑了一会儿，言醉欢看时间差不多了才起身告辞。谢安澜也起身送她出去。目送言醉欢离开，谢安澜轻轻叹了口气，有些怅然的感觉。

    “怎么了？”身后，陆离走过来轻声问道。

    谢安澜摇摇头，回身搂住他道：“没什么，突然觉得有你在身边真好。”

    陆离直接用披风将她包住揽入怀中，“夫人有如此觉悟，为夫深感欣慰。”伸手抬起她的下巴，道：“别多想了，带你去吃老和尚做的菜。”

    谢安澜惊讶，“老和尚在寺中？”几次去静水居都没见到那老和尚，她还以为他已经醉死在城外的酒坊了呢。

    陆离道：“听说被抓回来念经了。”

    “这是为什么？”谢安澜不解。

    陆离道：“败坏灵武寺的名声。”灵武寺堂堂皇家寺庙也是要颜面和名声的。那老和尚成天喝酒不说还穿着僧衣在外面到处跑。难免让人觉得，灵武寺是不是全都是酒肉和尚。灵武寺的主持大师也忍不住动了嗔念。直接派了几个武僧将老和尚抓了回去。只问他到底是要喝酒还是要还俗，不想那老和尚竟然还十分的有骨气，硬是撑着不肯还俗。于是就被人押回了灵武寺不得轻易下山，更不能随便喝酒。

    谢安澜耸耸肩，对老和尚毫不同情。

    两人来到那老和尚原本的小院，果然看见他正独自一人蹲在墙角拿着一个酒瓶子不知道在干什么。听到脚步声回过头来，看到站在门口的谢安澜和陆离，立刻老泪纵横的朝着两人奔了过来，“丫头，你总算是回来了！”

    谢安澜拉着陆离往旁边一闪，老和尚扑了个空，回过头来幽幽地望着谢安澜。那模样看得谢安澜忍不住打了个寒颤，“大师，有话好好说成么？”

    老和尚直接了当，“带酒了么？”

    “……”谁没事儿上寺庙里还带酒啊？想要被人家赶出去么？谢安澜轻咳了一声道：“我们是顺路过来的。”

    “你这丫头，过河拆桥。”老和尚道。

    谢安澜无奈，“既然那么舍不得，那您还俗啊。”静水居每年分给这老和尚的钱，足够他一辈子好吃好喝了。老和尚断然拒绝，“那怎么成？贫僧一心向佛，怎么能够还俗？”

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，好一个一心向佛。

    老和尚轻哼，“那些俗人怎么能理解贫僧的境界！”

    谢安澜道：“你的境界就是，酒肉穿肠过，佛在心里留？”

    老和尚满意地点头，“还是你这丫头有悟性。”

    我就那么一说，别自己给自己脸上贴金好么？

    陆离道：“有饭么？”

    老和尚闲气的摆手，“没有没有，贫僧不是厨子，赶紧走！”

    陆离气定神闲地道：“喝酒么？”

    “……”

    “有饭么？”

    “有！”

    心满意足的吃了一顿美味的素斋，两人才抛下了可怜巴巴的老和尚离开灵武寺。下了山，看看时间还早谢安澜决定先去找高小胖聊聊。陆离对这样的事情自然不感兴趣，摆摆手表示自己还有事就先回去了。

    谢安澜来到高家，很快就被迎了进去。还没进门，迎面就一个红衣少女扑了过来，“谢姐姐！”

    谢安澜伸手扶住扑过来的小姑娘，仔细看看一年多不见小姑娘倒是长高了不少，“阿绫，好久不见。”

    “绫儿，不得无礼！”身后，高夫人无奈地道。

    阿绫朝着谢安澜做了个鬼脸，这才放开她乖巧的福身行礼，“阿绫见过谢姐姐。”小姑娘乖巧起来，也是有模有样的。

    谢安澜含笑摸摸她的小脑袋，伸手将一个小盒子递给她，“送给阿绫的礼物。”

    阿绫高兴地接了过来，也不忘谢过谢安澜。

    高夫人叹了口气，不好意思地看向谢安澜道：“阿绫不懂事，让陆夫人见笑了。”谢安澜摇头笑道：“我就喜欢阿绫这样的性子，而且，这一年多阿绫看起来也长进了不少。”高夫人慈爱地看着自己的女儿，也不由得露出了笑容。

    请了谢安澜落座，阿绫望着谢安澜眼巴巴地道：“谢姐姐，二哥说你刚从肃州回来？”

    谢安澜笑道：“是啊。”

    阿绫道：“那…谢姐姐见过我大哥么？”

    闻言，高夫人也忍不住有些期盼地看向谢安澜。谢安澜点头道：“见过，我们回来的时候高将军才刚刚拿下了上阳关呢。”阿绫睁大了眼睛，“大哥他打败了胤安人么？”谢安澜点点她的小鼻子笑道：“没错。”

    高夫人道：“陆夫人，不知裴儿……”

    谢安澜轻声道：“高夫人尽管放心，高将军武功高强，麾下兵马也都是精锐，一切都好。”

    高夫人这才点点头，眼眶却忍不住有些红了。不管怎么安慰自己，该担的心却是半点也不会少。这么二十多年，她都是这么提心吊胆的过来的。只是这份担心害怕却不能向旁人说。或许每一个将领的妻子都是这般过来的吧。

    谢安澜少不得安慰一番，又说了一些高裴在军中的事情，才让高夫人渐渐地缓了过来。高夫人也有些不好意思，在客人跟前还是一个比自己小了二十多岁的晚辈面前如此失态，实在是……

    陪着高夫人说了一会儿话，还没等谢安澜开口高小胖就自己出现在了大厅里，“娘，今天有客人么？”

    一抬头正好看到坐在一边的谢安澜，高小胖心中不由得一抽，连忙去看自己的母亲。见高夫人脸上并没有什么与往常不同的模样，才暗暗松了口气。看着谢安澜道：“你…你来我们家干什么？！”

    “齐儿！怎么说话的？！”高夫人脸色一沉，冷声道。为儿子的不知礼数有些动怒。

    高齐连忙缩了缩脖子，不敢说话。谢安澜放下茶杯浅笑道：“夫人不必动怒，前两天我们在街上遇到。二公子说请我来陪阿绫玩儿，我当时有事儿给便推了，想必是二公子还在生气呢。”高夫人有些哭笑不得，“你这孩子，陆夫人自己也有事情要做，哪里就由得你想要如何便如何？”又对谢安澜解释道：“这些日子，阿绫一个人也没什么朋友。齐儿想必也是心疼阿绫，他不懂事，还请陆夫人见谅。”

    高小胖趁着高夫人不注意，狠狠地瞪了谢安澜一眼。谢安澜似笑非笑地看着他，无声地吐出几个字，“想、死、么？”

    想起眼前的女人彪悍的武力值，高小胖顿时颓了。

    高夫人如今一个人打理着整个高家本来就忙，谢安澜也不多打扰她。带了高小胖和阿绫到后院去玩儿。阿绫自然是十分欢喜，这些日子她都不怎么出门。对于这个年纪，本身又比较活泼的阿绫来说确实是有些被憋坏了。一路上拉着谢安澜欢喜的说个不停。看着阿绫无忧无虑的模样，谢安澜也不由得笑开了。

    高小胖跟在两人身后，趁着阿绫跑到院子里的秋千上去玩儿小声问道：“你到底想要干什么？”

    谢安澜对阿绫比了个手势示意她先自己玩儿，阿绫也看出来谢姐姐是有事情要跟自家二哥说。乖巧地点了点头，只是坐在秋千上好奇地看着他们并不过来打扰。

    谢安澜走到石桌边坐下，问道：“听说你送东西去云香阁了？”

    高小胖大脸不由得一红，偷觑了谢安澜一眼道：“跟你…跟你有什么关系？”

    谢安澜轻叹了口气，看着他道：“小胖啊，两年前你才十七岁，我就当你还小。但是过了年，你就及冠了，是个成年人了。你娘应该早就在给你物色妻子人选了吧？”高小胖道：“京城里那些人又看不上我，她们只想嫁给我大哥。”

    谢安澜挑眉，似笑非笑地看着他道：“这么说，你喜欢言姑娘，就是因为她身份低，你觉得配她绰绰有余？”

    “才不是！”高小胖险些跳起来，被谢安澜轻轻一掌压在肩膀上按了下去。

    谢安澜道：“知道我为什么来找你么？”

    “为…为什么？”

    谢安澜看着他，毫不留情得道：“言姑娘今天来找我了，你最近的行为已经给她带去了困扰。”

    高小胖一呆，好一会让才有些垂头丧气得低下了头，“我知道，有我这样一个人喜欢，是给她丢脸的。”

    谢安澜忍不住磨牙，“高小胖，我要是你哥，我今天一定把你往死里揍。”

    高小胖猛地抬起头来，道：“难道我说的不对么？！你不也觉得我配不上言姑娘！你们都看不起我…”说着，眼泪就开始吧嗒吧嗒往下掉了，看得谢安澜有些头皮发麻。不远处的阿绫见状，想要过来。谢安澜摆摆手示意她别动。阿绫犹豫了一下，还是坐了回去。

    谢安澜看着高小胖沉声道：“你父亲你大哥现在正在战场上杀敌，说不定就是这会儿，咱们说话的时候他们就在战场上拼命。你现在是为了什么在我面前哭？高齐，我一直觉得你虽然跟高裴不一样，但是也是心性不错的孩子。言姑娘让我告诉你，她跟你是不可能的。你也别觉得她看不起你，第一她确实对你没什么想法，第二，她也是为了你的名声着想。不管这理由是真是假，却都是如今的现实。你们高家这段时间在京城的处境我不相信你不知道，娘娘辛辛苦苦的支撑着高家，你现在却要死要活的追一个根本对你没有任何想法的女子？你觉得，合适么？”

    高小胖呆呆得望着谢安澜，谢安澜脸上的神色冷淡，平静地眼神看得他心中一阵阵发虚。

    谢安澜伸手拍拍他的肩膀，道：“高齐，你已经是一个男子汉了，应该承担起属于你的责任。还有，有些事情，该放手的时候就要放手。我不知道你对言姑娘感情有多深，但是…言姑娘对你没有想法。你好好想想，你这样的穷追不舍，带给她的是什么？”

    高小胖有些委屈得道：“我喜欢言姑娘。”

    谢安澜勾唇冷笑，“也就是言姑娘脾气我，你知道我会怎么对付明知道我不喜欢，还死缠着我的男人么？”

    高小胖惊恐地看着他，谢安澜道：“我见一次揍一次，揍的他生活不能自理，揍得他一看到我就只能想起痛，只想转身就跑。”

    “言姑娘现在是不是很讨厌我？”高小胖问道。

    谢安澜道：“她只是不喜欢你，但是你若是还这么缠着他以后就不好说了。话说，小胖，你其实也没见过言姑娘几次吧？你怎么就喜欢上她了？”还那么痴心不悔。

    高小胖想了想，道：“她很美啊，她还对我笑了。”

    原来是美人一笑惹的祸啊。

    “你看着我。”谢安澜道。

    高小胖茫然地看着她，谢安澜朝他嫣然一笑，原本还含怒的容颜立刻如春花绽放一般，美丽的炫目。高小胖愣了愣，骤然警惕得险些跳起来，“你…你想干什么？！”

    谢安澜道：“我长得也很好看，我也对你笑了啊。”

    高小胖坚定地道：“那怎么能一样？你这么凶！除了陆公子那个倒霉蛋落在你手里了没办法，谁会喜欢你？”

    “…。”谢安澜冷笑一声，抬手捏着自己的指骨，道：“高小胖，来选吧。你自己放弃，还是我揍到你放弃。”

    高小胖沉默，谢安澜也不催他。只是不紧不慢的用手指轻叩着桌面。她每敲一下，就看到高小胖抖一下，未免高小胖把自己给抖散了，谢安澜只好无奈地收回了手。

    “谢姐姐？”阿绫小心翼翼地溜过来，看了一眼自己二哥才轻声唤道。谢安澜搂着阿绫笑道：“没事儿，你二哥在思考人生呢。”

    阿绫小声道：“谢姐姐，你别生二哥的气，他就是比较笨，需要多花一点点时间才能想明白。但是我二哥他是好人。”谢安澜笑道：“我知道，你二哥是好人。我不会生他的气的。”

    “嗯嗯。”

    高小胖沉思了足足有一刻钟，方才抬起头来红着眼睛坚决地道：“我知道了，你回去告诉她，我以后…我以后不会再打扰她了。”

    谢安澜微微扬眉，高小胖重重地点头加强自己的语气，“就是这样！你说得对，我是个男子汉，我要照顾我娘和阿绫！”

    谢安澜看着他可怜巴巴的模样，轻叹了口气道：“你想哭就哭吧。”

    高小胖一扭头，“我才不想哭！”

    谢安澜点头，“那就好，你年纪轻轻干点什么不好。之前不是说去了军中么？怎么又回来了？”

    高小胖哼哼了两声，阿绫在谢安澜耳边低声道：“谢姐姐，不关我二哥的事儿，是那些人，说二哥…就让他回来了。”

    谢安澜叹了口气，道：“从明天开始，你去找颜锦庭。他让你干什么，你就干什么。”见高小胖要反驳，谢安澜道：“这事儿我会跟你大哥沟通的。看来温和的法子对你不管用，还是要下重药才行。小胖，你到底想不想改变？还是打算就这么一辈子躲在你大哥，你父亲母亲身后？”

    高小胖挺起了胸膛，道：“去就去！”

    谢安澜满意地点点头，虽然高小胖被高夫人养的有些娇气了，但是只要品行不坏，没有什么是改不过来的。

    留下高小胖自己在花园里整理心情，谢安澜拉着阿绫去另一边玩耍。两人还没走出花园，就听到身后“哇”地一声，传来高小胖嚎啕的哭声。谢安澜不由得一头黑线。阿绫忍不住扭头，担心地道：“谢姐姐，二哥…没事吧？”

    谢安澜道：“没事儿，哭完了就好了。”

    回到家中，谢安澜就让人给颜锦庭送了一份针对高小胖的训练计划。颜锦庭如今在京城里依然是个闲散的纨绔子弟，每天有着大量的时间。无论带着高小胖去哪儿训练，都不会有多少人关心的。第二天，就收到高小胖乖乖去找颜锦庭报道的消息，谢安澜这才满意地点了点头。这小胖子总算还不是无药可救的。

    此时谢安澜的跟前摆着几分卷宗，每一份卷宗上都是一个人的资料和一副肖像。这是薛铁衣刚刚让人送来的，与卷宗一起送来的还有三个人。薛铁衣派来的人告诉谢安澜，这三个人可以尽管放心的用，他们都是笑意楼最隐秘的精锐。

    谢安澜看着眼前三个身形袖长挺拔的男子，三个人脸上都做了易容，看不出太出来本来面目是什么样子。但是谢安澜跟前的三副肖想却画的十分精细。谢安澜道：“卸掉易容，让我看看。”

三人很快卸掉了脸上的伪装，再看的时候却让人眼前一亮。

    这三个人都是薛铁衣手下隐藏的精锐，而且他们身份特殊。其中两个是从南风馆出来的，另外一个则是睿王府亲卫营出身。因为相貌太过出色，也经常执行一些需要相貌要求的人物，从无败绩。薛铁衣肯一次给出这样三个人，可见也是下了血本的。

    陆离走进来的时候谢安澜还在对着三个人看手中的卷宗，走到谢安澜身边扫了一眼她手里的卷宗，陆离就明白她想要干什么了。陆离直接取过她手里的东西，指着站在中间的男子道：“他。”谢安澜仔细看了看，微微蹙眉道：“你确定？”

    陆离点头。

    谢安澜道：“既然如此，你先留下。你们两位先出去吧。”

    落选了的两个人也并不失望，恭敬地朝着两人拱手转身出去了。

    留下来的是一个二十二三岁模样的青年男子，他容貌英挺俊朗，带着几分习武之人的英姿勃发。但是又身形修长，举止温文尔雅，只看外表就让人觉得这必定是一个文武双全的青年才俊。谢安澜翻了翻他的资料，也确实是如此。他是睿王府亲卫营出身，是睿王府从小养大的。不过后来却没有留在军中，而是自愿去了薛铁衣的麾下。主要执行一些情报刺杀之类的任务。薛铁衣之所以会推荐这个人，有一个重要的原因就是，这个人本身就是一个断袖。而且他也执行过类似的任务。

    谢安澜有些不确定，这人虽然条件十分优秀，但是老实说跟陆离完全不像，认真说反倒是跟高裴像是一路的。不过，真的要挑一个跟陆离相似的人，谢安澜觉得自己大概也受不了。

    陆离似乎看出了谢安澜的担心，道：“就是这个，你选的那两个都没用。”

    谢安澜不解，“什么叫那两个都没用？”

    陆离深深地瞥了谢安澜一眼，却没有回答她的问题，而是看向眼前的男子道：“知道要你做什么么？”

    男子沉声道：“请公子吩咐。”

    陆离从袖中抽出一张折叠的纸，连同谢安澜放在跟前的一本小册子一起推过去，“看完。”

    男子看了两人一眼，上前接过打开，一目十行地看了起来。不过半刻钟的功夫，就抬起头来将东西放回了原位，点头道：“属下明白了。”

    陆离点头，“回去找薛铁衣，他会安排。”

    “是，属下告退。”

    看着那男子出去，谢安澜打开了陆离的那张纸笺看完。面色有些扭曲地道：“陆离，你这写得是什么东西？”

    陆离推开她原本准备的计划，道：“你这个没用，这个才可以。”

    谢安澜道：“没有消息显示，百里岄喜欢你写的那种。”

    陆离道：“他以前不喜欢，以后就会喜欢了。”

    “为什么？”

    “因为以前的那些，他没办法喜欢了。”陆离淡定地道。

    “嗯？”

    陆离看着谢安澜，平静地道：“他以后都没有那个功能了。”

    “……”你其实可以不用说的那么隐晦，我又不是天真的傻白甜。不过，你到底是什么时候把某人给废了的啊！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐：凝望的沧桑眼眸的新文《权宠医妃》

    简介：

    睡个觉莫名其妙穿越也就罢了，居然狗血的被下了药？欲火中烧的师心鸾随手抓过一个男人压在身下，吃干抹净以后，某人却笑意盈盈的让她负责？

    于是一朝赐婚圣旨当头砸下，众闺秀怒骂，“一朵鲜花插在牛粪上。”

    鲜花是楚央，牛粪是师心鸾。

    