    密室里面，沈翔的丹炉伴随着一声轰响颤抖起来。

    “第五次了！”沈翔躺在地面，满头大汗，他还是头一次用演炼法失败这么多次，这纯元金丹果然非常难炼制。

    这种消耗的演炼，让他的头沉沉的，他闭眼休息了一下，思考着他失败的原因。

    “他娘的，都是那些叶子害的，为什么同样的树叶却一点都不同，有的很顽固要用烈火才烧得了，有的很温和，一不小心就没掉了，而且一消失就导致丹炉里面混乱一片，把纯元果引爆。”沈翔头大无比，那些树叶就有几十片，每一片的大小都不同，不是一模一样的，就相当于有几十种不同的灵药，而且要么非常顽固，要么非常脆弱。

    再加上那些辅助药材，相当于要同时演炼六七十种药材的变化，这让沈翔伤透了脑筋。

    “这些叶子一开始都是一样的，不过经过火焰焚烧之后，就会产生各种不同的异变，别小看这些叶子，否则也不是主药材了！你得在那些叶子产生异变的第一时间，掌握住每一片叶子的要紧紧记住，才能进行正确的演炼。”苏媚瑶说道。

    那些叶子产生异变的时间并不是在同时，有的快一点点，有的慢一点点，稍有不慎，就会把握不住，所有的叶子产生异变时看起来像是一瞬间，但却又不是，因为那其中还有非常微弱的时间差距。

    所以沈翔要在半个瞬间内记住那些数十片叶子的再进行快速演炼，根据演炼得出的结果，在半个瞬间中急忙调整，然后又进行下一次的演炼，下一次的调整，他的时间只有半个瞬间。

    “到达丹王那种级别的炼丹师，可以把一瞬间分解成一个时辰来，虽然是一个瞬间，但在那些丹王眼中，会变得和一个时辰那样慢，所以他们有足够的时间去演炼！你应该知道演炼法对时间掌握的要求非常高，有时候半个瞬间不到的时间，就能让你功亏一篑！”

    “你要知道，那些丹王炼制的天级丹，有时候是千百年才弄到一份，所以他们绝不能失败！”

    时间很短，但如果洞察力非常敏锐，把很快的时间看得很慢的话，他就不必因为时间上的来不及而导致演炼失败。

    就如同敌人快速出拳时，但由于眼力和神识足够强，能把敌人的快拳放慢，然后进行躲避，或者抵挡。

    沈翔现在明白，炼制更高级的丹时，不仅仅是依靠多次失败就能成功炼制的，而是需要其他方面的提升。

    休息好了之后，沈翔继续炼制纯元金丹，这一次他要把注意力放在那些叶子产生异变的瞬间，他要把那瞬间放得很慢很慢，才能对每一片叶子了如指掌，再进行正确的演炼。

    要做到这点，沈翔的观察力就要变得更加快，更加准确！

    十来次下来，沈翔已经有所突破，能让时间“变慢”了一些，但对的消耗却还是很大的，现在他知道为什么炼制更高级别的丹时，对人的实力要求就越高。

    即便是他是修炼神道的，神识虽强，但连续下来，还是让他吃不消。

    “这一次一定要迈过那道槛！”沈翔休息了一整天，让自己在状态保持巅峰，上一次失败，他只是差一片叶子没有掌握了。

    纯元果和树叶都有还有一些，还够他失败几次，如果还不成功，他也只能再等几天，种多一些出来再炼制了。

    片刻过去，沈翔微微吁了一口气，他终于迈过了那阻拦他通往成功之路的坎子，他现在能掌握住那几十片特质不同的树叶，开始进行正确的演炼。

    困难是一点点克服的，成功是经过不断的失败而积累起来的，虽然现在还没有成功，但沈翔却感到十分兴奋，因为他迈过了一道坎。

    很快，就到了凝丹的时候，现在也是需要演炼最为艰苦的时候，要进行接连不断的演炼，调整错我，再演炼，再调整……

    交替非常密集，是接连不断到凝丹成功为止！

    如果不是他使用法力去辅助凝丹的话，他现在的神识肯定不足，因为在演炼上面他就消耗了许多。

    虽然使用法力可以让他减轻神识上面的负担，但他却依然满头大汗，浑身湿透，头痛y好他之前炼制其他丹时早就习惯了，否则他会疯掉的。

    沈翔额头满是青筋，脸上的肌肉抽搐起来，炎龙宝炉也疯狂颤抖，现在是凝丹的关键时刻！

    片刻之后，沈翔脸sè煞白的脸上浮现一抹红润，浑身紧绷着的他也松了下来，丹药停止摇晃，他虽然失败了差不多二十次，但也只是用了几天时间就成功炼制出纯元金丹来，如果没有演炼法，他还不知道要失败多少次！

    “终于成了！”他打开丹炉的盖子，只看见里面浮现出四粒金光闪烁的丹丸来，这就是纯元金丹！

    虽然只有四粒，但效果去要比四十粒五行真元丹强！

    “比书上记载的多出一粒，我觉得等我熟悉之后，应该还能一炉出五粒。”沈翔把两粒纯元金丹交给苏媚瑶和白幽幽，一粒给龙雪怡。

    “上乘品质！许多炼丹师学习炼制新丹时，都会把出丹量和品质降到最低，保证能成功，等熟悉之后，才开始提高品质，然后是增加出丹量。”苏媚瑶说道。

    而沈翔却是一开始就决定要炼制上乘品质和出丹量多的，和许多炼丹师背道而驰，因此早就他出丹多，品质高。

    “看来我得炼制多一些这种丹，等我修为稳固之后，我就可以吃了，其他人吃也可以快速提升！”沈翔开始打算着。

    如果是以前，他或许要进行种植，但现在他只要把纯元叶和纯元果剁碎，然后用创造神液去浇灌，很快就会拥有大批。

    他接下来便是开始凝练创造神液，这是他给这种神异的东西起的名字！

    “弄多一些，我又可以卖给小毛头，大敲他一笔。”沈翔嘿笑道，他现在也是拥有了十几亿晶石的资产，只不过在那些掌教巨头眼里依然微不足道。~