    赫尔曼·弗兰克眨了眨眼睛，大冒险家在生锈的床榻上坐直了身躯。

    和往常一样，他打量着周围的世界。

    自己此刻身处的是一座崩塌了一半的古旧房屋，黄昏的色彩透过破碎的穹顶照射进来，照亮了空气中的灰尘以及四处蔓延的深绿苔藓。

    入目所见一切事物的表面全都充斥着斑驳的裂痕，就好像经历了某种破坏性的天灾一样。

    房间内的家具比例都大的惊人，七零八落的桌椅、残缺的门窗、破碎的吊灯……所有物件的大小几乎都膨胀了五六倍左右……这里似乎是一位巨人的居所。

    不过赫尔曼比任何人都清楚……真正的巨人早就已经灭亡了。

    如今的巨人后裔，早已丢失了有关先祖的一切……

    伴随着老人翻身的动作, 赫尔曼背后的床榻发出了不堪重负的吱响和摇晃，顷刻间，腐朽的气味和呛鼻的灰尘扑面而来。

    冒险家皱了皱眉头，他抬起手，拨动了一下脸庞上的银白色微型齿轮，赫尔曼主动关闭了自己的嗅觉感官，

    他拄着长手杖，越过了那些巨大的家具，推开了厚重的门扉。

    下一刻，荒凉的死寂之城将冒险家彻底拥抱。

    地面是黑色的。

    风沙掩埋了孤城，所有建筑的色彩风格全部偏向深沉的黑色，昔日流转着光泽的城市已然黯淡无光。

    赫尔曼看见倒塌腐朽的建筑群落无意义的交叉堆叠在一起，修建的宽阔道路早已被风沙掩埋了大半。

    超越时代的机械造物到处都是，有坠毁的飞行器物、有带着炮筒的机械车辆、还有城市中心那座……山峦大小的机械重炮。

    宛如通天之塔一样。

    风沙根本无法掩埋巨炮的身形，但可惜的是……

    锈迹斑斑的底座，断裂口衍生而出的腐朽管线、干涸的机油痕迹、扭曲的炮管……所有的特征都意味着巨塔已经死去, 一如这个迟暮的世界。

    天空是白色的。

    令人震撼的白色巨型齿轮横戈在苍穹之上, 一副又一副, 它们彼此相连，在天空中永不停歇的缓缓旋转。

    苟延残喘的黯淡残阳遥遥的挂在齿轮的间隙, 让人诧异的是, 那轮太阳的形状并非圆润, 反而……有棱有角，看起来十分的古怪。

    不论经历过几次，赫尔曼都会沉浸在这座黄昏之城的色彩和荒凉的韵律里，无法自拔。

    “这里果然是巨人王国沉入深渊、失落已久的机械之乡啊……”

    冒险家出神的看着眼前的一切，老人不由自主的发出了呢喃：“可为什么，我们这些巨人后裔找不到机械之乡的位置呢……”

    巨人后裔漫步在城市的道路上，沉重的黄沙未能阻挡赫尔曼的脚步，很快，冒险家就来到了一艘坠毁的机械飞行器面前。

    它倚靠在废墟的断墙之上，整体的外观是那么的庞大，银白色的机械机身诉说着遥远又辉煌的时代，可里面空无一人，只有高大的座椅孤零零的歪倒在驾驶台的面前。

    神奇的是，驾驶台上方的屏幕还在微微发亮，有断断续续看不清晰的文字和画面闪现了过去。

    赫尔曼睁大了眼睛，那些闪过的画面正是制造重型炮火的精密图纸！那正是当代的机械学者们梦寐以求的终极宝藏！

    可当老人伸出手，想要登上机身之时, 赫尔曼的手掌却穿过了机身, 这座古老的巨型造物坚硬的外壳虚幻了一下, 然后渐渐消失了……

    就像不存在的影子一样。

    冒险家深深的叹了一口气, 这种景象他遇到太多次了……

    他在这里，却又不在这里。

    不过这里也是属于赫尔曼的机缘和诅咒。

    赫尔曼之所以能成为著名的深渊大冒险家，全靠着这座虚幻的机械之乡赐予他的祝福，他在这座城市里痴迷于先祖的制造的奇迹。

    直到精密的机械逐渐取代脆弱的肉体，巨人后裔改造了自己，他在这座机械之乡找到了太多太多失落的传说。

    可他唯独找不到这个世界。

    而在眼前的巨型飞行器消散的最后一刻，驾驶台上方的屏幕闪烁了起来，古老的字体映入了赫尔曼的眼眸。

    ‘我們会亲手创造一个全新的世界，从此我们的同胞不再苦难。’

    幻影彻底消散了，只留下了风沙卷过废墟的轻响，于是赫尔曼继续向前行走，朝着城市的最中心坚定的行走。

    这座巨人建造的城市实在是太大太大了，不知过了多久，赫尔曼终于接近了那座死去的通天之塔，老人抬起头，仰望着这座充满了野心与狂想的终极造物。

    它屹立在残城之中，看不见尽头的炮口对着了苍穹，仿佛在怒斥那片压抑的天空一样。

    赫尔曼终于看见了那道站在高塔之下的身影，老人再一次听到了熟悉的指引。

    “我会……一直一直守护你们的。”

    金色层叠蕾丝长裙的缎带在风中起舞，戴着小巧金色头冠的王女静静的守护在高塔的入口前。

    她转过头，朝着面色怔然的冒险家做出了郑重的诺言：“请相信我们，请等待我们，我们……一定会摆脱灭亡的命运……”

    “我们过去的王啊……”

    赫尔曼止住了步伐，老人不由自主的做出了询问：“你们……究竟在哪里……”

    世界忽然恍惚了起来，冒险家看见巨人公主的面容渐渐虚幻，黑色和白色融合在了一起，熟悉的坠落感再一次占据了冒险家全部的感官。

    赫尔曼猛地睁开了眼睛。

    这里不再是黑白之国了，而是一个温暖的旅店卧房，明亮的新型煤油灯静默的燃烧，绽出了明亮的光彩。

    “又做奇怪的梦了么？赫尔曼先生？”

    带着笑意的婉转女声传入了冒险家的耳畔，赫尔曼揉了揉眉头，从柔软的床榻上坐直了身躯。

    他看见那名巫女已经打开了窗户，女子沐浴在晨曦之下，正开心的享受着精致的糕点和热茶。

    “老毛病了，而且这不是梦，而是某种‘预知’一样的诅咒……算了，现在提这个也没什么意义……守夜辛苦了，索菲娅。”

    老人摇了摇头，随手整理了一下自己的衣领：“后半夜有没有什么意外发生？”

    “有啊。”

    女子顿时一脸严肃，认真的回答道。

