    许应先前还担心自己修炼太一导引功，天象太明显，容易引来石像神灵的追杀，现在索性破罐子破摔，光明正大修炼起来。

    越是靠近前方浮空的大庙，阳光中蕴藏的太阳精气便越是浓烈，他的气血渐渐恢复，稍稍放心。

    许应回看五大仙山，这五座山呈现出希夷之域的布局，高低错落，形态也与五脏仿佛。

    五岳四周，还有已经血肉化的巨石在飘来荡去，四处找人吃。又有几个石像神灵脚踏香火云气，加入周正与各地城隍的战局，让局面更加乱了。

    他抬头仰望，大庙上空悬着一轮太阳，太阳的背后，天外还有一轮太阳，外面已经是夕阳西下。

    “奇怪，在这里我居然没有感觉到饥饿。”许应惊讶道。

    大钟道：“在仙界餐风饮露，饮食自足，都可化作元气，自然感觉不到饥饿。此地真有几分仙界的风采，可惜只是希夷之域。”

    许应脑中突然闪过一道灵光，失声道：“我知道了！钟爷，我想明白了！这个邪剑仙不是炼气士，而是傩师！我们不是在仙界中，也不是在他的希夷之域中，而是在他的潜化之地！他不是剑仙，他是傩仙！”

    大钟呆住。

    许应兴奋莫名，他曾听棺中少女说，傩师修炼隐景，炼到最高曾经，便可以练就体内小仙界，潜化藏形！

    这个破庙世界，符合她所说的潜化藏形之地的一切特征！

    也就是说，这里，其实是一个邪傩仙的体内小仙界！

    这里不是仙界，居住在这里的也根本不是仙人，而是一位修炼到傩法最高境界的傩仙！

    他潜化藏形于此地，与世共存，又奴役众多古老的神灵为奴仆，炼制万灵丹供自己服用！

    大钟沉默片刻，道：“难怪那些招魂祭文会错了好些字，原来是傩仙。这位傩仙多半是得到了上古炼气士的祭文，自己才疏学浅，写错了一些字。可见，也是个不学无术的主儿。”

    许应觉得它这个“也”字，略显几分讽刺的意味，心道：“钟爷不会讽刺蚖七吧？”

    他思索道：“这位傩仙心狠手辣，视人如蝼蚁，手段极为邪恶，我们前去大庙只怕难以脱身。”

    他目光闪动，看向前方的大庙，突然有了主意，道：“钟爷，咱们不从庙门进，从后面绕过去。”

    大钟提议道：“既然你也知道凶险，何必自寻死路？咱们回去给臭蛇立个牌位供奉着，牌位上写壮士二字，再编几个他的善举，骗人来拜他，他成了神便是我们尽人道了。”

    许应不允。

    大钟只好努力向大庙飞去，心道：“吃人嘴软拿人手短，谁让我还需要借他的气血疗伤。不过话说回来，阿应虽然不学无术，但这个人绝对可交。为了朋友他是真拼命！”

    它突然醒起一事，问道：“阿应，你服下了一枚万灵丹，是否感觉到什么异样？”

    许应这才记起自己吃掉了一枚万灵丹，这种给神仙治疗元神的灵丹妙药，到了他的腹中便像是泥牛入海，没有半点动静！

    “古怪，难道这个邪傩仙连万灵丹的丹方也弄错了？否则万灵丹怎么会没有用？”大钟纳闷。

    它悬挂在小石山至今，经历了炼气士的绝迹和傩师的崛起，然而因为要镇压井中棺，它始终没有离开过小石山，也不知这期间发生了什么。

    终于，他们来到大庙，这座庙宇金碧辉煌，气派恢弘，外有飞瀑从天外垂下，飞琼泄玉，许应向上看，竟然看不出飞瀑的来源在哪里。

    “大道之象？”

    许应微微一怔，随即看出不对，“是由许许多多大道之象组成的隐景！”

    他以天眼观察飞瀑，只见瀑布中的每一滴水珠，都是由大道之象组成，水系的大道之象，有冰霜、长河、湖泊、大海等等，其中还蕴藏招式变化，极尽变化之能！

    拥有天眼，便可以观察这些大道之象，恐怕能参悟出不少道法！

    “但是，隐居在此的傩仙，不是一位傩剑仙吗？”

    许应大惑不解，他在水口庙外看到了开天辟地般的剑气剑意，裂开大地，破开时空，一剑于阴阳之间，打开一条通往另一个世界的道路。

    他便以为隐居在此的一定是为绝世剑道强者。

    然而到了这片由隐景组成的潜化之地，他却有些失望，在对方的道法中，他没有发现剑道的痕迹。

    他转身看向庙外的花草树木，也无一不是隐景，奥妙无穷，但还是没有剑道的痕迹。

    “你也看出来了？”这时，一个声音从瀑布的另一侧传来。

    许应回头，便看到那个名叫元未央的少年与他的青衣老仆站在瀑布的对面。许应来时，隔着这道隐景，没有看到他们。

    许应走上前去，见礼道：“我在庙外参悟出一式大道之象，名叫破界，以为此间的主人定然是为剑仙。来到这里看到此地隐景，便知道此间主人是一位潜化藏形的傩剑仙。只不过瀑布中却没有任何剑意剑气。我怀疑，施展出那绝世剑法的人，与这位傩仙不是同一人！”

    元未央连忙还礼，有些惊讶，不觉对许应生出一丝亲近之意，道：“我也察觉到这里有些古怪。你叫那招剑法为破界？倒很贴合剑意。”

    他顿了顿，道：“我刚才听你称隐景为大道之象，大道之象这种称呼更为贴切一些，隐景则显得隐晦了许多。”

    许应笑道：“这是前辈之言，我也是学舌而已。元兄弟，我打算去庙后，看看这位傩仙到底有什么把戏！要不要一起？”

    青衣老仆咳嗽一声，悄悄摇头，示意元未央不要答应。

    元未央迟疑，许应笑道：“多半很好玩。”

    元未央道：“我随你去。”

    青衣老仆瞪了许应一眼，许应不以为意，唤一声钟爷，骑着大钟向大庙后方飞去。

    那青衣老仆道：“公子，君子不立围墙之下。此地诡异至极，我们最好还是尽早离开。”

    元未央道：“看看就走。”

    青衣老仆无奈，秘藏之力开启，顿时强大无比的神识将他与元未央托起，两人步履虚空，跟上许应。

    许应回头看了一眼，大是惊讶，道：“你们是用神识飞起来了？怎么做到的？”

    元未央道：“我元家的秘藏是黄庭秘藏，黄庭蕴藏无量神识，配合元家的功法，便可以做到神识飞行。不过我还办不到。”

    许应道：“我这几天在试验踩着剑飞起来，一直没成功，可能神识运用没有你精妙。我在无妄山做妖王，有空你去我那儿坐坐，咱们可以一起研究研究。”

    元未央露出一丝喜色，看向青衣老仆，青衣老仆面色一沉，缓缓摇了摇头。

    元未央黯然。

    大钟载着许应来到庙后，庙后的墙壁朱红色，大钟刚想往上飞，突然只见那大庙后方的墙壁裂开一张大嘴，嘴里满是利齿，约有十几丈宽！

    那巨口张开，向外吐出十几具人骨和兽骨，又伸出一条猩红的舌头恋恋不舍的舔了舔其中一具枯骨，然后丢了下去，缓缓闭拢。

    许应惊得心头怦怦乱跳，看向元未央，元未央却神色不变，似乎毫无所觉。

    许应悄声道：“元兄弟，你不怕吗？”

    元未央道：“家人素来教育我，要做到泰山崩于前而不动声色，就算再怕也不能有所表现。”

    许应失笑道：“那有什么乐趣？你下河捉过鱼挖过泥鳅么？”

    元未央摇头。

    “改天我带你下河。我在无妄山做妖王，你有空……”

    青衣老仆面色阴沉，恶狠狠的盯着许应，生怕元家辛辛苦苦栽培的元未央，被许应三言两语带歪了。

    这庙后墙壁上方，便是庙中仙殿的屋面，大钟飞上去，许应从钟上跳下，踩着琉璃瓦来到屋脊处，扒着屋脊往下看。

    元未央见状，便要学他趴在屋脊后，青衣老仆连忙止住他，在屋脊上铺了条青纱，这才点头示意。

    元未央趴在青纱上，免得脏了衣裳，扒着屋脊往下看。

    下方，仙光盈霄，晃花人眼，过了片刻，两个少年视觉才恢复过来。只见大庙中有数百人，都在正襟危坐，运转一种奇特法门。

    而在仙殿的下方，层层仙光如剑旋转，笼罩着一位伟岸的傩仙。

    这位傩仙温润如玉，洒脱飘然，有神魔未有之神韵，傩师未有之风采。

    他给人一种清明空澈的感觉，如小石潭中的水，不染一物，不着一尘。只看他一眼，许应顿觉自己的内心如雨后的野地，杂草丛生，都是自己的杂念，污浊混沌。

    只有站在不染一尘的明镜前，才知自己的内心满是污秽恶臭。现在他觉得自己内心竟是如此丑陋，禁不住惭愧不已。

    “这位傩仙前辈，心境高远，没有尘俗杂念，只有仙人的心境，远非凡夫俗子所能企及。”许应禁不住感慨，自己刚才居然与大钟一起非议傩仙为邪傩仙，真是罪大恶极。

    下方，传来傩仙儒雅随和的声音：“连这你都不懂？你是怎么修行的……混账！我说的是这个，不是这个！你是要气死我么……我让你逆行功法，让你运转两周半，你是怎么运行的？你顺行了两周，半呢？你的半呢？……我是这么教你的吗？真是混账！”

    “这傩仙的脾气，似乎有些暴躁，谁把他气成这样？”许应向前探头，试图看清下面的状况。

    突然，一条头顶长角的大蛇满脸迷茫的抬起头来，那大蛇比水缸还粗，脑袋比八仙桌还大，头扬起来有三四丈高，恰恰与许应打个照面。

    许应做出噤声的动作，蚖七会意，缩回脑袋，道：“仙师，我的资质是有些愚钝，但弟子耐心很好，一定可以学会！”

    白衣傩仙气息剧烈起伏，过了片刻便平静下来，继续讲经。

    许应神识运镜，悄悄催动天眼，向下方那位白衣傩仙看去。

    那白衣傩仙似有所觉，突然转头向上看来，许应看清傩仙面目，只觉君子如玉莫过于此。

    白衣傩仙向他笑了笑，许应天眼注视下，那白衣傩仙含笑看着他，突然间，其人眼耳口鼻中有鲜血汩汩流出！

    白衣傩仙原本温润如玉的面目，顿时变得狰狞恐怖，宛如阴间厉鬼！

    死状无比凄惨的厉鬼！

    许应立刻感受到滔天的怨气怨念，扭曲心灵，让人发狂！

    他只觉一股寒气侵袭而来，宛如要将他肉身魂魄也冻僵一般！

    许应的双眼充血，神识错乱，甚至连希夷之域的天空在这一刻也有血浆汹涌流下，如同一道道血瀑布！

    就在此时，棺中少女留在他体内的那朵纯阳异火光芒大放，火光明亮无比，顿时希夷之域天空中的污血被炼得嗤嗤作响，冒出一股股烟气，随即消散！

    许应感受到的怨气怨念这才消散。

    “死人！是死人！”

    许应瞪大眼睛盯着白衣傩仙，内心在疯狂呐喊，“这个傩仙，是个死人！怨念滔天的死人！”

    这时，白衣傩仙笑道：“外来的小朋友，何必躲在上面？我开坛传道，不论什么种族，什么修为，都可以来学。”

    许应定了定神，硬着头皮道：“仙师，弟子在这上面带着挺好，听得更清楚。”

    “好，好。”白衣傩师不再言语，转过头来。

    他转头的那一瞬间，许应看到他的脑后有一抹亮光，从后脑勺延伸到脖颈处。

    他后背的衣服下，也隐约有亮光传出！

    许应透过亮光看去，心底突突乱跳，只觉头晕目眩，唇干口燥。

    白衣傩仙，竟然是个空壳，只剩下一张皮和这身衣裳！

    那道亮光，是他后脑勺的皮肤裂开，体内的剑光渗透出来形成的光芒！

    那皮囊下，血肉全无，仿佛有什么人从他后脑勺切开一个口子，然后把吃肉的虫子倒入他的体内，将他的血肉五脏六腑和骨头吃得一干二净！

    又仿佛有人把他抓住，用利刃从他的后脑勺切到尾椎骨，把他的皮扒开，将他血肉取出来，再给他的皮穿好衣裳，放在这里，让他看起来像是还活着一样！

    许应努力维持微笑的表情，声音颤抖，道：“小七，别学了，快点出来吧，太阳快落山了……”

    “我还没有学会仙师的《道真璇玑详解》。”

    蚖七仰起头，道，“仙师说，一定要教会我。阿应，你脑瓜子聪明，下来学一学！”

