    硅谷，谷歌公司总部。

    拉里.佩奇和谢尔顿.布林，从未像今天这样焦头烂额，

    短短两天之内，他们经历了从人间到天堂，又从天堂到地狱的巨大起伏。

    当公司股价突破一万三千亿美元的时候，两位创始人整晚狂欢，认为地球科技界，将开启由谷歌主导的新纪元。

    但是当华夏那边，四巨头翻脸的消息传来，两位创始人感觉又坠入了无底深渊。

    他们无法相信，四巨头竟然敢抛弃他们，彻底投入星辰科技的怀抱。

    此时此刻，他们的电话已经被打爆了，谷歌是上市公司，背后站着一长串华尔街巨鳄，而上市公司这种存在，就是要对股东负责的。

    他们不像罗佳，罗佳的公司没有上市，而且看起来以后也没有要上市的打算。

    所以罗佳只要对自己和员工负责就好了，用不着看资本家的脸色。

    罗佳连财务报表都不用对外公布，自成立以来，星辰科技到底赚了多少钱，又花了多少钱，完全就是个迷。

    “怎么会这样？他们本应该回家过春节的，那是他们的传统。”谢尔盖.布林眼睛直勾勾的嘟囔。

    恐怕谢尔盖先生对华夏的研究还是不够深入，他并不知道，春节回家是传统，在大是大非面前立场坚定，也是华夏的传统。

    谢尔盖.布林揉了揉太阳穴，干涩的眼睛里，爆射出宛如西伯利亚寒流般冷冽的光芒。

    “无论如何，我们绝不能让星辰科技入局。”

    “要将他们的计划，扼杀在萌芽中！”

    拉里.佩奇重重点头。

    互联网公司是依靠流量过活的，一旦他们失去几十亿安卓用户，那绝对是灭顶之灾。

    谢尔盖抬起头，望着自己的搭档，“我们目前有多少底牌？”

    “很多！”拉里.佩奇沉声说，“我们手里有上千亿可以调用的现金，有四巨头很感兴趣的Ai系统。”

    “华为在美国目前还是全面封杀状态，我们可以利用在国会的关系，帮他们解禁，协助他们杀入梦寐以求的美国市场，当然，那样我们的老朋友库克先生，又要骂我们是叛徒了。”

    “但我们是谷歌，这个地球上最强大的互联网科技集团之一，我们的底牌，绝不是星辰科技能比的！”

    “很好！”谢尔盖.布林站了起来，一副杀气腾腾的样子，“我们马上联系四巨头，和他们交换条件，不惜一切代价，把这群野蛮人，挡在操作系统领域之外！”

    “另外，我们在当局的朋友们，也该有所行动了。”

    ......

    星辰科技，宝山总部。

    大会议室里，人挤得满满当当，由于没有足够的座位，大家全都是站着的。

    在创立并不长的时间里，星辰科技始终保持全速发展。

    如今，公司软件部八百人，硬件部一千人，再加上专利部，法务部，财务部，人力资源部，行政部，商务运营部，这六大辅助部门，总人数超过三千，已经不再是一家小公司了。

    罗佳站在台上，目光扫过这群可爱的钢铁直男。

    其实，硬件部门已经宣布了放假决定，其他部门也有半数人马可以回家过年，并不需要全员留守。

    但硬汉精神，早已成为星辰科技的秉性，深入骨髓。

    此时此刻，罗佳站在台上看到的，并不像一家科技公司的团队，更像是一支流淌着热血与激情的军队。

    脸上露出笑容，罗佳说，“首先要恭喜软件部，你们成功了，半年来几乎夜以继日的奋战，终于拿出了一套，具有全球竞争力的，顶级操作系统！”

    “干的漂亮！”

    “软件部威武！”

    “程序员万岁！”

    会议室里，响起疯狂的掌声，钢铁直男们吼出发自肺腑的声音。

    历经半年艰辛之后，软件部总算扬眉吐气了。

    这半年来，他们看着硬件部门气势如虹，横扫多个战场。

    而自己却在默默写着枯燥的代码，一遍又一遍做系统测试，不能说心里一点没有憋屈。

    可是现在，软件部的人无论走到哪里，都是一片一片的喝彩。

    太牛了，这帮写程序的家伙，竟然不声不响的把操作系统搞出来了！连食堂的大爷大妈们都交口称赞，劝他们多吃一点，补补身子。

    顺便说一句，星辰科技其实是有女人的，食堂大妈和扫地大妈加起来，约莫五六十位吧。

    罗佳顿了一顿，“第二件事，谷歌已经有所动作，他们派了代表，来和四巨头谈判，拉里佩奇和谢尔顿布林这两位创始人，还专门给任总他们写了邮件，开出我们很难想象的价码，只要他们不更换操作系统，谷歌愿意支付天价。”

    钢铁直男们面面相觑，谁都知道谷歌的实力，也不知四巨头能不能顶住他们的糖衣炮弹？

    如果四巨头临阵退缩的话，星辰科技可就太尴尬了。

    罗佳掏出一张打印纸，对着话筒说，“现在，我把任总给他们的回信，念给大家听。”

    “尊敬的拉里佩奇先生，谢尔盖布林先生。”

    “来信已经收到，现回复如下。”

    “请你们死了这条心吧。”

    “以上。”

    会议室里先是沉默，随即欢呼声爆棚！

    大家都被任总霸气而又不失幽默的回复所震撼。

    罗佳等到欢呼声平息之后，沉声说，“这一步既然迈出去了，我们是绝不可能退的。”

    “明天除夕，将在公司举行春节晚宴，欢迎大家带亲朋好友参加，家属往来沪都的全部费用，包括住宿，机票，将由公司支付”

    “年初二，也就是二月六日，我们将正式向谷歌开战。”

    “既然他们不让我们过年，那从今往后，他们就不用过年了。”

    ......

    正式开战的日子终于定下了。

    初二晚间，四巨头将联手星辰科技，推出拥有自主知识产权的星辰系统，与谷歌公司背水一战，争夺操作系统霸权。

    消息一出，全球沸腾。

    华夏网友们早就盼着这一天，而境外的吃瓜群众，也想看看星辰科技搞的操作系统，究竟是什么样子。

    毕竟在过去的一年里，星辰科技带给全世界太多不可思议的奇迹，这次他们又要在操作系统领域出击，每个人对此都很期待。

    “虽然我已经很多年不看春晚了，但这台科技春晚，还是一定要看的。”

    “为什么是初二晚上？如果放在除夕夜里那该多好。”

    “想什么呢？去砸春晚的台，那是活腻味了，央视肯定炸毛。”

    “楼上正解，发布会要是除夕夜里开，春晚就更没人看了。”

    “大过年的，都正放假呢，我估计这次观看人数肯定要创纪录。”

    “那是必须的！国产操作系统，我已经迫不及待了！”

    网友们议论纷纷，所谓让星辰科技去和春晚硬杠一把，纯粹是开玩笑，谁都知道不可能。

    但这次动静闹的实在太大，把全华夏乃至全世界都给惊到了，说万众瞩目都是轻的。

    与此同时，这一次他们面临的阻力，同样前所未有。

    从太平洋彼岸传回的消息来看，对于星辰科技和四巨头的强势反杀，北美当局有些人，很不高兴。