    继续在大堂中踱步，赵兴开始安排下一步的工作。“皇上将京城的稳定的重任交给了咱们，物价能稳定了，但流言需要断绝，尤其是那些趁火打劫的地痞流氓破落户，我们必须给予坚决的打击。五城兵马司的兄弟们，已经上城御敌去了，顺天府的人手根本不够，现在这个艰巨的任务就交给了我们。我现在决定，恢复锦衣卫坐班巡街的制度。”

    这个制度在裁撤巨大的风波中，已经被官员们剥夺了，当然也就断了锦衣卫的一笔收入。对此，锦衣卫的上下对这个问题都是怨气冲天，今天听说再次恢复原有的制度，无不欢欣鼓舞。

    “但这一次坐班的，就不要再去各个衙门了，那会无端的增加我们和官员集团的矛盾，同时根本也不可能抓到任何一点的证据，那就是一种费力不讨好。”

    赵兴的这个决断，正打在了锦衣卫和各个衙门之间的痛点上。不管是任何一个衙门，都自认为自己有君子操守的，即便不这么认为，老是被人明目张胆次果果的用不信任的眼睛盯着，也不舒服。他们要想隐瞒你，你做班的锦衣卫根本就得不到任何消息，反倒平白的弄一肚子闲气，招到那个衙门的官员一顿的里出外进冷嘲热讽。与其做着表面上的功夫，还不如背后悄悄的下手呢。

    “我们现在就拨一部分人马，开始进驻各个商铺。当然咱们也别白去坐着，收集市井民间的情报，这是第一，还有就是向那些商铺收取税收，对了，国朝是不许向商人收取赋税的，咱们也不能违背国策，但是在这天下有难的时候，向那些爱国的商人们收取一份子钱。”

    大家闻听，不由得一起得意的大笑。

    还是那句话，锦衣卫和官员是天生的敌人，而官员努力的争取到了免除商人的赋税。还不是那些商铺，几乎都和他们有关系？只要能给官员添堵，锦衣卫是乐于执行的。同时，这将是一笔巨大的收入来源。

    赵兴之所以如此做，也是有他的目的的。于是得意的向属下们解释：“收份子钱，这个名字不好啊，这是让人明明白白的知道，是我们锦衣卫刻苦商民，我们自己送把柄臭名声，让官员们攻击我们。这是恶政，我们这届必须革除。”

    大家愕然，刚刚你不还说要收份子钱吗，这怎么转眼就变卦啦。出尔反尔，不是为官之道啊。

    赵兴得意一笑：“份子钱，让我们在官员和百姓间，坏了名声，必须废止，但你官员不是坚决的阻止国库对商人收税吗？那好，我锦衣卫收捐。嗯，你们各个官员嘴巴上不是老挂着忠君爱国吗？那好，咱们就将这个捐，取名就叫爱国捐，我给你们一个堂堂正正实实在在的爱国表现。”

    大家闻听，无不拍手叫好：“对，就叫这个响亮的名字，堵死那群混蛋的嘴。想一想那群混蛋吃瘪的样子，属下们就开心的拍手啊。”

    “此捐通过我们锦衣卫，名正言顺的向全国商贾开增，如此，我们锦衣卫又兼任了一个全国税务司的担子，很沉重的噢。”

    大家一起勇于任事的大声表态：“担子再重，我们也坚决完成。”

    对于属下对收钱这事如此不怕困难，勇于担当，赵兴表示非常满意。

    向商贾收捐，是这些的擦边球。这个办法推行下去，全国的商税就上来了，虽然赵兴准备将这笔巨大的收入交给内帑，但现在是，国凡有事，户部就盯上内帑，也就变相的为国了。

    只要内帑宽裕，崇祯大方，那么，大家或许就不再将填补国库窟窿的主意打在已经被敲骨吸髓的百姓身上了，那么，未来开征的三饷，或许就能不施行了，到时候，逼迫百姓揭竿而起的原因之一就消弭了。整个大明的局势就会好一点吧。

    “不过这次我们和以往不一样，原先收取份子钱，完全取决于坐班的锦衣卫兄弟的心情。如此一来，我们的总收入会少，而可能肥了那些坐班的兄弟，最终损害的是大家的利益。这次我改变一个决定，其目的就是维护大家的利益。”

    对于这一点，在座的所有人没有任何一个反对的，因为那些商铺上交的份子钱，的确是随着坐班锦衣卫的喜好，自己口袋咯得多了，上缴的也就少了。最终损失的是整个集团的利益，因为在座的诸位毕竟不可能，亲自跑过去收份子钱吧。

    “所以我规定，咱们锦衣卫过去，就按照各个商家每月的营业收入，收取固定的爱国捐。”然后顿了下，“但是严格的规定，每个月营业收入低于十两银子的小商小贩，坚决给予免除。十两银子以上，按照4哩的原则，也就是4%，收取爱国捐。只要商人在一地缴纳了爱国捐，拿着我们的凭证，只要没有再次交易之前，走到全国任何地方，全部不需再缴纳。”

    指挥同知李必成拍手叫好：“这么少的份子钱，既不给商家增加负担，让他们心甘情愿的拿给我，同时，聚少成多，我们又有源源不断的收入。”

    另一个同知也欣慰的道：“而这么少的比例，又会让那些背靠的大山们，感觉和我们争争计较不值当的，所以双方会出现皆大欢喜的局面，大人真的是拿捏的准啊。”

    赵兴得意道：“这也是我在底层坐班的时候，仔细研究过的。咱们在全国推行这个方法之后，所得收入，我们就留下5成，作为咱们诸位的廉政福利，和锦衣卫开销，最终我们锦衣卫的所有费用，都不必再从内帑出，为皇上分忧。”

    这样一来，就等于每年给内帑减少五六百万啊，这让大家有点担心，赵兴这么做，最终苦了锦衣卫兄弟。

    赵兴打气道：“留下我们的，剩下的上交给皇上做为内帑的收入。大家不要担心自己分的少，我怕你们将来会拿到手软，拿到不好意思。而同时，我们又向皇上上交了费用，不但为皇上解难，而且还会被皇上更看重咱们。到未来，谁要是再敢跳出来，要裁撤咱们，我估摸着，不用咱们操心，那位——”然后就端起小肩膀笑的嘎嘎的。

    在座所有的官员就互相看了一眼，就一起跟着端着小肩膀，笑的嘎嘎的。

    “好了，天已经黑了，咱们开始连夜的办正事。我命令，在京的指挥使和北镇抚司合计10个千户，立刻全体出动，上街，抓流言散布者，抓趁火打劫者，抓滋扰百姓的流民。但是大家记住，拿出奸细，就地正法。抓到地痞流氓，立刻送过来，我要在京城内，成立赎罪营，将他们送到城上去。能够立功的，赦免他们的罪过；依旧顽劣不改的，就地杀头。毕竟京城上百万的百姓，这样的人没有7万也有6万，老天有好生之德，我们锦衣卫，再也不能以好杀出名了。”

    李必成点头：“指挥使大人果然能点石成金，化腐朽为神奇，这些滋扰地方的泼皮破落户，往年抓了，只能是一关了之，徒费粮食，或者是打顿板子，一方了之，反倒更增加了他们的嚣张气焰。这次好了，让他们上城为国，正好补充城上守卫力量，真的是一举多得啊。”

    所有的官员立刻兴奋地站了起来，底气十足的大声接令执行。

    这一次，是从锦衣卫建立以来，唯一的一次，大家心甘情愿的执行任务。

    锦衣卫的性质，从现在才真正开始了改变。

