    在英国舰队的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂元帅放下了手中的望远镜，对于战舰的试射，有些不太满意。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “每一381毫米炮弹，价钱可不便宜啊！让炮兵瞄准一点。”戴维·贝蒂元帅吩咐道。

    “是，元帅阁下。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    随着‘胡德’号战列舰开始了试射，英国海军的战列线上的其他战舰，也都纷纷开火。‘海军上将级’战列巡洋舰的381毫米主炮，‘狮级’战列巡洋舰的343毫米主炮，纷纷开始开火，隆隆的炮声，回荡在海面上，就如同是在打雷一样。

    不过，因为距离太远，使得英国海军的炮击准确度，非常的低。

    英国舰队那边打的热闹，帝国海军却在保持沉默。依靠现在的观瞄设备，一万五千米的距离，完全是交战的极限。想要击中目标的话，往往是需要将炮击的距离进一步的拉近才行。否则的话，那就是在浪费炮弹。要知道，大口径舰炮的穿甲弹，本来就是十分昂贵的。能够多节约一点，是一点啊！

    上午11点52分，双方的距离已经拉近到了一万三千米了。在这个距离上，英国舰队的炮击水准越来越高了。最近的弹着点，已经到了一百米左右了。如果运气再好一点的话，说不定就能够形成近失弹了。

    “命令各舰，开始还击！”李和中将下达了还击的命令。

    “轰！轰！轰！”‘龙兴’号战列舰的四座双联装5o倍口径343毫米主炮，开始了试射。‘龙怒’号战列舰紧随其后，战列线上的其他战舰，也都开始了炮击。

    尽管，中国海军的战列线上的战舰主炮口径普遍不如英国海军。但是，在新式观瞄设备和火控系统的作用下，中国海军的炮击准确度，居然比英国海军更为优异。‘龙兴’号战列舰进行的第一轮试射，最近的弹着点就在两百米的位置。随后第二轮试射的时候，弹着点更是拉近到了一百米。等到第三轮齐射的时候，弹着点就拉近到了几十米了。对于炮击一万多米以外的目标，能够做到这一步，那已经是相当惊艳的了。如果运气再好一点的话，说不定就能够直接命中了。

    “老林啊，看来，我们的炮击水平，不比英国人差啊！”李和中将笑着说道。

    “这可不是我们的水兵的功劳，而是我们的技术水平的功劳。”林建章少将说道。德国战败后，整个国家都面临崩溃了。中华帝国趁机从德国获得了大量的先进技术。卡尔·蔡司公司的光学仪器，自然也是帝国重点关注的对象了。加上帝国在一战期间从德国获得的技术，以及那些来自于德国的工程师和技术人员的帮助，使得帝国海军在观瞄设备和火控系统方面，以及完全走在了世界的前列了。大英帝国的海军关吧素质的确是世界第一。但是，科技实力已经完全帮助中华帝国弥补了这一点差距了，并且，还使得中国海军领先于英国海军了。

    ‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂元帅脸色已经阴沉如水了。中国海军后制人，炮击的准确度居然比英国海军还要高，这让他如何能够接受得了？

    “该死，难道皇家海军也堕落了吗？为什么我们连那些黄皮猴子都比不上，这个世界到底是怎么了？”戴维·贝蒂元帅喃喃的说道。在海战开始之前，他还信心满满。但是现在，他现自己似乎有些太乐观了。大英帝国皇家海军没有他预料当中的那么强大。而中国海军，也不是他想象当中的那么差劲。

    不过，海战已经开始了，现在说这些已经没有用了。戴维·贝蒂元帅唯一能够做的，就是带领皇家海军赢得这一场海战的胜利。否则的话，大英帝国会为此而付出沉重的代价的。把持了数百年的海上霸主的宝座，都会拱手让人的。如果真的是那样的话，那他戴维·贝蒂，无疑就成为了整个大英帝国的罪人了。

    “给各舰电报，事关大英帝国的命运，所有人必须要全力以赴，打败中国海军！我们要像纳尔逊元帅一样，带领皇家海军走向胜利！”戴维·贝蒂元帅命令道。

    参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    戴维·贝蒂犹豫了一下，随即命令通讯军官，给查尔斯·马登上将电报，要求他率领远征舰队的主力，尽快赶赴战场。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘龙翔’号战列舰的五座双联装五十倍口径3o5毫米主炮正在进行试射。五枚炮弹经过二十多秒钟的飞行之后，狠狠的砸向了‘罗德尼’号战列巡洋舰。不过，这五枚炮弹都没有能够击中目标。四枚炮弹在‘罗德尼’号战列巡洋舰的左侧落入海里，还有一枚炮弹则是在‘罗德尼’号战列巡洋舰的右侧落入海里。炮弹在海里爆炸，溅起的水柱冲天而起。

    “干得漂亮！”‘龙翔’号战列舰上的帝国海军官兵们，纷纷高呼起来。

    “转入集火射击！”‘龙翔’号战列舰的舰长下达了命令。顿时，五座双联装5o倍口径3o5毫米主炮，开始了集火射击，炮弹的投射量，多了一倍。

    反观英国舰队方面，士气则不可避免的受到了影响。中国海军居然先他们一步形成跨射，那不是说明，中国海军完全已经领先于他们了吗？要知道，形成了跨射之后，就非常容易击中对方了。击中对方，那不过是时间问题了而已。

    “可恶！”戴维·贝蒂暗骂一声。

    “中国人一定是运气好，仅此而已。”戴维·贝蒂将这归咎到了运气上。

    11点57分，帝国海军的‘龙腾’号战列舰，直接命中了英国海军的‘豪’号战列巡洋舰。这一轮试射，应该是属于运气爆棚，要不然的话，不会有那么巧的事的。

    3号炮塔射的那枚炮弹，直接命中了‘豪’号战列巡洋舰的舰艏。即便3o5毫米炮弹威力不够，但依旧轻易撕开了厚达76毫米的甲板装甲，在下面的舱室爆炸，不仅炸毁了几个舱室，还引起了熊熊大火。

    “帝国万岁！”帝国海军的官兵们都欢呼起来。

    一切，似乎都非常的顺利。第一次跨射是帝国海军完成的，第一个命中也是帝国海军取得的。帝国海军在这一仗当中，似乎占据了极大的优势啊！

    当然，这一切都不过是表面现象而已。在海战当中，有太多的不确定因素了。没有到最后的话，一切无疑都言时过早。

    11点59分，英国人的霉运似乎远去了。‘胡德’号战列巡洋舰在这一轮的试射当中，形成了跨射。

    “干得好！小伙子们，集火射击，打沉中国人的旗舰。”戴维·贝蒂元帅高声大喊道。仿佛之前的不满和愤怒，一下子都烟消云散了一样。

    但是，紧紧三分钟之后，帝国海军的‘龙兴’号战列舰就怀疑颜色，在这一轮的试射当中，形成了跨射。随即，战舰转入了集火射击当中。四座双联装5o倍口径343毫米主炮，拼命的开火。

    随着时间的不断流逝，形成跨射的战舰越来越多，也使得这一场海战，变得更加的激烈起来。

    12点o5分，英国海军的‘虎’号战列巡洋舰，击中了帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰。一枚343毫米炮弹，命中了‘龙飞’号战列巡洋舰的侧舷，炸飞了一门副炮，几名正在这个岗位上的水兵，被炸成了粉碎。

    12点o8分，帝国海军的‘龙辉’号战列巡洋舰，击中了英国海军的‘玛丽女王’号战列巡洋舰。一枚炮弹命中了‘玛丽女王’号战列巡洋舰舰艉的4号主炮塔。只有229毫米厚的炮塔装甲，并不能抵挡住五十倍口径的3o5毫米主炮射的穿甲弹。穿甲弹轻易撕开了炮塔装甲，在内部爆炸，将整个炮塔都给掀飞了。幸好此时炮膛内没有炮弹，******也还没有提上来。并且第一时间关闭了防火门。所以，只是这座主炮塔被摧毁而已，要不然的话，‘玛丽女王’号战列巡洋舰将付出更大的代价。

    “混蛋，让‘玛丽女王’号报告损失！”在看到浓烟从‘玛丽女王’号战列巡洋舰的舰艉升起的时候，戴维·贝蒂元帅的心都快要提到嗓子眼了。

    五分钟之后，‘玛丽女王’号战列巡洋舰报告，只是损失了一座主炮塔而已。这才让戴维·贝蒂元帅松了一口气。损失了一座主炮塔，‘玛丽女王’号战列巡洋舰也还有三座主炮塔，依旧有很强的战斗力。

    从12点钟开始，双方的战斗变得越来越激烈了。不断的有战舰被命中，造成伤害。虽然，暂时还没有战舰被击沉。但是，随着海战的不断进行下去，出现战舰被击沉，那只不过是时间问题而已。(未完待续。)

    ps：　　第三十六更到，求月票和打赏！