    第236章 恶人   

    谢云就见到几位警察连忙冲了过来。

    

    “你！快点抱头蹲下。”

    

    谢云听见这话，顿时愣住了，开口道：“你们在说谁？”

    

    “是我吗？”

    

    他是真的想不明白，自己也没犯罪啊，这帮人是什么意思。

    

    “贺飞，你说的那个人就是他是吧。”

    

    带头的督查看向了身后的家伙。

    

    贺飞直接上前一步，开口道：“对，就是这个人。”

    

    谢云看到这一幕，都是哑然失笑。

    

    没想到，这个家伙还挺有一手的。

    

    竟然给谢云展示上了恶人先告状，直接去报警了。

    

    贺飞指着谢云的脸，开口道：“刘队，就是这个人，打了我们哥几个。”

    

    “直接带走。”

    

    刘队大喝一声。

    

    几名督查毫不犹豫的直接冲了过来。

    

    谢云见到这帮人都是生面孔，想来是刚上任没多久的。

    

    童甜见到这帮人上来，都是脸色一变。

    

    “你们这是要做什么？”

    

    “小姐，你不要妨碍我们。”

    

    “再说了，我们做什么还不清楚吗，我们就是要捉拿犯罪分子。”

    

    刘队冷声开口。

    

    “你们在说什么啊，领导他根本就不是这样的人。”

    

    “你们抓错人了。”

    

    童甜现在真的是感觉自己要急死了。

    

    刘队听见这话，开口道：“你自己看看，这个人都被打成了什么样子，我们必须要抓他。”

    

    “你这个人是什么意思啊，明明就是那个家伙不对才是。”

    

    “就是那个人要非礼我，所以领导才出手帮我的。”

    

    童甜据理力争。

    

    谢云轻飘飘开口道：“这又不是没有监控，你们不会看看监控在说话啊。”

    

    “你信不信我在毛局那块随便说两句啊。”

    

    刘队听见这话，开口道：“我这个人最讨厌托关系的，不管怎么样，今天就是天王老子来了，你也得跟我们走一次。”

    

    “监控录像带着，方便后续核实。”

    

    “还有你，要是继续阻拦我们的话，我们就要指控你妨碍执法，你也得跟我们走一次了。”

    

    “大不了就一起走。”

    

    刘队听见这话，点点头，开口道：“行，这可是你说的。”

    

    他摆摆手，开口道：“带走。”

    

    谢云听见这话，开口道：“抓我就行了，这个事情跟她没有关系。”

    

    “她是无辜的，我跟你们走就是了。”

    

    “可以。”

    

    刘队一脸冷笑。

    

    童甜哭的梨花带鱼，开口道：“领导，不能去啊，你是被冤枉的。”

    

    谢云摸了摸鼻子，去就去呗，那块跟自己家是的，顶多算是回家探亲。

    

    他自己都不在乎，这个小妮子都快哭的眼睛肿了。

    

    “没事的，我相信督查可以给我一个公正的交代。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    刘队冷冷开口道：“带走。”

    

    下一刻，谢云就直接被扣上了。

    

    贺飞十分得意，见到谢云被抓走，开口道：“他吗的，臭小子现在你怎么不狂了啊？”

    

    “看我玩不死你。”

    

    贺飞冷冷看向童甜，开口道：“臭娘们，那个家伙就是你的男朋友是吧。”

    

    “我让他进巨子，最起码蹲个三五年。”

    

    “你！”

    

    贺飞打量童甜，眼神阴邪，开口道：“你要是愿意跟我云雨一番，说不定我还可以考虑放过他。”

    

    “你休想！”

    

    童甜二话不说，直接离开了这里。

    

    贺飞身边一个小弟，开口道：“飞哥，要我说的话，不如派几个人，把这个小娘们给拿下。”

    

    “那不行了，刚才刘哥已经告诉我们了，让我们别再犯事。”

    

    贺飞一脸阴沉。

    

    “好。”

    

    小弟点点头。

    

    童甜刚出烤肉店，连忙拿出手机给院长打电话。

    

    电话很快就接通了。

    

    杨华东的声音立马传了过来，开口道：“小甜啊，发生什么事情了？”

    

    “院长，不好了啊，神医被抓走了。”

    

    杨华东本来还在悠闲的喝茶，一听见这句话，直接喷出来了。

    

    “怎么回事啊？”

    

    “神医做了什么事情啊。”

    

    童甜连忙解释道：“刚才有小混混想要猥亵我，但是神医出手，把那几个人给打了。”

    

    “那些人跟督查有所勾结，所以就把神医给抓走了。”

    

    杨院长听见这话，开口道：“你说的是真的吗？”

    

    “千真万确。”

    

    童甜信誓旦旦。

    

    “小甜，你别误会，我不是这个意思，你现在回到医院或者回家，这个事情就交给我了。”

    

    “我现在就去处理这个事情。”

    

    “谢谢你，院长。”

    

    “瞧你这话说的，那可是我的宝贝疙瘩，我能不捧在手心里吗。”

    

    杨院长叹了口气。

    

    两个人结束了通话。

    

    童甜现在算是放下心来，这个事情要是院长出马的话，按照院长的影响力，肯定不会出现什么问题的。

    

    她打车回到了医院当中。

    

    童甜本来准备告诉秦月岚的，但是转念一想，还是算了。

    

    谢云来到了督察局。

    

    刘队直接对谢云展开审讯。

    

    谢云见到坦白从宽，抗拒从严标语，都是有些无奈了。

    

    “叫什么？”

    

    “谢云。”

    

    “性别。”

    

    “你非要这么问我。”

    

    谢云听见这话，都是无语住了。

    

    “你为什么行凶伤人   

    谢云听见这话，顿时乐了，开口道：“不知道。”

    

    “砰！”

    

    刘步德猛然拍了桌子，开口道：“臭小子，别敬酒不吃吃罚酒。”

    

    “我告诉你，你还是给我老实一点，要不然的话，我肯定让你吃苦头的。”

    

    谢云不咸不淡开口道：“行，那我就说说呗，就是那个不要脸的光头，想要非礼我的朋友，然后我就出现了。”

    

    “那那个沙比光头给揍了一顿，然后他的小弟就来了，我顺带全都揍了一顿。”

    

    “事情就是这样的啊。”

    

    “啊？”

    

    “怎么了，不是吗？”

    

    刘队冷声开口道：“贺飞只不过是搭讪了那个小姐几句，你就出来把他揍了，是不是这个事情？”

    

    谢云叹了口气，开口道：“你要是耳朵不行，你就去看监控。”

    

    “不过那里没有监控，现在贺飞还有他身边的朋友，都把你指认了。”

    

    “所以，现在的罪责都在你的身上。”

    

    谢云听见这话，直接开始了鼓掌。

    

    “可以，很不错。”

    

    刘步德冷脸。

    

    

    

