    闻言，颜冲眼睛一亮。

    还有什么比学院更安全的地方吗？

    目前西大陆风起云涌，帝国内乱爆发，外又有兽人入侵，如果加入学院，相对纯洁的学园氛围，还是比较友好的。

    尽管，这里的学院很超凡，很暴力，但象牙塔里总比外界要和谐。

    还能系统性地学习职业者的相关知识。

    魔眼术士虽然能复制血脉和技能，甚至技能的熟练度以及相关经验也能一并复制过来，但并不是系统性的学习。

    最重要的是，全是职业者的学院，在颜冲眼里，就是一个丰富的血脉技能库啊。

    “愿意！我也一直期望着能加入学院呢！”颜冲立马露出了雀跃的表情，向罗莉表态道。

    “只不过，加入三大学院，门槛是不是有点高啊，有什么要求之类的，而且学费是多少啊。”颜冲不忘补充道，他也不敢肯定，自己能否顺利地加入。

    难道罗莉有什么特殊的关系，可以推荐一个人直接加入？

    那可就厉害了！

    整个西大陆，表面积都比地球还要大，人类的总数量，也接近百亿。三大职业者学院的地位，那要是拿到地球上，肯定比起哈佛牛津清华北大这样的顶尖学府还要高。

    “正常情况下，是需要参加严格的考核的，包括但不限于考察以前在通识学校和职业者启蒙学校的日常表现，理论知识考核以及实战水平测试等等。录取比例不足千分之一。”罗莉想了想后说道。

    “至于学费嘛，也不是很贵，大概一年也就一万金币出头，生活费用另算。如果天赋特别突出者，可以获得减免，甚至是入学奖励。”

    “不过，参加革命军的，可以有优先通道。不考虑之前的求学经历，也不用参加严格的考核，可以只考察相关天赋，而且在天赋方面的要求也会降低一个档次。”

    颜冲听得冷汗连连，要说天赋，他也有信心通过自己魔眼血脉各种复制，那什么天赋得不到？可这需要时间啊，而且越高级的天赋，需要的XP越多，也不是说复制就能复制的。

    “需要什么天赋？”颜冲心情忐忑地问道。

    “各方面都有，只要有一项特别突出，就好说了。比如自身的血脉天赋，如果有黄金级，那一定能够加入，革命军成员的要求降低了，白银级也行，不过学费就没法减免了。”

    “呼——”

    颜冲忽然有些庆幸，自己是白银种血脉，刚好够用，至于学费，日后可以再想办法。

    “还有，战斗智慧，像是越阶而战，能够跨越四个小层级，比如黑铁巅峰越阶战胜白银初阶，现在降低要求，三个小层级也勉强可以。”

    这是什么概念，如果将各等阶的破坏力用数字来衡量的话，黑铁是1~99，青铜是100~999，白银是1000~9999。

    那么跨越四个小层级，也就是90+战力的人越阶战胜1000+战力的人，那真是恐怖了。

    其中，每个等阶三个小层级，黑铁巅峰指的是黑铁后期濒临突破的状态。

    “还有，元素亲和体质，达到了……”

    “还有，奥术方面取得重大学术突破，达到了……”

    随着罗莉的讲述，颜冲恢复了信心，因为，这些都可以通过魔眼血脉来获得，只要自己努力赚取XP，迟早有一天，这些他统统都要！

    “三大学院之中，星辰学院比较挑剔，招收的大多是奥术研究者，否则一般血脉、体质等方面天赋达到了传奇级，才可以说是稳进。”

    “革命军成员，要求最多下降到黄金级。”

    “荣耀骑士学院，虽然包容性更强，但他们的侧重点是骑士专业。其他专业就偏弱了。”

    “西大陆联合学院，各专业的水平都差不多，不好不坏，但种类也最多。杂七杂八的职业只有你想不到，没有你见不到的。”

    “最重要的一点，我其实是一名神灵的牧师，这在其他两大学院是被明令禁止的。”

    颜冲思索了片刻，对罗莉道：“我觉得，我还是有希望加入三大学院的，而且，我更看好西大陆联合学院。”

    “那么，就祝你好运啦！说不定，我还能成为你的学长呢！”罗莉笑着道。

    “哈哈，是学姐！那我就提前叫你一声学姐吧，罗莉学姐！”

    然而，话音刚落，罗莉的脸色却是一僵，表情有点隐隐的不自然，不过很快就恢复了，之后，不知道为什么，她的心情似乎是差了很多。

    颜冲敏锐地观察到了这一点，但他并没有询问，因为，直觉告诉他，如果问了以后，很有可能会引发某种不太好的事情。

    这时，罗莉忽然从衣服口袋中掏出了一张蓝底的卡牌，拿出来观看了一会儿，神情凝重。

    颜冲也趁机发动【阅读】。

    蓝光亮起，几行文字出现。

    名称：通讯卡牌（功能卡牌）

    品质：超凡+5

    功能：远距离文字、声音、图像通讯

    描述：西大陆联合学院卡牌系研制，建议零售价：998金币

    “这就相当于异世界的手机啊！这么先进，比起我的超薄版手机还要薄！”颜冲心中感叹，也不知道在地球上能不能用。

    好想搞一个来，不过，就是太贵了，998金币，换算成人民币得3000万呐。

    “长公主索菲亚发动了政变，刺杀了大皇子以及支持他的守旧派贵族权贵们。”罗莉脸色很差，沉声说道。

    “咦，那不是好事吗？守旧派应当是帝国传统势力的代表吧，这不就说明咱们革命军的阻碍少了很多吗？”颜冲疑惑地问道。

    “是的，守旧派的确是帝国腐朽的罪魁祸首，但是，索菲亚作为革新派，和我们并不是一条心。”

    仔细想了一下，颜冲心中也有了猜测。

    索菲亚应当是那种比较有先见之明的人，对帝国的现状不满，想要争夺皇位，从而对帝国做一场大手术。

    然而，她出现地太晚了，革命军已经蓄势待发，与皇权贵族们彻底站在了对立面。

    两者之间必定有不可调和的矛盾。就算索菲亚再开明，等到她接过权柄之后，对国内的反动组织不是打压招安就是彻底灭掉。

    然而，身后有三大学院做后盾的革命军能乖乖接受打压吗？再加上三大学院本来就和帝国有着很深的矛盾，所以最后的结果只有你死我活。

    “本来有着守旧派的牵制，我们革命军还可以浑水摸鱼，然而没想到她的动作竟然这么快，而且实力也竟然这么强！”

    罗莉精致的眉毛高高蹙起，眼神中也透露出了一丝杀气。

    颜冲有种预感，晨曦镇的兽人们要倒霉了。

