    其实，托马斯的身份这并不难猜。

    一个宫庭医生，用近乎极端的方式煽动国王和民众抵制大宋医术，这其中真为爱德华的性命考虑多一点，还是借巫毒的恶名往宋人头上泼脏水，进而蛊惑民意更多些，好像并不难看出来。

    而且，即便托马斯没有今天这一遭，唐奕也知道，这个来自于西撒克斯平民之中的宫庭医生就是十字军的细作。

    不光这些，唐奕还知道他的全名叫托马斯列维，他还有一个哥哥叫托马斯奥莱尔，是十字军中的骑士。甚至他们的父亲更是靠着军功一步一步向上爬，已经成为了领导一个骑士团的大团长。

    他进入西撒克斯宫庭，是诺曼底公爵花重金买通了十字军的杰作。

    罗马城破之后，他的目标马上又从爱德华身上转移到大宋。只不过，这半年间并没有让他找到值得利用的消息罢了。

    ......

    ————————

    正如刚刚，唐奕夹枪带棒的那一句：

    “大宋控制罗马城可不全靠武力，这城中的一举一动，包括隐藏在西撒克斯国王身边的十字军内应，又怎么可能逃得过宋人的眼睛呢？”

    只不过，唐奕并不急于拿下托马斯的理由让曹老二有点想不明白。

    “有用？”

    这么一个“搅屎棍”留着他有何用？而且他现在正在坏事。

    要是没有他，爱德华又不敢与大宋翻脸，罗马百姓就算再愤怒，也没到撸袖子就暴动的地步。只要王太医妙手回春，爱德华久病得愈，中医在罗马人心里的印象自然变了。

    结果，让他这么一搅合，反倒麻烦起来了。

    对此，唐奕戏谑地回答：“慌什么？能不能坏事先不说，小爷还指望他‘成事’呢！”

    “成什么事儿？”

    唐奕讪笑，“你不觉得，七万之数的十字军......很诱人吗？”

    “很诱....”

    靠！！

    曹老二一翻白眼，“原来你打的是这个鬼主意！”

    “你要把十字军像马木留克一样也收之麾下！？”

    唐奕不动，依旧盯着场中歇斯底里的托马斯，但是眼神之中却隐隐现出贪婪与狂热。

    “七万！”

    “这七万是欧罗巴最后一点战力卓绝的军事力量，只要拿下它，再加上三万马木留克，还有苏玛的七万埃及禁军......”

    “即使不出动涯州军，即使东罗马联合了塞尔柱和神罗联合围攻大宋，我们也有足够的底气与之一战！”

    曹老二砸吧着嘴，想法很美妙，可是......

    怎么实现啊？

    “十字军可是教庭忠实的军队，你能怎么收？”

    不想，唐奕一耸肩，“当然是用我最擅长的了。”

    “最擅长的？”

    曹觉有点没懂，细一琢磨，这货好像都挺擅长的。

    想不通，也懒得想，这么多年他就认准了一个理儿：动脑子那是唐奕的事儿，他只管出力！

    不过，也还是见不得唐奕那个嘚瑟样儿，呛声道：“十字军且先另说，今天这一关......”

    “要不，我帮你过了？”

    “哦？”唐奕偏头看着他。“你有办法？”

    “嘿嘿，我还真有办法。”

    “算了。”唐奕有点信不着他。

    别特么像在塞尔柱似的，“谁亮刀子轰谁”，那可就热闹了。今天这场是“文斗”，还轮不到这莽夫出场。

    “你的办法先留着，我还是自己来吧。”

    说着话，唐奕漫不经心地走到爱德华身前，也不理会与王惟一吵的面红耳赤的托马斯，附到爱德华耳边：

    “国王陛下，好些了吗？”

    ......

    问的就多余，爱德华就算没好也得说好啊！

    “好了，好了！！”回答的别提多干脆了。

    可唐奕想听的不是这句，“可惜啊......”悠悠一叹，看着满场的罗马民众，似有深意。

    “你好了，大宋就不好了。”

    “......”爱德华傻眼了。

    这疯子已经不和你藏着掖着了吗？这算什么？算明着威胁？

    ......

    对于爱德华投来的复杂目光，唐奕就当没看见，轻拍他的肩膀，“国王陛下不妨想一想，是当众毒死你对我有益，还是治好你对我有用。”

    说完，便又漫不经心地退了回去，留下爱德华自己消化。

    ......

    这他妈的！！！

    ......

    不给活路啊！？

    爱德华哪还有心思消化？恨不得上去和唐奕拼死。

    现在他脑子里已经容不下什么是“治他”，还是“害他”的问题了，完全被唐奕这么“直接了当”的方式弄懵了。

    他就不明白了，堂堂东方大国怎么派出这么个浑不吝的“东西”？

    连他这个西撒克斯的野蛮人都知道，国与国之间就算是死敌，起码表面的工夫还是要下一下的，何况是盟友？

    大家都是玩政治的好不啦？

    都是高级手段的好不啦？

    就没这么干的！

    ......

    可是，话说回来，生气有什么用？这就是唐奕的风格啊，大辽皇帝在唐奕面前都抖不起，更别说他这么一个小国王了。

    而且，刀已经架在脖子上了，容不得爱德国纠结，只能说明一点，在罗马推广中医对于那个疯子来说，比他这个国王要重要。

    “好！我......”

    爱德华狠一咬牙，可惜又特么是话没说完，那边托马斯和王惟一又出了状况。

    托马斯强辨不过，被王老神仙一通玄之又玄的什么五行阴阳、表理辩证喷的北都找不着了，情绪有点激动，指着王惟一上前了几步，结果......曹觉不干了。

    曹觉确实是有办法，可是唐奕不听。

    就曹老二这暴脾气，你不听也得听，而且这托马斯也真给机会，再不动对不起这配合了。

    “干什么呢？干什么呢！？还敢动手打人！？”

    一边嚷嚷，一边照着托马斯的腰眼儿就冲了过去，然后上去就是一脚。

    ！！！

    所有人都是一怔，谁也没想到这孙子这么生猛，说动手就动手。

    眼见托马斯打着横就飞出去老远，一屁股坐在地上，然后......

    然后，就没然后了！

    托马斯屁股着地，开始没觉得疼，想要站起来，只觉一股钻心疼痛从腰间传来，站不起来了......

    那边爱德华眼见托马斯那个惨样，心说，我治还不行吗？给我喝黑水我也认，怎么还打人呢？

    而罗马百姓也有点懵，他们其实已经开始相信那个白胡子老神仙是有两下子的。

    可是，那个虽然托马斯讨厌，但也不至于上手就打吧？宋人也太霸道了。

    至于唐奕......简直就是日了狗了，这种场合要是能用强的，还特么等你！？

    待曹觉心满意足地回到身边，唐奕咬牙切齿、恨恨低吼：

    “你疯了！？”

    “急啥？”曹老二不但不觉得错了，反而呛起了唐奕。“你那招没用，看我的！”

    唐奕指着瘫在地上的托马斯气不打一处来，“这......这就是你的办法！？”

    说完，自己都觉得多余问这一句，这货除了比拳头大，好像也不会别的。

    “你特么能不能长点心！？老子怎么认识你这么个憨货！”

    “你看看....”曹觉还是那么欠揍。“骂什么人嘛？要骂你也别骂我，找王太医去！”

    “我特么找他做甚！？”

    “他让我踹的。”

    “嘎？”唐奕差点没噎死。

    “他让你......他什么时候？”

    “王老先生知道你打的什么主意，为防万一，在你和爱德华还没到的时候就吩咐我，万一局面僵持，就弄伤一个。”

    靠！！唐奕大骂出声。

    这白胡子老头够阴的，弄伤一个......然后再救回来？

    可是，你特么行不行啊？

    就算是后世医学那般发达，也没人敢保证药到病除，何况还是外伤？

    看着托马斯坐在地上起不来，甚至连动都不敢动一下，唐奕就知道曹老二这一脚可是不轻，万一断了哪儿可就不好收场了。

    “放心。”曹老二看唐奕那个纠结的样子，嘿嘿贱笑。“手上有分寸，最多就是扭伤了腰。”

    就是扭伤了腰才麻烦，你特么要是给他一刀当场飚血，然后王老....老骗子刺穴止血，镇住罗马人，这事儿还说得过去，起码唐奕知道中医针灸真的能止血。

    可是，扭伤了腰......你别说是现在了，就算是在后世，也没有马上就能治好的啊！

    到时候，偷鸡不成失把米，就更加没法收拾了。

    ....

    在唐奕看来，老头儿玩的有点大。

    这事儿说白了，王惟一知道唐奕要在罗马推广中医，但是却不知道推广中医这个事儿对唐奕，对大宋，甚至对汉文化来说，是多么的重要。

    ......

    唐奕宁可威胁爱德华，也要把今天这事儿办成。为什么？因为这是汉文化走出去的第一步。

    说是一步天堂，一步地狱也不为过，是绝对不能出现半点差池的。

    所以，他宁可让大宋和西撒克斯的盟友关系出现裂隙，也要威胁爱德华把这一步迈稳。

    可是，老头儿用这么冒险的方法走出这一步......万一治不好呢？万一让罗马民众对大宋生出恶感呢？

    这么一闹，不但爱德华那里得罪了，罗马民众这边要是也捞不回来，那可就亏大了。

    “事先怎么不知会我一声！？”

    “放心吧！”曹觉还是一脸无所谓。“你不就是怕王老先生治不了吗？他给我治过腰，你就瞧好吧。”

    “治过？”唐奕拧着眉头。“怎么治的？”

    “就这么治的。”曹觉一指场中，只见王惟一已经朝托马斯走了过去。

    “别动！”

    老神棍....不对，老神仙言词不容有疑。

    好吧，地上的托马斯想动也动不了，现在他感觉下半身都是麻的，根本就站不起来。

    惊慌地看着王惟一，像个想逃又逃不了的小姑娘。

    “你......你要干什么？”

    王惟一也不回答，随手在针包里捡了一支最粗最长的银针。

    注意！是最粗最长，看着就甚人那种。

    一把拽过托马斯的左手腕，托马斯下意识想挣脱，手上攥拳用力往回扯。

    王惟一正好趁着他攥拳的当口儿，一针就“捅”在了他小指尺侧的后溪穴......

    嗷~~~！！

    杀猪般的惨叫，那叫一个通透，差不多整个罗马广场都能听见这声痛嚎。

    所有人都是本能的一缩脖子，心说，今日就看这位表演了。

    一会儿下面叫，一会儿上面叫的.....

    不过，看那架势，肯定很疼吧？

    ......

    呵呵，岂止是很疼，简直就是很疼！

    托马斯只觉一股钻心的疼痛从手掌传过来，然后整个人就不受控制的痛嚎起来。

    一边躲，一边嚎：“疼疼疼疼！！！”

    王惟一虽然听不懂他喊的是什么，可看表情也猜出来了，冷笑着攥紧托马斯的手腕，“疼也忍着！！”

    说着话，手上一撵，银针在托马斯肉里那么一转，“啊！！！”

    一股比原本疼上十倍不止的痛感伴着比原本大十倍不止的惨嚎，让托马斯本能的用尽全身力气挣脱王惟一，直接就.....

    直接就蹦了起来！！

    “疼死我了！！”

    跳着脚，指着王老神棍的鼻子，张牙舞爪的就骂开了：

    “你！！你是巫师！是魔鬼！！是邪恶的东方暴徒！！”

    一边骂，一边举着自己还扎着针的左手，生怕广场上的民众有人看不见。

    “大家看看！大家快看看！！”

    “这个魔鬼用酷刑折磨神的信徒，就因为我诚实地揭穿了他的巫术！！”

    ......

    所有人都只是呆愣愣地看着托马斯，没一个人响应他。

    托马斯心说，我给你们时间消化消化。

    干脆跪倒在地，继续仰天大吼：

    “神啊，请擦亮你的眼睛吧，把这个东方魔鬼送回地狱吧！！”

    “他正在用您最虔诚的信徒完成他最邪恶的巫术，救救我们吧！！！”

    喊了半天，还是没人搭理他。

    咕噜......

    托马斯快要演不下去了，他可是拿生命在演，要是不引起点什么群情激愤、万众一心什么的，他这个小命儿可就没了。

    这时，王维一似笑非笑、老神哉哉的声音在托马斯身后响起：

    “很疼吗？”

    （翻译隐身...）

    “当然很疼！！”

    “哪疼啊？”

    “当！然！是！”

    “手.....”

    前四个字是吼的，然后......托马斯就像泄了气的皮球，后面的话全咽下去了。

    不是......应该......

    腰疼的吗？

    ......

    是