    “宇智波佐助，听说又有人来找你了，这一次是哪个番队的？”

    下课后的路上，同班同学围过来几个，好奇的看向了佐助。

    这才半年不到，他们已经见到好多来邀请宇智波的番队席官了，甚至是副队长都来过。

    不过他们都基本已经猜过, 宇智波佐助在毕业之后去哪个番队，应该是早就定下。

    当初他来学校的时候，可是八番队队长亲自护送，然后还拽上了十三番队队长一起照顾的。

    “是十一番队，说八千流副队长要找我打网球...”

    佐助有些无奈的叹了口气，对于八千流的执着感到忧伤。

    关于他的斩魄刀是网球拍这种事，在跟蓝染那次联手演了一场后，没过几天就被来上课的朽木白哉说出来, 并且让他上场进行演示。

    反正某些事在队长之间也不是秘密，佐助也只能在场上打了一个万有引力，成功炸掉了一个擂台。

    也就是从那时候开始，学校里的人除了现在这样的崇拜者，就是一些见了就害怕的。

    而他的实力也让好多个番队有兴趣招揽，尤其是十一番队...

    而十一番队的招揽方式也很奇葩，就是邀请他去跟八千流打网球。

    “八千流副队长的兴趣还没消失...”

    旁边的这位抖了抖，突然就露出了同情的眼神。

    学校里的大家都知道，现在宇智波佐助最不想见到的人，就是十一番队的八千流副队长了。

    虽然八千流副队长看起来可可爱爱，但却要陪着她一直玩到不想玩才可以停下。

    “我走了。”

    对着旁边的几人摆摆手，佐助向着校外走去。

    八千流副队长的邀请，他不能不参加。

    不过，时间已经过去了将近半年, 他也该离开学校，去顺着剧情做点事情了。

    蓝染在最近很忙。

    自从两个月前单独找他谈话，说已经调查清楚，其实佐助本来该是灵王后裔，问他要不要为灵王复仇。

    那时候佐助说再想想，之后就再也没见过蓝染。

    就连最近来这边给学生上课，那家伙都是用的幻术替身。

    “佐助，在这里！”

    真央灵术学院外的一处小山坡上，粉色头发的八千流跳起来对着佐助挥手，就怕他看不到。

    “八千流副队长，你这次又想玩什么？”

    佐助用瞬步过来，站在了八千流的面前。

    “今天我们不打球，我带你去看看十一番队，他们说你很快就毕业了，来我们十一番队好不好，我可以把零食分给你...”

    八千流拽着佐助的手，跳到他的臂弯，被抱起来后就开始激动的说起他们十一番队有多好。

    “我去不了十一番队...”

    看着眼神期待的小不点，佐助摇摇头，确定的给出了否定答案。

    他的番队选择，在几个月前就已经定下了。

    “我就知道...是京乐队长，还是蓝染队长？”

    即使早就猜到, 但八千流还是很不开心。

    这可是小八看上的人，竟然被抢走了，好气啊！

    “京乐队长是个好人，所以我选了五番队。”

    佐助拿出一袋糖果，交给八千流之后才说起他的选择。

    其实他选择的不只是五番队，是从一开始，他就选择了蓝染。

    “不对哦，既然京乐队长是好人，那你不是该选择八番队的吗？”

    八千流吃着糖果，刚要感慨一下京乐春水这家伙真讨厌，可突然发现这话很不对劲。

    选择五番队，应该说蓝染队长是好人才对的吧？

    “京乐队长是个好人，所以我不选他也没关系，而且...五番队有队长和副队长处理队内事务，去了之后完全不需要担心工作量的问题。”

    提起这个最为实际的问题，佐助笑的非常开心，同样也让八千流笑了起来。

    队内事务这种事，他们可都是非常不喜欢的。

    “谢谢佐助的糖果，你带我去找小八好不好，我猜他一定是又迷路了。”

    坐在小山坡上吃着糖果和零食，等了一会儿也没等到更木剑八来找人，八千流只能再次拜托佐助送她过去了。

    “走吧，带你去找更木队长。”

    佐助抱着带着八千流，瞬步连跳。

    向着十一番队的方向跳去，迷路的更木剑八在空中的人影之后，也马上就跳到了房顶上。

    “更木队长，那边是回十一番队的路，不要再走错了！”

    将八千流交给了更木剑八，佐助还很好心的给他们指出了回家的方向。

    “佐助再见，考核要加油啊！”

    八千流趴在更木剑八的肩头，对着佐助挥了挥手。

    “那小子选择了几番队？”

    更木剑八看着佐助离去，想起了八千流今天去找佐助的目的。

    “五番队，佐助说京乐队长是好人，所以他就去五番队了。”

    想到之前的这个话题，八千流当做笑话说给更木剑八听。

    “嗯，蓝染不是好人。”

    更木剑八似有所悟的点点头，背着八千流向着十一番队的方向走去。

    至于谁是不是好人，他们其实都不在意。

    更木剑八要的只是有人能陪他战斗，而八千流要的是有人可以让更木剑八开心。

    好人坏人，对他们而言，完全没有意义。

    “蓝染队长，麻烦你稍微注意一下，并不是所有人都看过你的镜花水月...”

    回到了宿舍的佐助看着坐在椅子上的蓝染，无奈的摇摇头，让他稍微的收敛一点。

    “看到了我，就是看到了镜花水月。”

    蓝染一点都不客气的将镜花水月放在了桌子上，他的刀可是从始至终都在始解状态。

    不过，这件事除了完全不受影响的佐助，其他人是发现不了的。

    因为只要看到他，就已经入了镜花水月的幻术之中了。

    “行吧，你厉害...”

    佐助关上门，坐在另一边的椅子上，拿起了水果就开吃。

    之前陪着八千流闲聊，后来又送人回去，他可是很累的。

    “你现在想的怎么样了，我的计划即将开始，如果你不想参与，我不会勉强...”

    蓝染看着‘咔嚓咔嚓’吃水果的佐助，无奈的主动提起了正事。

    他的计划要开始了，所以他需要知道佐助的最终决定。

    “我没得选择...”

    手中的水果突然就不甜了。

    佐助抬起头，表情仿佛是破碎一样，坍塌的镜面之后才是他真正的模样。

    充满着愤怒的眼眸中，六芒星的图案一直都在。

    “有些东西无法更改，不管你想不想，作为灵王后裔就只有一条路可以走，那就祝我们，合作愉快！”

    蓝染对着佐助伸出手。

    他用了三个多月的时间，才终于确定了佐助的身份，也根据佐助的存在将原本的计划做了一些更改。

    灵王后裔，被送到异世界成长，却因为某些原因突然回归。

    被囚禁的无能王者，带着无尽悲伤气息的灵王后裔，腐朽的瀞灵廷，悲哀的世界...

    他期待着这个世界的改变。

    接下来，就让他为这个世界的改变，拉开最初的序幕吧！

