    “你是谁？”

    中年人微微一笑，温和说道：“我是你外公。”

    “外公？”吉恩奇怪的回头看向母亲，他手中的神刀侍喀喀喀的张嘴声音更急促了。林琳脸色苍白，用力咬着牙，忍住自己身躯的颤抖：“我没有你这样的父亲！”

    中年人眼中只有吉恩和神刀侍，林琳存在与否，对他而言毫无意义，他只是淡淡说道：“这是血缘决定的，不因你我的意愿而改变。”

    他挥了挥手：“把六小姐带回去。”

    他身后，两位修士上前一步，沉声道：“六小姐，一切都结束了，我们不想伤了你，跟我们回去吧。”

    林琳用力把儿子护在身后，斩钉截铁道：“绝不！吉恩是我的儿子，谁也别想带走他！”

    中年人哼了一声：“他是整个家族的资产，你私自携带家族珍贵资产逃离，已经犯了重罪，你之所以还活着，只是因为你是我的女儿罢了。”

    “我之所以还活着，是因为阿成舍命救了我！是因为我运气好，一次次从你的魔爪下逃脱！”林琳想到往事，眼中噙着泪水声嘶力竭的朝他喊了出来。

    中年人不耐烦跟她讨论这些，他的目的只是吉恩而已：“你们还等什么？把她带走，我的命令里没有强调她是死是活。”

    两名修士欺身上前，瞬间化出了几十道虚影——紧握着袖珍战具的林琳立刻便不知道哪是真哪是假，应该攻击哪一道身影。

    吉恩用力把手中的“玩具”扔了出去：“神刀侍，去吧！”

    玩具落在地上轰然一声光焰腾空而起，显化出一尊十丈高的身影，手中那柄和身躯不和比例巨大的“神刀”，蛮不讲理的凌空一斩！

    唰——

    刀光长达三十丈，外面燃烧着淡金色的火焰，瞬间斩过了所有的身影，两名修士幻化出来的虚影全部破碎，惨叫声中，天空中落下来四段尸体！

    血淋淋的场面，吓的吉恩自己一声尖叫，林琳连忙回身捂住了他的眼睛。

    吉恩微微发抖，没有想到自己做出来的玩具，出手竟然如此血腥！

    “太好了！难以置信的杰作！”中年人不怒反喜，没有丝毫因为手下的死亡而悲伤，反而大声赞叹：“六丫头，你看到了吗？他天生就是一件武器，这么小的年纪，就可以制造出如此残忍的战具！

    他的内心深处，有一种嗜血的冲动！

    他还可以学习，未来成就无限，我们林家注定要成为整个世界第一世家！”

    林琳大声反驳：“你胡说，吉恩是个乖孩子，他不像你说的那样！不要用你那阴暗的内心揣测我的儿子！”

    中年人脸色一变，沉声喝骂道：“滚开！”

    林琳坚定不动。中年人长吐出一口气，用力扭动了一下自己的脖子，下达了命令：“我已经彻底厌烦了这个贱人，弄死他，把我的乖外孙带回去！”

    “是！”他的身后一名手下掏出同音宝具说了几句，很快远处传来了巨大的轰鸣声。

    咚咚咚！有什么庞然大物正在奔跑，震动的大地发抖，几株古老的梅树咔嚓被折断，六尊巨大的宝具仙甲杀了出来。

    宝具仙甲高达八丈，虽然比神刀侍幻化出来的身影矮了两丈，但是数量众多，而且彼此配合，内部有修士操纵，任何一尊战斗力都应该在神刀侍之上。

    六尊宝具仙甲奋进合作，两人突前，四人掩护。

    神刀侍迎着最先冲上来的两尊宝具仙甲只是一挥刀，咔嚓！两尊宝具仙甲竟然被拦腰斩成了两段！当中的修士驾驶舱的位置稍稍靠上，躲开了被一刀两断的命运，却也吓得浑身直冒冷汗，飞快的从驾驶舱中脱离出来，远远的躲开了，一边跑一边大喊：“那柄刀有古怪！”

    中年人眼中贪婪和疯狂的神色更加浓重了：“太惊人了，这才是我的好外孙！”

    剩余的四尊宝具仙甲立刻找到了合适的作战手段，他们一按左臂，弹出一面厚重的能量光盾，以此抵挡神刀，又不过分紧逼，只是围困住神刀侍。

    而中年人一挥手，其余的手下一起上前，绕过了战场扑向林琳母子。

    吉恩很着急，可是神刀侍左冲右突，却都被四尊宝具仙甲挡了回去。

    修士们很快来到了他们身外，林琳咬着牙，把手中的袖珍战具对准了他们：“做梦！”一名修士随手掐了一个法诀，喝了一声：“咄！”

    林琳脑海中一声炸雷响起，她顿时头痛欲裂一阵晕眩站立不稳，两名修士一起上前，轻松抓住了她的两只胳膊。

    另外一名修士从后面保住了吉恩迅速离开。

    吉恩惊恐挣扎大叫：“妈妈、妈妈！”

    林琳稍稍恢复，却被两名修士制住：“你们快放了他……”

    中年人很满意，轻轻摸了摸吉恩的脸蛋：“乖外孙，跟外公回家。”吉恩一口咬向了他的手指，中年人却哈哈一笑，轻松闪开：“我就喜欢你这样，充满了攻击性，只要有你，我们林家必定能够成为世界第一世家！”

    他淡淡瞥了女儿一眼，吩咐道：“杀了她。”

    “妈妈！”

    吉恩撕心裂肺的大叫起来，制住林琳的一名修士摊开手掌，幻化出一柄锋利的光剑对准了她的后颈。

    “妈妈——”

    中年人很满意，他就是要当着儿子的面杀死母亲，这样才能够进一步激发吉恩心中嗜血的欲望。

    林琳满眼泪光看着吉恩，喃喃说道：“吉恩，闭上眼睛……闭上眼睛，不要看……”

    一个声音在梅林深处响起：“后世子孙竟然如此不孝，虎毒食子，林于道教出来的好孩子！”

    中年人一愣，他的护卫也警惕起来，他们都是修士和妖族，最差也是混血战士，却没有察觉到有人靠近。

    “宋叔叔！”吉恩听出来了这个声音，兴奋地大叫起来。

    有一道身影在雪花和梅林之中走了出来，他先是给了吉恩一个微笑：“叔叔来了。”

    吉恩大哭起来：“叔叔快救救妈妈，坏人要杀了妈妈，都是我没用，我保护不了妈妈……”

    宋征看了一眼，还在和四尊宝具仙甲对峙的神刀侍，心中也是很惊讶，上一次见面，他就看出来吉恩自己做的玩具都是战具，却没想到吉恩的进步这么快，一个月不见，吉恩已经可以炼造出神刀侍这种级数的战具了。

    他微笑着说道：“吉恩已经做的很好了，是坏人太坏了。”

    “是，他们太坏了，他们欺负吉恩，还要害妈妈！”吉恩用力点头。

    中年人沉声问道：“你是什么人？”

    宋征把脚轻轻一跺，轰……

    除了吉恩和林琳，在场的所有人魂魄炸响，痛苦无比的倒了下去。那四尊宝具仙甲全身停顿，被神刀侍一刀斩成了两段。

    宋征拉起跌在地上的吉恩，救出了林琳，将吉恩的手交到了林琳的手中，然后转身来，面对着正艰难的从地上爬起来的中年人。

    中年人惊恐不已，他咬牙问道：“你到底是谁？”

    宋征冷冷的看着他，摇头道：“你罪大恶极，不可饶恕！”

    中年人刚一张嘴要说什么，宋征已经不给他机会，他把手在虚空中一掐，如同掐灭了一盏油灯。

    中年的魂魄瞬间熄灭，一头栽倒下去彻底死亡。

    护卫首领脑中还是一阵阵的剧痛，嘶哑道：“你死定了！你知道他是谁吗……”宋征不耐烦道：“让林于道来见我！”

    护卫首领一愣，这是宋征第二次提到林于道了，他疑惑：“你真的认识家主？”

    宋征道：“联系他吧，教训你们这些人没有意义。”

    护卫首领隐约觉得不对劲，他立刻用同音宝具联络了家中，护卫说出自己的主人被杀，才有资格直接和家主对话。

    林于道公务繁忙，护卫小心翼翼，宋征不耐烦了，开声道：“林于道！”

    太元国中，林于道听到这个声音浑身一震，难以置信，好一会儿他才下意识的伏低了身躯，小心翼翼问道：“先祖阁下？”

    “滚过来！”宋征怒喝。

    “是，不肖子孙这就滚过来。”林于道确认了，没错，就是先祖阁下。

    林于道此时正在太元国军部之中，他乃是太元国军队的最高统帅，刚才还气度威严，忽然之间就成了孙子，整个军部中惊掉了满地大牙：这是谁呀？

    从太元国到东屏国路途遥远，但是大型飞舟全速飞行，一个小时之后，林于道连滚带爬的跪在了宋征面前：“不肖的后世子孙来晚了，先祖恕罪！”

    宋征一脚叫他踢翻在地：“混账东西，你们林家真真是好家教！”

    林于道翻身又跪了回去，连连叩首：“先祖恕罪，家大了总有些害群之马，是我管束不严，惭愧之至，日后定当改正。”

    在他身后，原本中年人的护卫，以及从家里跟来的林于道的护卫，已经集体呆滞。

    家主在太元国中都称得上是一方巨擘，在这人面前，却被随意打骂？他到底是什么来头？只有跟随林于道的警卫员，激动的无以复加，两膝发软，跟着林于道一起跪了下去，深深叩首。

