    第141章好自为之

    顾景辉闭上眼，心中一片冰冷。

    也好，算是王浩给他上了仕途上的第一堂课，以后除了亲人，他不会再轻易相信任何人。

    “之前听说我们的监考大人光禄大夫姓王，我并没有放在心上，以为你们的同姓只是一个巧合。但是无意间，我发现王大人的目光总是在你身上扫过，似乎很关注担心你的模样，我便有些好奇。之后你一个眼神，王大人便朝着我走过来，开始检查我的魁星点斗笔，我的心里就明白了。但我在出考场之前，心中都还存着一些侥幸，希望这个人不是你。”

    很可惜，结果却让人很失望。

    既然被拆穿，王浩也不再隐藏自己，脸上挂着冷笑。

    “你真的很聪明，也是让我愿意屈尊降贵隐藏身份到你身边的人。和你想的一样，光禄大夫王信，便是我的父亲。你可知，我接近你是为了什么？”

    “为了什么都不重要，今后在下与王公子也不会再有什么交集。大路朝天，各走一边，我与王公子只是路人。”

    说着，便要转身。

    顾景辉不愿意再过多纠缠，并没有什么意义。

    王浩接近他的目的，其实他也能猜出个大概来。

    只是不知道，为何小五会知道这些？

    是的，顾景辉觉得是顾清颜知道，才会不断提醒他小心身边的人，入了考场，任何人都不能相信。

    今日会有一部分榜单出现，算是三十名到五十名的人。

    这些人已经算是不错的，但是没有资格殿试，也没有资格被称为贡生。

    贡生的意思，就是给皇上献上的人，让皇上自己评判自己想要的。

    而贡生的第一名，便是会元。

    第一名和二十名可以参加殿试，并且对于他们的试卷，每一个名次都要经过五个人的评定，才能出结果。

    所以，第一名到第二十名的榜单会在三日后出现。

    其中也会有九贤王亲自查看，也是为了不让监考的考官暗中做手脚。

    王浩就是知道这些流程，也明白自己的父亲帮不了自己的忙，才会选择让顾景辉在考试中直接因为舞弊而判定成绩不合格，从而没了成绩。

    “顾公子要离开了吗？就不担心，自己可能也在这榜单中？”王浩轻笑。

    然而王浩也知道，顾景辉的才智的确不是在这其中。

    许是被人拆穿了以后心中不悦，他才会故意这么说给顾景辉听，纯粹只是为了让顾景辉心里不痛快，倒也没有什么别的想法。

    “在下对自己的考试十分有信心，不需要使什么下三烂的手段来对付别人，也不需要在此浪费时间等结果。真有这个闲情逸致，我宁愿回家去看书，毕竟要应付接下来的殿试。”顾景辉抬脚走了几步，“道不同不相为谋，王公子，心术不正亦是不会有好结果，望尔等好自为之。”

    这话说的，还有王浩一道的那几位好友。

    连王浩身份都是假的，那些人估计也不是真的寒门学子，怕是与王浩有关系。

    顾景辉面色疲惫，但看到官兵外面拦着的顾玄武，还是忍不住露出笑容来。

    “大哥，考得如何？”

    陆杳之也来了，他脸上挂着笑意。

    “顾大哥必然是高中，这都不需要问的。”

    “杳之只是不参加科考而已，若是你参加，这些考题也是手到擒来。”顾景辉淡笑，转而看向顾玄武，“咱们先回去吧，三日后来看放榜，稍后放榜的那些人中不会有我的名字。”

    闻言，顾玄武一脸喜悦。

    他就知道，自家大哥果然很厉害。

    “好嘞，我们回家去。”

    陆杳之也同顾家两兄弟回了家，还让小六准备好了酒楼的饭菜，都是给他们直接端过去的。

    由于陆杳之说这是为了给顾景辉提前庆祝，加之三人的关系也不错，顾景辉便没有拒绝。

    顾景辉这边热闹了，但身在宫中的顾清颜还有些放心不下。

    顾清颜忍着心中的担忧，还是打算放榜那一日再出宫。

    要是三天两头出宫，似乎也不是太好。

    她之前不知道科举第七日放榜的榜单没有榜首到二十名，还以为顾景辉的结果在今日就能看到，也打算今日出宫。

    结果昨天皇后提了一句，她才知道自己误会了，只能三日后再出宫。

    不管怎么样，她都相信大哥会在前二十名。

    这两日暖冬生病了，顾清颜去看过她，好像是受了风寒，身子在被子里裹得很紧，额头上都满是冷汗。

    待又去看了一眼暖冬后，顾清颜便抱着小白走动起来。

    每日都要带着小白出去走走，也是让它行动起来。

    小白往日里十分懒惰，吃了东西就喜欢睡觉，顾清颜担心它会身子不好，这才每日都要暖冬带着它出去走动一番，吃了东西也给它消消食。

    要出坤宁宫的宫门，便要路过皇后的大殿。

    顾清颜想着，还是同皇后说一声。

    没想到，隔着老远的距离，便听到了皇后有些失态地开口。

    “这么快？他这么快便要认识别的女子了，本宫早该知道会有这么一天的，就是没想到这一天会来得这么早。”

    吴嬷嬷叹了口气，“哎，娘娘，陈将军家里有母亲，还有一个妹妹，却没有妻子。现在他这个大将军的身份让人眼红，自然少不了姑娘往身边凑。那些姑娘应该都是看中了陈将军的前途，真正心悦他的，兴许也没两个。”

    “是啊，他也该成家了。”

    皇后一脸落寞地开口，心很痛。

    她的确是做好了陈昊以后会娶亲生子的准备，却发现他只是与人相处，她的心里会这么痛。

    听到这里，顾清颜果断转身离开，不打算进殿了。

    也亏得周围没人，要是被人传到了皇上的耳中，不知道皇后会有什么下场。

    好在皇后并未怀孕，不然真是说不清。

    想到沈煜的嫡妻心里有另一个男人，顾清颜也有些难受。

    他如此敬重皇后，若是发现皇后对他不忠，不知会有多难过，也会难堪。

    思索间，顾清颜已经踏出了坤宁宫大门。

    不想，却发现一个太监鬼鬼祟祟地在门口张望。

    (本章完)

