    “身体又撑不住了，该出去了。”

    李长生将剩下的几颗天罡丹收好，然后起身，走进了浴室。

    这次又洗出了不少的黑色杂质，让他感觉整个身体的清爽了不少。

    “我怎么感觉，这次的先天境，比之前那个李长生的先天境更强？莫非是破而后立的缘故？”

    “也对，身体排出了这么多杂质，肯定是有变化的，就像生铁，锻造一次和锻造两次，肯定是有差距的，那是普通钢铁和精钢的差距！

    洗完澡，换了一身干净的衣服，他神清气爽的走出了浴室。

    “公子，您总算出来了！”

    奴仆少年惊喜的迎了上来，然后熟练的说道：“我马上将饭菜端过来。”

    很快，李长生面前摆满了热气腾腾的山珍海味，他也不顾形象，立刻狼吞虎咽起来。

    吃了个半饱之后，他才看向奴仆少年，问道：“我这次闭关了多久？”

    “公子，八天了。”

    奴仆少年恭敬的说道。

    “八天……看来，身体的确变强了很多，这次能撑八天。”李长生心中暗道。

    然后他又问道：“宋清河呢，痊愈了没有，还有那位师妹怎么样了？”

    奴仆少年说道：“应该痊愈了，我听说，他今天清晨离开了宗门，也不知道去了哪里。”

    李长生眼睛眯了起来。

    离开宗门？

    看样子，是这家伙是真的突破了中天位，到九阳宗救人去了。

    估计这家伙并未宣扬自己突破中天位的事情，想要用实际行动告诉大家，他宋某人出息了！

    试想一下。

    当他在众人震惊的目光中，带着师妹回到宗门，紧接着，九阳宗那边传来了他是如何大显神威，镇压九阳宗大师兄的……那是何等的暗爽？

    “呵呵，还知道装逼不能明装，必须侧面装，看来，这小子也不是啥也不懂嘛。”

    李长生嘴角勾起一抹笑容。

    然后继续扒饭。

    吃完饭之后，已经是下午了，李长生伸了伸懒腰，慢悠悠的走出了庭院。

    庭院的正前方，不远处就是一片悬崖，站在悬崖边望去，浩气宗的群山都尽收眼底！

    此时，夕阳西下。

    西边的天际，飘荡着一朵朵金色的云霞，一道道落日的余晖从远山的后面折射而出，好似无数笔直的细丝，呈扇形展开，穿透一片片云霞。

    而近看，一座座山峰的顶端都镶上了金边，而山腰以下的部分，乌黑一片，显得格外寂静。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    李长生轻声低吟，然后缓缓的坐在地上，双手抱着后脑勺，躺在了浅浅的草丛之中。

    天空之中，晚霞未散，而一轮淡淡的残月和稀疏的星辰，却渐渐显现，点缀在淡蓝色的天空。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    “同样的月亮，同样的北极星，它们……能照耀到地球吗？爹娘，可还好？”

    李长生心中生出一股浓浓的惆怅。

    他本是一个普通的社畜，半生平凡，曾经也幻想过非凡的人生，而如今真的实现了。

    可是……他快乐吗？

    他发现，不管是山珍海味，还是锦衣玉食，若是没有了最重要的人，一切都是那么苍白。

    人生，就像走在海边，总能捡到更好的贝壳，可是从手中掉落的，却再也捡不起来了，从而变成了永远的遗憾……唯有知足，方可常乐啊。

    “算了，无需伤感！等我有朝一日武道通神，破碎虚空，也未必不能回到地球。”

    “至于那时候父母是否还在……也无需担心，既然能跨越世界，未必不能逆转时空！”

    想到这里，他心中的惆怅被冲淡，取而代之的，是对实力的渴望，变强的决心。

    变强，变强，变强！

    他要成为无上强者！

    金色太阳虽然能让他获得无敌战力，镇压老前辈，但是那股力量，只能用于战斗，并不能用来跨越时空，所以他想要回家，只能靠自身的实力！

    “哗！”

    突然，一道黑影从天空划过。

    李长生微微一惊，然后看向旁边的奴仆少年，问道：“你看到什么了吗？”

    “没有啊。”

    奴仆少年揉了揉眼睛，一脸的疑惑。

    “算了，管他呢。”

    李长生也懒得探究，不管是飞鸟还是什么路过的神秘强者，都跟他没关系。

    只要不惹他，一切都好说，如果惹到了他，少不得要做烤鸟——管他是本体还是分身。

    渐渐的，夜幕降临。

    漆黑的天幕上，那一颗颗星辰渐渐明亮起来，而因为今天的月亮是残月，所以星星显露得越发明亮，竟然连结成了漫天的星河，美到让人心醉。

    “李安，陪我喝酒。”

    李长生拿出一个白玉酒瓶，自己灌了一口，然后又随手递给躺在旁边的奴仆少年。

    “是，公子！”

    奴仆少年受宠若惊，因为公子很少喊他的名字，甚至，他都怀疑公子把他的名字忘了。

    “爽！”

    “哈哈，痛快！”

    很快，主仆二人喝的畅快淋漓，各种胡话都说出来了，差点就称兄道弟了。

    终于，李长生高高的举起酒瓶，望着满天星河，断断续续的低吟道：“醉后……不知……天在水，满船清梦……压星河。”

    “啪嗒。”

    说完，酒瓶掉落在身侧，而他右手无力的耷拉下来，在原地沉沉睡去。

    “公子？公子？”

    旁边的奴仆少年微微一惊，起身摇了摇，才发现公子真的睡着了。

    “酒不醉人人自醉，公子应该是有什么心事吧？算了，咱不知道，咱也不敢问。”

    他想了想，跑进庭院抱出了一张天蚕丝毯子，小心翼翼的盖在了李长生身上。

    然后，他盘坐在旁边，从怀里摸出李长生赐予的那本玄阶中品功法，脸上露出开心的笑容。

    “嘿嘿，公子睡着了，又可以修炼了。”

    他身为李长生的贴身奴仆，李长生在家的时候，他是需要随时待命的。

    唯有李长生外出，或者睡着的时候，他才有时间修炼一下。

    事实上，他对实力的渴望并不是很大，毕竟他从小跟在公子身边，生活过得很安稳。

    而且他也习惯了跟在公子身边的日子，并没想过要出人头地。

    就好比舔狗。

    很多人想不通，舔狗这么舔图什么啊？想不通就对了，他自己也想不通。

    但是……他快乐啊！！

    对奴仆少年李安来说，能成为公子身边的一只忠实舔狗，就是他最快乐的事。

    不过他也有危机感。

    那就是，随着公子的修为越来越高，他如果修为一直不长进，会不会被嫌弃？

    会不会被某个妖艳贱货取代？

    他心中很清楚，不知有多少狐媚子，正眼巴巴的盯着他现在这个位置呢。

    所以，他必须勤加修炼，跟上公子的步伐，不能给那些狐媚子可乘之机！

