    第326章 手机计划2

    张奕点了点头，“蹭热度嘛，这一点做的没有任何问题。现在这个年代流量为王，谁身上有流量咱们就蹭谁，没有任何毛病。既然荣信集团是手机行业的龙头，那就狠狠的蹭！”

    “不，不光是要蹭，还要把他们贬低的一无是处。”

    张奕嘴角露出一抹玩味的笑容，他可不光是要把手机品牌做起来。

    而且之后，他还要取代荣信集团成为国内第一的手机公司。

    那么就得把荣信集团给狠狠的压下去。

    林村西的想法与张奕不谋而合。

    “这是当然的！您放心，这方面我会亲自出面。虽然鄙人如今的身份地位微不足道，可是我毕竟是荣信集团前身的创始人，与王鹤群本人也曾经是合作伙伴的关系。”

    “我可以出面，以揭露王鹤群的方式吸引关注度。只要这么做，肯定能够让全国的新闻媒体都关心起我们的手机！”

    林村西目光炯炯的说道。

    张奕从他的眼神当中看到了一抹为成大事不拘小节的态度。

    让张奕都不禁稍微坐直了身躯，对他的感官增添了几分好感。

    林村西的这份做法实际上就是自爆。

    当年他和王鹤群闹掰的事情曾经轰动一时，最终以林村西锒铛入狱，并且被公司踢出局作为收尾。

    可以说，那是林村西整个人生当中最不堪回首的一段黑历史。

    可是现在，他为了能够给手机公司吸引关注度和流量，竟然不惜自曝其短，主动在网络上曝光当年的秘辛。

    这种杀敌一千自损八百的精神，实在是让张奕佩服。

    不过，或许这才是他们这一代企业家的做事风格——为达目的，不择手段！

    毕竟只要将来能够成功，谁又会在意你曾经多么卑微？

    “这个倒是可以。我相信所有人都会对王鹤群与荣信集团过往的秘辛感兴趣的。毕竟这种级别的八卦新闻，可是很多年才能遇到一回的。”

    张奕赞许的点了点头。

    林村西继续说道：“有了这个方案，我们的手机品牌就站稳了第一步。对了，您打算给自己的手机品牌取一个什么名字？”

    关于手机品牌的问题张奕早就想好了。

    “ICE，冰冰的意思。”

    “中文就叫艾斯手机。”

    既然是自己的手机品牌，肯定要取一个有意义的名字。

    张奕在自己身边几个人的名字来回思考了一遍之后，觉得还是冰冰的名字更好听一些。

    毕竟叫“雪华”或者“璐菲”什么的，听起来太过于夹带私货了。

    ICE，简单大气，念起来也非常好记，这对于一个品牌尤为关键。

    一定不要让消费者需要花费心思去记住你的名字，那会对品牌形象产生非常差的影响。

    林村西点了点头。

    “那好，艾斯手机。当我们站稳脚跟之后，接下来的运作就是根据手机的特性进行了。我们要将自己手机的优点极度的放大化，用以作为宣传的重点。”

    “我说过了，这一点你放心就好了。我们的手机在性能方面是完全碾压荣信手机的，不，是碾压全世界任何一款手机。而且在价格方面非常的亲民。”

    张奕微笑着说道。

    林村西听到这句话，不禁微微皱起眉头，陷入了一段时间的思考。

    几秒钟之后，他扭头看向张奕，问道：“您的意思是说，我们拥有全世界最一流的品质，和最便宜的价格对吗？”

    张奕从他幽暗的眼神当中看到了一丝怀疑。

    显然，张奕所说的这种产品是不符合市场经济学逻辑的。

    想要拥有最好的品质，那就必须得投入最高昂的成本。

    如此一来，价格就不可能低。

    除非张奕是打算做亏本的买卖，用自己的钱去强行的抢占市场。

    “天下盛世集团是一家科技型的企业。我们的手机技术都是自主研发的，所以成本方面远比其他手机厂商低廉。这就是我们最大的底气！”

    张奕对林村西说道。

    ICE手机和海鸥汽车一样，完全由傻妞提供设计图纸，各种生产组件都可以自主生产，没有必要从其他供应商那里采购。

    这样他所需要支付的成本，其实只有原材料。

    如此一来，他的手机成本甚至不到其他厂商的十分之一。

    毕竟对于高科技产品而言，最大的成本其实是研发支出，而这个大头在张奕这里完全省下来了。

    林村西一脸惊愕的看着张奕。

    “您的意思是说，我们不需要从外界采购任何主板、电池和显示器之类的东西吗？这未免也……太过匪夷所思了吧！”

    即便是如今，各大手机厂商也根本做不到这一点。

    因为手机上面涉及到的技术太多了，任何一家手机公司根本没有那个能力完全自主研发。

    “虽然很匪夷所思，不过这的确是事实。以后你会习惯的！天下盛世集团，是一家真真正正的高新科技企业！放眼全球我们都是最顶尖的。”

    张奕微笑着对林村西说道。

    林村西的眼神当中，波澜缓缓的散去，内心的波澜却久久无法平息。

    张奕的一番话让他的普世价值观都产生了改变。

    难道是因为他离开行业太久了，所以思想落伍了吗？

    世界上真的可以有这种强大的科技公司？

    思考了一阵子之后，林村西就放弃了。

    那些并不是他需要关注的所在，张奕也没有欺瞒他的必要，毕竟现在的他没有任何多余的价值。

    “那好，只要您能够拿出足够好的产品，我可以保证将它一台不剩的卖出去！到时候，击垮荣信集团也是轻而易举就可以做到的事情！”

    林村西握紧了自己的拳头，信誓旦旦的说道。

    在他的计划当中，这大概需要花费10年以上的时间。

    “那好啊，就让荣信集团彻底完蛋吧！”

    张奕喝了口绿茶，微笑着说道。

    他给荣信集团留下的时间，最多只有一年。

    林村西的心中或许还保留了一丝怀疑，可是张奕却明白，他的手机技术一旦推出，荣新手机在国内将不会再有任何的市场。

    接下来，他要做的事情就是大量生产，以及让林村西去好好运作，把手机品牌的旗号打出去了。

    (本章完)

