    陆伟民和钱芸已经在县医院门口等着。

    等人到了之后，就带着陆阳外婆一起去体检，陆阳则是开着车，去隔壁的超市买了一箱子金龙鱼调和油放在后备箱，免得一会结束了不好解释。

    体检有几个规格的，他们预约的是全面体检，这个比较麻烦，里里外外都会检查一遍，比较耗费时间，但胜在全面，什么小毛病都躲不掉，不过价格也不便宜，一个人一千三，还不能用医保。

    一人一千三，三个人就接近四千了，好在现在儿子赚钱了，陆伟民和钱芸花钱也没有以前那么多的顾虑，换做以前，最多给陆阳外婆检查，他们肯定不会一起凑热闹的。

    各个科室来来回回跑了一上午。

    终于将检查项目做完了。

    不过结果还需要下午三点之后才可以拿到。

    钱军无聊的在医院花坛边上坐了一上午，以为终于结束了，没想到临走的时候，钱芸塞给他一套衣裳，让他去医院卫生间换上。

    “姐，什么情况？”

    拎着袋子，钱军有些懵。

    他看了一眼里面的衣服，竟然是一套黑色的休闲装，连皮鞋都在里面。

    钱芸瞥了一眼这个不争气的弟弟说道：“让你换就赶紧换了，哪有那么多的话。”

    “听你姐的话。”

    外婆也沉着脸。

    钱军很懵，转头看了看陆阳，似乎想要问点什么，不过陆阳却没理他。

    钱军只好拿着衣服去了卫生间。

    过了一会。

    再次出来。

    换上新的衣服之后，钱军整个人大变样。

    不仅精神了许多，还变帅了，之前就是一个庄稼汉模样，现在说是一个知识分子都有人相信了。

    “还真是人靠衣裳马靠鞍，妈，你看小军这样打扮还不错吧。”

    钱芸眼中有几分的惊喜，看来小阳说的没错，自己这个弟弟底子还是很不错的，稍稍打扮就有个人模狗样了。

    老太太笑呵呵的。

    “不错，不错，挺精神的，和他爸以前一个样。”

    “小军还是挺帅的。”

    陆伟民也难得夸赞了一句。

    “姐，衣服都已经换过了，现在你可以告诉我要干什么了吧，你不会让我去给谁当伴郎吧。”钱军扯了扯袖子，感觉这衣服有些别扭。

    “当什么伴郎？是小阳给你介绍了一个女人，约好了今天带你过去看看，你刚才那个样子，土得掉渣，不换衣服能行吗？”

    钱芸这才解释道。

    “好你个小阳，你和他们一起算计我。”

    钱军走过去，要揪陆阳的耳朵，陆阳后退了几步，说道。

    “小舅，我这是为你好啊？上次你还说了，没有人给你介绍对象，我这不是给你介绍，你怎么还埋怨起我来了，我毕业都要结婚了，你再不努力努力，以后你的小孩还没有我的孩子大，他们一起玩的时候，是叫哥哥还是叫什么？”

    “小阳，你别胡说八道了，乱了辈分。”

    钱芸强忍着笑意。

    陆阳不见外的说道：“还真有可能，你看，蛮子是你的堂弟，但比我还小，从小到大，他就跟在我后面叫我哥，这个谁也说不好。”

    “不可能，我儿子要是敢叫你儿子哥，看我不揍死他。”

    小舅握着拳头，咬牙切齿的说。

    “小舅，儿子还早了点，你还是想着等会怎么搞定人家姑娘吧，我可是约好了，中午十二点，人家下班之后，一起吃个饭，带钱了吗？你约会的钱我可不帮你付。”

    “带着呢，一千多够了吧。”

    在大姐和母亲的目光下，钱军低下了头。

    陆阳开车，先把一家人送了回去，然后带了小舅钱军一起出门。

    车上。

    钱军还有些焦躁不安。

    “小阳，要不算了吧，人家也不一定会看的上我。”

    陆阳暗暗发笑，说道：“小舅，你不会是怂了吧。”

    “谁说我怂了？”

    钱军不满的说。

    “不怂你怕什么啊，会不会看上，也要看过才知道啊，万一你们有缘分呢，我可是听说了，这个女人挺贤惠的，长得也还行，要是错过了，以后可遇不到这么好的了。”

    钱军不屑道：“你们都是说的好听。”

    时间还比较充足，陆阳并没有直接将钱军带到制衣厂那边，而是先去了一个理发店，让造型师将小舅的头发修理了一下，钱军本来就是短发，但有一段时间没有理发了，有些杂乱，经过修理之后，看上去更加的顺眼了。

    中午十一点四十分。

    车子准时停在恒源制衣厂的门口。

    等了大概几分钟，郭小玉就给陆阳打来电话，说她姑姑出来了，陆阳正襟危坐，看了看大门的方向，钱军之前也相亲过几次，都没有被人家看上，心中反倒是没有什么期待。

    当然。

    主要还是因为，这次是自己外甥介绍的，这让他感觉非常不靠谱。

    小孩子家家的，懂得什么？

    过了一会。

    一个衣着简朴的女生走了到了制衣厂门口，在门口四处望了望，好像是在找人，看到这个女人，陆阳就确定就是他未来的小舅娘。

    除了年轻了一点，模样倒是没有怎么变化。

    “人家来了。”

    陆阳在小舅的屁股上拍了一巴掌，说道：“上啊！”

    “是她吗？”

    小舅有些不确定的问。

    “要是弄错了的话，就丢人了。”

    “是不是，你去问问不就知道，别浪费时间了。”

    听到陆阳这样说，钱军这才挺起胸脯走了过去。

    走近了之后。

    钱军才看清楚这个女生的模样。

    女人穿着比较简朴，模样却不错，虽然不是让人眼前一亮的那种，但比较耐看，钱军的心跳有些加速，这个女人比他之前相亲的都要好。

    没有花里胡哨，长得还不错，很符合他的心理预期，原本一潭死水的心，渐渐的活跃了起来。

    “你……你好，我叫钱军，你是郭慧吗？”

    “你好，是我。”

    郭慧从刚才也一直打量着钱军。

    感觉这个相亲对象，长得不错，还有点憨憨的感觉。

    这个世界上没有什么狗屁一见钟情，全部都是见色起意，不管男女都是一样，女生有时候比男的更加在意颜值，要不然以后也不会那么多的流量小鲜肉了。

    至少第一印象，算是合格了。

    “那边有一个餐馆，我们边吃边聊吧。”

    钱军询问道。

    “行。”

    郭慧比较腼腆。

    说话也很短。

    钱军和郭慧一起去了旁边的餐馆，钱军点了几个菜，然后二人聊着天。

    陆阳坐在车上，恰好可以看见饭馆里面的景象，二人在餐馆里面聊得还挺开心融洽的样子，以他多年的经验来判断问题应该不是很大。

    只要二人有眼缘，剩下的问题都不是问题，郭慧马上也三十了，家里人应该也不会有什么过分的要求，只要是正常的风俗礼节，小舅这边也没有什么问题。

    看了一会，陆阳拿出手机给老妈打了一个电话。

    “小阳，怎么样了，他们看对眼了吗？”

    电话刚接通，钱芸就连忙问道。

    陆阳说道：“他们还在饭馆吃饭呢，聊的还挺开心的。”

    “那女的长得怎么样？”

    “还行吧，比不上老妈你，但配我小舅是绰绰有余了。”

    “那就好，等会有了结果，你第一时间告诉我。”

    “行，我知道了，你们先吃饭吧。”

    看了看手机上。

    还有几条QQ消息。

    是郭小玉发来的。

    “我小姑刚才给我发短信，说男的挺不错的。”

    “那就好。”

    “你小舅那边呢，他会不会看不上我小姑？”

    “这个你就放心吧，我看他巴不得原地结婚”

    “郭小玉：……”

    郭小玉的短信透露了重要的信息，女方对小舅还是提满意的，接下来走正常的程序就行了，只要小舅不犯傻，这辈子应该可以提前个七八年取到曾经的老婆了。

    对郭慧来说，也不会经历第一断糟糕的婚姻，双方来说都是一件好事。

    在车上等了半个小时。

    二人终于从饭馆里面出来了。

    小舅帮忙把人送到了服装厂门口，还在门口站了半天，才返回车上。

    陆阳忍不住抱怨道：“小舅，你是吃饱了，我还饿着肚子呢，送进去就赶紧回来啊，在那边恋恋不舍的干嘛？”

    “看看也不行。”

    钱军的心情很不错。

    “小舅，人怎么样，要是没看上的话，我和我同学说一下，回绝了人家，我正在和她聊天。”陆阳拿起手机问道。

    “你可别。”

    钱军连忙抓住手机。

    看了看。

    陆阳的手机连解锁都没有。

    “你这个臭小子，也在逗我开心。”

    钱军把手机扔了回去。

    陆阳笑着说：“咋样小舅，看上了吗？”

    “我是看上了，但人家未必会愿意啊。”

    钱军有些底气不足。

    “我看你们聊得不是很开心吗？”

    “聊得是不错，但之前也有聊得不错的，最后不也吹了。”

    看来之前的相亲，给钱军留下来了一些阴影。

    陆阳笑着说：“小舅，我已经收到消息了，人家女方对你挺满意的，你这边主动一点，多聊聊……然后找个时间，把亲定下来，你这老婆就跑不掉了。”

    “真的假的。”

    小舅惊喜的问。

    “我什么时候骗过你。”

    “不行，你得给我看看。”

    陆阳把手机解锁，把聊天记录给他看了看，看到短信上对方对他很满意。

    钱军笑了笑，像个傻子一样。

    陆阳摇了摇头。

    这个世界上。

    谁都逃不过真香定律啊。

    回到家里。

    陆阳把事情说了一遍。

    一家人听说双方都看对眼了，都很高兴，就连很少说话的外婆，都开始亲自教导小舅该怎么谈恋爱，几人商量什么时候上门，什么时候定亲，送什么东西过去……

    陆阳没参合这个。

    反正他肯定是用不上，也没有必要去学习。

    走进厨房，找了几个剩菜，自顾自的吃了起来。

