    江筱也没有想到竟然这么快就有人上门要来买药膏了，但是她以为要来买的是二品药膏，所以也只是怔了一会儿就反应过来。

    “也不奇怪，崔三本尊都直接站出来当宣传了，一看到他那张光滑的脸，谁不心动？”孟昔年直接说道。

    崔三公子原来那张脸有多吓人，现在这张脸就有多强的广告效果。

    “陈爷爷，来人要买几瓶啊？”

    江筱没有制出二品的千金袪疤膏呢，本来是想着等这些事了，她这段时间再来慢慢制的，但是现在已经有人急着要了，她想想便觉得今天晚上可以先制几瓶。

    “暂时说要两瓶，如果效果很好的话会继续再买。但是我还没有答应。”陈宝参说道。

    “呃？没有答应？”江筱愣了一下然后就反应了过来，她顿时惊讶了，“难道对方要的是一品的？”

    如果是二品的，她之前就已经跟陈宝参说过了，只要有人预定便可以先收定金，她会制出来的。

    这也就是不会不卖的意思，但是现在陈宝参说他没有答应下来，那就说明对方要的是一品的药膏。

    陈宝参点了点头。

    他其实没有想到江筱能够治好崔真季脸上的伤疤。那些伤疤他也试过的，应该是很难袪除。就算要治也只能稍微淡化。

    当然，当年崔真季根本也没有让他细看——

    这要是让他看出来了是假的，陈宝参未必会替他保密的。

    因为是在脸上，所以崔真季当时让他试着治的是后背的一处伤疤，说过那处伤疤要是能治好再用到脸上。

    毕竟他当年是真的遇到了大火，脸上虽没被烧，身上却是真的有点烧伤的。

    陈宝参也没有问过江筱这个药膏的方子。

    他只是记着一件事，江筱这边有兜不住的，只管往他身上揽就是了。

    那药膏是不是真的有那样强的效果，他暂时想都没想。

    但江筱一定是有很多很厉害的古方子。

    没错，陈宝参是一直觉得江筱手里有一些没面世过的古药方，否则怎么能够解释她能制出那些药水呢？

    那古药方要是面世，不知道得引发多少人来争夺，那肯定是一件宝贝啊！能够制出那些养身茶的，药水的，得是多难能可贵的方子！

    可他连提都没提，就怕消息真泄露出去，江筱会怀壁其罪。

    所以有什么事还是揽到他的身上好了。

    江筱之前没有制出这药膏，现在突然制出来了，很有可能是之前没找齐药材，这次才出门才找齐了。

    就是那药材应该都是宝贝了。

    他并不知道那些药材江筱手里还有没有，还能不能制出一品药膏来，所以当然得先来问问。

    “陈大夫说了药膏的价格？”孟昔年问道。

    陈宝参点了点头：“当然是说了。可对方说他们家里不缺钱。”

    “哈哈，也是一个口气很大的主。”江筱忍不住笑了起来，“当真是不缺钱，一下子就要两瓶，也没想着先买一瓶试试。”

    “很有可能是伤疤面积太大，一瓶用不了几次。”陈宝参把昨晚跟那妇人说的借口讲了一遍。

    