    顾棉棉伶牙俐齿，一瞬间说的那大伯哑口无言，干瞪眼。

    慕战辰没想到顾棉棉并不躲在他的庇护下，而是主动帮他分担。虽说这种场合于他不过小事一桩，但慕战辰的心还是变得有些软。

    还是一如当年。

    虽然哭着，虽然流着鼻涕，膝盖都磕破了，浑身沾满了血，但依然勇敢的跌跌撞撞的爬起来，对他说：“辰辰，我会救你的，一定会救你。”

    还是一样的那么勇敢。

    “战辰，你也别怪你大伯怀疑，实在是你这妻子太年轻了，怎么看也不像是当妈的人。”有人又把话茬接下来了，这次是质疑顾棉棉的年龄。

    顾棉棉从容不迫道：“这位长辈说的是，我的确是挺年轻的，正今年才二十岁，我才不能撒谎。我正值青春年华，要认心爱的人和别人生的孩子，我是疯了吗？”顾棉棉说完就向慕战辰身上靠了靠，故意低声道：“战辰，我坚持不下去了，好累，我低估了哺乳期我的体力。”

    该演的都演完了，慕战辰一下子打横将顾棉棉整个抱起来，对慕老爷子道：“爷爷，解释的话我都说完了，棉棉身体还很虚弱，我带她先回去了。”

    慕老爷子内心里整个都是震撼的，没想到自己这孙媳妇才二十岁，却是个狠角色，演的一套一套的，急忙道：“好好，照顾好棉棉的身体，快回去吧。”

    两个人至此，把所有人都扔下，离开了慕家老宅。

    阮潇潇全程在远处围观，脸上不断的变换颜色。

    她实在怀疑被那个女孩是不是自己那个妹子。

    若说少女情怀总是诗，她猜顾棉棉的诗已经乱码了。

    顾棉棉就那么喜欢慕战辰？这才几天，当众认了一个私生子做亲儿子，还帮着慕战辰做戏。

    扶住额头，阮潇潇深吸一口气道：“清羽，我有点晕。我感觉一切都太玄幻了。”

    慕清羽搂着她，温柔的拍拍她的肩膀：“我小叔不会亏待棉棉的，他会对棉棉好的，你放心。”

    阮潇潇想相信自己老公，但她现在很凌乱，已经没有了正常的判断力。

    她只想抓着自己的妹妹问问她，怎么想的！

    那边顾棉棉被慕战辰一路抱上了车。

    顾棉棉抵在慕战辰的胸膛上，思绪都飘到九霄云外了。

    好胸！结实！紧致！绝对的穿衣显瘦脱|衣有肉。啧啧，荷尔蒙这种东西，果然是由内而外散发的。

    怎么抱着自己走路一点也不喘，这么稳，体力真好。

    任娇娇当初和她说过，体力好的男人，性|欲会特别旺盛，那慕战辰……

    呸呸呸，非礼勿视，非礼勿想！

    一直到被放在后座上，顾棉棉才回了下神，急忙清理出那些怪怪的思绪，顾棉棉道：“怎么样，我表现的不错吧。”

    慕战辰坐上车后，忽然转身将她咚在车座椅上。

    顾棉棉面对他离的极尽的俊颜，心跳的速度骤然飙升，她只能大声的说话，来掩饰自己的慌乱。

    “干什么！”

    “你表现的不错，但是你在里面一声都没有叫我。”慕战辰的声音低沉沙哑，无端性|感。

    顾棉棉又向后缩了缩，强压住狂跳的心跳：“叫、叫什么。”

    “老公，你还没叫我老公，我说过让你叫的。”慕战辰道。

    顾棉棉咬牙反驳：“那不是没有机会吗！”

    “新娘课程第一课，外人面前，时刻记得我是你老公，现在叫我。”慕战辰逼迫着她，视线紧盯着她，好似她不说，下一秒就要将她拆吃入腹一般。

    顾棉棉吞咽了下口水，怂了，咬咬唇念道：“老、老公，你满意了吧！”

    慕战辰听到她这声叫，只觉得身体里乱窜的火没有被压制反而燃的更厉害了，他急忙撤开身子，装作沉稳冷酷的模样道：“好好记得，在外人面前要把戏演全了。”

    “知道了。”顾棉棉扁嘴。

    心道这人真是吹毛求疵。

    要是场合合适，必须要叫，她就叫了呀，那不是没有什么必须要叫的场合么。

    哼，明明最后她那场戏演的那么好，都不夸她。

    车子开出去，没多久，一直不说话的慕战辰忽然道：“今晚你住下来吧。”

    顾棉棉一愣，紧接着抱住了自己的肩膀，愤愤不平的看他：“我知道我今天很漂亮，但你不能起歹念啊！”

    慕战辰面无表情的看她：“只是为了进一步营造你和我感情深笃的假象而已。今天肯定会有人盯着我们，就现在后面已经跟了三辆车了。”

    “哦，这样。”顾棉棉点点头，有些尴尬。

    真想死，已经两次误会他对自己有不良想法了。但这也不能怪她，谁叫这大叔总给人一种色|气十足的感觉。

    顾棉棉不知道这个形容对不对，但不知道为什么，她总觉得跟根慕战辰单独再一起的时候，会有一种危机感。

    就是那种，随时要贞|操不保的感觉。

    好吧，她承认她是有些怪怪的……

    但这感觉没错。

    虽然慕战辰看起来是禁欲系，高冷款。

    为了打破尴尬，顾棉棉只好强行岔开话题：“说起来，我到现在都没见过你说的那孩子，不和你一起住吗？”

    “一起住，但大部分时间都在睡觉，所以你没碰到，有育婴师全天候照看他。”

    “哦。”顾棉棉的点头，有点轻松道：“那就好，有人照顾很轻松嘛。”

    慕战辰挑眉。

    很轻松？他什么时候说她很轻松了？

    “谁告诉你，有人照顾就不需要你照顾了？”慕战辰开口道：“从明天开始，你每天都要照顾孩子，每天要学会一项技能，如果学不会，就一直学。”

    顾棉棉整个人都要疯了：“你在说什么？你在和我开玩笑吗？凭什么啊！他又不是我的孩子！”

    慕战辰不为所动：“婚内协议里写了，你要接受新娘培训，照顾孩子是其中一项。作为我的妻子，对外宣称的孩子的母亲，不会照顾孩子，等着穿帮吗？”

    顾棉棉：“……”

    完了，她好像同意了一项非常恐怖的不平等条约。

