    十五分钟的中场休息时间转瞬即逝。

    双方球员回到球场上，易边再战。

    下半场比赛一开始，切尔西队就表现出了强烈的进攻欲望。

    看来切尔西队不愿意自己本赛季的第一场欧冠小组赛就这么输了。

    小将芒特的表现最为抢眼，一个人依靠个人技术，将巴塞罗那的后防线搅合的风声鹤唳。

    五分钟的时间，布斯克茨就在他身上吃到了两次犯规，而且，第二次犯规之后，主裁判还向布斯克茨出示了黄宝石战神卡以示嘉奖。

    这一下可坏了，主力后腰已经吃到了黄宝石战神卡的嘉奖，后面的比赛，巴塞罗那的防守肯定会出现问题的。

    场边的主教练科曼也是眉头紧锁，不过，他还是相信布斯克茨的调整能力，而且他看到德容已经选择和布斯克茨换位，这应该就是场上球员的临时应对，对布斯克茨进行保护。

    如今，布斯克茨在巴塞罗那的作用是不可或缺的，虽然德容在这个位置上也能够发挥的很出色，但是已经在巴塞罗那效力了13年的布斯克茨，大局观和比赛经验上，要远远的超过德容。

    由于布斯克茨的犯规，给了切尔西队一次非常好的任意球机会。

    距离球门三十五米左右，正对球门的方向，这个位置的任意球，对于门将来说，是一个非常大的考验。

    特尔施特根也不敢怠慢，安排自家的球员摆起了人墙。

    李明宇身高1.85米，一般来说，排人墙的时候，他也会被安排进去。

    这一次也不例外，李明宇站在了近门柱的最边上，他背对着足球，面向着门将。

    特尔施特根不住的高声呼叫着，让李明宇调整自己的位置，最终，在特尔施特根的眼睛里，足球已经完全被遮挡住了，这才让李明宇停止移动。

    李明宇这才转过身去，用手护着自己的关键部位，死死的盯着面前的足球。

    站在足球后面的切尔西球员正是制造任意球的芒特。

    芒特的任意球技术非常的出色，他也是继兰帕德之后，第二位替切尔西打入过直接任意球的英格兰人。

    芒特站在足球前，不住的打量着巴塞罗那人墙的漏洞和特尔施特根的站位。

    听到主裁判的一声哨响，芒特轻出了一口气，开始跑动了起来。

    芒特的罚球跑位并不算长，用了三四步的距离，然后用右脚的内脚背狠狠的踢向了足球。

    足球在空中划出了一道优美的弧线，越过了巴塞罗那的人墙，向着球门飞快的坠落。

    芒特的这脚任意球质量非常的高，从巴塞罗那人墙的头顶飞过之后，急速的下降。

    特尔施特根本来以为芒特的直接任意球会打自己的远门柱，所以站位比较靠外，当他看到足球从人墙的上方飞过来的时候，不由的亡魂大冒，赶紧向着近门柱的方向移动。

    特尔施特根一个极限的飞扑，他感觉到自己的指尖好像碰到了足球，喜出望外的他不管自己还在空中，就扭头看向了足球。

    让他心中一寒的是，足球虽然被自己摸到了，但是足球的力量过大，并没有被自己的指尖改变太多的移动轨迹，一头钻进了自己身后的大门。

    特尔施特根和足球一起落在了地上，不同的是，他在门线以外，足球在门线以内。

    咫尺既是天涯。

    诺坎普球场顿时如同坟场一般的寂静，但是切尔西的球员们才不管你那么多，他们和芒特一起在巴塞罗那球员和球迷的面前疯狂的庆祝着。

    2：2，下半场刚刚开场五分钟，就被切尔西扳平了比分。

    直接任意球破门，这太意外了。

    场边的双方主教练也是悲喜两重天。

    图赫尔的激情庆祝和以手扶额的科曼成了鲜明的对比，这真是苍天好轮回啊。

    回到中圈开球，梅西将足球向后一踢，强打精神，向着切尔西的前场飞奔而去。

    李明宇接球之后，并没有着急的传球，而是观察起了切尔西的阵容变化。

    由于刚才的疯狂庆祝，让切尔西的球员们有些亢奋，最亢奋的就是切尔西的门将，1.98米的门迪。

    在巴塞罗那开球之后，门迪依旧是站在大禁区线的附近，并没有回到自己的小禁区之内。

    李明宇眼神非常的好，当他看到门迪的站位靠前之后，福至心灵，用自己的右脚将球轻轻的往前一送，然后飞快的摆动自己的右腿，狠狠的踢在了足球的下部。

    足球被李明宇高高的踢起，以一个非常快的速度飞向了切尔西的球门方向。

    “失误了？”

    这是大多数人的想法。

    因为这个时候，格列斯曼和梅西他们只是刚刚到了切尔西半场的四十米区域，而李明宇的这脚球，一看落地，应该是在切尔西的禁区之内。

    切尔西的门将门迪对李明宇的这脚球根本没有任何的防备。

    当他发现不对劲的时候，这脚球就已经飞过了自家的最后一名后卫，离自己的球门只有不到十米的距离了。

    门迪看着足球的落点，一下子就判断出，这个高度，就算是自己，也无法企及，于是疯狂的回头，向着球门跑去。

    但是，人怎么可能比球的速度快呢！

    门迪1.98米的身高，转身本来就是他的一个弱点，尤其是在这种时候，急于转身的他在回头的时候，脚下还踉跄了一下。

    没等到门迪跑到小禁区线上，足球就从天而降，出现在了他的视野中，如同一颗坠落的流星一般，狠狠的砸向了球门线，然后弹进了网窝内。

    门迪双腿一软，直接跪在了地上。

    这个球，直接把门迪给打懵逼了。

    就连现场的球迷们都愣了有两秒钟左右的时间，整个诺坎普球场如同火山爆发了一般，顿时炸了锅了。

    神仙进球啊！

    这是一个跨越了半场的射门啊，李明宇站在中圈之外，接到的梅西的开球，然后往前跨了一步，在中圈的边缘，一脚60米左右距离的远距离吊门，竟然成功了。

    就连李明宇都没有想到，自己的这脚吊射竟然真的成功了，本来就是一次尝试，想要打对方一个立足未稳，没想到歪打正着。

    在切尔西扳平比分不到1分钟的时间，李明宇就凭借着开球之后的吊射，再次领先的比分。

    这个进球对于切尔西的打击简直就是毁灭性的。

    这种从天堂到地狱的感觉，如同坐过山车一样，一分钟之前，大家都是斗志昂扬的，但是一分钟之后，一盆冷水又浇在了他们的头上，给他们浇了个透心凉，但是心却无法飞扬。

    芒特看着被巴塞罗那球员们团团围住的李明宇，不由的感觉到自己的嘴中有了一丝苦涩。

    自己刚刚为球队攻进了一粒精彩的任意球，谁知道，还没有高兴一分钟，对方就用了一记更加精彩的半场吊射，再次打破了自家的大门。

    难道，我们真的无法战胜对手吗？

    这个心思，可不光是在芒特的心中出现了。

    两次扳平比分，两次都是被李明宇很快的又进一球，重新领先自己。

    这就让切尔西的球员们的心中有了一种始终在追逐，但是永远追上不对方的一种挫败感。

    李明宇的进球，让巴塞罗那队友们的士气高涨，切尔西的两次扳平比分，也给了巴塞罗那队巨大的压力。

    这就如同跑步一样，跑第一名的身后一直都有一个紧紧跟随的追逐者，自己不管怎么样都无法甩脱对方，而且对方时不时的就能和你并驾齐驱，给你了巨大的心理压力，说不定什么时候，一不留神，对方就会从你的身边冲过去，将你甩在身后。

    不过，李明宇的进球，让巴塞罗那的球员们扔掉了心中的不安。

    第一次参加的欧冠比赛，就获得了帽子戏法，这是既哈兰德之后，第二位在欧冠首秀就拿下帽子戏法的球员。

    李明宇在享受了巴塞罗那队友们的素质三连之后，也是整理了一下自己的头发，兴奋的大吼了一声。

    场边的双方主教练也是经历了一场悲喜交加的戏剧。

    一分钟之前还喜出望外的图赫尔，一脸惊骇的看着场上的局面，这个进球，让他简直开始怀疑自己的三观了。

    一分钟之前还怒不可遏的科曼，则是用双手抱着自己的脑袋，一脸惊喜交加的样子，看着李明宇，这真的是上天赠送给巴塞罗那的瑰宝啊！

    双方主教练的表情，也是在赛后成为了大家调侃的话题。

    太真实了！

    再次开球之后，切尔西的球员们多少有些受到了刚才李明宇的神级吊射的影响，心思有些恍惚，出现了多次的传球失误。

    巴塞罗那也是彻底的拿回了比赛的主动权。

    切尔西队中，好像只有小将芒特并没有受到任何的影响，在场上拼命的奔跑着，想要抢断巴塞罗那脚下的足球。

    但是，有些事情，并不是你努力了，就会有好结果的。

    芒特的奋力拼抢，并没有能够唤醒其他的切尔西的球员，反而，芒特浪费了大量的体力。

    在第75分钟左右的时候，小将芒特竟然出现了抽筋的状况。

    对于芒特来说，这简直就是不可思议的事情。

    芒特在切尔西队中虽然算不上铁人，但是打满90分钟的比赛也是家常便饭，还从来没有出现过抽筋的现象。

    但是这才75分钟，就已经有了这种症状，说明芒特已经超负荷了。

    这其实就是巴塞罗那厉害的地方。

    曾经的巴塞罗那，仅仅凭借着传控就能够拖垮对方。

    也许一场比赛，对方的球员都没有能够碰到几次足球，但是他们在快到终场的时候，就已经累得筋疲力尽了。

    很多的时候，巴塞罗那就是靠着强大的传控能力，让对方不战而降。

    芒特还想要继续比赛，但是队医已经看出来他已经是强弩之末了，于是提示图赫尔，必须要换人了，否则的话，芒特可能会出现受伤的可能。

    图赫尔也是只能无奈的换下自己的这员大将，将普利西奇换了上去。

    一次被动的对位换人，切尔西的进攻受到了很大的影响。

    巴塞罗那现在已经掌握住了比赛的节奏，切尔西只能跟着巴塞罗那的节奏来踢球，踢的非常的难受。

    刚上场的普利西奇也是非常积极的参与到了防守之中，倒是给巴塞罗那的进攻产生了一些影响。

    不过，这里是诺坎普球场，在这里，李明宇的比赛状态一直都是满值，不断的跑位和拉扯传球，让切尔西的球员们不断的疲于奔命着。

    在第八十分钟，李明宇在中路的拉扯中，终于找到了切尔西后防线上一次漏洞，和梅西做了一次撞墙式二过一之后，梅西一脚直塞球，李明宇单刀面对切尔西的门将。

    李明宇并没有客气，直接用自己的招牌动作，钟摆式过人将门迪晃得五迷三道的扑错了方向，一蹴而就。

    4：2，这个球，基本上就锁定了本场比赛的胜局了。

    切尔西队的很多球员，在看到这个进球之后，也是一脸丧气的坐在了地上，喘起了粗气。

    跟巴塞罗那打比赛，真是太累了。

    大四喜，恐怖如斯的李明宇，在自己的第一场欧冠比赛中，就完成了大四喜，让他成为了欧冠历史上，第一位首秀就完成大四喜的球员。

    同时，李明宇也是在欧冠历史上，最年轻的大四喜球员，19岁239天。

    这个进球，也让巴塞罗那的球员们终于放下了心中的那块大石。

    在这个进球之后，科曼也开始了调兵遣将，李明宇被换下，换上了后卫阿劳霍，科曼这是要在最后的时刻，守住这场比赛了。

    换下李明宇也是对他的保护，第一次参加欧冠比赛的李明宇，完成了大四喜的壮举，可以说，让自己的名字响彻了整个世界足坛。

    当李明宇看到换人的牌子的时候，也是慢慢的向着场边走去，全场球迷起立，发出了热烈的掌声，来表达对这位新的诺坎普的宠儿的敬意。

    不管是切尔西的球员，还是主裁判，都没有去催促李明宇，因为这是他应得的荣耀。

    这一刻，李明宇再一次荣耀诺坎普。

