    在看到这名小混混头领身上的绝境病毒后，乔律马上理解了这是怎么回事。

    这些人应该是为《钢铁侠3》里面的超级反派基里安博士提供绝境病毒人体实验素材的家伙。

    只是这些人毕竟属于三教九流，绑到了人还不算，非要先爽一把不可。

    反正这些非自愿被绑去做人体实验的最终都会被杀死，他们可就不介意物尽其用一把了。

    结果就被乔律与刘培强刚好撞破了，这还真是一件好巧不巧的事。

    《钢铁侠3》的故事正好发生在《复仇者联盟》之后，绝境病毒也还处于实验性阶段。

    没想到在这里就被乔律给碰到了，该说是幸运还是倒霉呢？

    “发现新的病毒感染异种：绝境病毒感染者，获得500文明点。”

    看来是对方比较倒霉啊。

    “培强，带那个女人离远一点。”

    既然知道对方身上有着绝境病毒这一重要病毒样本，乔律可就不能轻易地放他离开了。

    流浪地球目前正好缺基因方面的科技呢，就拉他回去研究研究吧。

    在见识到绝境病毒所带来的异常高温后，刘培强就知道这家伙不是自己赤手空拳能够干掉的，还是赶紧把无辜群众带离这里要紧。

    他忍着烧伤所带来的疼痛扶起了瘫软在地的女人，带着她赶紧跑出这条小巷。

    这么一来，乔律就可以随意处置这名绝境病毒感染者了。

    在进入到全身高温状态以后，这名感染者的行为就显得愈发狂暴与不受控制起来，这大概是现阶段的绝境病毒尚未完全成熟的原因，在这样的高温下保持脑子不被烧坏可是很难的。

    但这丝毫不影响他的攻击性。

    这名感染者就像发了疯似的向乔律扑了过来，打算利用自己有如烙铁般极度异常的体温，来给乔律一个“热情”的拥抱。

    要是被这家伙给紧紧抱住，大概就和全身泡在岩浆里的感觉差不多吧。

    这种事，乔律是真的体验过一次了。

    “滚开！”

    乔律一拳就打穿了这名绝境病毒感染者的胸膛，就在他胸口上开了一个大洞，只是故意稍稍偏离了心脏的位置。

    然而这名感染者却对这样的致命伤视若无睹，反而立即伸手抓住了乔律贯穿自己胸膛的手臂，驱动体内的高温，试图把乔律身上的装甲给融化掉。

    而他胸口上的大洞，也迅速冒出了如同岩浆般的粘稠物，取代了原本缺失的部位，把乔律的手牢牢地焊在了里面。

    这就是绝境病毒的另一大特征，强大的生命力与自我再生能力，这些感染者可没有那么容易被杀死。

    但乔律的目的本来就不是杀死他。

    “你可是真抓错了地方呀。”

    这么感染者所紧紧抓住的，正是乔律装甲的右臂，球状闪电武器发射的地方。

    在他的超高体温把装甲镀层给融化掉之前，乔律的球闪武器就已经先行启动了。

    瞬间无比庞大的电流冲刷过了这名感染者的全身，由于他把自己的胸口主动卡在了球闪武器的线圈上，乔律干脆就连发射球状闪电的必要都没有了。

    就算把体温升得再高，人也还是会触电的。

    在强大的电流冲击下，这名感染者的身体开始疯狂地抽搐起来，并很快就翻起了白眼，意识也迅速远去。

    原本蔓延至全身的超高体温，也随着感染者的意识消散而快速褪去。

    此刻他看上去就和普通人一样了，然而乔律的电疗还在继续。

    毕竟面对这种生命力极其顽强的病毒感染者，不补刀可不是一个好习惯。

    还是多电那么一会，确保他完全失去意识为好。

    就在乔律继续对这名感染者进行电疗时，一个红色的身影突然冲天而降，落到了附近一处低矮的屋顶上。

    “住手！你在干什么？”

    乔律回过头来，只见一名身穿红色连体睡衣，戴着一个红色头罩还在外面套个黑色泳镜的古怪青年正在对自己发出警告。

    这幅打扮，毫无悬念就是还没得到新战衣的蜘蛛侠，只能穿着一身挫爆了的连体睡衣行侠仗义。

    但这一次，他显然是找错地方了。

    在看到乔律身上如此精良的动力装甲时，蜘蛛侠不由得惊呼道：

    “等等，难道你是钢铁侠托尼·斯塔克先生吗？你今天又换了一身新战甲？我是不是打扰到你了？”

    蜘蛛侠如同好奇宝宝似的一连串疑问让乔律都不知道该怎么回答他是好，只不过被打扰到了，这确实是一个事实。

    因为蜘蛛侠的突如其来的打断而被乔律丢在地上的感染者突然睁开了眼睛，这一次他就没有再不自量力地向乔律发起挑战，而是拔腿就跑奔向小巷的出口。

    看到这名感染者胸口上那么大一个伤口还能活蹦乱跑，蜘蛛侠也马上意识到是自己坏事了。

    这家伙绝对不是什么寻常人类，不能够随意地放他离开！

    蜘蛛侠连忙向这名绝境病毒感染者射出两道蛛丝，试图把他的脚给黏在地上。

    然而蛛丝在碰到这名感染者身体的瞬间，就被他那宛如熔炉般的超高体温给焚烧得一干二净，根本就起不到任何阻碍作用。

    “这是什么鬼东西？”

    发现蛛丝行不通的蜘蛛侠正准备亲自追上去，乔律却突然喊了一声：

    “大黄蜂！”

    只见一辆雪佛兰科迈罗跑车急速驶来停在了小巷出口，仔细一看的话会发现它的驾驶座上是没有人的。

    随后这辆雪佛兰跑车的外表突然发生了三百六十度的大变化，从一辆跑车在短短几秒内快速变成了一名机器人，拦在了这名感染者的逃跑路线上。

    这名绝境病毒感染者还没从看到大黄蜂变形的震惊中恢复过来，就被大黄蜂一巴掌给拍了回去。

    他身上的超高体温对于人类来说或者十分致命，但对于钢筋铁骨的变形金刚来说，只要不是接触很长时间，根本是一点感觉也没有。

    在这名感染者被大黄蜂拍飞到空中时，乔律给他来了一记空中接力，把他给一拳砸进了地面，再进行一次深入且彻底的电疗，终于让这名绝境病毒感染者完全失去了行动力。

    虽然中途出了一点小小的意外，但这份宝贵的绝境病毒感染样本，总算是被乔律收入囊中。