    “怪不得你这个家伙，选择来这里，这么好的地方，修炼一天，绝对堪比外面一个月！”

    看着完全被雾化灵力灌满的洞窟，落英忍不住连吸数口气，随后在灵脉大河旁，找到一个横山宗之人留下的蒲团，直接盘坐了下来。

    看着落英给他也丢过来一个蒲团，楚然微微摇了摇头：“现在可不是修炼的时候。”

    他来这里，可不仅仅只是为了修炼。

    目光，在洞窟之中游走，可是浓稠的灵力雾气阻碍视线，也只能看到十米的位置。

    试着释放精神力，可是在这里，也不知道是因为灵力浓度太大，还是其他什么原因，精神力只能笼罩周围几米而已，还不如肉眼看到的视线广。

    以至于，根本不知道这里到底有多大。

    楚然将周围都看了一遍，可是始终没有看到他想看的东西。

    “横山宗的人，将那些至宝，放哪里了？”

    楚然微微蹙着眉。

    根据尹家大长老所言，横山宗便是在这里，利用爆灵冲击之力，破解那些宝物上面封印的。

    尹家大长老没理由欺骗他！

    横山宗宗主横天，在他们进来时的紧张神情，也间接印证了尹家大长老的话。

    “先别急着修炼，跟我去找宝物！”

    沉吟间，楚然叫了落英一声，便沿着灵脉大河，去朝着洞窟深处去看看。

    可是叫了一声，却没有任何回应。

    犹疑之间，楚然回头看向落英，却发现，这个家伙，竟然已经进入了修炼之中。

    而且周身力量滚滚，似乎，还沉入了某种状态里。

    “顿悟？”

    见到这一幕的楚然，不由得愣了愣，这都行？

    他想叫醒落英，可是顿悟状态，是可遇不可求之事，一旦被打断，下一次想要进入，就不一定要等到什么时候了。

    沉吟间，楚然一挥手，以灵力在落英的周围画了一个灵力圈。

    只要有人触碰，他便会立刻感应到。

    随后拿着横山宗宗主剑，便孤身朝着深处走去。

    可是，还没等楚然走出多远。

    脑海之中，突然仿佛遭受了重锤轰击一样，刹那间，让楚然整个身体，都连退数步，脸色瞬间一片惨白。

    他强行稳住身体，压下体内翻滚的气血，双目圆睁，牙关紧咬间，吐出三个字：“山河图！”

    显然，刚刚脑海中遭受的重击，是有人在意图破坏山河图中他的灵魂印记。

    而且对方修为很强很强，给楚然一种如若深渊般的恐怖压迫感。

    “白魔老人！”

    几乎瞬间，他就想到了抢走他山河图的白魔老人。

    这个白魔老人，竟想要抹除他的灵魂印记！

    不过很明显，对方失败了。

    不然的话，楚然也就不会仅仅只是倒退几步那么简单。

    灵魂印记被抹除，势必会让他灵魂遭受重创，短时间内，绝对没有恢复的可能。

    “轰！”

    很快，第二次冲击便再度袭来。

    但这一次，楚然已经有所准备，精神力、两种本源之力以及玄灵吊坠的力量，尽皆防护于灵魂之中。

    尽管依然被震得气血翻滚，但至少还能接受。

    “嘭！”

    第三次轰击紧随而至。

    这一次，楚然也只是后退了两步。

    三次冲击，都没能抹除他在山河图中的灵魂印记，这也就意味着，尽管山河图不在他的手中，也还是他的宝物。

    对方根本无法使用！

    三次之后，对方也停止了冲击，显然也明白，想要抹除上面楚然的灵魂印记，并不简单。

    这自然不是楚然的灵魂印记有多强。

    即便是再强，在白魔老人面前，也不过如同蝼蚁一般。

    强的是山河图的器灵！

    当初在葬地神宫之中，他已经将山河图的器灵彻底收服，而且，他的灵魂印记，是烙印在山河图器灵之中的。

    只要山河图器灵不灭，他的灵魂印记，便不会破灭。

    而山河图器灵，本身便受异宝山河图的庇护，想要毁灭，几乎是不可能的。

    除非对方已经达到了极其可怕的地步。

    但显然，即便是白魔老人，也还没达到这一步。

    “白魔老人，此仇我决不罢休！山河图我也必定会亲自取回！”

    不只是白魔老人，还有背后的姬梦荷、小王爷。

    这些债，他会一一去讨回！

    咬牙间，楚然服下了两枚蕴养灵魂的丹药，缓缓调息起来。

    可楚然并没有发现的是，就在他调息的时候，也可以说是，早在他的灵魂遭受冲击之时，在他掌心处的七圣万象盘印记，就突然绽放出了缕缕紫色的辉光。

    只是，因为楚然的所有精力，都集中在抵御白魔老人的抹除力量，而没能注意到。

    这些紫色辉光出现的瞬间，就化成道道紫色雷蛇，朝着四面八方席卷而去。

    让这无尽浓稠的灵力雾气之中，出现了蛛网似的紫色雷霆线条。

    并且，紫色雷霆线条，依旧在不停的朝着远处延伸。

    有许多，更是直接延伸到了灵力大河之中。

    也就在这些紫色雷霆线条，延伸入灵力大河的瞬间，灵力大河瞬间便沸腾了起来。

    滚滚滂沱灵力，宛若受到了巨大的牵引召唤一样，疯狂的沿着紫色雷霆线条，涌入楚然手心的七圣万象盘印记之中，让七圣万象盘上，紫色的区域辉芒越来越闪亮。

    隐约间，甚至有雷霆轰鸣声滚啸而出。

    此时的楚然，也终于有所感应，陷入调息之中的他，紧闭的双眸也瞬间睁开，猛然间抬起手，看向了手心。

    绽放的紫色雷霆辉芒，让他大吃一惊。

    很快，便意识到了什么。

    他试着去控制七圣万象盘，但明显，此时的他，就如同上一次被“偷”走星陨石时一样，已经根本不受控制了。

    他也瞬间就明白了什么。

    之前，老黑就说过，想要激活七圣万象盘上的圣晶空间，需要极其庞大的力量。

    眼下，紫雷区域，再一次爆发，明显是在吸收灵脉河中的力量，意图激活紫雷圣晶空间。

    对于紫雷圣晶空间，他也有许多期冀。

    既然无法控制，索性便沉默下来，继续恢复刚刚被消耗掉的精神力。

    而伴随着紫雷线条的不停吸收，整个地下洞窟空间中浓稠的灵力，都变得稀薄了一分。

    让这尊空间，也变得逐渐清晰起来。

    隐约间，已经能够看到洞窟的洞顶轮廓。

    这座地下洞窟，并不是很高，约莫有十丈左右，不过似乎很长，哪怕稀薄了许多，远处依旧是一片雾气朦胧，根本看不到尽头。

