    战北城也废了？

    顾聆听疑惑地看着宋星悦，“这到底是怎么回事？”

    “都是战总做的。”

    宋星悦轻声说道：“聆听，有战总这样的男人护着你，你真的让我感到很羡慕。”

    她将昨天的事情都跟顾聆听说了一遍。

    当听到战御聘为了她和家里的人翻脸，将战北城的胳膊给打断了，又将战南依给打了一顿，同样满身是伤，顾聆听几乎不敢相信自己的耳朵。

    他真的护着她了。

    她从未想过他会为她做到这个地步，要知道，她是他的女人，但战北城和战南依都是他的家人，同父异母的兄弟姐妹。

    她到底有什么好的，让战御聘为了她付出那么多？

    “他呢？”

    顾聆听低声对宋星悦说道：“星悦，我想见到他。”

    “他在给你办手续呢，一会儿就来了。”

    话音刚落，战御聘那熟悉的身影出现在了病房中，看到他来，宋星悦乖巧地退到了一边，将独处的空间留给了两人。

    顾聆听的身体很虚弱，或许是因为喝了那神仙水的缘故，但看到他，她还是挣扎着想要坐起来。

    “别动。”

    战御聘拦住了她，“你现在身体还很弱，等下我让医生给你检查下，现在好好休息。”

    “对不起。”

    顾聆听低声对他说道：“都怪我，是我让你们家……”

    她的话没说完，战御聘果断的用自己的唇堵住了她的，“别说傻话。”

    他的唇很热，顾聆听被他汲取着她的氧气，顾虑到她的身体不好，他终归将自己的欲望都给忍耐了下去。

    “小丫头，这是你欠着我的。”

    战御聘笑了笑，“走吧，给你检查下身体，要是没大碍，我们就回家去。”

    扫了眼病房中的陈设，顾聆听也感到有些好笑，轻轻颔首，“回去吧，在这里这么久了，病房都成半个家了。”

    听到她的话，战御聘的眸中闪过愧疚神色。

    是他没保护好她。

    看到他的脸色不对，顾聆听赶紧摇手，“我随便说的，你别放到心上，这次不怪你，是我自己傻，非要冲到人家的陷阱里。”

    “和你无关。”

    战御聘摆了摆手，带着顾聆听去检查。

    她的身体并没有多大问题，只是有些虚弱，医生给她开了点药物，让她回家去好好休养。

    回到潜龙御景中，顾聆听疲累地靠在床上，战御聘带着福伯等人忙碌，给她忙前忙后地收拾房间。

    “你好好养伤。”

    他轻柔对她说道：“神仙水对神经性的伤害是巨大的，这两天不要去学校了，我刚好有点事情要处理下。”

    说到这里，他的眼神冰冷。

    有些人不该留在学校中了。

    王校长的校长办公室中，江越冷笑着看着王校长，“你明白该怎么做了？”

    “明白明白，江助理放心吧，我这就将战少的代课教授的职位取消掉，他受了伤，也确实不适合再当老师了。”

    王校长擦了把头上的冷汗，“立刻下通知。”

    他很识趣，江越这才满意离开。

    锦城大学宣布开除战北城，单方面解除和他的教授协议，这件事通知下去，顿时在学生中引起了轩然大波。

    “战少帅气多金，又那么温柔，他讲的课也很有意思，为什么非要让他走啊？”

    “走了也好，你看我们学校最近乌烟瘴气的，哪儿还像是个学校的样子。”

    “自从战少来到咱们这里之后，顾聆听就一直被冤枉，会不会是因为这个，才让战少走的啊？”

    “做梦吧你，顾聆听只是个学生，她能有多大的能量，能够干预到我们学校的用人？”

    学校的校园网上，学生们对这件事议论纷纷，少部分的人很奇怪为什么会让战北城走，但大部分的人都在惋惜。

    战北城可是战家的次长子，锦城第一豪门的战少，他温润帅气，多少女生都将他当做了自己的白马王子。

    这一走，顿时让女生们失望不已。

    校园网上闹得沸沸扬扬，不少帖子都在缅怀战北城，想要让他回来继续当教授，靠着学生们的点击上了置顶。

    但奇怪的是，校方并没有任何回应，并且人工干预将帖子都给查封了。

    聪明的学生们顿时都嗅到了一些不对的气息，渐渐地，网站上的帖子都销声匿迹了。

    战家大宅中，战北城的左臂打着厚重的石膏，面无表情地靠坐在床上。

    这次博弈是他输了。

    他刚刚醒来，看到母亲那泪眼婆娑的模样，就知道这次他输得彻底。

    左手的骨头彻底断裂，伤筋动骨一百天，就算是医疗发达，能够吃上昂贵药物的战家这种条件，想要彻底回复也需要时间。

    “呯！”

    清脆的瓷器碎裂的声音响起，战老爷子气呼呼地拄着拐杖走了进来。

    看到老爷子的身影，战南峰立刻起身。

    “爸。”

    “你还有脸叫我爸爸！”

    老爷子用拐杖指了指靠坐在床上的战北城，又指了指那边上药的战南依，“都是你的好儿女，竟然想到去陷害自己的弟妹！”

    “尤其是你，战北城，你好歹也是战家的子孙，怎么能去做那般龌龊的事情，差点毁了聆听，你真是气死我了。”

    见老爷子动怒，战南峰赶紧劝说，“爸，那是误会，再说顾聆听不也没事吗？”

    “你还想她有事？”

    “不是这个意思，其实爸，顾聆听也只是个没有家世的野丫头，就算真的有什么，你也不用生气，那样的女人，毁了就毁了吧。”

    战南峰话音刚落，老爷子诡异的沉默了下来，他疑惑抬眸，就见老人拿了拐杖重重地砸向了他的头。

    “我打死你这个不孝子。”

    战老爷子嘴里还在嘟哝着，“怪不得北城能做那种腌臜事，是你这个父亲上梁不正下梁歪，我怎么会有你这样的儿子，打死你！”

    他手中的龙头拐杖很沉重，战南峰叫苦不迭，老人出了气，这才气呼呼地离开。

    “懒得看你们脏了我的眼，我还要去看我的孙媳妇！”

    他慢慢走开，沈明月和战北城脸色冰冷。

