    蓝色之城，坚持这么久没有破城，得感谢那些从四面八方出现的神秘高手。看似貌不惊人，却有惊天动地的手段，挥手间，山崩地裂，风云变色。蓝色之城，几次遭遇五级魔兽的袭击，都是靠这些人驱赶或者击杀的。

    这些人神出鬼没，惊鸿一现就消失了，却让蓝色之城的人仿佛吃了一颗定心丸。

    城南，又叫平安南，因为这里是平安大军的地方，同时也因为城南的治安是整个蓝色之城最好的。不过，最近城南出现了不少问题。

    “教官，李家太过分了，给我们的都是一级魔兽的尸体。”战士脸色分明写着愤怒。

    “数量没少就行。”唐叮咚脸色平静，丝毫看不出生气的样子。

    “我们自己杀的魔兽尸体也被调换了”战士又道。

    “这件事知道了，你下去吧。”唐叮咚头也不抬，目光盯着桌上的文件。刘危安不在，蓝色之城的大小事情都是由她处理，每天都有忙不完的事情，魔兽尸体的事情是她工作的核心。但是刘危安不在，她只能忍着。

    李家、王家、赵家各自出现了特级高手，这个时候，碍于以前的约定，不得不交出一半的尸体，做些手脚也是可以理解的。估计这会儿，他们巴不得平安大军过来找麻烦，这样就能趁机把以前的约定给取消了。

    唐叮咚岂会不知道对方做的过分，但是对方至少没有公然撕破脸皮，还有操作的余地。否则的话，李家下了狠心，他们这些人怕是生命安危都得不到保证。

    “是！”战士只能黯然退下，这样的事情发生不止一次了。三大家族愈来愈过分，但是教官一直说忍忍忍，可是结果是对方得寸进尺，他不知道教官在顾忌生命，却知道这样下去不是办法。

    但是教官的命令还是要遵守的。

    “教官，有人在平安客栈闹事。”前面的战士前脚刚出门，后脚战士急匆匆跑进来。

    “是什么人？”唐叮咚抬起了头，平安客栈相当于平安大军的脸面，不容有失。

    “李杜文！”战士眼中闪烁这怒火。

    “他想干什么？”唐叮咚美眸中闪过一丝寒芒，他没有问原因，李杜文既然存心闹事，找个理由很容易，知道与否没有任何意义，关键是知道对方的目的。

    “他说饭菜里面有苍蝇和死老鼠，说平安客栈的酒菜不干不净，要拆了客栈。”战士紧握拳头，青筋毕露。

    “他的目的是想要钱，你告诉黄牛，只要李杜文不太过分，要多少钱，赔给他。”唐叮咚说完这句话，就没在理会战士了。

    目前平安客栈是有黄牛负责。

    “是！”战士咬着牙齿应了一声，羞辱感直冲脑际。他明白平安大军在刘危安久久不露面的情况下，处境堪忧，但是李杜文这样的无赖也来敲诈，他感到无比的羞辱。

    战士退出了办公室，脚步很重，仿佛为了发泄心中的不平，却在此时，肩膀被人拍打了一下，把他吓了一跳，猛然转头：“是谁——”话出口，脸上的表演由愤怒转变成了惊喜，脱口而出：“省——”

    “嘘！”刘危安手指竖在嘴唇上，轻声道：“我跟你去看看！”

    “好！”战士随即感觉到这样对刘危安不够尊重，赶紧恭恭敬敬应命：“是！”

    从唐叮咚办公的地方到平安客栈，也就10分钟的样子，路上，刘危安听取了一些这段时间他不在的情况。平安大军的日子比较难过，要不是有肥龙、卢燕和聂破虎、黑面神坐镇，加上平安大军团结一致，都差点被人感触城南了。

    三大家族一直在寻找借口，但是都被唐叮咚化解了。可是也因为唐叮咚的示弱，蓝色之城的其他人看见了机会，通过各种方式想占平安大军的便宜。如今来城南做生意的商家已经很少了，还有一部分商家退出了城南，如今还坚守的都是最初那一批老商家。

    经商对环境很重要，城南的环境逐渐败坏，对商家影响很大。

    此外，就是新加入蓝色之城的玩家，因为没听说过刘危安的大名，见到城南这样一大块肥肉，总是想来咬一口，城南最近，每天都要爆发几次战斗。

    “……来人，给我砸，砸了这家黑店，作为蓝色之城的一份子，我有权利也有义务打击一切不法行为，对于这种视生命健康为儿戏的客栈，我是坚决打击的。”李杜文嚣张的声音充满得意。

    接着就是一阵激烈的碰撞声，桌子翻到的声音，椅子砸在地上的声音，还有惨叫声……场面混乱无比。带路的战士心中着急，经不住加快脚步，但是跑了两步忽然想到了身后的刘危安，心情一下子平静下来，脚步也恢复了从容。

    “李公子，我们平安客栈一向客户至上，菜里面出现了老鼠和苍蝇，具体怎么回事，我们还不清楚，没有调查就没有发言权，不过，既然事情发生在了平安客栈，不管是什么原因，我们都不会推卸责任，你看这样，我们平安客栈免除这顿饭钱，同时对李公子进行健康补偿，你看如何？”黄牛的脾气一向很好，是一个老好人，要不然也不会让他来管理客栈，但是刘危安还是听出了他声音中压抑的怒气。

    “免除饭钱？说的很大方一样，卫生情况都做不好，还敢开客栈，这样的饭菜倒贴钱都没人吃，难道还想收费？”李杜文冷笑一声，“我吃了这样的饭菜，身体怕是会留下问题，检查一下是肯定的，记住，这不叫补偿，这是你们应该做的。”

    “是，是，是！”黄牛连连点头，只要李杜文答应不闹事，破财就破财。

    刘危安走进客栈的时候，刚好看见李杜文把一袋子金币砸在黄牛的头上，金币散落一地，李杜文尖锐的声音充满愤怒：“1000金币就想打发我，你当我是你这种泥腿子吗？少爷的身体何等金贵，你这个混蛋，我看你是不想在城南混了。”

    “李少爷开个价！”黄牛忍着怒气，相比于下面的战士，他知道的消息更多，因此也更清楚平安大军的处境，知道这个时候不宜得罪李杜文。李杜文实际上并不难解决，但是动了李杜文，实际上就是动了李家，李家别看安静，眼睛一直盯着这里呢，巴不得他送上把柄。

    “10000金币。”李杜文不容置疑道。

    “10000金币……李公子……你……”黄牛额头上青筋暴露，最后还是忍住了，低声道：“李公子，你知道我们平安客栈平日里只是供应本部人马实用，很少对外，一个月的盈利也不足100金币，10000金币委实太多了，能否少一点！”语气已经带着哀求了。

    “你他娘的当做买菜吗？还讨价还价，少爷我说了10000金币就10000金币，少一个铜板都不可以！”李杜文嘴角擒着残忍，“限你5分钟的时间把金币交给我，否则别怪我把平安客栈拆了。”

    “李公子的身份是何等金贵，10000金币可配不上李公子的身份，依我看，至少20000金币才行。”一道说不出意味的声音从大门口传来。

    黄牛身体一颤，眼圈一下子就红了，虽然没有抬头，但是他已经知道是谁来了。

    “不错，不错，没想到还有明白道理的人，你是——刘危安！”李杜文得意的表情在扭头的瞬间刹那变成了惊恐和愤怒，做梦也没想到，来的人会是刘危安。

    “好久不见啊李公子，见到你风采更胜往昔，我很是欣慰！”刘危安笑着道，犹如和老朋友打招呼。

    “你……你想干什么？”不知为何，刘危安分明笑的很阳光，李杜文却感觉心中发毛。

    “我能干什么啊，我可不是李公子，身份金贵，我什么都不干。”刘危安目光少了一眼一片狼藉的大堂，桌椅破碎、碗筷散落的到处都是，碎瓷片反射着刺目的光芒。

    “好啊，岁岁平安。”刘危安的目光最后停在李杜文身上，“吃了苍蝇和老鼠对吧？很好，我还从未见过有人吃这些玩意，你当作我的面，再吃一次。黄牛，店里有苍蝇老鼠吗？”最后一句却是对黄牛说的。

    “有！”黄牛打了一个眼神，一直守候在边上的店小二快速跑进后堂，十秒钟不到，跑出来了，手里抓着四只老鼠。

    “刘危安，我警告你，别让来，否则我李家不会放过你的。”李杜文脸色大变。

    “你是自己吃呢？还是要我喂你？”刘危安看着李杜文，声音很轻，却是不容置疑。

    “你就是刘危安？果然如传言的一般残忍霸道！”李杜文并非一个人来的，经过了上次的死亡，他学乖了，不管去哪里都会带着高手。平安客栈是城南的大本营，他岂会没有准备。跟着一起来的是最近加入蓝色之城的阳泉。

    年纪轻轻，却有一身高深莫测的实力，有着独子击杀四级魔兽的战绩。到蓝色之城的时间很短，名气却大的惊人，要不然也不会被李家看上，以供奉的名义保护李杜文。

    他从李杜文的身后来到李杜文身前，一步的距离，给人一种斗转星移之感，一股天地威压骤然爆发，无形的神念化作利剑，刺向刘危安的眉心，无形无迹，却让虚空破碎。客栈里面，并未因为有人闹事儿全部清空，还有十几个看热闹的玩家，此刻惨叫一声，全部喷血软倒在地。

    他们相隔十几米，只是被溢出的力量波及，整整承受压力的是被当做目标的刘危安。客栈的上空，乌云密布，无数高手回头侧目，眼中露出骇然。

    <!--over-->

