    千户寨下江水环绕。

    这是附近最大的一条河流，自北向南流淌，名为青衣江。

    夜里，青衣江飘着几条船，有好手守夜警戒，防止猛兽或者敌人闯入千户寨。

    秦桑漂流的那条河，是青衣江上游的一条支流，发源于深山野涧，最终汇入青衣江，类似的支流数不胜数。

    漂流的过程中，秦桑时而昏迷、时而清醒，还记得大概方向。

    深夜寒露湿重，不过秦桑肉身上的伤已经恢复，能够忍受，便让飞天夜叉放开速度飞驰。

    丢失灵兽袋的地方，距离千户寨比记忆中要远，秦桑和飞天夜叉走走停停，边赶路边四处寻找适合闭关的灵脉。

    不料，这个地方远比秦桑想象中贫瘠，大半夜时间，走出这么远，竟只找到几条不成气候的小灵脉，不堪使用。

    离开青衣江，寨子愈发少见，深山老林、不见人迹。

    秦桑仔细分辨，找到他漂流下来的那条小河，沿着河道飞掠，及至清晨，终于来到丢失灵兽袋的位置附近。

    到达那处水洼之后，秦桑仔细查看，兽皮男子被血翅鬼头蜂吞噬干净了，骨头渣子都不剩。

    扩大范围找了一圈，不见尸傀袋踪影。

    秦桑回忆着那天的一幕。

    他只顾着逃命，没看到兽皮男子临死前把尸傀袋丢到哪里去了，如果掉进河水里，肯定也被冲进青衣江，不可能找到了。

    幸好灵兽袋里除了血翅鬼头蜂，没有别的奇虫，否则秦桑真要心疼一阵儿。

    不同于那天生机勃勃，此时河流两侧的山里万籁俱寂，一声鸟鸣兽吼都听不到，甚至连虫鸣声也没有。

    如此反常的情况，肯定是血翅鬼头蜂造成的，山上的生灵都被吃光。

    秦桑跳到飞天夜叉身上，正要去追踪血翅鬼头蜂的踪迹，突然看到西侧一座山上亮起一点焰火似的绿光，稍纵即逝，并隐约听到几声呼喝声。

    “有人？”

    秦桑皱了皱眉，命令飞天夜叉带着他潜入暗处，悄悄靠近。

    “这些怪蜂怕我的鬼火！二位祭司，你们用虫蛊引怪蜂下来，我引火烧死它们，取走蜂巢。”

    一处山坳里聚集着三个人影，收敛气息，看着远处的峭壁。

    他们身边散落着两只血翅鬼头蜂的尸体，看尸体上的痕迹，大部分是被烧死的。

    此时，峭壁上嗡嗡声不断，仍有一大群血翅鬼头蜂在盘旋飞舞，形成一大片血云，粗略一数还有二百余只。

    它们在峭壁上盘旋，似乎在保护什么东西。仔细一看才知，在峭壁上有一个黑球似的蜂巢。

    这三人没有察觉到，在不远处的树林中，有人正看着他们。

    说话的那个人，是一个皮肤苍白的年轻男子。

    他穿着一件黑色长袍，长袍后背上用一种奇异纹路，勾勒出一个‘虫’字。

    在他身后，站着三具白骨骷髅，白骨骷髅的眼眶里冒着绿油油的鬼火，全身关节都绑着透明的丝线，另一端缠在年轻男子双手手指上。

    秦桑对尸道再了解不过，一眼看穿，这三具骷髅是用一种尸道秘术炼制而成的骨傀，不像飞天夜叉有强大的肉身，核心在于它们眼睛里的鬼火。

    这种炼尸手法很粗浅，和年轻男子的炼气期十二层的修为符合。

    男子身边的两个老人，也都是炼气期修为。

    一个炼气期第十层，另一个只有炼气期第九层。

    他们应该是来自一个寨子的，身上的花纹很相似，都带着兽皮、兽牙之类的古怪装饰，不过和葬身蜂口的兽皮男子风格不同。

    他们额饰上，一个画着上弦月，一个下弦月。

    秦桑暗道他们就是天月寨的祭司？

    这些寨子里的巫神使者，修为低得可怜啊，不知那个年轻男子是什么来历。

    两名祭司似乎不睦，不理对方，自顾自念咒，旋即从他们丹田处各自飞出一只灵虫。

    一个形态如蛇，长有一身火红的细密鳞片，却长着双翅、双头，大小还不及人类的手指长，非常妖异。

    另一个则是甲虫形态，身材修长，背甲薄如蝉翼，展开却似刀片一样。

    秦桑精神一振，凝目看着这两只灵虫，他只认得那头甲虫，御灵宗命名为大刀神牛，算不上奇虫。

    只有两次蜕变的潜力，但速度极快，背甲锋利堪比法器，战斗力不错。

    那天，他看到兽皮男子的气海中飞出青玉螳螂，就在好奇了。

    此处修士的御虫之术，跟御灵宗是两个截然不同的体系。

    这两只灵虫和青玉螳螂一样，和主人之间都有一种奇特的气机相连，这种气机明显是性命交修形成的。

    难道是把灵虫祭炼成本命灵虫？

    “去！”

    二位老者听从年轻男子的命令，御使灵虫，冲向蜂群。

    双翅双头怪蛇在半空中张开嘴巴，吐出两道火焰，大刀神牛也展翅打出几道翅影，吸引了蜂群的注意，便分头逃跑。

    ‘嗡嗡……’

    血翅鬼头蜂被激怒，分成两股追杀，其中一股被怪蛇引着向年轻男子飞去。

    年轻男子勾手牵引三具骷髅，自信满满迎战，等血翅鬼头蜂赶到，命令骷髅喷出鬼火。

    本以为血翅鬼头蜂一烧就死，不料蜂群之中忽然弥漫出一团血雾，竟反将鬼火吞噬，而蜂群里只被烧死外围一圈，剩余的在三人呆滞的目光中飞扑而来。

    “这白痴。”

    秦桑暗暗摇头。

    血翅鬼头蜂是在无崖谷血雾里发生的蜕变，落单的时候不可怕，一旦成群结队，会发生质的变化。

    怪蛇逃脱不及，被血翅鬼头蜂团团包围，疯狂喷火反击。

    年轻男子急忙继续催动鬼火，终于将怪蛇救出来，却已经伤痕累累，几乎丧失战斗力。

    头戴上弦月额饰的老者悲吼一声，好像受伤的是他本人，气息竟也虚弱了几分。

    “果然是性命交修的本命灵虫！”

    秦桑目光微凝。

    修士性命交修的法器或者法宝受到重创，便会反噬主人，和老者很相似。

    见那三人手忙脚乱，秦桑取出两个硕大的斗篷，将一个戴在飞天夜叉身上，然后命令它出手。

