    夜幕下，黑屋山脉深处，一队人马带着马车牛车一起，沿着官道，朝锦州方向连夜赶路。

    这一队人看起来似乎只是商队。

    但其中几个车厢里，端坐着的，全是万毒门人。

    万青青和魏安，还有魏合父母大姐，都在这里。

    除此之外，万菱也在其中，伪装成一普通领队，藏在商队货车边，谨慎的环顾四周，提防危险。

    商队挂的名号是锦荷记，锦州颇大的一家商号招牌。

    这也是魏合早已安排好的后手，锦荷记其实背后的主人，就是魏合。

    锦州的锦，魏合的合谐音荷包的荷。

    此时车厢内。

    魏塘李翠老两口不知道情况，但依旧担心万毒城那边出事。

    万青青在一旁不断小声安慰着。

    魏安在一边乖乖的玩着拨浪鼓，很是安静。

    “这么晚了还要赶路。那小河什么时候一起过来？”魏塘低声问。

    “很快就来，夫君正在处理后续的物资运送安排，若是出了麻烦乱子，他再要整合，就麻烦太多了。事不宜迟，现在救急先安排。”万青青柔声安慰道。

    “是啊，爹，小河如今可不是以前的小河，这么大一个万毒城，没了他的管束，说不定明天就会停摆，所以别担心。”魏莹在一边跟着安慰。

    真绮坐在一侧，握着她的手，没有说话。

    她们的关系也已经给父母说了，原本以为魏塘夫妇会强烈反对。

    但两人的态度，既让她们安心，又让她们心酸。

    因为魏塘夫妇对女儿如何归宿，没什么在意，他们两人全部精神都放在了魏安身上。

    所以如今魏莹两人才得以正大光明的坐在一起。

    趁着安慰魏塘李翠时，真绮视线在车窗外缓缓扫视。

    她总觉得，对方不会这么容易就让他们离开，必然还要打过一场才是。

    唰！

    忽然一声细细响动，从车厢边的林子里传出。

    声音不大，甚至说很小，被车轮滚滚声音压过，很多人压根没听出来。

    但真绮听出了。

    魏春因为这几年苦修武功，也五感得到增长，同样听到了。

    两人交换了下眼神，提高警惕。

    这个商队为了隐蔽，安排的防备力量并不多。

    所以关键时刻，很可能就要靠她们几人挑大梁。

    此时商队周围，山林暗处。

    夜幕下月色正浓。

    一队队黑衣蒙面人，站在阴影中，遥遥望着车队慢慢离开。

    “就是这个队伍，我亲眼看到万毒门的门主夫人万青青，进了其中，还带着魏合的而儿子魏安。若是我们能抓到万青青和魏安，无始宗的上师们肯定能多加赏赐！

    听说无始宗上收集的真功秘技不计其数，有万法阁储存，人进去看一年也看不完所有书册。

    若是这趟能成，我们自己改换不了武道，但子孙后辈，或许能成就一个新的家族！”

    黑衣人语气激动，带着一丝兴奋。

    很少有人能经得住如此大的诱惑。

    无始宗对万毒门开出的条件，除开一个上山名额外，还有诸多的物质奖励，分层次分别为，真功异种，秘技秘术，甚至地契财富，地盘资格等。

    这些多种多样的奖励，吸引了不少亡命徒前来碰运气。

    大家都知道万毒门强悍，但架不住无始宗更强。

    有无始宗顶在前面，诸多闻讯而来的高手齐聚，这一次的成功率，毫无疑问会极高。

    他们只需要对付万毒门的一些小辈和普通高手就行。

    “好了，不说废话了，谁先上！？”

    一个黑衣人冷声道。

    “我的人所修武学不适合第一轮上前，所以....”

    “那我来吧，区区几个老弱妇孺都怕！”另一人不客气的讥讽道。

    大家都蒙着面，没带自己最擅长的武器或者装备。为的便是隐藏身份，不暴露家底，以免万一失败被万毒门追杀上门。

    此时眼看着商队越走越远，三队人中，一队黑衣人率先冲出林子，迅速朝着商队靠近。

    只有万青青万菱两人守护的商队，在他们眼中就像断了爪子的狮虎，毫无威胁。

    “杀！！”

    刹那间，黑衣人如雨点般从管道两侧飞跃下来，他们从树上一个个的跳跃而下，扑向商队。

    其中不少都是武师高手。

    数十名黑衣人对上数十名商队成员，转眼间便被砍翻在地。

    一个个商队成员纷纷冲上去，将地上的黑衣人一一补刀。

    带头的商队队头是个满脸白胡须的七十岁老大爷。

    上去就是一手一个黑衣人，双手一撞，两人当场腰椎断裂，口喷鲜血倒地不起。

    “林子里还有！！”有商队成员大吼。

    “冲进去搞死他们！”

    一伙商队成员狂吼着冲进林子，转瞬便追上埋伏的其余黑衣人。

    不到十息功夫，一共上百人的黑衣人便纷纷倒在了朴实无华的商队成员手下。

    这群人搜刮掉战利品后，将其堆起来藏在货车上，作为新的货品，继续往前赶路。

    万菱满意的看了看这些人，对他们的表现还算满意。

    这些万毒门中抓捕过来，作为奴仆的诸多高手，其中甚至有前阵子围杀魏合的锻骨和练脏高手，夹在一起，光这个商队，就有六个练脏，六位锻骨，十二位武师大成。

    全是中了锁毒，不得不为魏合效命的邪道高手。

    其中就有改头换面了的莫家四人。

    这四人之前围杀魏合，被反过来全部抓住，然后以锁毒控制住。

    这一次不得不出力护送商队。

    他们别无选择，锁毒这种手段，若是魏合自己不知道其中毒药种类和顺序，那么这种毒他自己都没办法解。

    这不只是毒，更是密码学。

    所以无始宗的那位药王也一样无计可施。

    无奈之下，这群人终究不想死，还是伪装后，充当了护送万毒门商队的护卫。

    今晚之后，怕是整个泰州除开三大势力外的其余高手，只要被吸引过来围攻魏合的，都被锁毒控制住，沦为奴役了。

    当然其中也有临死不屈的。那种意志坚定之人，自然都被魏合直接摁死了。

    一片倒的屠杀后，商队重新恢复正常，朝着锦州方向驶去。

    得到了黑衣人们资助的财物和各种好东西，万菱万青青的心情也好了许多。

    车厢内，魏安还想伸头往外去看。

    但被万青青遮住双目。

    “不要看。”她轻声说。

    “为什么啊，娘亲？”魏安两岁多，已经会说一些简单的话语了。

    “你还小。”万青青柔声道。

    对面坐着的魏塘，紧紧握着李翠的手，两个老人都闭着眼，身体有些发颤，但并没有说话出声。

    这等乱世，他们自然也明白，不是人杀我就是我杀人。没有选择。

    车轮滚滚，朝着远处离去。

    嘭。

    陡然间，后方万毒城方向，一道红色烟花冲天而起，猛然炸开。

    万菱等人纷纷回首望去。

    那艳红色的烟花，宛如夜空中绽放的红梅，从黯淡到明亮，又缓缓分散，坠落，熄灭。

    一如这万毒门短暂崛起的数年时日。

    “小河一定会没事的。”李翠轻声道。

    “那是自然，他说了很快就赶上来。”魏莹微笑回答道。

    一众人望着慢慢散去的烟花，心里都暗暗祈祷。

    *

    *

    *

    “我听闻，无始宗有三主峰，高悬泰州之上。”

    晚风中，魏合赤着上身，露出魁梧强健体型。

    他仰头望着绽放的烟花，眼瞳仿佛在发光。

    “你听说的没错。三主峰，七内院，总外院。便是我无始宗练虚还真的登天三步。”颜九真淡淡道。

    “其实，当初你若留下，留在外院，步步前行，也不会走到如今地步。

    如今你能走到眼前这一步，换成在本宗，必定能站得更高。”

    他轻轻挽起长袖，将其束缚在双臂上。

    “一步错，步步错。今日，便是你之结局。”

    “错？”魏合仰天大笑。

    “我魏某人拼搏至今，就算错，也是对！！”

    嘶！！！

    刹那间，月光洒落，魏合上身骤然膨胀爆炸变大。

    他体型瞬间恢复原状，三米身高覆盖下阴影，大手张开，宛如磨盘抓向面前三人。

    “登楼！！！”

    嘭！！

    同时间，魏合全身血气爆发，所有劲力特效爆开，进一步踏入全特效状态。

    他原本接近三米的体型再进一步，膨胀到三米五。

    其双掌变大扩张，手指根根充血宛如铜棍，带起狂暴劲力抓向三人。

    轰！！！！

    猝不及防下，颜九真浑身皮肉在剧烈劲力吹拂下，飞速抖动。

    他眼瞳急剧收缩，眼前的魏合一瞬间仿佛当真化为了神话传说中的邪魔巨兽。

    那抓来的大手宛如传说中的魔掌遮天蔽日。

    巨大手掌伴随着庞大的劲力蔓延，带出宛如黑烟一般的扭曲虚影。

    “区区练脏，想要抗衡还真劲力，做梦！！”

    颜九真抬起右臂，回山拳劲力凝聚，右拳顿时泛起白玉荧光，一道道纤细红线从手臂延伸而出。

    这便是无始回山拳练到高深境界的结果。

    “秘技：九真璇玑！！！”

    口中怒吼，颜九真明明知道对方只是练脏，但武者身体本能感受到的巨大威胁，让他不自觉的动用全力，还加上了秘技。

    极度密集的无形劲力，飞速凝聚在他右拳上。

    “我看你拿什么来狂！！！”

    一声怒吼，颜九真脚下瓦片炸开，身形同时往前撞去。

    轰隆！！！！

    无数瓦片炸碎，劲力伴随瘴气破碎飞溅，形成奇异的白色丝线状景观。

    轰！！

    又一声巨响，天涯楼顶层直接垮塌落到下一层。

    砖石尘土瀑布般朝下方坠落。

    尘雾蔓延中，魏合手臂举起，手掌中捏着一具已经已经没了声息的尸体。

    “刚才发生了什么？”

    他疑惑的看着手里的尸体，又看了看侧面手臂已经彻底折断，满头冷汗的颜九真。

    “说了这么多....”魏合眉头紧皱起来，眉心隐隐有了一道血色川字。

    “你是在耍我！！？！！”

    他完全没想到对方会这么弱，而且最关键的是，不是铭感！

