    受伤给陈新带来了极大的不便，单单只是一个穿衣服，对他就是一种巨大的折磨。

    右手的骨折所带来的影响使得陈新即便只是活动右手，在肌肉的拉扯下，断裂的骨头都会让断裂处周围产生难以承受的剧痛。

    而穿衣服本身就是需要双手配合的一个动作，可以说陈新每动一下，都必须忍受仿佛针扎一样疼痛，但骨折本身又让他无法快速完成穿衣的动作，并且右手也无法配合。

    这使得陈新足足花费了半个多小时，才将衣服穿好，疼痛更是让他出了一头的冷汗。

    如果不是有先见之明的在嘴里咬了一条毛巾，陈新觉得自己可能会疼的把舌头都咬掉，这实在是太折磨人了。

    重新穿好了衣服，休息了一段时间让自己缓过劲来，陈新这才开始思考脱困的事情。

    在之前的系统自检中并没有发现什么损伤，除了车身被积雪埋住，以及之前超载行驶所带来得损伤之外，雪崩对车辆本身并没有造成什么损害。

    所以陈新现在才可以如此轻松的在车内花时间处理伤势、穿衣服、休息以及思考自己该如何脱困，而不是第一时间想办法自救。

    事实上对于陈新而言，就算这么被积雪埋住，他其实也不会有什么大问题。

    这辆车是用同位素温差电池供电的，理论上来说，车上装的三颗电池足够陈新用上几十年，取暖、照明和生活用电都能得到充足的保障。

    之前陈新昏过去之前连发动机都没有熄火，只是松开了油门而已，如果是普通车子，这么长时间可能油箱里的油都烧完了，但这辆车却完全没有这方面的问题，只要陈新启动发动机，踩下油门，它依旧有着足够澎湃的动力。

    而车上储备的水和食物，也足够陈新使用很长的时间，甚至于他完全可以在车上把伤养好再想办法脱困都行。

    如果是在灾难之前，他甚至可以等到春暖花开，积雪融化了再脱困也没问题。

    不过现在他是等不到积雪融化了，所以陈新必须考虑自己该如何从雪崩所带来的积雪中脱身。

    从积雪之中脱身，这并不是一件太难的事情。

    陈新在很久以前曾经看过一篇讲如何从雪崩之中脱身的文章，文章中提到，如果个人在野外遇到雪崩，来不及逃跑被积雪埋住了的话，要趁着积雪还未冻结实之前尽可能的活动手脚。

    一方面是为了增加自己身体周围的空气，让自己不至于憋死，另一方面也是为了尽可能的扩展自己四肢的活动空间，增加自救的可能性。

    当身体四周有了足够的空间可以活动之后，便可以尝试着自己挖动周围的积雪，想办法将自己从积雪下挖出来了。

    对于陈新来说，有着一辆车的他要做到这些并不难。

    至少一辆车的力量是远远要比一个人的力量大的，只要陈新发动车子，他相信以这辆车的马力，顶开头顶的积雪把车开出去不是一件很难的事情。

    现在关键的问题是陈新并不清楚自己头顶到底有多少积雪，如果积雪太多太重，那陈新想要脱困，也还是很要费一番功夫的。

    而且想要脱困，蛮干一样的让发动机转起来，然后靠车辆本身的动力顶开积雪，这并不是最佳的方式。

    这样做倒不是说无法脱困，而是这样做的话是最费力，也是效率最低的脱困方式。

    想要能够更快速的脱困，还是要采取一些更有效的方法。

    吊着骨折的左手回到驾驶室，陈新看着车窗外厚厚的积雪感到有些头疼，但困难再多也总是会被战胜和克服的。

    积雪虽多，但却并非真的只能蛮干，无法可想，陈新此时已经有了一点想法，只不过他还需要找一找车上有什么能用的东西，看看是否能让自己的脱困变得更容易一些。

    陈新用左手打开了操作台，调出了车上所安装的各种设备列表，想要找一找有没有什么设备能够对眼压的情况有所改善。

    “雷达？之前的天线被雪崩打坏了，修好之前是没法用了……助锄？现在整辆车都被固定了，放助锄纯属多余……”陈新看着自己在车上安装的各种设备，一一判断着这些设备所能够起到的作用，却始终觉得有些不满意。

    车身上的这些设备在其他环境下都能为陈新提供很好地帮助，功能也十分的齐全，可以说一辆车上能装的设备陈新都装了。

    但这些东西对于应对雪崩，却是几乎毫无作用。

    就在陈新想着是不是自己真的只能蛮干，这些设备都派不上用处的时候，一件特别的装备倒是让陈新有了想法。

    充气式浮囊，是装在车体外面的一种柔性材料制造的气囊，在车辆遇到危险掉进河里，或是要通过类似于泥沼、滩涂之类容易深陷或者有积水的地行时，就可以将气囊充气展开，为车身提供额外的浮力。

    这是陈新为了过长江所准备的，他担心自己万一掉入了江水里，或者陷入了冰窟窿里可以靠着这个不至于让车沉下去。

    不过这个设备现在并没有派上什么用场，毕竟天寒地冻，没有什么地方需要用到浮囊。

    但这套东西对于眼下的状况来说，却倒是能够派上一点用场。

    打开车窗，陈新伸手试了试积雪的硬度，见还算柔软，伸手一拨就能让积雪如同粉末一样的洒落下来，而不是冻成一块一块的，陈新便对脱困的事情又多了几分把握。

    松软的积雪更容易被挤压，这样一来，只需要展开浮囊，利用浮囊增大的体积挤压车身周围的积雪，然后只要收起浮囊，就可以扩大车身周围的空间。

    在获得了更大的空间之后，车子本身也就有了更大的活动空间，这样一来车辆本身也有了发力的距离，哪怕很短，也比直接启动车辆来的省力一些。

    有了想法，陈新便打算开始了。

    毕竟他还受着伤，虽然做过了应急处理，但最好还是找个专业一点的医生看一下，重新再进行处理更保险一些。

    尤其是陈新的右手可还是骨折状态，如果不尽快找个医生进行骨骼复位，再重新固定的话，那以后他的手很有可能就是个弯的了。

    虽说不是没有办法修复，但能够省点事陈新还是希望能够尽快把自己治好，免去以后再处理时的各种麻烦。

    而且骨折不是开玩笑的事情，万一真的伤势恶化、坏死什么的，这只手可是真的要截肢的。

    螳螂刀虽然很帅，陈新也很想装一副试试，但他绝对没有说把自己健全的双手切下来装义体的想法，他也不是赛博义体爱好者，能够用自己的原装手，还是用原装的来得好。

    随着陈新在操作台上的一番操作，车体周围传来了一声轻微的爆炸声，然后便是一阵充气的声音。

    陈新可以很明显的感觉到车身晃动了一下，并且随着充气声的响起，车窗周围的积雪明显受到了影响，似乎是被推开了一些。

    “看来是起作用了。”陈新面色一喜，觉得脱困有望了。

    接下来陈新要做的就是发动车子，趁着浮囊撑开了周围的积雪，让车子动起来，向前顶开更多的积雪。

    不过启动车子之后还需要将浮囊收回，毕竟如果就这么充着气的话，在车子启动之后车体和积雪两相挤压，就算陈新装在车上的浮囊很结实，也还是会很容易把浮囊挤破的。

    所以陈新在等了一小段时间，等到周围的积雪稍稍稳定那么一些了，才通过操作台放掉了浮囊中的空气。

    随着陈新放掉了浮囊里的气，周围的积雪明显垮塌了一些，至少陈新可以看到车窗外面的积雪明显下滑了一些。

    见状，陈新赶紧发动了车子，油门踩到了低，采用最高扭力的出力方式，让车子动了起来。

    得幸于周围积雪的松动，车子顺利的启动起来，虽然能够感受到很大的阻力，但陈新还是能够感受到这辆车虽然很慢，但却坚定不移的在往前前进。

    不过陈新要的是脱困，车子一直往前是很难从积雪里开出去的，想要脱困必须往上开。

    但这对于一辆车来说可就太为难车了。

    毕竟一辆车往左、往右、往前、往后都容易，哪怕是想扭个S型也能满足，但想让一辆车往上开，这确实很为难车，因为没有一辆车是设计出来可以往上开的。

    好在这并没有难倒陈新，他控制着车子往前开了一小截之后，感觉车身已经有些动不了了，这才停住车子，然后又向后倒去。

    靠着这一前一后的这一顿操作，陈新的车头前面出现了大概五米左右的一段空间。

    “成了，接下来就只需要才履带下面垫点东西，让车头抬高就行了！”陈新看到车头前面如同自己所想的出现了这么大的空隙，觉得自己脱困的希望更大了。

    不过接下来的工作在车里可是搞不定的，想要在履带下面垫东西，不下车可是做不到的。

