    第12章 万分荣幸

    “爸爸、爸爸。“两个小孩子对着这个人喊道。

    爸爸？这人是这个地方的主人？众人回过神来才发现这人已经消失，双手抱着两孩子，站在他们面前，打量着他们。

    修为如此境界，竟然这么年轻。他一头白发，一样闪烁着的深邃双眸，肤色淡黄，五官轮廓分明，整个人散发出阳光温暖的气息。

    “大人，我等实属无心冒犯。这是这几天我们在一处妖兽洞穴里面获得的一个宝物，请大人笑纳。”林翰说道，随机从空间手镯里面掏出一个脑袋大的紫水晶，“我们当时看到这颗紫水晶被妖兽当做宝贝，重兵看守，费了九牛二虎之力，才将其拿到手。”

    接过这个紫水晶，莫凡便是拿精神力试探一番，竟然精神力被阻隔在外，无法渗透进去，有点意思。

    “看在你们无意冒犯，我且放你们离去。这玩意我收下了。”莫凡说道。

    林翰五人松了一口气，正打算离开这鬼地方，“大人，我们先走了，不打扰了。”

    “等一下。”莫凡说道。

    林翰五人顿时心提到了嗓子眼，不情愿的停下了脚步，转过身来，真想赶紧离开。

    “你们别紧张，放松下。”莫凡笑着说道，随即一挥手，这只五头风炎雷鹫就飞走了，两只小风炎雷鹫也一同离开。

    “我也不能白拿你们的劳动成果，一会你们出去的时候到凡雪山城府里面跟管事的说声，他会给你们一些资源交换这个宝贝，我已经给他发短信了。

    我和我的同伴都是七星级猎人大师，猎王争霸赛即将开始，我们势在必得。只是眼下缺乏一些靠得住的人手。我想聘请你们猎人小队，不知你们可否愿意加入我们团队。”

    “能和大人合作万分荣幸，到时候大人提前联系我们，我们会必将第一时间赶到。”林翰五人没有想到，今天误打误撞，竟然碰到这等好事。

    对于猎人来说，只有七星级的猎人大师才有资格争夺猎王，而猎王是所有猎人一生追求的梦想。能够参与猎王争霸赛本身是一种莫大的荣幸，能够结交一名七星级猎人大师也是一件不错的事情。黄山猎人队伍奋斗拼搏这么多年，也是才达到五星级猎人大师。虽说他们实力不差，不过很多时候需要的不仅仅只是武力，更需要一种前后呼应的逻辑推理与对微妙实物的察觉。同时，也需要一些运气。如果这次能参与到猎王争霸赛中，他们每个人将提升到六星级猎人大师的行列中。

    “我和同事将会拿猎人积分雇佣你们，这点你们放心，相信你们也看到了，这次猎王争霸赛是由世界猎人联盟组织发起的，其含金量之高想必你们也清楚。不过此次危险怕是不少，你们务必做好准备。”莫凡说道。

    “我们明白，能够参与到这次的猎王争霸赛是我们的荣幸。”

    交代一些事情和留下联系方式后，林翰一行便在卫队的带领下走了。其实莫凡早就到了，只是在暗中观察小宁凡二人遇到陌生人的反应罢了。不过这几人竟然能穿过结界，来到凡雪山，经验和实力也算不错。主要是职业操守是有的，未曾破坏这里的一草一木。这才是莫凡想要的猎人伙伴，毕竟猎王争霸赛是大事，不能在选择队友这种小事出现差错。宁可单独行动，也不要毫无底线的队伍，关键时刻掉链子。

    ……

    “刚才我以为那个人只是顺便说说而已，没有想到他竟然这么慷慨。”老三胡山激动地说到，紧握着一个空间手镯。

    “看来还是老大明智，那紫水晶也不知有何用，也察觉不到任何的魔法波动。不过必是罕见之物，不然不会被那些妖兽当作宝贝一样重兵把守。不如赠与他人，结个善缘，只是没有想到今天的收获远非想象。不仅得了一些稀缺的资源，还结识一个七星级猎人大师，还能参加举世瞩目的世界猎王大赛。”老二杨明也是激动地说道。

    走到繁华热闹的街道上，五人深深地呼了一口气，总算是可以放松了。

    “老大，刚才那人是谁，怎么会那么强。”老五好奇地问道。

    “莫凡。”林翰说了句。

    ……

    (本章完)

