 哑然。

    众人纷纷沉默，听到面具男子的话，当真是心头一阵无语。

    这个面具男子，也太不知道好歹了吧。

    难道他以为有九剑峰长老出面帮他，就可以为所欲为了吗？

    还让王童跪下道歉，真的是狐假虎威，不知进退。

    “你说什么？”

    王童眼中，顿时爆发出了一阵杀机。“

    没听见吗？我说，让你跪下来，求饶，我便饶你一命！”叶欢的声音平淡。

    “不知死活！”王

    童怒了，顿时爆发一股惊天气势，手中的长枪，寒光猎猎。

    “统领息怒，他只是脾气傲了一些，统领是大人物，没必要因为一句话，和小辈动怒。”这时，刘青山连忙出声劝道。

    他心中也是无语，这个小家伙，干嘛说话非要这么嚣张呢。还

    让人家下跪，实在太过分了！

    “这样吧，就当是给我们九剑峰一个面子，这件事情就此罢休。这位小友，也不用到你们城主府去谢罪了。一切恩怨，就此购销，这样便多谢统领了。”

    刘青山的姿态已经放得很低了。“

    我有些不明白，你作为九剑峰的长老，地位尊崇，实力强横，为什么要帮这个家伙说话呢？”王

    童皱着眉头问道。“

    不瞒统领，之前此人斩杀了四海城的那位副统领，这一幕，正好被我看到，他的天赋，让我震惊。”“

    我有一套观察骨龄的方法，能够看出，这人的年纪，不超过二十五岁。而他斩杀了一位战神级的副统领，他的实力，至少也是战神中期，甚至是——战神后期！”“

    这样的天才，正是我们九剑峰需要的人杰！”

    刘青山直言不讳地说道。

    不超过二十五岁！

    战神中期，甚至是战神后期！

    “什么，此人竟然如此妖孽，竟然还这么年轻。”

    “他带着面具，就是为了掩饰自己的年纪吗？好年轻，实在是厉害，这样的天才，恐怕我们估计也找不出几人。”

    “这个级别，可是顶级天才了，足以和九剑峰那几位核心天才媲美了吧！”众

    人纷纷惊呼了起来，被面具男子的天赋震惊。

    怪不得，九剑峰的长老会亲自出面帮他求情，原来是这样的天才青年。“

    如此年轻吗？的确是天才，我远远不如！”王童也是微微一愣。他

    的眼眸，深深地看了叶欢一眼，骤然开口，冷冷道：“罢了，有九剑峰的长老在此，就算是我动手，恐怕也杀不了他。”

    “多谢统领了。”刘青山微笑道。“

    小子，你虽然天赋惊人，但是我警告你，天赋不等于实力，被扼杀在摇篮之中的天才不在少数。做人，还是要低调一些才好。”

    王童直视着叶欢冷冷地说道，面容十分高傲。“

    有什么样的实力，才配拥有什么样的傲气！”

    说完，他直接转身，正准备腾空而去。“

    怎么，想走了吗？我说了，你跪下道歉，我可以放你离开！”叶欢平静地声音响起，在安静的广场上，十分刺耳。他

    受伤了，不想动用灵力，这个统领要是跪下来道个歉，叶欢倒是可以放他一马。“

    无知狂妄的家伙，你真的是找死！”

    王童彻底怒了，猛然回头，气势爆发，“刘青山，你看到了，这不是我不给你面子，是这个家伙，太找死了！！”

    刘青山此刻，也是微微一愣。

    “小友，你的确是太过分了，这统领是先天强者，不是你能够对付的。你这样说话，我也没有办法帮你，你这是在自讨死路啊。”刘

    青山无奈地看向叶欢。“

    刘长老，这人如此狂妄，让他受到点教训也好，不然他可能连我们九剑峰都没放在眼中。”九

    剑峰另外一名黑袍老者也开口说道。

    叶欢的行为，他全部看在眼中，对这个得寸进尺，不知死活的面具男子，十分地厌恶。

    “区区一个九剑峰，我的确没有放在眼中。”

    叶欢淡淡地说道，眼神平静，“我也不需要你帮忙，自己走开吧！”

    他可是记得，之前斩杀那个持剑青年，就是九剑峰的人。刘

    青山嘴角微微抽搐。

    “刘长老，怎么样，我说这人狂妄无知吧，果然没有将我们九剑峰放在眼中，就让他吃点苦头吧！”黑

    袍老者苦笑。刘

    青山心头也十分无奈，他十分看好这面具男子，没想到他如此的……狂傲自大。“

    让他吃点苦头也好。”刘青山心中想道。“

    小子，你真的是愚蠢得让人心惊。蠢人我见多了，你这样嚣张愚蠢的，我真是第一次见！”王

    童忍不住大笑起来。

    “这个面具男子，真的是脑子有坑啊！竟然敢在这个时候，得罪了九剑峰的长老。”“

    自作孽，不可活，他将会死在自己的愚蠢自大之中。”

    “哎，又是一个空有天赋，却没有脑子的天才。”众

    人看得无语，顿时纷纷摇头，这简直是太搞笑了，还有这样蠢人。也

    不知道，他是怎么修炼到战神级的，这样白痴，竟然也有惊人的天赋，真的是气死人啊。“

    现在，无人助你，你将会为你的无知，付出代价！”王

    童冷冽地叫道。他

    的长枪，猛然动了，寒光猎猎，带着枪芒，顿时凌空刺向了叶欢。枪

    芒盖世，毕竟是一位先天强者，威能无穷，虽然没有尽全力，但是威力也不可小觑。“

    铛！”玄

    炎剑祭出，就这样悬空在叶欢面前。

    剑身，挡住了长枪的枪尖。威

    能爆发，掀起狂暴的气浪。

    叶欢的黑发狂舞，衣袍猎猎，银色的面具泛起光泽。

    然而面前的红色大剑，却是纹丝未动。

    “挡，挡住了？”众人顿时愣住了。

    “这怎么可能，就算是王童统领只有用了五分力道，他也不可能挡住啊！”

    “一把悬空的剑，这是什么手段？”众

    人惊骇了起来。王

    童顿时一惊，身形一退，顿时不再留手，浑身的灵力爆发，要使出最强大的杀招，杀死这个神秘的面具青年。“

    死！”

    玄炎剑落入了手中，叶欢轻轻吐出了一个字。 