    叶独醉心中暗骂不停。

    成事不足败事有余的东西，这是什么地方，怎么可以这么张扬？

    这里是人族，有着人族气运笼罩，行事要小心翼翼，一个个的妖气冲天，这不是找死吗？

    群妖叫嚣。

    叶独醉在前, 群妖列于两旁，洙水河龙神偷偷躲在最后面，缩头缩尾。

    “道友，你去斩了群妖，留下龙神的性命，我来斩了这位丹元境界的修士, 到了人族地盘上，下这样的法旨, 估摸是妖魔变化而来。

    仙族历来受人族供奉, 怎会做这样的事情。”

    肖童一拍腰间，云霞飞出，化作一柄长剑，肖童手持长剑，朝着叶独醉一剑刺来，烟霞流转，千里云霞阵刹那布置，四周的妖精、龙神、叶独醉尽数被围在大阵中。

    李灵然也是身处大阵，头顶少阳降魔金符，手持少阳剑，借着大阵的烟霞，隐匿行踪，一剑剑斩杀着刚刚到来的群妖。

    “哎呀！”“哎呀呀”“啊...”

    大阵中，惨叫一声一片，一只只的妖精，尽数被斩，留下一颗颗的妖丹, 被大阵的烟霞一卷，收入肖童的青皮葫芦中。

    群妖被李灵然几剑斩杀，洙水河龙神胆惊心颤，浑身发抖。

    脖颈处，不知道什么时候，出现一柄剑。

    “老实点，跟我走！”李灵然头顶的少阳降魔金符也随之落在洙水河龙神的头顶，金光洒下，禁锢了洙水河龙神的一身法力，带出千里云霞阵。

    肖童手持千里云霞剑，施展出来云霞剑法，和叶独醉杀在一起。

    叶独醉受托一口大钟，以丹元灵光震动，钟声阵阵，光波如水，四下蔓延，冲击着千里云霞阵。

    千里云霞阵是青羊山归元洞白羽道人年轻时候，降妖炼魔所凝练千里云霞、朝霞、晚霞等诸天霞光炼制而成。

    被丹元灵光催动的这口大钟的钟波一冲，纷纷消散。

    云霞收敛，尽归剑中, 天地一片清明。

    叶独醉四下看去，神庙的地上，有着三四个死去化作原形的妖物，其内丹也尽数被人取走，不远处，洙水河龙神被少阳降魔金符所镇，跪在一旁。

    脸上顿时变得十分不好看。

    而且他对肖童化身的狼妖，也是心怀忌惮，一直没有敢放出金丹，更是留了五分法力护持己身。

    手掌中的大钟上面，符篆密布，摇动的时候，钟声阵阵，光华流转。

    “我告诉你，无论你是什么人，敢坏了仙庭大事，将来定然难逃仙庭的追杀，望你好自为之。

    莫要胡乱动了心思，到时候，劫数来临，后悔莫及。

    今日里，我就放你一条性命，好自为之！”

    叶独醉托着大钟，不断的后退，退出一段距离之后，丹元灵光一裹己身，刹那远遁而去，不过走的时候，地上留下一口金色的血迹。

    “受伤了！”

    肖童看了看叶独醉留下的血迹，血珠泛着金光，圆溜溜的，纯净无暇，蕴含着淡淡法力，这法力是一股土属性的法力。

    “修行的是土属性的法力，这样的法力，最善于防御，攻击力相对弱一些。

    怪不得他走的这么急，不过，丹元境界的强者，又修行土属性功法，站在大地上和我争斗，自身的实力，都会提高三成。

    这样的情形下，都还远遁，这个仙族的修者应该是个性格非常稳健的人，不做无把握的事情，不打没有把握的架。”

    肖童迅速的凝聚出来一个个的小泥人，四下钻地，寻找着叶独醉的踪迹，防止叶独醉并未走远，而是躲在暗处找机会出手。

    小泥人一片、一片，有九十九个，都是三尺高，钻入大地，向着神庙四周的十几公里之内的范围内，大肆的寻找着叶独醉的踪迹。

    等确定了，叶独醉果然远遁。

    肖童才走到了洙水河龙神面前，龙神看着二米多高狼头人身的肖童，吓得双股战战，“上仙饶命，上仙饶命！”

    肖童眸子里射出一道妖光，落在洙水河龙神的紫府中，缭绕在其龙魂上面，“这是我下的一道禁制，只需要我心念一动，你就会痛不欲生。”

    让李灵然收了少阳降魔金符，肖童催动禁制，洙水河龙神但觉头痛难忍，像是要裂开，彻底崩碎一样。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”

    洙水河龙神满地打滚，都开始显化龙身，一条数丈长的白色巨龙出现在地上，翻来覆去，难以忍受，龙嘴大张，不断的吐出一股又一股的白沫。

    “你是人族供奉的龙神，享受的是人族香火，理应为人族做事，不然的话，人族供奉你又有何用？”

    肖童放松了禁制，龙神的头顿时不痛了，可是那种痛疼的滋味，依旧刻骨铭心，让它难忘，不敢有丝毫的怠慢。

    化作龙头人身，连滚带爬，到了肖童的身边。

    “是是是是，上仙说的是，小神受人族供奉，就该为人族做事，小神也是一时糊涂，被仙族蛊惑，才犯下大错，小神一定弥补，这就做法，行云布雨，庇护一方，让百姓们五谷丰登。”

    肖童道，“你能这样想，就还是人族的好龙神，去吧，一切都按照自己的本心来，该降雨的降雨，该行云的行云，莫要负了人族百姓。”

    洙水河龙神赶紧离开，临走的时候，更是化作龙神，飞入云层间，利用自身的法力，引动天地间的水元力汇聚。

    乌云开始翻涌，天气开始晴转多云。

    肖童见了大喜，“果然是有效果，道友，若是咱们多降服几尊龙神，几尊风伯，雨师的神灵，让他们一起发力，效果会更好。”

    李灵然脸色微微苍白，“道友，我觉得还是太危险了，难以想象，在这里会遇到仙族的一位丹元强者，要是多遇上几次，我这心脏都受不了啊。”

    肖童也是谨慎的点了点头，“确实。

    这一次逃走了仙族的修者，以后不知道会不会引起仙族的追杀。

    所以，咱们要在引起仙族的人注意之前，赶紧行动，趁着这个时间差，拘役更多的龙神，尽快让各地下雨。

    然后咱们赶紧恢复真身，躲起来，只要小心一点，不会有事。”

