    高伟这时才意识到自己被戏耍了，赶紧否认道：“我刚才讲得那些都是胡说的，我不会承认！”

    李静与高雅没想到他反悔了，气得对着他左右开弓，打了几个耳光。

    “你承认不承认？！”

    “打我呀，打我呀，越厉害越好，就算我说出来也是你们逼迫的！”高伟叫道。

    两个女生气得没再下手。

    陈重笑着在他身上一阵摸索，拿出他的手机道：“一般这些都会保存在手机上吧？也方便威胁。”

    高伟担心的出现了，讥讽道：“我都加了密码，而且一部分都上传到了网站，你们先有那个能力找到储存在哪，然后解开密码再说吧！”

    “辉子，这些靠你了。”陈重将手机一递。

    杨辉对这个称呼还挺喜欢的，拿起来插上数据线道：“我只有普通的安全卫士，就能查找到，这么低级是在藐视黑客吗？”

    随即一张张女生手持身份证照罗列了出来，甚至还有另类的动作视频。

    两个女生看见了，又是一阵气愤，对着他又是一顿打脸。

    这下高伟恐惧了，叫道：“别打了，我错了，我以后再也不敢了，姑奶奶……”

    陈重没有阻止，而是继续道：“根据他浏览的网址，查一下剩余的照片都上传到哪里了。”

    杨辉没再敢开玩笑，知道老大这是怒了，一顿操作后找到了地址，并且搜索到了储存空间。

    大量的照片，让人为之一震。

    校长忽然身子抖动了一下，不可置信道：“我女儿，她怎么也会拍了这照片……”

    陈重只冷冷一笑，拿出电话拨了出去：“吴敌，开车来医科大学门口，有事要办！”

    一辆面包车停在门口。

    几人上去后，高雅还嫌弃道：“怎么开这么垃圾的车？有损我们出征的派头。”

    “你可以不坐。”吴敌板脸道。

    高雅不知怎么打了个寒颤，吓得竟然不敢吭声了，对方太冷了。

    杨辉见自己喜欢的女生被怼了，很不爽道：“我说吴敌，你开了个破车还不让说一下吗？”

    “你要是不愿意坐，也可以下去。”吴敌道。

    杨辉也不敢吭声了，求助地看向老大。

    陈重刚才给穆怀梅打电话，她却没有接，这让他很恼火，只是道：“赶快开吧。”

    那个校园贷的办公地点，在一座老旧的写字楼里。

    刚到了门口，就看到好几个人正在打电话骂人威胁，什么小心你的狗腿，往你家泼油漆，给你父母送骨灰盒，总之就是赶紧还钱云云。

    砰！

    门被一脚踢开。

    那些打电话的男女转过了头。

    一个抽着烟体型壮硕的男人坐在后台，当即站了起来问道：“你们是干什么的？”

    陈重面无表情道：“是来铲除你这个吸人血的窝点！”

    “呵呵，就你们三男两女，也不知道多叫点人？”壮硕男拍拍手道，“有人来我们地盘找事来了。”

    随即从几个房间走出二十多个人，有的人甚至拿着钢管。

    李静与高雅有些害怕了，刚才那些学生们虽然多，但知道他们是大男子主义，不打女生。

    这些社会上的人，可不讲究那么多，何况还是入侵人家的地盘。

    陈重问道：“吴敌，打倒这些人需要多长时间？”

    “一分钟吧。”吴敌淡淡道。

    “一分钟？哈哈哈，你当你自己是战神吗？”那个壮硕男大笑。

    后面一个打手笑道：“我看是我们一分钟打残他还差不多。”

    “那好，我要你把这些人的腿全部打断了。”陈重道。

    “来到我们的地盘还敢大言不惭，给我上！”壮硕男一声令下，身后的人出了上来。

    吴敌直接冲了上去，一脚就踢在了一人的腿上，只听咔嚓一声，啊一声凄厉地叫响起，那条腿直接断了。

    很多人被这叫声惊到了，从来没见过这样狠厉地手段，只是这一怔。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”

    那些打手们的腿一个个如同废柴一般断裂了。

    那鬼哭狼嚎就像人间地狱一般。

    高雅与李静都被震慑住了，没想到队长还有如此凶残的小弟，这简直就是一个超级打手啊。

    那些打电话威胁的客服也是吓得腿哆嗦，有几个甚至都尿了裤子。

    一分钟不到，二十来个打手全部倒在地上，有些骨头都露在了外面。

    陈重坐到转移上，翘着腿忽然想抽根烟。

    正好一根烟递了过来，并点着，李静很是恭敬道：“大佬，这时候一般都抽烟。”

    陈重吸了一口，沉默片刻后问道：“你们谁是老板，抑或者老大？”

    吴敌提起来一个人，那个人被这个冷面阎罗给吓坏了，赶紧道：“是，是他！”

    竟然就是开头站起来的壮硕男。

    陈重问道：“有多少人因为你们做这些，而导致他人家破人亡？”

    壮硕男痛吟着道：“这位老大，你打残了我我认了，但是我不觉得我做错了，他们不找我借钱，我又怎么会向他们提供，这个本来就是一个愿打一个愿挨的。”

    李静与高雅内心很认同这句话，杨辉就更不用说了，几乎所有人认为这是借钱人的错。

    “呵呵！”陈重笑道，“其实我也挺认同你的话的，但这不过是歪理，难道有人卖上瘾药，有人买就不是错了？如果只靠自我约束，那还要什么法律？你这样的行为还会存在？所以打击的就是你们！”

    陈重让杨辉搜集了大量的照片，给周星星传了过去，随后一队安全员将这些人连同高伟给带走了。

    坐在开回医科大学的面包车里，李静犹豫地问道：“吴敌哥，能问一下你的电话号码吗？”

    “没有！”吴敌不想知道对方的意图。

    “哦。”李静被干脆的话语，使得不敢再问下去。

    杨辉在一边道：“我有他的电话号码，就看你能不能撩动这个装冷的家伙了。”

    李静也是一个荤素不忌的人，这时却脸红了。

    陈重本想着回家的，忽然收到一条短信。

    上面写着：“重哥，我答应你做一个好女孩，我会清清白白地从这个世上来，也会清清白白地离开，与你这一起的短暂时光里，我明白了很多道理，懂得了人生的意义，并做了伟大的事情，我真的很高兴，希望……希望下辈子做你的女人。”

    陈重连忙打过去电话，却显示已关机。

    “停车！”

