    虽然说被一块头盖骨吸血很扯，也非常搞笑，但是，龙隐现在笑不出来。

    他只感觉身上的血液，在控制不住地涌向头盖骨，心中是无比惊恐的。

    这玩意到底是什么玩意的头盖骨？

    居然这么可怕？

    难道是某个血妖的头盖骨？

    怎么办？

    难道为了不被头盖骨继续吸血，他砍掉自己的手吗？

    现在看来，貌似只有这一条路了。

    因为要是被头盖骨这么吸血下去，他全身血液都被吸光，恐怕就只能用灵魂存活了。

    就在龙隐准备动手砍掉手腕、避免被头盖骨继续吸血的时候，突然，一阵幽幽的声音响彻心底：“这是哪里？”

    随着声音的出现，头盖骨的吸血陡然而止，终于从龙隐的手上脱落了下去。

    龙隐大惊，随手把头盖骨扔到一边，他的意识急忙沉入灵魂空间。

    因为，刚才的声音，就是从灵魂空间传来的。

    他刚刚才沉入到灵魂空间，就被灵魂空间里面的一幕给惊呆了。

    一尊四五丈高的巨大魂影，正站在他的灵魂空间里面。

    让龙隐放心的是，这尊魂影虽然非常巨大，但是，却淡如云烟，仿佛随时都要被风吹散一样。

    龙隐根本不敢多想，抬手就凝聚出神元刀，准备斩向那道巨大的魂影。

    同时，龙隐还在招呼巫六：“小六，来敌人了，准备对敌！”

    巫六很是憋屈，他现在就是个“拇指人”，怎么对敌？

    “小辈，你先别动手，我问你，你是从何处得到我巫族的传承？”

    巨大魂影淡淡地问道。

    龙隐将要斩出去的神元刀和深渊魔链顿时一收，眨着眼睛看向那巨大的魂影说道：“你说什么？

    你是巫族的人？”

    “你难道看不出来吗？”

    巨大的魂影反问道，“除了我巫族，又有谁是把灵魂淬炼到身体全身各处的？

    我修炼的乃是玄武战体，而你的血液里面蕴含着太阴玄奥，你修炼的是太阴战体？

    抑或是更高层次的无极战体？”

    听到魂影的话，龙隐有几分相信这个魂影是巫族的人了。

    要不然，怎么可能只凭血液就确定他修炼的战体功法？

    至于玄武战体他也看到过，是巫族里面的一种修炼功法。

    当然，即便这尊魂影是巫族的人，他也没有放松戒备。

    也就是他现在灵魂力量强大，而这尊魂影的灵魂力量相对弱小，否则的话，他才不会和魂影这么和平对话。

    “小辈，我虽然吸了你一点血，但是，用不着这么虎视眈眈的吧？”

    巨大的魂影淡淡地说道，“难道说，你的师父没有告诉你，我的灵魂脱离了头盖骨，就放弃了用头盖骨重生的机会？

    你的传承者没有告诉你，我的灵魂脱离了头盖骨以后，就再也回不去了？”

    龙隐丝毫没有松懈，淡淡地说道：“你说的这些，我都不知道。”

    “你不知道？”

    巨大的魂影有些惊讶地说道，“那你是怎么修炼到现在这种地步的？

    而且，你的灵魂力量怎么比普通人强那么多？”

    龙隐谨慎地说道：“我都是自己摸索的，有什么问题吗？”

    巨大的魂影哂然地说道：“自己摸索的？

    难道说你凭着自己的力量，踏上了巫族的道路？

    没有引路人，你根本没有现在的基础，因为你勉强算一个巫人了。”

    “什么巫人，我就是人！”

    龙隐哼道。

    “小辈还在嘴硬，你是人，那你的丹田是怎么回事？”

    巨大的魂影哼道，“到底是谁给你的传承？

    怎么都是乱七八糟的？”

    龙隐懒得去搭理这个巨大的魂影，素味平生，他才不相信这魂影的任何话。

    因为一个不小心，他的灵魂被面前的这个魂影占据了，那他就悲剧了。

    尤其是前面这个家伙，应该是一个古老的巫族之人，这隐龙玉佩说不定不排斥这个家伙，他的依仗可不见得有效。

    所以，他务必要小心再小心。

    当然，好不容易遇到一个巫族的人，如果可能的话，他也想从这个家伙身上得到一些信息。

    反正他的修炼道路都是他自己摸索的，能够从这个人口中得到一点信息，也是非常不错的。

    巨大的魂影看龙隐一脸戒备，什么都不说的情况，很是无奈地说道：“我这就是头盖骨里面的一道残魂，你有那么怕我吗？

    而且，我既然从头盖骨脱离出来了，这点残魂很快就会消散的。

    我就想知道，现在是什么时代了？

    我们巫族还剩下多少人？

    后面的世道是什么世道？

    我就是想知道这些信息而已，你真不用怕我。”

    龙隐干咳了两声，说道：“现在是公元两千多年，至于其他的问题，我也回答不了你。”

    巨大的魂影一脸茫然，问道：“公元是什么纪元？”

    龙隐也是一脸无语：“公元就是公元，我哪里知道是什么纪元？”

    “那现在有记载的时间是多少年？

    你们知道有什么纪元？”

    巨大的魂影又问道。

    “有详细记载的，大概就三千多年吧！”

    这一个问题龙隐倒是老实回答了，因为他也想知道前面的时间，“至于前面，我们称呼为冰河纪、白垩纪等等。

    根据传闻，这些纪元都是几十万年、甚至上百万年前的时代了。”

    巨大的魂影一脸感慨：“难道说，我们巫族已经消失上千万年了吗？”

    因为这些纪元，他都没有听说过。

    “我用巫术-洞察过你的头盖骨，你的头盖骨不过才超过十万年而已。”

    龙隐提醒道。

    他担心这巨大的魂影是不是在吓唬他，动辄上千万年，开什么玩笑？

    魂影一脸好笑地说道：“我刚才就说了，你不过是一个小小的巫人而已，你使出的巫术，洞察的信息实在有限。

    能够洞察到十万年的时间限，已经是很了不起了。

    我修炼的时间，就超过五千年，你洞察出来了吗？”

    龙隐干咳了两声，没有回答。

    因为他不知道能不能相信这家伙的话，但是，他明明洞察到这家伙只是活了一千多年而已呀！魂影看着龙隐摇了摇头，这家伙警惕到如此程度，也让他非常无奈。

    “小家伙，既然问你什么都不说，那你的传承者是不是应该告诉我一下？”

    魂影好笑地问道，“就算你担心我害你，把你的传承者说出来，说不定也能吓唬我一下不是？”

    “隐龙大帝！”

    龙隐倒是回答了。

    因为魂影说的是事实，而且，一个传承者的名号，好像也没有什么不能说的。

    魂影又是一脸懵逼，隐龙大帝？

    他们巫族什么时候有这样的称谓了？

    还大帝？

    开什么玩笑？

    魂影纠结地看着龙隐，突然，魂影想到了什么，脸上露出怪异的表情，一脸诡异地看着龙隐。

    

