    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    血剑鬼蜮！

    苍老，以及尉迟天海，并肩而立。

    林婳等人站在其左右。

    唐琳也在其中。

    众人身前，鬼爪等一众鬼怪的尸首，横七竖八的倒在地上，躯壳化作点点星光消散，最后只剩下一团团光球留在地面。

    元魂！

    鬼怪和人类一样，一旦达到了七十级，被击杀后所产生的不在是魂玉。

    元魂比起魂玉的价值更大。

    御灵者吸收后，不仅能觉醒魂技，还能增强武魂的强度。

    庞大的鬼怪群，现在只剩身受重创的血剑鬼，孤零零的持剑跪地。

    噗！

    血剑鬼吐出一口黑色的血液，身上气息萎靡，那还有之前的半点威风。

    林婳掌御雷霆，眼神淡漠的看着血剑鬼：“今天，我就要用你的血，祭奠我父母的在天之灵！”

    血剑鬼一双黑色鬼目，扫过在场众人，狰狞的捂脸大笑。

    “呵……哈哈！”

    “你们以为杀了我，事情就结束了，那孩子的身份就能掩盖？”

    “天真！”

    血剑鬼指着头顶那逐渐凝实的传送门，嗜血一笑：“血夜鬼王大人即将降临，到时候，你们还保得住那孩子？”

    苍老眉头一皱，右臂一会，金色螣蛇武魂飞出，张开巨口，一口将血剑鬼吞了下去。

    “第九魂技，炽神天罚！”

    苍老右手虚空一握，赤红色魂力爆涌，身上沐浴火焰神光。

    螣蛇身后双翅展开，一道赤红色法阵，神光万丈，将血剑鬼一点点穿透。

    “啊！”

    血剑鬼身体仿佛被万箭穿心，撕心裂肺的哀嚎。

    赤色神光照耀下，血剑鬼的身体开始一点点的蒸发，慢慢的消失在了这个世界。

    所化的元魂，也被螣蛇武魂，一口吞下。

    彻彻底底的消失了。

    尉迟天海等人见到苍老的实力，一个个忍不住砸了砸嘴。

    “啧啧，这就是神祇的力量，果然强大啊！”

    “老头子我于神祇之位，失之交臂。”

    “错过了，错过了！”

    尉迟天海一脸苦逼。

    然而，当年的情况，苍渊这老家伙在闭关继承神力，沧澜市面临生死危机，可容不得他选择，必须取来黄金古棺封印血剑鬼。

    林婳抬起头，望着散落整个封印之地的神光，心中积蓄多年的担子，在这一刻卸下。

    爸妈！

    各位战死的叔叔……

    你们可以安息了！

    唐琳伸出手，接住落下的神光光辉，眼睛微闭。

    十八年了。

    她时时刻刻都在幻想这一刻。

    如今实现了，她还觉得有些不真实。

    就在众人觉得一切结束的时候，苍老的身躯缓缓落下，目光凝重的看着头顶那几乎成型的传送门。

    “大家伙不要掉以轻心，事情还没有结束。”

    众人听闻，皆是抬起头看着传送门。

    比起血剑鬼，等一下到来的才是真正的危险。

    玄风望着唐琳说道：“军队和长老院的人，都撤出去了吗？”

    唐琳点头。

    苍老咕噜咕噜灌了口烈酒：“都准备赴死的准备吧！”

    血夜鬼可不是血剑鬼这种货色。

    血剑鬼不过是半只脚踏入鬼王的角色。

    而血夜鬼，那可是上古之时就存在的老牌鬼王，实力或许已经超越鬼王境也不一定。

    就在这时，众人头顶的传送门内，一道尖锐刺耳的咆哮声传来。

    嗷！

    一头浑身漆黑，身似黑龙的冥渊大蛇窜出。

    庞大的身体，直接占据了整个封印之地天空。

    黑色鬼气肆虐全场，如风刃一般，猎猎作响。

    “血夜鬼王！”

    苍老见到那站在蛇头之上的白衣书生，拿酒壶的手，不自觉的用力了几分。

    血夜鬼折扇一开，身上的衣袍随风飘动，那股脱俗的气势，让人无法联想到这是一尊鬼王。

    “好强的压迫力！”

    林婳几人感觉到随着血夜鬼的出现，整个空间的重力仿佛便重了几分，有些喘不过气。

    苍老身上赤红色的神光落在几人身上，缓解了压迫力。

    血夜鬼目光一愣，随后轻笑道：“螣蛇的神祇之力，倒是不俗。”

    苍老迈步走出，目光和血夜鬼对视：“以一缕分身降临，血夜鬼王，你这是在挑衅我大夏嘛！”

    “此言差矣！”

    “我血夜鬼何德何能敢挑衅大夏，这锅我可不背！”

    血夜鬼笑着玩弄折扇，让人捉摸不透。

    尉迟天海怒喝道：“既然不敢，还不快滚！”

    血夜鬼淡淡一笑：“别着急，人还没到齐呢。”

    苍老眉头一挑，这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    咚咚！

    下一秒。

    虚空之中，一道苍老的身影徒手撕裂虚空，迈步走出。

    江老！

    “人到齐了！”

    血夜鬼见到走出虚空的江老，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

