    

    “幽泉鬼域有多少元婴高手？”

    “前辈，幽泉鬼域太大，有多少元婴高手我们不知道呀，不过我们滴血宗现在有一位元婴师祖坐镇。”

    既然只有一位元婴，而且幽泉鬼域很大，只要自己去挑衅哪位元婴.

    元婴应该不会为了一个小弟子就来找自己麻烦吧，而且现在身上有保命法宝，应该有机会逃掉。

    而且游历天下才出门几年，转头在回去，岂不是以后让人笑话。

    “好，我也想去幽泉鬼域见识见识，你们前面带路吧。我到了后自行离去。

    你们若是敢把这事告诉你们宗门，就算你们躲到天涯海角我也让你们无处容身！”

    “不敢不敢，前辈请上船。这条船只要注入灵力，就会自己开往幽泉鬼域了。”

    张航换上刚才杀掉的人的衣服，然后和省下五人一起坐船出发。

    在海上漂了一个多月，终于看到陆地了，不过整片大陆都黑漆漆的，连天空都是灰蒙蒙的。

    现在张航明白为什么回来的时候要穿黑衣服了，这要是穿一身白，走不出百米就的血溅三步呀。

    张航跟着五人一起下了船，张航随即跃进树林隐藏气息。

    五人见张航走后，松了一口气，这个魔头终于走了，五人向前行进，不快也不慢，省的一会追上了魔头。

    跟踪了五人十几日后，发现五人进了一座大殿。

    这座大殿人来人往的，有凡人也有修士，张航走进大殿，这里的人全部都是一身黑衣，黑布蒙面。

    这里居然也是一座饭店。张航突然想起来秦岭山脉的那座饭店。背后势力也是滴血宗。

    有人解下黑布准备开吃。

    张航这时才看到这些人的面目，耳朵颇尖，皮肤非常白，隐隐的能看到血管，而且犬齿突出。

    服务员端上来的食物也是黑红色。张航转身就走，这里的东西真不敢下口啊。

    那些人也许就是吃了这里的东西才变异的。

    此时五人已经消失，茫茫一片鬼域，该去哪里呢。

    出了饭店，张航钻进了大山中，进山十多日了，没有任何收获，就斩杀了一只黑蟒。

    和几只黑色的蟾蜍，倒是这些蟾蜍很厉害，吐出的毒能污染灵宝。

    辛亏张航用的是黄阶中级灵宝，自从斩杀了大狐狸，张航就成了大富翁了，要是以前的心疼死了。

    这一日，终于发现了一座城，张航进入城里，发现这里的人大多和之前在酒店见到的人一样。

    看来这些人应该是这里的原住民了。张航在城中闲逛。

    发现一群人聚集在一座高楼的门前，张航也挤进去凑热闹，可惜发现自己不认识字。

    “请问这位兄台，这上面写着什么呀？”

    “哼！谁是你兄台，这里写什么和你这种下贱之人有什么关系。”

    张航当时就懵圈了，我挺客气的呀？你等着，一会找个没人的地方堵住你，好好收拾你一顿。

    那人见张航没敢啃声，哼了一声走了，张航跟了上去，果然没过多久那人走进一条行子。

    张航几步跟上直接伸手抓住脖子把人掐起来，“我在问你一次，那上面写的是什么东西。你只有一次机会！”

    “饶命，饶命，那上边写着滴血宗发现一座遗迹，正在召集修士。

    若是能破开大阵，里面得到的东西归自己所有。”

    这么好的事？自己才来没多久就赶上发现遗迹，不过滴血宗应该有元婴坐镇。

    元婴都破不开，自己去了希望也不大，就当是去凑凑热闹吧。

    张航问清楚了地址，然后把那人扔在地上，几下就消失了。吓得那个半天没站起来。

    不多时来了报名地点，门口有两名练气十二期的女弟子，也不知道长的如何。

    两名女弟子躬身行礼一女子说道：“前辈里面请，我们领您去报名。”

    “不必客气，我就是过来凑凑热闹，遗迹的事我没什么兴趣。”

    “前辈既然来了，就进来看看嘛，今日我和师妹当值，还没迎进去一位呢，等下要被师长责罚了，还请前辈帮帮我们吧，前辈的大恩晚辈铭记在心。”

    另一个女子娇滴滴的说道，说道最后都感觉要哭出来了。

    任何一个男人面对这样的事都会伸出正义的双手，张航正准备答应，突然问道

    “你们是本地人还是外来的？”张航突然想起来他见过的本地人，瞬间失去了任何想法。

    我是对相貌有偏见，我是不想和人族以外的种族发生什么超友谊的事情！

    “前辈，我们是本地人。您是有什么问题要问么？我们知道的一定如实相告。”这位师姐娇声说道。

    “额，没有，在下只是。。。只是。。。只是随便问问，前面带路，我这就报名。”

    张航很想看看本地姑娘到底张什么样子，又怕犯了人家这里的忌讳，万一看了长什么样子就让娶怎么办？

    自己现在一个人在人家地盘上。

    两人带路，进里面报了名，然后两人招待张航在一张桌子上坐下，师妹起身，说是去拿食物酒水。

    张航向门外看去，这时候又有两名女弟子在门口准备迎接下一位修士。

    看来这次遗迹非同小可呀，滴血们为了遗迹居然让门内女弟子在这里迎接客人。

    张航心里盘算着，这时那名师妹走来坐下，后面跟着几个人端着各种深颜色的菜和酒走过来。

    在桌子上摆开。菜都是黑色的？那么他们这里的酒是不是也是黑色的呢？张航很好奇。但是也没问。

    接着师姐妹和张航三人聊起各种传闻，相谈甚欢，两女更是称赞张航见多识广。

    这时门口那两女也迎接进来两位初级结丹修士，那两女子很会说话，让两位结丹修士很开心。

    过了一会进来两位结丹中级修士，袖口绣有一滴血，说是邀请三人去宗内商议遗迹的具体事宜。

    既然报名了，那就跟着一起走吧。就算进不去也不吃亏。

    张航和那两位修士跟着两人一起向滴血宗走去。

    路上一人问道“两位滴血宗的道兄，据在下所知道兄宗内有元婴高手坐镇。请宗内高手出手可比找我们一群结丹修士强多了，而且到时候遗迹内宝物还要外分。这是为何呀？”        

