    木匠营和医师营，李孟羲都觉得管起来很方便，这是因为有很不错的副手，由副手帮着管理。

    鲁犁和军医田卜很可靠，不用时时盯着，绝大多数杂事都被这两人处理完了。

    屠夫营，李孟羲日前在宰牛的时候就选定了一个脾气暴躁但手艺娴熟的老屠户，并令其为屠夫营暂任的营正。

    可是，渔营，李孟羲暂时找不到合适的人选。

    负责管理渔营，需要什么样的能力呢？需要知道怎么捕鱼吗？

    捕鱼好像不需要多少专业知识，管理能力更重要。

    缺乏人手了，很不好办。

    迫不得已，李孟羲在一众渔夫之中，找了一个看起来身高最高的，并且脸上一道长疤的年轻人，任其为渔营副官。

    李孟羲想的很简单，身高力强的人，天然的就有威慑力，有助于威服众人。

    随后，李孟羲又按同样的方法，又远出了两个高大的渔夫，使其任队长，每人管九个人。

    为何是任其为队长，而不是伍长什长。

    这是因为，伍长什长是正规军职。

    军职也是一种资源，如果轻易颁发下去，要是日后谁有了军功，不就没官职可升了？

    要知道，现在木工营，最高的军职也只是什长而已，而且什长只有一个，就是鲁犁，其余的木匠小队长，那些管十个人的小队长，全是伍长。

    这些伍长也全是由军功晋升上来的。

    晋升的原因是文安县攻城那夜，军中无人会造攻城器械，李孟羲集思广益，问众人谁能想到改进攻城器械的方法，但有一条有用建言，赏肉一斤。

    现下木工营第一批的几个伍长，全是攻城那夜想出不错的点子的人。

    也就是说，现在木工营地的官职资源还有很多，木匠们还有充足的晋升空间。

    于全局来说，下次再有战事，木匠中要是有人立功，哪怕是有人升任百夫长，都没得问题。

    因为百夫长的军职还是空着呢。

    更别说，现在军职改了，义军军制，在什长和都伯之间，多加了一阶军职，伯长。

    也就是说，木匠营近百人，共有官职，伍长二十个，什长十个，伯长三个，都伯一个。

    现下已军职为什长一名，伍长五人。余下的官职资源还有十五个伍长，九个什长，三个伯长，一个都伯，还有二十八个军职，十分充裕。

    李孟羲细数之后，查得渔夫有三十四人，而现在已经有渔网十三副了，也就是说，网多，人少，一张网平均分不到三个人。

    一人河上撒网捕鱼，一人在岸边跟着拎桶装鱼，勉强够。

    军中麻线较为充足，渔网织起来很快。

    用不了多久，网就会比人还多了。

    而人手不够了。

    结合之前所想到的，渔网有给战兵营每百人配备两副渔网的必要，一时作为辅助装备，以备不时之需。

    二是，渔网是很好用的抓捕俘虏的工具，勉强是件武器。

    所以，单战兵营所需的渔网，就得十六副渔网。

    专门为捕鱼而组建起来的渔营，需要的渔网更多。

    人有点少了。

    按李孟羲所想，渔营怎么着也得有五十张网，五十艘鱼鹰小舟吧。

    需要小塘小溪到是无所谓，三两只网就足够把鱼塘给罩的满满的。

    要是遇到大河，渔队五十艘鱼鹰舟，从上游一直排到下游，五十张大网满河道的撒网捕鱼，多他喵的壮观啊。

    是吧。

    五十张渔网，最少需要一百个渔夫。

    五十张渔网或许人可以背着，但五十艘鱼鹰舟就不好办了。

    鱼鹰舟很轻，人扛着走一天不算累。

    但渔夫们还有铺盖被褥得背呢，背着铺盖被褥，再扛一艘小船，就太沉了。

    还是需要板车，按鱼鹰舟的大小，一架板车，往满了放，船叠起来，叠两层来放，放到放不下为止。

    一架板车，最多也只能放下鱼鹰舟四艘。

    五十艘鱼鹰舟，需要板车至少十三辆。

    这还不包括需要有板车放铺盖帐篷之类的杂物。

    故，完整的渔队，最少需要十五辆车。

    木匠营现在专职做板车的木匠队有五队，平均一队人做好一辆板车，耗时一周左右。

    也就是说，军中虽然有生产车辆的能力，但一月的产量，不过二十辆而已。

    板车哪里都需要用，伤兵营需要带棚顶的板车安置重伤员，辎重队也需要一些板车拉运粮草，现在好多粮食还得靠人背呢。

    还有木匠营，作为板车的产出之地，木匠营车辆也并不充足。

    木匠营很多东西都是大件，像是车轮，木头，木板，之类的，都得有车拉着。

    单单木匠营，车辆的缺口至少有几十辆。

    除此以外，不是那么重要的地方，比如李孟羲要鼓捣的装在车上的烧陶的窑炉，就需要一个特质的板车作为基础。

    车辆生产速度是如此之慢，以至于，之前李孟羲想到的偏厢车阵，就没了下文了。

    因为要分个轻重缓急，能首尾相连结成车阵的偏厢车，制造难度比普通板车制造难度大了一些。

    板车现在奇缺，防御骑兵冲击的偏厢车阵，得放到最后面了。

    李孟羲没来，人家刘备义军，啥都不缺，为何李孟羲一来，反而这里缺车那里缺车了呢。

    这是因为，如果义军不把妇孺和行动不便的一部分人集中起来，分二十多辆车拉着走，以提高行军速度；如果义军不派出五辆牲口车，跟在行军队伍旁，给身体虚弱的部分人提供一个歇脚的地方；如果义军不需要有木工们能在白天赶路的时候，也能在车上刨木头；如果义军不需要有小的织机能在车上慢慢织布；如果义军不需要专门的屠夫队；如果义军不去想着弄很多网，傍晚扎营的时候去捕鱼，不为了更好的捕鱼而做出很多鱼鹰舟。

    如果不想做这许多事，那么，军中肯定就不缺车辆了。

    而如果要提高行军速度，不使妇孺老弱落在后面，为了让木匠们白天也能做活，为了妇人们能利用上白天的时间，为了有足够的车放置渔舟，这么多地方需要车辆，自然车辆会紧缺。

