    

    徐族老婆娘也不是让人的茬儿，厉害起来，徐老宋氏还是挺怕她的，见堂嫂子不给她面子，心里虽然又恼又恨，可也不敢多说什么，只得悻悻地被儿媳妇给搀走了。

    李满园媳妇本想再挑拨几句，可没了机会，她也就讪不搭的回家了。

    “哼，这一个个的，越活越回旋哪，挺大的人了，一点不积口德。”徐族老婆娘低低音声骂了一句，然后也往家赶。

    一进门，不等坐下歇歇脚，就把在村口那儿，徐老宋氏个李满园媳妇讲究编排徐家老四徐云正媳妇的事儿，跟徐族老说了一遍。

    最后，她气恼地道，“这个老宋氏，脑子是真被驴踢了啊，一点都拎不清。哪有出门就讲究自己儿媳妇的？啊？

    咱们且不说那云正媳妇没有什么错处，每年都少不了她的孝敬，就是有了星点的错儿，她当婆婆的，也不该这样为老不尊哪。

    前些日子说她纵容徐川媳妇卖自己闺女，我还不信她能这么狠毒无情呢，结果，从今天这事儿上来看，我是相信了。她老宋氏的确是能干得出这丧良心的事儿的。”

    徐家族老静静地坐在那儿，任由老妻发泄完了心里的怒火，才道，“千山家的这一辈子就没正事儿，你也不是你知道的，不然，为啥咱们都不惜的理她？不就是她没正调吗？

    诶，对了，说是云正媳妇做了发糕小买卖，是真的吧？这生意能长久吗？一块发糕能赚多少钱？我看这事儿啊，咱们得好好核计核计，不行，跟老四媳妇说一声，看看能不能带一带咱们家老六啊？”

    徐族老家的老六徐云喜，是徐族老八个儿子当中，最不争气的一个。

    这人……好吃懒做，偷奸耍滑，连老婆带孩子，才四口人，他却没能耐养，整天不是这家占便宜，就是那家占便宜。

    反正只要是不出力气能吃上饭，他两口子可不管人家脸色好不好看，赶上饭点就不走了，见到吃得就造。

    那脸皮厚的，徐族老要强了一辈子，几十年积攒下来的那些面子，都被这个儿子给败坏没了。

    说到六儿子徐云喜，族老婆娘贾氏也是拿他没招没招儿的，不然，也不会强行将他给分了家，赶出去另过了。

    当然，八个儿子，除了最小的两个没成家的不能分出去，其余的都分了，各自过各自的日子，也挺好，省得操心劳力闹心不是？

    “唉……好事儿是好事儿，可以试试，不过，就不知道人家云正媳妇肯不肯带他两口子啊。这孩子……我是真伤心了，太让我失望了啊，一点不要志气，你说可咋整？”

    徐族老和老妻愁云满怀的时候，那丁氏和余氏听着村里人的各种议论，也都羞得面红耳赤，不好意思再来见江凤芝了。

    说好的一起合股赚钱，结果她们还没干起来，就摞挑子了，这事儿做的，的确是不地道。

    而江凤芝对此却没有什么失落和生气，而是照旧在第三天的时候，开了业。

