    极北之地，这里处于斗罗大陆的最北面，常年的极度寒冷使得这里鲜有人际，而里更是无数强大魂兽的聚集地，而做为极北之地的核心圈，更是常常伴随着极度严寒的考验与王者魂兽之间的争斗。

    而就是在这极度的冰天雪地中，一道小小的人影自风雪中不断蹒跚前进，如同雪白纸张上中的一个小小墨点，格外扎眼。

    如果有魂师看到他此刻的装束，一定会被惊讶到合不拢嘴。

    因为这个人居然只是穿着单薄的短袖短裤，连四肢都裸露在外，居然就敢在极北之地的核心区徒步前行，要知道光是这寒冻彻骨的温度就已经是内界生物来说极其恐怖的天然屏障了，更别说还有那些实力可怕的魂兽领主了。

    纪念一脚扎进了厚厚的雪地中，又极其艰难地拔出，柔和的光芒自他裤兜中传出，将他全身包裹，如同一层光膜一般赋予隔绝外界的温度。

    纪念其实没想到，自己前脚才从白色的空间踏出，后脚竟然就一步踩在了雪地中，纪念更没想到来到这个世界的第一次亮相居然就是对这片大陆五体投地。

    “绝对是故意的！”

    望着周围一望无际的白色雪地，纪念只是在瞬间就明白了现在所在的大概区域。

    “居然会然把我传送到这个地方来，这么说这里一定有很多值得我选择的武魂咯！”

    这是来自纪念前两天的感想

    “妈呀，我该往哪里走啊！倒是给我标记一下哪里有值得利用的地方啊！”纪念掏出手机，打开APP看着手机中的世界地图，神情有些崩溃地。

    这里别说寻找适合的武魂了，连在这里正常前进都很困难，厚厚的积雪一脚踩下去能没过膝盖，化了几天时间，纪念也没能走上十公里，而且这里的风雪很大，几乎跟难看清十米以外的情况，只能隐约看到些许模糊的视线，光凭一个地图，纪念是看不到什么有价值的地方的，毕竟地图上也是白茫茫的一片，只能依稀可见一些幅度较大的地形。

    要不是手机空间里还能提供食物和水，纪念恐怕马上就要打紧急电话了，虽然食物和水都有限，但那数量也不是纪念能迅速消耗完的，至少不用担心伙食问题。

    纪念两指在屏幕上合拢，将地图疯狂放大，直到整个板块呈现在了他的眼中，而他，很不巧，就落在了极北之地的最中心区域，看着那通往人类社会冗长的道路，纪念不禁叹息一声。

    “别说找武魂了，这么久，就连一只魂兽我都没看见，我该怎么寻找啊！”纪念看着一望无际的雪原，不禁有些烦躁地大吼一声。

    “烦死了！”

    就连声音也是石沉大海，在这片冰雪大地中仍得不到任何回应。

    而纪念刚刚发泄完，只听见一阵阵的轰鸣声响起，纪念连忙四处张望，寻找声音的来源。

    “我把魂兽吸引过来了么？”纪念顿时有些慌了，真当魂兽来了，这手机能护的住他么？对于位面之神，纪念更多的还是担心他的不靠谱。

    纪念的视线忽然定格在了远处高高的雪坡上，一条不太显眼的白色线条顺着高高的雪坡如潮水般带着轰鸣声向纪念的方位滚滚袭来。

    “？！”

    是雪崩啊！不该吼那么大声的！

    这种常识在纪念到达这里后便随即被抛在了脑后。

    纪念连忙开始行动起来，万一被雪崩波及，要是被埋在雪里，谁晓得能不能出去？！

    纪念立刻使出吃奶的劲奔跑起来，但这厚厚的积雪却是纪念的最大阻碍，双脚跟踩入了泥浆似的根本跑不起来，而且因为太急了，纪念甚至还栽了一个大跟头，整个身体就那么埋在了雪里。

    看着扑来的雪潮，纪念只得惊慌失措地抓紧裤包里的手机，闭上眼睛嘴里开始念念有词。

    下一刻，如海啸般的雪崩瞬间将其吞没，纪念只感觉自己如同一个破布玩偶般被四面八方的力量横冲直撞，但值得庆幸的是自己根本感觉不到痛苦，只是在巨大的力量下，他无法做出反抗，在知道自己不会受伤的情况下，纪念连忙将身体抱团，没有抓住手机，因为他知道，手机不会自动掉出去，就像是一个气球一般将他整个人托起，安全感满满的。

    纪念只想等这场雪崩赶紧结束，说不定醒来后还能带自己到一个行走方便一点点地方。

    就这样随波逐流不知过了多久，纪念感觉到外面的动静渐渐停止了，这才开始活动几乎已经麻木的双手双脚。

    积雪没有纪念想象的那么重，也或许是手机的缘故，并没有废多大力气，纪念就从头顶刨开了一条通道。

    “咦？这么快就到晚上了么？”纪念刚从雪堆中探出头来，入眼的便是漆黑的视野。

    位面之神给他的保护的却是满满的，不光身体没有受伤，这里的积雪光是打湿自己的衣裤都做不到。

    纪念只是简单地抖了抖脑袋和鞋子，便不太费力地爬了出来。

    “嘶……这里不对啊！”纪念摸了摸四周，好不容易摸索到了东西，却发现周围都是极其坚固的墙壁，而且从这边的墙壁走到对面也不过十来步。

    “诶？！”纪念抬头看向头顶，只见到了一抹歪歪扭扭的白色曲线一直向远方延伸而去，那是光亮。

    纪念不禁感到头皮发麻。

    我不会是被困在哪个冰缝里了吧！

    纪念刚想哀嚎一声，但立刻用双手捂住了嘴巴，刚刚雪崩的教训还历历在目呢。

    “真是人生无常……”

    纪念叹了口气，便摸索出手机，打开照明，开始沿着冰壁开始寻找出路。

    脚下的地面非常光滑，也没有凸起，这倒是比在雪地里好走很多，只不过这两边都是冰白色的墙壁，纪念没有可以选择的方向，只能默默地前行，他也不知道前方有没有出口，只是抱着侥幸的心理继续前行。

    而在靠墙行走间，纪念就已经开始发现了不对劲，原本他身边的空间还足够宽敞，但现在他只是张开双臂却足以抵在了墙壁的两边。

    “难道我走错路了？”纪念这么想着，但还是不甘心地继续往前走，毕竟都走了这么久了，半途而废也不太好。

    哒……哒……

    纪念神情一凝

    原本只有自己脚步声回响声的冰缝中，忽然间出现了其它声响，听上去就像是在地板上有人带着湿漉漉的拖鞋在行走一般。

    纪念骤然停下脚步，而不知身处何的哒哒声也随之停下。

    咚……咚咚!

    纪念只感觉心脏开始渐渐跳的厉害，无论此时自己有多安全，却始终克服不了天性的恐惧。

    纪念咽了口口水，不断地调整着呼吸，颤抖的手指律动，并缓缓打开相机，随即颤颤巍巍地将前置摄像头对准了自己身后。

    只见他背后的黑暗中，处于他身后大概数十米高的位置，八个小光点正闪耀着油绿绿的光芒，正在向他缓缓接近。

    纪念只感觉一股凉气嗖的一下，从脚后跟一路蹿到了脖颈处，整个后脑仿佛被什么冲击到了一般，一片麻木。

    深呼一口气，纪念开始迅速地奔跑起来，现在纪念只感觉大脑一片空白，已经来不及思考多余的事情，唯有全力挥动双腿奋力地向前奔跑。

    充斥在自己心中的，唯有对未知的恐惧。

    手机能保护他，却没有赋予他强大的攻击力，这是和位面之神的约定。

    就像刚才雪崩一般，自己不会有生命危险，但依旧会被牢牢困住，天知道这家伙会不会把他又弄到什么奇怪的地方去，要是在这里待个几十年，纪念还不如再死一次算了。

    而身后的哒哒声也同样加快了起来，纪念甚至能够感觉到背后被狠狠地刮了几下，但自己仍旧屁事没有，就像是被人用手指划了几下，但就算这样，他也不敢贸然回头。

    不知道是不是有什么增幅，纪念此时的速度竟然快的出奇。

    而看上去不好的是，纪念越是向前奔跑，前方就越是狭窄，到了最后，纪念甚至只能通过侧身才能进入了。

    但好处是

    身后的猎手却被阻挡在外了。

    这时，纪念才敢气喘吁吁地回头，看见了刚刚追猎自己的对手到底是何方神圣。

    透过手机光亮，纪念清晰地捡见到了身形。

    八个光点是它的眼睛，通过灯光可以看见它不断闪烁的烁烁幽光，身形很好确认，它的本体是一只冰蓝色的大蜘蛛，连带着弯曲的腿部，足足有五米开外的身体长度。

    纪念只是感觉头皮有些发麻，更可怕的是这家伙还露出了口中的獠牙，冲他不断地张牙舞爪。

    纪念不敢过多停留，他只想看看前面有没有路，不过这么一会儿纪念的腿也有些酸软了，一部分是跑的，一部分是被吓的。

    而纪念刚想勉强从在狭窄的冰缝中靠一下，但只见身旁光芒闪耀，只见一道冰蓝色的光芒便自他身边的大蜘蛛那布满獠牙的口中亮起。

    “魂技？”纪念顿时就明白了这可怕的光芒是什么。

    但在这狭小空间里避无可避了，纪念也只有选择相信位面之神的能力了。

    纪念小小地安慰了一下自己

    “毕竟雪崩都没事儿嘛，这家伙还能有什么问题…题…题！”

    纪念只感觉仿佛再次被卷入了雪崩中，巨大的能量将他瞬间冲飞，原本两肩过不去的空间也被纪念给硬生生地撞开了，墙壁两旁的冰屑一刻也不停地在他眼前飞舞，纪念只是能看着周围的事物不断变化向后退去，虽然还是只有冰壁。

    自己的身体每一个部位撞在冰壁上都感觉不到疼痛，相反，就像是撞在了温和的春风中一样，隐隐有些舒服……

    而纪念在横冲直撞这样飞出了十几米开外后，终于在一个广阔的空间中缓和了下来，并以极其脸朝地犀利的姿色趴在了地上，并持续脸刹的姿色继续向前移动了些许距离，才堪堪停下。

    纪念挣扎起身，朝着冰壁的那边望了望，确认大蜘蛛没有跟过来后这才拍了拍有些酸麻的腿部。

    安全感满满！就是有点费脸。

    而当纪念再次站起看向身后时，他不由得吃了一惊。

    身边再也没有狭窄的冰壁，入眼的只是一个巨大的洞窟，而从纪念的方向可以看到，那洞窟的对面还有一个通道，而更神奇的是，透过不规则的冰柱，可以观察到这个洞窟正散发着淡淡的蓝色光芒。

    如此梦幻神奇的地方，不禁让纪念好奇心大起。

    纪念不由得继续向前走去，这么宽敞的地方肯定有魂兽居住的吧！自己得更加小心。

    出乎意料的是，而在第一个冰窟之后的通道中，还分布着无数的通道，纪念果断选择了最中间的这条，快步走了进去。

    越是向前，纪念就越是不安，他只感觉到一股隐隐地压迫感在不断靠近，有些让人心悸。

    但有着神明的庇护，纪念也算是某种意义上的有恃无恐。

    不过走了数十步，纪念的眼前又出现了无数个向四面八点延伸的洞窟通道，纪念没有丝毫停顿，再次走向了中间的洞窟，因为他已经选择好了，只往中间走，如果洞口是复数那就按最近的走，至少要先避免又重新饶回来。

    这里是什么蚂蚁的巢穴么？这么多路？

    纪念一头雾水地继续前行，直到他的眼前再次出现宽敞的洞口时，他才加快速度，向前跑去，而同时，令人心悸的压迫感也在此时展露无遗。

    当纪念走近洞窟中时，他不禁被眼前的一幕给惊呆了。

    巨大的冰面平整无比，周围的墙壁如同被锐利的斧头劈开了一般，整个洞窟居然呈现了一个规则的多边形结构。

    而在宽阔冰面的中间，一个极其显眼的巨大的物体不禁让纪念双眼为之凝固，但只是这一眼，还不确定。

    纪念斜靠着从略高的冰壁缓缓滑下，整个姿势顺畅无比，只是他的整个脑袋，只是一眨不眨地盯着那中间的巨大物体。

    那是一堆散落的骸骨，无数骨架已经杂乱无章地堆砌在了光滑的冰面上，只是那副足有十几米左右长的躯干骨，依旧好好地保存在了那里，多亏如此，纪念才能看到它的大概身形。

    而最让纪念感到心惊肉跳的，是处于躯干背后的冰蓝色物体，比起洞窟的光芒，它显然要更加耀眼几分。

    纪念呼吸有些急促，马不停蹄地向它奔去，他想尽快验证自己的猜想。

    如果纪念猜的不错的话，它就是整个斗罗大陆最珍贵的东西之一。

    魂骨！

    纪念迅速向骸骨跑去，在蜘蛛追他时，心脏一直在不停地狂跳，刚刚还有些酸软的腿部，此时仿佛也重新拥有了力量。

    而当纪念真正走近了看，他才知道眼前这个生物在生前是有多么的庞大，光是散落在地面上的一根不知名的骨头，都比纪念的身高有所甚之，纪念在这骸骨面前就像是一只渺小的昆虫。

    而当纪念靠近，眼光扫过散落在地的白花花的骨头时，一个巨大的头部顿时让纪念奔跑的脚步停留了下来。

    这是它的脑袋吗？纪念略微比对了一下，这个脑袋起码有一层楼那么大，而它盘旋在脑后的两个大角却是更加明确了纪念对它的身份。

    为了落实他的想法，纪念打开APP，扫向了头骨。

    解析中……

    “上古冰龙王，确认绑定？！”

    纪念瞬间感觉自己的全身有些燥热，血液仿佛在这一刻加速了循环。

    “找到了！我的武魂！”纪念高兴地原地YESS，兴奋之色溢于言表。

    “确认绑定！”纪念毫不犹豫地选择了确认。

    而在确认健按下之时，纪念的身体便开始发生了变化。

    纪念只感觉冥冥之中自己的身体和意识中仿佛多了一部分什么东西，紧接着，一股奇异的力量顺着血液开始循环了起来，纪念感觉到了一股淡淡的暖意流向了四肢百骸，一股难以言喻的感觉令纪念忍不住要将其宣泄而出！

    而下一刻，武魂便无意识自动释放了出来。

    纪念的身体在濛濛光芒下，开始渐渐发生了变化，原本光滑的皮肤上朦胧地浮现出了一层层密密麻麻略带虚幻的雪白色鳞片，而在他的身后，处于背部中心的位置，一对足有三米左右的巨大的白色骨翼自纪念身后舒展而出，如冰晶般雪白色的翼膜附于骨翼上，虽然没有那么凝实，但它确实存在，纪念正想好好观察一下自己身上的情况，但武魂释放不到五秒，纪念只感觉身体一阵眩晕无力，他立马下意识地收回了自己的武魂。

    随即瘫软在地，一阵乏力。

    纪念仰躺在地上，看着头顶的巨大骨架，顿时一股难以言喻的难感觉自心头冥冥出现。

    这是一种归属感。

    有了武魂，总算代表，自己正式融入这个世界了吧！这种感觉是十分奇异的，兴奋的，纪念甚至已经开始幻想回到大陆上的各种无比光明的前途了。

    只是些许的休息过后。

    纪念望着骨架上那个不断闪耀着光芒的魂骨，不禁再次翻身而起，顺着垂落在地的龙骨，开始缓缓爬向了骨架顶部。

    而他到达顶部，在看到这块巨大的冰白色魂骨时，却有些发懵。

    “这是……外附魂骨么？”

    呈现在纪念眼前的，并非是自己熟悉的身体骨骼，而是一片片层层叠叠的如外衣般的冰白色鳞片。

    纪念看着这块魂骨，密密麻麻的鳞片如一颗颗白色宝石般闪耀，如多边形水晶般不断折射出着醉人的光芒，纪念的一双黝黑瞳孔，不禁被这美丽的白色光芒完全覆盖。

    “这是它的鳞片啊！是皮肤诶，铁定是外附魂骨啊！赚翻了哈哈！”纪念将手臂伸出，用自己的手掌轻轻抚了上去，感受着它那如玉石般温润的触感，一股奇特的冰凉感仿佛正在向纪念的灵魂传递而来，在手机庇护下，纪念来到这片大陆，头一次感受到了真正的温度。

    外附魂骨何其珍贵？它们可是有着可成长性，会随着主人的变强而不断进化，堪称魂骨中的劳斯莱斯。

    纪念犹豫了一下，试着不断沟通体内的魂力，虽然现在剩余不多，但纪念能感受到它们正在如水流般娟娟流淌。

    纪念小心翼翼地将魂力引导向了龙鳞，而龙鳞也没有一丝反抗似的，迅速化作点点光芒涌向了纪念的手掌。

    “诶？怎么这么容易？”纪念只感觉光芒像是化作了水流一般自手掌开始不断向上攀附，循着他的全身上下每一寸皮肤流淌而去，覆盖在了纪念身体的每一个角落。

    而就在这时，纪念才穆然想起，好像魂骨的力量如果过于庞大的话，身体是不是会承受不了的啊！

    纪念狠狠地扇了自己一巴掌，太急了！没考虑后果，但此刻箭在弦上，不得不发，实在不行，就打急救吧！苟命重要！

    被贪婪冲破理智的感觉，实属很爽，但也给纪念留下了一丝后怕。

    但魂骨也似乎没有纪念想象中的那么恐怖，其实就像是在自己身上穿了层衣服那么简单，包裹住身体的龙鳞没有一丝反抗的意愿，也没有纪念想象中的巨大恶意。

    这个魂骨，就好像没有生命一样，躺在那里任凭纪念随意摆弄，虽说这玩意本来就没有生命……

    “难道是放太久了？它主人的精神已经被消磨没了？”纪念只能将这件事归功于这块魂骨已经存在太久了。

    纪念刚拿到武魂就已经会是先天满魂力，这也是位面之神承诺过的。

    而这块魂骨涌来的魂力也理所当然地再次将纪念刚刚近乎枯竭的魂力迅速填满，而且纪念也同时感觉到自己的身体有些涨涨的，有一种说不出的难受感。

    “我需要寻找一个魂环了！”纪念立马就明白了，这魂骨的力量肯定需要一个个宣泄口。

    对于看过原著的自己来说，这些问题纪念可能比这个世界的专家还要懂一些。

    但当务之急，是和这块魂骨完成融合。

    索性躯干骨非常宽阔，纪念就那么坐在脊柱上，开始与魂骨缓慢融合。

    虽说是第一次接触魂力，但纪念似乎对它的掌控却是没有丝毫生疏感，这是让人很舒服的亲和力，纪念觉得自己一定是个天才。

    而且他发现，控制魂力就像平时做的一些小游戏一样，只要释当控制它不断通过的量，一点一点地将它的魂力送向自己的身体就行，然后将它的魂力再次循环向魂骨，就像是一个回流一般，就这样循序渐进。

    其实纪念不知道，他直到到现在还安然无恙，完全是依靠着手机对他的保护，像他这样连魂环都没有就开始吸收魂骨的，按常理来说只能是死路一条，无论魂骨有无意识寄宿其中，那庞大的魂力也不是他能够随意拿捏的，所谓的亲和力，只不过是手机对他的二次保护罢了。

    时间过了整整一天，纪念依旧盘膝坐在原地，白色的光芒自他的全身上下不断闪耀，而因为魂力不能失去他的控制，他也只能耐着性子不断地引导。

    不过值得庆幸的是，魂力与血液相通，魂力会不断循环，纪念至少不用担心腿会麻……

    不知过了多久，龙骨上的白色光芒渐渐收敛并徐徐融入盘膝而坐的身体当中，于此同时纪念也悠悠睁开了眼睛。

    而在下一刻，他便迅速弹身而起，随即将眼光投向了自己的手臂。

    魂骨已然融合，纪念甚至能够看到自己的皮肤上有着属于龙鳞的纹路，就如同一层层淡淡的水纹印，如果不凑上去看的话，就连自己也是很难发现的。

    纪念长呼一口气，感受着体内无比充盈的魂力，抚摸着自己的手臂，不断感受着皮肤上传递而来的温润感，不禁喜笑颜开。

    龙鳞赋予了纪念两个魂技，只不过这两个魂技的魂力消耗过大，以他现在的魂力的话，怕是连消耗所需的十分之一都没有，但由此确定，这个龙鳞是出自十万年魂兽，也就是说，自己身下的龙骸，在生前，是一只十万年魂兽。

    这两个魂技的作用，纪念却是却是十分喜欢，第一个魂技叫做龙之威仪，纪念不是太明白，似乎是个精神类魂技，只有实战才能知道，而第二个魂技，叫做逆鳞，这个是纪念最满意的魂技，逆鳞会在短时间大幅提升自己的全属性和自愈能力，这可是妥妥的狂战士属性啊！纪念已经开始迫不及待地想要提升自己的魂力等级了。

    “一条大河……”

    正当纪念沉醉于自己爱不释手的收获时，裤兜中的手机响起了提示声。

    纪念掏出手机，发现了桌面上的无名无图像的APP出现了一个小红点，点击APP，纪念发现此刻的APP上放已经出现了一小行红色的字体。

    保护宿主时间倒计时……

    三个月

    而后面的则是不断跳动的秒数，正在不断地减少。

    淦！

    纪念连忙打开地图，而此刻的图上已经出现了一条极其明显的红色线路，直直地从极北核心圈通向人类社会。

    纪念将地图再度放大，此时的他发现就连洞窟里的路线也给规划好了。

    此时纪念隐隐觉得，这个神祇已经很够意思了，啊，不！自己怎么会产生这种想法？！这可是自己拿命换来的。

    纪念连忙摇了摇头，再次在心中给神祇上了小红叉。

    缓缓从骨骼上攀附而下，纪念正准备离开，忽然，他想到了些什么，于是连忙在一块块巨大白骨中翻找了起来，纪念这时才发现，自己的力量似乎有了很大的增长，那一根根巨大的白骨就那么被他双手提了起来，扔在了一边。

    两个小时后……

    “哈哈，这个一定就是龙丹了吧！”纪念拿起手中的灰黑色球型物体擦了擦，隐约看到有淡淡的光芒透出。

    多亏纪念看完了整个剧情，自然知道龙族身上有这么个珍贵的宝藏。

    纪念顺手将龙丹放进了储存食物的手机空间中，确认没有啥值得关注的东西后，连忙拿起手机开始沿路出行。

    纪念看了着前面的洞口，正要踏出，但随即他又缓缓转身，向龙骸深深一拜，随即便快速踏进了洞穴中……

