    第三日，天色刚亮时。

    楚国郢都便聚集了无数文人，无比期待白衣君的到来。

    巳时未到，一道白衣身影便出现在天边，托着世人熟悉的青铜棺踏空而来。

    “白衣君来了。”

    郢都中有人惊喜道。

    众人闻言立时朝南方看去，果然看到一道白衣风采踏空而来。而在此时，亦有无数文人匆匆走出郢都，来到城来迎接白衣君。

    “白衣君怕是要白走一趟了。”

    郢都外，有文人凝视天边的白衣身影，眉头微微蹙起起来道。

    “白走一趟？”

    有人闻言愣了一下，道：“什么意思？”接着便反应过来，勃然大怒道：“难道是我楚国不愿借云海雷舟？难道我楚国便不知道，白衣君借云海雷舟，是为了渡神威雷泽，去镇压禁忌？”

    “这不会吧？”

    不少人闻言皆愕然起来，有些不敢相信。

    这都什么时候了，楚国还不愿借云海雷舟，难道真要与天下人为敌？

    “谁敢阻拦白衣君镇压禁忌？”

    “谁敢阻拦白衣君脚步，谁便是天下之敌！”

    郢都外顿时群情鼎沸，无数文人慷慨激昂，露出铮铮傲骨。

    这时王宫内有人脸色变了变，似乎没有想到白衣君，竟得到如此多人拥护。即使是项怒，眉头亦大皱起来，生怕外面的文人把王宫掀翻了……

    “这该如何办？”

    楚国丞相脸色大变，内心满是焦虑。

    谁都没有想到，三天后的形势会变得如此可怕，竟然隐隐成为天下大势了。

    谁敢阻挡天下大势，谁必将粉身碎骨。

    不得好死。

    而坐于王宫正位上的楚王，则沉着一张脸，眉头紧紧蹙在一起。接着，他便看向左侧的项怒，但见项怒微微摇了一下头，便看向右侧的丞相。

    而丞相亦微微摇了一下头。

    “拜见白衣君。”

    “拜见白衣君。”

    而在此时，封青岩已经来到郢都上空，下方有无数文人恭敬行礼。他朝众人点了点头，便对王宫一礼便道：“还望楚王借云海雷舟一用。”

    “见过白衣君。”

    楚国丞相满脸苦容从王宫走出，带着歉意道：“吾王有恙，卧病于榻，无法亲迎，还望见谅。至于云海雷舟，还需两日才能修好，还请君上稍等……”

    天空上，封青岩还未作声，郢都便已经轰动起来。

    无数文人勃然变色，纷纷指着楚国丞相呵斥起来，甚至还大骂楚王更有无数文人朝王宫涌去，似乎要楚王给个说法，以及质问楚王为何要阻挡白衣君镇压禁忌？

    楚国丞相见到如此，脸色更苦了。

    “白眼狼！”

    王宫内的项怒不禁骂了一句。

    似乎亦没有想到郢都的文人如此疯狂，竟敢冲撞王宫。

    “打扰了。”

    天空上，封青岩看了一眼王宫，便转身而去。

    这时郢都中，无数文人看到白衣君转身，内心皆是愧疚无比，以及怒火冲天。

    即使楚国不借云海雷舟，白衣君依然去镇压禁忌。

    甚至没有半句怨言。

    这是何等的大德？

    这让郢都的文人，心神大为震撼，甚至连灵魂亦有些震动。

    “白衣君请留步。”

    一个声音从远方而来，随之出现一道似贯穿天地般的身影。

    不过眨眼间便出现在郢都上空。

    “天官殿大冢宰！”

    郢都中有文人，立即认出来人的身份。

    而儒教天官殿大冢宰的到来，亦让整个郢都的文人有些震惊起来。

    这时封青岩闻言，便转身停下。

    “圣教天官殿大冢宰，见过白衣君。”

    天官殿大冢宰一礼道，看起来五十出头的样子，身上散发出一股威严气息，“吾圣教听闻白衣君，欲前往神威雷泽之南镇压禁忌，但因雷泽封锁而无法渡过，教中上下皆是焦急如焚。”

    “虽然吾圣教致力为天下开太平，且立教以来，更是以天下为已任，但奈何力薄，无法为天下百姓镇压禁忌，教中上下甚是不安、愧疚。现得知白衣君，乃前往神威雷泽之南镇压禁忌，因而亦尽已一份薄力，助白衣君渡过神威雷泽……”

    在楚国王宫中。

    项怒和楚国丞相，见到儒教天官殿大冢宰时，内心便出现一股不太好的预感。

    现在听到大冢宰的那一番说话，脸色立时大变起来。

    儒教这是什么意思？

    不是说好，一起拖延白衣君的脚步吗？

    为何现在便跳出来献宝？而且，还是在他们再次拒绝的时候，这不是在打他们楚国的脸吗？

    “白衣君请留步！”

    在儒教天官殿大冢宰还没有说完时。

    一道恐怖无比的身影出现在天边，接着便出现在郢都上空，竟然是法教的大律主。

    “吾教得知白衣君欲渡雷泽，因而前来助……”

    “白衣君请留步！”

    墨教亦有人出现，是一艘云海飞舟。

    不久后，纵横家、兵家等几大教派相继出现，无一不是献出教中重宝，为天下助白衣君渡神威雷泽……

    王宫内。

    不论是楚王，还是项怒，以及丞相等几人，脸色皆是阴沉得可怕。特别是项怒，身上竟然燃烧出熊熊的怒火，眼睛都怒得快要瞪裂了。看向天空上的数名大贤身影时，恨不得将他们活生生地吞下去。

    他们楚国再次被圣道教派摆了一道。

    在天下人面前丢尽了脸。

    “圣道教派！”

    项怒怒火冲天，咬牙切齿道：“莫要欺人太甚！”

    此时若不是丞相死死拦住，恐怕早已经冲出去与圣道教派的大贤打起来了。

    “你们给老夫等着！”

    项怒始终没有冲出王宫，但是在放狠话。

    而在天空上。

    封青岩扫了一眼诸位大贤，便转身离开了。

    虽然儒教、墨教、法教等圣道教派，皆是献出圣品文宝，但是它们的作用，却是远远不如云海雷舟。

    在圣道的诸教派中，真没有可渡神威雷泽的文宝？

    或许真没有。

    要不然他们献出来的文宝，为何没有可以直接渡过神威雷泽？

    最多只能提供一些辅助？

    而在此时。

    圣道教派的诸位大贤，皆是有些怔住了。

    他们没有想到白衣君竟然拒绝了，虽然他们献出的文宝，的确无法像云海雷舟那般，可以直接渡过神威雷泽。

    但是，起码能提供不小帮助啊。

    为何白衣君不要？

    况且。

    这是圣品文宝啊。

    虽然皆是有些残缺，无法发挥出圣境的威力，但它们依然是圣品文宝，远不是大贤可比。

    这让他们面面相觑，亦让郢都的文人意外无比。

    “哈哈——”

    王宫内。

    倒是项怒见到后大笑起来。

    但是笑了笑后，目光却是如剑般，落在数名大贤身上。

    而在此时，郢都外却走来一名中年，正是昨日出现在焦石山的雷光城人，朝封青岩一礼道：“君上请。”

    ……

