    在村子中间这一番沉思，王牧心里一阵激荡，他觉得自己似乎找到了人生目标。

    作为一个穿越者，总不能留这么平平淡淡过一辈子吧！而且以后要娶尉迟柔，自己不再是一个人了，也得为她考虑一下，堂堂国公之女，跟着一个普通八品小官，即便她不说，也太委屈了！

    纵然不能流芳百世，也得给后世子孙，留下一笔巨大的财富。李泰不是喜欢读书吗？可以忽悠他提前搞一部大唐的永乐大典出来。然后印发成册，弄它个几千上万份，就不相信保存不下去。

    给自己也得找一个远大的目标！那就是让更多的人吃饱！把另外一个世界的知识，搬运过来，改变这个大唐！让盛唐更盛！

    沉思中的王牧，完全沉浸在自己都精神之中，再次睁开眼睛，他的眼神已经变了，没有以往的懒散，随意，多了一份坚定，一份激情。

    陈福觉得刚刚王牧睁开的眼睛，充满了精光，那一瞬间，他觉得自己似乎见到了曾经那位胸怀天下，立志一统寰宇的帝王。同样自信的神色，同样锐利的目光，那是拥有绝对信心才有的表现，气势上斗志昂扬！

    想想那位挥兵百万，功打辽东的意气风发，神情与眼前这位，何等相似。

    “恭喜公子！”陈福拱手一礼，态度比起以前，更加恭敬。

    “呵呵！想通了一些事情。”王牧笑了笑道。

    柱子抓抓头，不明白两人这是怎么了，明明王牧只是发了一会儿神，而陈福老头就说恭喜啥的。

    “或许是知道牧哥有了媳妇？”柱子憨笑着想道。

    “公子请！”

    砖瓦房这边，和茅草屋就像两个世界，外面百姓忙碌，瓦房炊烟缭缭。宫里出来的这些家伙，似乎没有安全感，最中心修建了一座用砖码的，三米高围墙的大院。

    “陈公！”

    “陈爷爷！陈爷爷！”

    大院里面，成人对陈福很尊重，而一群小孩对陈福非常亲热。

    “诶！诶！”陈福看着小孩子的时候，笑得很开心，脸上皱纹褶子都能夹死蚊子。

    也有一些小孩正好奇的观察王牧和柱子。

    “叫公子！”摸着一个鼻子上挂着灯笼的小孩子，陈福笑眯眯的用手掌指着王牧说道。

    “公子！”小孩子怯生生的喊道。

    “叫王大哥！这是柱子哥哥！”王牧微笑着说道。

    “王大哥，柱子哥哥！”小孩子就是听话，立马改口。

    “去玩吧！”陈福轻轻一推小孩。

    “地方简陋，公子请见谅。”小孩子跑远，三人进了一座古香古色的房子。

    “老陈你这说的是啥话，我家如何你又不是不知道，哪里会有那么多讲究。”王牧摆摆手无所谓的说道。

    “公子洒脱！”

    陈福夸了一句，随后笑笑又说道：“不过村里吃食，可比长安差远了。”

    “嘿！老陈你这是不知道，去年我可是差点饿死的，不是柱子他们父子救我，现在坟头草已经丈二。”王牧自嘲一般笑了笑道。

    想想刚刚穿越那会，那是真的狼狈，家里除了空荡荡，破烂不堪，犹如兰若寺的房子，家具都没有两样。也不知道这具身体的前身，到底怎么活下来的。

    人生地不熟，举目无亲，又手无缚鸡之力，还带着一副刚刚病愈的身体，如果不是还要脸，王牧都想要去做乞丐。

    到底是饿晕在路边，还是病的，王牧都分不清楚，被陈叔带回了家。

    从回忆中回过神来，王牧笑着摇摇头，很随意的在案几边坐下。

    陈福还真不知道这一茬，毕竟陈叔不是爱吹牛的人，不会把救王牧的事情挂在嘴边。

    乡村的生活非常朴实，吃过饭之后，就三三两两聚集在村里的大树下乘凉。王牧带着柱子在村里闲逛，先去看了看地里已经快要成熟的小麦，还有水田的稻谷，忍不住摇了摇头。

    小麦有些杂乱，东倒西歪的，麦秆细，穗子也不长，一看就知道，产量不会很高。

    从小麦现在这个样子看来，就能猜测到这种植很随意，施肥没有跟上，不然那杆也不会那么细。

    至于稻田，那更不用说了，冬水田这个东西，被王牧从记忆中被翻出来。这种田，一年四季都有水在里面，只有在水稻即将成熟的季节，才会把水排干。

    这种田属于时代的产物，因为在没有抽水机的时代，想要给稻田挑水，工作量实在太大。

    想想看，种植的时候需要大量的水，而水稻生长过程之中，需要的水更多，如果只是单纯挑水浇灌，根本办不到的，所以会在割过稻谷之后，就开始在田里蓄水。

    这种冬水田，因为一个冬季蓄水，不但里面有不少的水，里面的泥土，堪比北方冬季的积雪，曾经有不少百姓，陷在里面出不来的，也只有收割水稻那几个月，因为放了水，里面比较干，可以下人，这又带来一些缺陷，种植的时候比较随意，稀疏不一，平时维护，也不方便除草。

    如此情况，收获自然更不用说，同样追肥不及，稻草杆细而无力，东倒西歪的。

    田地里面，只是看了看王牧就失去了兴趣，这完全就需要重新规划种植方式。

    然后就是察看百姓的农具，看过之后，王牧更加无语，除了一把不知道用了多少年，破破烂烂的菜刀，一把收割用的镰刀，就没有多余的铁器。

    如此工具，又怎么能种好地呢？木头做的锄头，耙子，甚至耕地的犁，都是纯木头做的。

    耕地用的犁，需要一头牛拉，后面一个人扶着，前面还得有人帮着拉才行。有条件的会用两头牛拉，据说最惨的是没有牛，那就只有人来拉犁。这都是村里的老百姓给王牧介绍的，难得有人听他们唠嗑，老百姓讲得都很起劲。在他们看来，王牧就是一个城里的公子哥，突然想体验或者说了解一下种地。所以他们乐得吹嘘，毕竟这一辈子，都难得在自己身上，找到值得炫耀的事情。

