    这将会是轰动整个湛海乃至长三角的重大事件，到时候，陈六合一旦落地湛海，所面临的，一定会是黄百万集团的疯狂打击与袭杀。

    黄百万集团的人，怎么可能让陈六合活着离开湛海呢？

    无路从哪个角度来看，陈六合这样的做法，似乎都太不明智了一些。

    “六哥，这……”龙向东颤声说道。

    不等他把话说完，陈六合就道：“我这样做，自然有我这样做的目的，按照我说的去做就可以了，其余的事情，你不用管了。”陈六合毋庸置疑的说道。

    龙向东也不敢再说什么了，应声后，便挂断了电话。

    陈六合的眼睛眯成了一条缝隙，里面寒芒四溢，有浓烈的戾气在迸发着。

    在抵达湛海之前，先把自己要去湛海的消息传出去，陈六合自然是有着自己的目的和用意！

    他的想法其实很简单，既然南下了，那就没必要遮遮掩掩了，也不可能遮掩的住。

    他的南下，必定会轰动整个长三角，他就是要让那片天空，为他的到来而震动。

    此行的声势，造的越大越好，最好能惊动各方势力，只有那样，才能把效果最大化。

    同时，也只有那样，他陈六合的安全，反而会在某种程度上得到更大的保障！

    可不要忘了，他陈六合已经今非昔比，他现在的身份与地位，非常的特殊，可谓是整个炎夏香喷喷的红人，任谁看到他，不要礼让三分客气三分？

    除了黄百万那种人之外，谁又敢不把他陈六合当成一回事呢？

    虽然这样做，显得非常的猖狂，会最大程度的激怒黄百万集团的人，惹来更疯狂的袭杀。

    但是，在一翻权衡利弊之下，还是这样做，所能得到的收益更大，效果更好！

    沉凝了几分钟，陈六合再次拨通了一个电话，这次拨通的，是常卫宝的电话。

    电话刚接听，陈六合就开门见山的说道：“常老，我小妹和苏婉玥去了湛海。”

    不等常卫宝开口，陈六合就继续说道：“我要亲自南下湛海！”

    电话中，没有传来常卫宝的回答声，而是陷入了一阵死寂一般的沉闷当中！

    足足过了五六秒钟的时间，常卫宝才道：“你确定？”

    “我没有选择！如果我小妹和婉玥在湛海出现了什么差池，后果谁都不敢去想像。”陈六合说道。

    常卫宝道：“我们总战部可以为这件事情出面，让专机把那两个丫头送回炎京，保证没有意外。”

    陈六合却是摇头，道：“常老，清舞和婉玥两人主动南下湛海，一转眼，我却要动用总战的力量，派专机把她们接回来，你认为这说得过去吗？这岂不是就成了一个本世纪最大的笑话？”

    “我陈六合与沈清舞兄妹两，就有那么惧怕黄百万吗？就那么无用吗？自己抬起手掌打自己耳光的事情，我们沈家人一定不会去做！”陈六合一字一顿的说道，铿锵有力。

    “也就是说，你非去不可了？”常卫宝道。

    “非去不可。”陈六合肯定道。

    “你知不知道现在的湛海是什么情况？你看透过黄百万吗？”常卫宝问道。

    “这不是要我惧怕他的理由！如果我的女人和我的小妹在湛海险地，随时都可能遭受致命威胁，而我还不敢南下湛海的话，那我陈六合还有什么脸面继续活在这个世上？”陈六合冷然道。

    “你说的我都知道，可你身上的伤势……你的状态不足以支撑着你去做如此冒险的行为。”常卫宝有些担忧的说道，现在的陈六合，已经不是以前那个时期的陈六合。

    现在的他，分量非常的重，很多人都关注着他关心着他，什么事情，都不能由他一意孤行。

    “常老，在炎夏，如果还有什么地方是我不能去的，你不觉得，这就太可笑了一点吗？”陈六合反问。

    “好，既然你已经决定了，那我就不多说什么了，我抽派几个人随你南下吧，一来，是保护你的安全，而来，也是照看你的伤势。”常卫宝说道。

    没曾想，陈六合却是直接拒绝了：“不必了常老，公事私事我从来都分的很清楚！这样的较量和争斗，我是绝对不会拉上国度力量的，这是我自己的私事，理应由我自己处理！”

    常卫宝再次沉默了片刻，才道：“可你的身份，已经不能让你肆意妄为了。”

    “这一点，我当然知道！您老尽管可以放心，这次去，我不是去跟黄百万争强斗狠的，也不会用黑色手段跟他玩什么腥风血雨的戏码。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“一切都会建立在自保的基调之上！我只是想去解决燃眉之急的，我只是想去把清舞和婉玥安全带回来。仅此而已。”

    “至于……跟黄百万之间的争斗，您放心，我一定不会是这一场对弈中的主角。专业的事情，自然要交给专业的人去做！我也不会给您老，给国度抹黑的。”陈六合道。

    他就是因为摆正了自己的位置，所以才会在这个时刻跟常卫宝汇报这件事情。

    要是换做以前，他用得着跟谁汇报？直接一个人就杀过去了！

    这就是身份和地位的不同，处理事情的方式也会发生些许本质上的变化。

    “你一个人真的能行？”常卫宝再次问道。

    “行。”陈六合斩钉截铁。

    “那好吧，我尊重你的选择，我也不能阻止你去做你应该做的事情。”

    常卫宝说道：“但是，记住一点，不到万不得已，不要轻举妄动，湛海的水有点深，黄百万这个人，有点特别，连我都没有把他的底子摸清楚，更别说你了。”

    这句话，无疑让陈六合暗自倒抽了一口凉气，但是当即，他也没说什么，只是轻轻的“嗯”了一声。

    电话挂断之后，陈六合的一双眉头，紧紧的锁在了一起，眉宇间满是惊疑闪烁的凝重神色。

    连常卫宝都摸不透黄百万的底细吗？这就太惊人了一些，也有些复杂过头了……

