    两人四目相对，容欢甚至能够感受到君陌玄那强健有力的心跳声。

    明明是躺在冰冷的地上，可容欢却丝毫感觉不到任何寒冷，反而脸颊生热，呼出的气也尽数洒在了君陌玄的脸上。

    君陌玄一只手护着容欢的头，一只手撑地，尽量不让自己的重量全部压在她的身上。

    但感受着身下的温香软玉，以及那萦绕在四周的淡淡的药香味，君陌玄的呼吸也慢慢变得急促起来。

    眼见着容欢原本清澈澄净的眼眸中也染上了一层迷茫，君陌玄眼中闪过一丝笑意，慢慢附身往下，朝着那点朱唇而去。

    容欢看着这张在自己眼前不断放大的脸，心里升起了一股慌乱之感，眼看着君陌玄就要吻上自己了。

    她突然清醒过来，在君陌玄靠上来的刹那偏过头。

    她的鼻尖轻轻滑过君陌玄的鼻尖，心也好像被一片羽毛拂过，痒痒的有些难耐。

    君陌玄的那个吻，也由于容欢的“临时脱逃”成功的落在了脸颊之上。

    不过容欢还是因此羞红了脸颊，用手推着君陌玄。

    “不是说给我准备了礼物吗？礼物在哪？”

    君陌玄怎么会看不出来容欢这是在躲避，不过今日能够一亲芳泽，已然是自己占了便宜，见好就收的道理他自然懂得。

    君陌玄起身，顺势将容欢拉起，在她耳边轻笑低喃：

    “也罢。如今小欢儿毕竟还小，这次我暂且先放过你。可等到及笄之后，小欢儿可就没那么容易躲掉了。”

    说罢，君陌玄也不再继续逗她，十分自觉的替容欢解开了斗篷放好，又十分熟练的在屋中的熏炉里添了几块银丝炭。

    虽说屋里烧着地炕，但方才开了门，还是带进来不少寒意，生些炭火总归是要更暖和一点。

    容欢整个人窝在毛茸茸的软榻上，心安理得的享受着君陌玄的伺候，丝毫不觉得使唤着有着南蜀国第一人之称的君陌玄是多么大逆不道的事情。

    末了，容欢还不忘朝君陌玄伸出双手。

    君陌玄挑眉，将自己的手放了上去，容欢却毫不留情的直接拍掉他的手，转而再次摊开手心。

    “我的生辰礼呢？”

    瞧着容欢这孩子气的模样，君陌玄不禁哑然失笑。

    径直在她的面前坐下，却是伸手解开了她的头发：

    “急什么？难不成我还会短了你的礼物不成？头发方才压乱了，我先替你理一理。”

    “你竟然会为女子梳头绾发？”

    容欢难掩震惊，玄王爷会为女子绾发这种事情，就算是说出去，恐怕也没有多少人会相信吧！

    君陌玄嘴角挂着懒懒的笑意，轻轻将容欢的头扳正：“不会，但你是例外。”

    容欢只感觉到君陌玄的双手十分熟练的穿过自己的发丝，快速的在自己头顶盘动。

    她虽然看不到自己此时的模样，却莫名的相信君陌玄。

    不知过了多久，容欢都有些昏昏欲睡之际，突然感觉到自己头上多了一样东西。

    她下意识的伸手去摸，却只摸到一根簪子。

    轮廓摸起来，像是一种花的形状。

    “这是？”

    “步摇美则美矣，然你的性子又怎会喜欢这种繁琐之物。依我看，小欢儿天生丽质，韶华难掩，根本无须这些俗物相称。

    一根紫玉簪，足矣。

    生辰快乐，小欢儿。”

    传言紫玉可以消弭霸气，带来贵气。

    便是皇室中也没有几个人能够享用紫玉的福气。

    容欢记得，唯一一块紫玉，是当年君陌玄十五岁生辰之时，被当今皇上赐给了他。

    可如今君陌玄眼睛眨都不眨一下，就将如此珍贵的紫玉打造成簪子送给了自己。

    容欢手顿在空中，愣愣的看向君陌玄，却在他的眼中只看见自己的倒影。

    这一瞬间，仿佛天地只剩下他们二人。

    除了面前的这个人，容欢的心中再无其他。

    君陌玄却趁机捏了捏容欢的小脸蛋，“这就感动了？我要送你的礼物，可不只有这些。”

    容欢回过神，连忙别开眼神，小声嘟囔，不敢直视他的眼睛。

    “你给的已经够多了，再多的话，我怕是还不清了。”

    尽管她说的十分的小声，可君陌玄还是听得很清楚。

    还清？

    呵！

    这辈子她怕是都没有这个机会了。

    他的小欢儿怎么不明白呢？

    从她答应替自己医治心疾，接下那块凉玉开始，他们二人之间，就已然注定一辈子要纠缠不清了。

    不过即使容欢现在不明白也不打紧，自己有的是时间等到她明白的那一天。

    毕竟这漫漫一生，即使要浪费，也该浪费在心上人的身上。

    “再等等吧！我同你一起守岁，剩下来的这个礼物还得再等上半个时辰呢。

    小欢儿若是累的话，我倒是不介意你靠着我先小憩一会儿。”

    君陌玄眨了眨他那双桃花眼，眼边的朱砂痣在烛火的映照下显得更加魅惑了几分，说罢，更是挨着容欢坐了下来。

    一时间，二人相顾无言。

    容欢就静静的抱腿坐在君陌玄的旁边，渐渐的竟然真的有了几分睡意，不自觉的便靠在他肩膀上睡了过去。

    听着身旁之人慢慢匀称的呼吸声，君陌玄嘴角的笑意更深了几分。

    不动声色的拂袖灭掉了面前的一盏灯，又将软榻上的锦被轻轻拉上了一点，盖住容欢的身子。

    小小的内室里，一盏烛火，二人依偎，剪影成双，一室温情。

    等到亥时将尽，子时将近之时。

    容欢被君陌玄轻轻摇醒，她这才发现原来自己面前的窗户不知何时已经被打了开来。

    但由于君陌玄的大半个身子都挡在她的面前，这冬夜里的丝丝寒风几乎全部被他挡去，自己竟然没有感受到丝毫寒冷。

    甚至心中升起了淡淡的甜意与温暖。

    如今醒来吹了几丝冷风，她的灵台瞬间也清醒了不少。

    正欲开口之际，却忽而看到眼前原本寂静漆黑的夜空中划过一道道亮光，随后便是漫天的烟花散落，顿时照亮了整个夜空。

    此刻，身旁人更在耳边轻轻低诉：

    “新岁快乐，小欢儿。”

    容欢的心中忽而像是被蜜糖塞得满满当当，嘴角勾起一抹清浅的笑意，朱唇轻启：

    “君陌玄，新岁快乐。”

