    林昭没有正面回答这个问题。

    他只是笑了笑，便跟周德说起了一些上书的细节，比如说这一次青州军杀敌的人数问题。

    在书房里跟周德商量了小半个时辰之后，崔芷晴才端着一盅鸡汤走进了书房，周胖子瞥眼看了看端着鸡汤的崔姑娘，又扭头看了看林昭，撇了撇嘴之后便悻悻地离开了。

    林昭道了声谢之后，才接过鸡汤，一口一口的喝着。

    两个人在书房里聊了几句赵天师的事情，以及崔芷晴在长安玉真观学道时候的故事，一直到林昭把一碗鸡汤喝完，崔姑娘才起身离开，回自己的住处休息去了。

    而林昭在书房里待了一会儿之后，还是有些不放心，便推门出去，准备到城北去看看到底是个什么情形。

    他刚刚走出自己的书房，走到刺史府前院，就看到一个穿着红色官服的中年人，正垂手站在前院，似乎已经等了林昭许久。

    见林昭从刺史府后院走出来，这位青州别驾连忙上前，毕恭毕敬的对着林昭拱手道：“属下恭喜使君，大破叛贼！”

    林昭似笑非笑的看了看自己的这个副手。

    先前林昭受封都团练使的时候，这些青州官员都只是象征性的来祝贺了一番，并没有对林昭表现的太过亲热，以宋岩为首的青州衙门官员，有一些还有想要离开青州逃难的念头。

    毕竟那个时候，大家并不觉得林昭能够与范阳军为敌，甚至觉得只要范阳军一来，林昭这个年轻的刺史，就会因为自己的年少轻狂付出代价。

    到康东来所部即将靠近青州城的时候，刺史府的一些官员，还有想要逃难的念头。

    如果不是他们没有足够的力量，生怕离开青州之后遭遇贼人，刺史青州刺史府的官员能够剩下十之二三，就已经是不容易。

    “同喜同喜，宋别驾是青州的副官，我青州大捷，也有宋别驾一份功劳。”

    “不敢。”

    宋岩脸色有些发白，他低头躬身道：“全仗使君运筹帷幄，属下等不敢居半点功劳。”

    林昭面色平静，淡淡的问道：“宋别驾在这里拦着我，有事否？”

    宋岩微微低头，突然咬牙跪在了地上，对着林昭叩首道：“属下这几日与同僚们商议过了，今后惟使君马首是瞻，听凭使君吩咐！”

    林昭哑然一笑。

    “本官是青州刺史，你们本就应该听凭本官吩咐。”

    他摆了摆手，开口道：“好了，我知道你们各自有各自的小心思，每个人都怕死，我也不例外，先前试图逃出青州的官员，我不会去追究，也不会秋后算账，但前提是你们要各尽其职，如果有谁在这种当口还敢胡作非为，渎职乱政，本官……”

    说到这里，林刺史杀气毕露：“本官有生杀之权！”

    听到这里，宋岩忍不住打了个寒颤。

    他从地上爬了起来，躬着身子：“属下等，一定不敢辜负使君！”

    林昭摆了摆手，示意他该干嘛干嘛去，然后背负双手，离开了自己的刺史府。

    虽然刚才他跟宋岩的对话统共没有几句，但是林昭心里却十分清楚，直到此时此刻，整个青州才算正式跟他姓林了。

    或者说，才算被他彻底掌控。

    当然了，这种掌控是在林昭有足够实力的前提下，想要真正如臂指使，像宋岩这种青州官员，最少要换掉一半才行。

    离开了官衙之后，林昭便骑着马，径直来到了青州的北门，到了北门之后，林昭便找到了正在北门带人清理战场的赵歇。

    见到林昭之后，赵歇连忙躬身低头，声音之中难掩激动。

    “属下…见过相公！”

    林昭点了点头，环顾了一遍颇为惨烈的战场，问道：“战况如何，裴将军回来了未？”

    赵歇跟在林昭身后，走在战场上，一边走一边说道：“因为基本上没有短兵相接，我青州军伤亡不大，除开裴将军带走的那些人之外，剩下的兄弟伤亡七八十个，大多都是折损在敌军的箭矢之上。”

    范阳军也是有弓弩的。

    他们之前推进的时候，盾阵在前，弓箭手便跟在盾卫身后射箭，这些箭矢，便射死了几十个青州军将士。

    后来这些范阳军溃逃的时候，有人边跑边射箭，流矢又伤了不少青州军将士。

    林昭微微点头，声音低沉：“伤员应治尽治，至于阵亡将士……”

    他犹豫了一下，沉声道：“每人抚恤二十贯钱，尽量亲自送到家人手里。

    “通知下去，今后我青州军的抚恤，便定在二十贯。”

    抚恤金，也是军队战力组成的一部分，简单来说，抚恤金越高，将士们越不怕死。

    因为他们会觉得自己死的值。

    二十贯钱在长安城里，可能只是周德齐宣这些人的一顿饭钱，或者是林湛一个月的零花钱，但是对于这些穷苦百姓来说，二十贯钱便可以买他们的一条命。

    这个价格，就会让他们觉得自己死的值。

    当然了，这个抚恤金也会给林昭带来一些经济上的压力，这就意味着在未来一段时间里，他必须花相当一部分精力去搞钱。

    不过随着范阳军被击退，林昭的地盘将会特来越大，地盘大了，搞钱也就不是那么困难了。

    赵歇颇为激动。

    “属下……代阵亡的兄弟们，多谢相公！”

    这些青州军，相当一部分是赵歇亲自训练出来的，自然感情深重。

    林昭摇了摇头：“这是我分所当为，用不着谢。”

    “裴将军那里有消息么？什么时候能回青州来？”

    “这个尚不清楚。”

    赵歇苦笑道：“听说裴将军为了追杀那些逃兵，分兵了好几路，咱们的斥候营还没有传消息回来，不过按时间腿软，估计明后天裴将军就应该回来了。”

    林昭皱了皱眉头。

    他心里明白，裴俭等人到现在还没有回青州，多半不是因为正在追杀敌人的残兵，而是按照自己的意志，正在搜索逃跑的康东来。

    青州的地方大了去了。

    康东来这么个大活人，一旦逃出包围圈，想要把他找出来十分不容易。

    林刺史低头想了想，然后缓缓说道：“让斥候营给裴将军带个话，就说实在找不到便不用找了，先回青州休整要紧。”

    赵歇连忙点头。

    “属下遵命。”

    刺史，林昭已经把战场差不多看了一遍，他回头看向赵歇，问道：“昨天在战场上，俘虏的那个颇为悍勇的黑甲叛军，现在在哪里，死了没有？”

    “回使君，那人被关在青州大牢了，听说还活着，而且已经醒过来了。”

    赵歇顿了顿，补充道。

    “就是受伤不轻，还在时不时的呕血。”

