
　　而另一边，叶影在释放完浑身的真气之后，终于是抵抗不住，娇躯倒下。

　　斗转星移！

　　刹那，云凡一脸怒意出现在了石台之上。

　　而叶影，则是已经陷入昏迷之中，躺在地上。

　　云凡没有看后面，只是大声喊道：“你们两个给我将她看好了！”

　　闻言，两名男子赶忙一路小跑来到叶影身旁，正是秦峰楚云飞。

　　而战芷萝也在此刻一同前来照顾起了叶影。

　　见到如此，苏炎一脸玩味。

　　“打了女的，男的来复仇了？”

　　“不过，你来倒是来了，但是你有那个资格复仇吗？！”

　　此刻已经来到了石台之上，云凡也不再给苏炎留面子。

　　“你和那条老狗的勾当我也懒得当面拆穿，但是我只有一个要求。”

　　“现在，和我打一场，敢吗？”

　　见到此景，苏长青脸色铁青，他知道云凡一定是看出了什么，否则不会这么说。

　　但这自己倒也不担心，他更担心的是苏炎脑子一热答应了云凡。

　　一个能看出自己搞了小动作的人，实力有多强？

　　反正绝对不是小元婴境的苏炎可以抵抗的。

　　赶忙一个闪身，来到了二人中间。

　　“比试已经结束，赶快下台！”

　　岂料，自己说的话，二人似乎当成是没听见。

　　而苏炎，则是一脸不屑之色。

　　“长青爷爷，你就不要说了，我答应这小子！”

　　卧槽！

　　苏长青哭出来的心都有了，心想这小子是傻的吗，自己帮谁难道看不出来？

　　可岂料，苏炎却丝毫没有看出苏长青此刻的焦急，反而继续道。

　　“你小子执意找死，那么不如我们玩的大一点，就在这个擂台，签下生死状，一战定生死，如何？！”

　　“不行！绝对不行！！！”

　　苏长青再也忍不住了，这傻子找死也没有这么找法的吧！

　　而云凡却没有理会苏长青，直接回答：“好，一言为定！”

　　“好，一言为定！”

　　与云凡一样，苏炎也没有理会苏长青，直接就在众人面前答应了下来。

　　这下，苏长青双眼都翻白了。

　　这傻子，没救了……

　　刚刚云凡施展的斗转星移，就连自己都没有发现任何的异样。

　　这样的人，绝对不可以小觑。

　　而这个好死不死的苏炎竟然还开口要进行一场生死对决，这不是傻是什么？

　　按理说，两人可并没有什么深仇大恨。

　　但他哪里知道，一个是常年在山巅的天才，忽然被一个人给比了下去，内心中会受到多么庞大的打击。

　　云凡生怕叶影生成心魔，他又岂不是如此。

　　苏炎明白，只有自己彻底战胜了云凡，自己的心魔才能除去，否则这将会是一生的破绽。

　　云凡负手而立，“姓苏的，我最后问你一遍，现在开始，此台便为生死台，生死台上无论生死所有人都不得追究，你答不答应？”

　　苏炎正欲开口，苏长青再次开口。

　　“炎儿，切莫轻易答应啊！这里有诈啊！！”

　　无数家族在场，苏长青不敢说的太过直白，此刻的他明白事态的严重性。

　　云凡这下或许是真的起了杀心。

　　可是好死不死的苏炎，竟然主动提起生死不论。

　　这不是主动给云凡一个台阶下嘛。

　　而且在场众人皆是各大家族之人，在他们的面前自己可不好再追究什么。

　　怎么看，苏炎都是凶多吉少，若是苏炎聪明，那就应该现在悬崖勒马！

　　“我答应！”

　　苏长青听到这三个字，暗暗叹了一口气，心中无比哀叹。

　　完了，芭比Q了……

　　撕拉——

　　苏长青脑海中的一段话还未想完，令在场众人震惊的一幕出现了。

　　就在苏炎说完“我答应”这三个字之后，仅仅一息不到，人头落地。

　　甚至于，此刻的苏长青还站在石台之上，根本没有半分反应的时间。

　　太快了，实在是太快了，一切都在电光石火之间发生。

　　而当苏炎的脑袋掉到地上之时，苏长青才反应过来。

　　“你……你！！！”

　　苏长青见到这个场景，双眸充血，愤怒之情无以言表。

　　虽然苏炎凶多吉少的下场是他早就想到了，可他绝对想不到，自己在场的情况下云凡就敢于出手。

　　而且，就连自己，都没有看见云凡究竟是如何出手的。

　　在他的视角中，云凡根本没有半分移动，甚至于神情都没有半分的变化。

　　“苏前辈，我与苏炎的赌约是大家有目共睹的，你莫不是想要违反约定？”

　　云凡问的掷地有声，下方众人也在此刻终于反应过来了一切。

　　“太快了……太快了……”

　　“这云公子根本无法用天才来形容了，这简直就是世间绝才了！”

　　“不错不错，无论哪个家族，若是有云公子相助，那么日后还不是称霸一方？”

　　【+11000，+12000，+19000，+22000……合计一百三十万！！】

　　【防御：六阶二级（3300000/5000000），所向披靡】

　　众人全部震撼于云凡的雷厉风行，此刻为了能够在云凡的面前争取到一丝的好感，全部拼了命的夸赞。

　　而与此同时，某处房屋之中。23sk.Com

　　“太恐怖了……竟然一息不到瞬杀一名小元婴境之人……”

　　一名女子手捂着红唇，面露惊讶之色，正是苏玥。

　　“于老，若是想要做到他这样一息斩杀苏炎这级别的，需要多么强大？”

　　其身旁于老，神色凝重，思考一番，缓缓说道。

　　“想要一息斩杀苏炎并不难，或许大元婴境就可以做到，但是想要在长青殿下在场的情况下毫无知觉的一击秒杀，那恐怕就很困难了……”

　　“您说的是……长青爷爷他是九星圣者，想要在他面前杀人……”

　　“难道，他真的有帝境的实力了？”

　　“呵呵，这倒未必，或许是长青殿下失神了，不过总而言之，且先看看这孩子如何化解吧，毕竟他可是令长青殿下直接丧失了一个子孙啊。”

　　“于老，若是长青爷爷真的想要动他，我们能不能直接过去阻止？”

　　苏玥看着远方，脸颊通红，心中隐隐有些担忧。

　　“公主，您应该清楚，长青殿下是不足为惧的，最麻烦的，是您的父亲啊……”

　　“一个藩王当众责罚外人却被同为皇室的公主阻拦，多么有损皇家颜面。”

　　“而您的父亲，又是最重视皇家颜面的啊……”

　　于老望向远方，嘴中悠悠喃语。

　　“除非……他能证明自己有足够的潜力，来令你父亲不惜以损伤皇室颜面的代价来救下他……”

　　“您是说？……”

　　“不错，如果他聪明，那就会将它召唤出来，而一个拥有神凰之人，我们出手相救，想必你父亲必然不会责怪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十五章：生死对决免费阅读。https://xs.23sk.com 