    所谓的事件是起源于三个孩子的报案，据他们所说，昨天晚上一阵地动山摇后，一座奇异的白色巨塔拔地而起，孩子们看到了这一幕。

    原本，这种程度的事情是不会让哈特队出动的，毕竟，光凭三个孩子的证言还是有点薄弱，应该由警察来调查才对。

    但好巧不巧，这三个孩子上的补习班和大臣的孙子一个学校，这件事就传到了大臣的耳朵里，最终，大臣下达了命令，让哈特队前去调查。

    藤原秘书官也是负责传达这个消息而来的。

    不过嘛，那股不屑的表情，还是成功激起了哈特队队员的不满。

    做为调查人员的奈奈队员更是如此，她和神乐被队长派去调查这件事。

    “啊——慢点，慢点，奈奈队员！”

    坐在副驾驶位上的神乐尖叫道。

    不怪他，憋着一肚子火的奈奈队员直接将哈特冲击号在市区开出了跑车的速度，这样的驾驶技术，就连奈欧斯也擦了把冷汗。

    “你的队友很厉害啊。”

    “或许藤原秘书官的话让她生气了吧·····”

    神乐在心中对奈欧斯说道。

    “说什么‘别忘了你们的薪水可是纳税人支付的’，为什么哈特队要去调查这种一看就假的案件啊，大臣的孙子了不起啊！！！”

    心中充斥着怒气的奈奈队员愤愤不平的说道，这也难怪，哈特队全员都是从防卫军各个组织选出来的精英，而在此之前，他们刚刚解决了怪兽事件，然后就遭到了空降秘书官的嘲讽，任谁心里都不会好受。

    然而，她也没办法反抗，官大一级压死人，大臣这个等级，可大了不止一级。

    无奈之下，她只能跟神乐一起，前往调查地点见到了三个小孩子。

    但很显然，对于很多人来说，孩子们的话可信度着实不算高，即使被三个孩子求助的警察也一样。

    面对奈奈队员对这座塔的询问，答不上话的他以“还有工作”为由离开了。

    或许在警察的眼里，这只是三个孩子的玩笑而已，既然哈特队已经到来了，那就趁早溜之大吉，然而，孩子的心思大多时候比大人想的更敏锐。

    “大人们都是一样的，不把我们说的话当真。”

    “就好像完全没有兴趣的样子。”

    “没精神、不理解、不感兴趣，果然只是一群已经进入人生倦怠期的家伙啊。”

    “嗯嗯，就是这样。”

    三个孩子说出了十分真实的话，这让奈奈队员和神乐两个人不知道该怎么应付。

    “现在的孩子都这么不好对付吗？”

    神乐的心中不由得这么想着。

    “别因为是孩子就小看他们了，有的时候，孩子们总会察觉到大人没有注意到的异常。”

    “奈欧斯，可是我们刚才也问警察先生了，他也说不准那座塔到底是什么时候出现的啊。”

    听着奈欧斯的话，神乐忍不住疑问道。

    按照常理，突然出现一座高塔的话，怎么也会有人发现异常吧，但是作为这片地区的警察却连那座塔是不是之前就存在的都说不准。

    “很简单，因为他根本没有关注其他的事情。”

    “唉？”

    “神乐，你没有体验过上班族的工作吧。”

    奈欧斯说了这么一句话，继续解释道：

    “哈特队因为任务的特殊性，只要不是失衡事件出现就会有大量的空余时间，但是，上班族却不是这样，很多上班族因为每天都被工作牢牢束缚，根本没有时间去关注周围的变化，这一点，对于东京这样的大城市来说尤为突出，要不然怎么会有‘社畜’这个词啊。”

    “······”

    神乐有点不知道该说什么好，自己这个土生土长的地球人都不怎么清楚这件事，奈欧斯这个宇宙人怎么比自己还清楚啊？

    “奈欧斯，你难道之前在地球上打过工？”

    “嗯，某种意义上确实如此，也接触了不少人，这个不是重点，重点是，照这个警察的态度，你询问其他人估计也是同样的情况，还是实地去探查一下比较好。”

    “好！”

    神乐下意识点了点头。

    就在这时，突然，他的眼前出现了奈奈队员的脸庞。

    “哇呜——”

    猝不及防，神乐被吓得后退了一步：

    “怎么了，奈奈队员？”

    “神乐队员，执行任务的时候可不要走神，会让孩子们看笑话的，我都叫了你好几次了！”

    “咳咳，抱歉，抱歉。”

    “好了，那我们就进行走访调查吧，抓紧时间，给孩子们一个交代。”

    “等等，我们还是去那个白塔那里调查一下吧，如果是确定是不是突然出现的，直接调查比较好。”

    “·····说的也对，走吧。”

    奈奈队员也没有多想，跟着神乐一起走了过去，三个孩子见状也跟了过来。

    五人组成了一个小队，浩浩荡荡的来到了孩子们所说的高塔下面。

    这座高塔足有五六十米高，其高度碾压郊区的一片建筑，塔的上方有着和树干一样的枝枝杈杈，远远望去，就像冬天里挂满了白霜的树木一样，显得和现代化的城市格格不入。

    而靠近后，众人也看清了白色建筑那纯白的外观，但表面并不平滑，有点像蛋糕上的花纹，但最令人惊讶的是——这座塔没有门！

    没错，奈奈队员和神乐搜索了一圈都没有找到任何入口，这让这座塔的可疑性增添了无数倍。

    “怎么会没有门呢？”

    奈奈队员摸了摸脑袋，有点疑惑的说道。

    而神乐似乎发现了什么，他蹲下身来查看塔周围的泥土——塔的根部，布满了新鲜的泥土，就像是这座塔突然冲破地面，然后把泥土带出来一样。

    “奈奈队员，快点通知总部吧，这座塔有问题。”

    “嗯！”

    “你照看孩子，我继续调查一下。”

    说着，神乐摸索着塔的墙壁，四处搜寻起来。

    “小心点，神乐队员，这座塔现在还没有调查清楚啊，别被吸进去了。”

    “怎么可能会吸进去啊，这里连个门口都没——哇！”

    话音刚落，当着奈奈队员的面，神乐似乎被某种无形的力量，直接吸进了墙壁里。

    “神乐队员！”

    奈奈下意识上前，但想起身后的孩子们还是停了下来，连忙打开了通讯器：

    “队长，神乐队员出事了！”

    ps：跟同一批进公司的同时聊了起来，写这一集有点感慨，小时候没怎么看明白，但现在自己进公司了，却有点感慨，看不见希望啊，每天一成不变······

