    “也还是老样子吧，除了去年差点打到PLP的超音速战队，还有次级联赛常年前十名的，FCK战队以及老鹰战队。其他大多数都是些新面孔。

    这一行就是这样，来得人多走得人也多，能坚持下来的的确不多，没有成绩还能坚持下来的则更少，这两只战队也算是难得肯坚持的战队了，据说他们已经打了快四年了，一直还在次级联赛。”

    马瑞哥这个时候有些感慨地说道，然后他话锋一转，然后自信地说道：“东部赛区的名额我们拿下来基本上是没有问题。”

    “对了，马瑞哥，我听说好像斗鱼的一个主播也创建了一支战队，不知道实力如何？”

    这个时候那个人又问道。

    “哦，你说的是yyds战队是吧?

    这个战队也是个新战队，他们好像从来没有打过这种正式比赛，至于实力嘛，我也说不准，不过新战队每年在次级联赛的成绩一般都不怎么样，所以不用太过注重就行，我们这次的目标不仅仅是东部第一，我们要拿到次级联赛第一。”

    这个时候叶枫等人已经来到了电竞馆的大厅当中。他们先去游戏主办方的前台登记了一下，拿到了参赛表格以及参赛证，然后就开始四处观察起来。

    在场的人大多数都是参赛的队伍？大家都是饶有兴趣地观看起其他战队的比赛来，一来是可以研究一下各大战队的战术，二来也可以看看这一次有什么值得注意的强队，也好提前做出对策，拿出应对的方法。

    而此刻叶枫也是不忘打开手机直播开始直播时这边的情况。

    叶枫一打开手机直播，不少人收到直播提醒之后，就纷纷加入到叶枫的直播间中来了。

    “叶神！叶神！我听说你今天你们战队参加次级联赛呀，真的假的？”

    “楼上这问题问的，你看看叶神现在在哪里就知道是真的假的！”

    “叶神现在是不是就在在比赛现场呀？怎么这么热闹，我还看到不少人在打比赛了。”

    这个时候叶枫就开口说话了：“没错兄弟们，我现在正在次级联赛现场。

    我们的战队yyds，下午1点就开就要开始第1场对局了，希望大家多多支持。”

    叶枫说完还用手机给大家看了看现场环境。。

    “叶神的战队我肯定支持，先刷个大火箭，以示尊敬！”

    “叶神，我是支持你的，但是战队吧，其实我说实话，主播的战队就没有走得多远的。”

    “对啊，像叶神这种小战队就是玩票玩一下，要是真想取得好成绩。还得看那些大俱乐部或者大老板旗下的战队。”

    直播间中有认可的声音，当然也有不看好的声音。

    “你们也别指望夜神的战队能取得多好的成绩了。”

    你们见到过哪个主播的战队？次级联赛能打到前10都已经不错了。

    一时间大后天就有这样的不和谐声音。

    不过夜风也没有翻译，那只是对着镜头淡淡地说道。

    啊，此刻就在夜风的人在下面四处观看的时候。

    斗鱼那边也在关注着叶枫这边的情况。

    怎么样听说那个叶枫去参加次级联赛了？斗鱼的高层李永哲问道。

    没错，他今天应该是去参加吃鸡联赛了，这个时候往往就这样回答的。

    你们觉得他们取得了什么样的成绩，利用这这个时候就有些好奇的问道。

    说不来，不过想来应该也不会好到哪里去，但也不会差，毕竟叶枫的技术摆在那里。

    这个时候李永泽突然就叹了口气，唉，本来如果是像叶枫这样的主播去参加比赛的话，他们斗鱼是可以要求冠名的，但是由于叶峰自己签订的合同没有这个要求，所以他们也没有冠名权。

    现在的叶枫的确是他们斗鱼的王牌主播。只不过现在其他的直播平台都准备开始开始引进世界顶级选手了。

    随着直播与游戏电竞的不断发展，引进顶级职业选手是直播界共同的趋势，顶级选手虽然贵，但是能够带的流量绝对不是普通的主播能够比拟的。

    世界顶级选手就意味着流量意味着话语权。而这一切在另一方面也代表着流量，在网络信息时代，流量就意味着财富，而且这种流量可不是小小的一点点流量，世界顶级意味着世界级的流量。

    所以李永哲此刻也是在考虑。在下一阶段要不要请一个世界级选手过来？

    不过这样一来的话，懒人与夜风的相处就无可避免了，毕竟一哥一哥毕竟是只有一个。

    所以李永哲此刻也有些纠结。

    而此刻在电竞馆中也有那么几个人，他们并不是来比赛的还是在关注。各大战队的比赛状况。

    很快叶枫他们的比赛又要开始了，而叶枫他们也开始坐在了自己的比赛位置上。

    叶枫他们战队是一次对战的，是黑暗骑士战队，而叶枫也将比赛的画面。在直播间。拍摄起来。

    看到比赛开始叶枫直播间中的观众，则有些激动起来。

    开始了，开始了，这可是叶神的战队。

    要知道他这个队伍中可是有一个未来世界冠军级的打野。还有一个能够学会他八成光速连击的中单，其他技能也不弱，这种队伍在刺激联赛，

    好期待，不过叶神为什么作息后面观众席也是，难道不亲自上场吗？

    这个时候直播间中的观众们就有些疑惑起来了。

    对的我不擅长。

    啊，那叶神你要输啊啊。

    对啊，叶神你不上场怎么赢啊？

    这个时候一听到夜市丰收，不上场，他的粉丝们就纷纷开始议论起来。

    而这个时候叶枫只是心中笑了笑。

    要知道他这个队伍中可是有一个未来世界冠军级的打野。还有一个能够学会他八成光速连击的中单，其他技能也不弱，这种队伍在刺激联赛，如果连第1回合都打不过的话，那他真的可以直接弃权了。

    没事，相信我，你相信我的队友了，我的这种级别的比赛，我的队友们上也是有机会拿下了。

