    在傅星妍的记忆中，蒋寒驰始终是温润的公子，就算是他真的生气了，也不过是冷着脸对她轻声呵斥几句。

    有时候喝醉了酒，也比起旁人要温柔的多。

    没见过他发酒疯，没见过他大声的呵斥过谁，连她的母亲都说，蒋寒驰是个家教很好的温柔男人。

    所以才会同意她的任性，让她和蒋寒驰订婚。

    但现在的蒋寒驰，却打破了她对他所有的印象。

    他冰冷地坐在那里，像是冷冽的冰山，就连看着她的眼神都极度不同，让她不寒而栗。

    “寒驰哥哥，你这是怎么了？”

    傅星妍不敢招惹他，轻轻地坐在了他的身边，不敢看他的眼睛。

    她的声音将蒋寒驰从沉思中唤醒，看了看傅星妍那娇嫩的侧脸，他的心中突然闪过一个连他自己都感到惊悚的念头。

    利用她。

    这三个字在他的心中不停盘旋，让他不能自已。

    蒋寒驰的家里公司条件虽然不差，但并不能比得上战氏集团，而他若是想要和战御聘竞争，拥有顾聆听，首先就要超越战氏集团。

    傅星妍便是最好的踏板。

    如果将她们家的公司给慢慢的吞并过来，集合两家的力量，或许能够和战氏集团抗衡。

    等到那个时候，他再站在顾聆听的面前，也或许能够得到她的芳心。

    不就是喜欢有钱的吗？

    蒋寒驰的嘴角微微上翘，眼神却冰冷得可怕，傅星妍激灵灵打了个哆嗦，站起身来想要逃离他。

    这样带着邪笑的男人，让她从心底感到了恐惧。

    “别怕。”

    似乎是感受到了她的退缩，蒋寒驰猛然拉住了她的手，静静地看着她，“我只是想到了点事情而已，和你无关，别担心。”

    “真的吗？”

    傅星妍可怜巴巴地看着他，“寒驰哥哥，你不要吓我，我肯定听你的话。”

    “那就好，我就知道傅星妍是最乖的。”

    他猛然将傅星妍拉到了自己的怀中，看着她那娇羞的样子，狠狠地咬了咬牙，闭上眼睛重重地吻了下去。

    顾聆听，是你欠着我的。

    我现在和别的女人接触，也是你逼迫的。

    他的热情和霸道让傅星妍惊慌失措之后更多的是欣喜，不再抗拒他，两人顿时黏在了一起。

    聚贤楼包房中的激情顾聆听并不知道，现在她正在潜龙御景的书房中，跟着战御聘熟悉顾氏的事务。

    他让江越将顾氏内部的情况都给她整理了过来，把文件摆放在她的面前，让她一个个地去看人名和资料。

    顾聆听是学金融系的，在经济和数字方面尤其擅长，但是碰到这种需要死记硬背的人名和人际关系之上，就有些头痛了。

    没多少功夫，她就彻底败下阵来。

    “可不可以不学习啊？”

    她满脸可怜地看着战御聘，“你让我去背发条吧，让我背这个，是要了我的命。”

    实在是太过枯燥了。

    小丫头的眼圈微红，脸蛋上也满是沮丧的神情，知道她在这方面是短板，战御聘的心里也很心疼她，但嘴上却并不饶人。

    “不行。”

    他严肃地对她说道：“这是顾氏的人际关系，你必须要记住的，等以后你去顾氏当总裁，该知道的不能忘记。”

    管理一个公司可不是只会数字计算就能够胜任的工作。

    麻雀虽小，五脏俱全，哪怕是再小的公司，上到管理层下到员工，每个岗位都是不能缺失的，都很重要。

    顾聆听若是想要将顾氏给治理好，就得记住这些东西。

    看他的脸色冰冷，顾聆听顿时蔫了下来，轻轻地用手指抓抓头发，对上战御聘那好笑的神情，她立刻上前抱住了他的胳膊。

    感受到小丫头的柔软，战御聘的神情柔和了下来。

    “别让我记这些东西了，不是还有你吗？实在不行就找个好助手给我，我跟着助手也能够省下来很多心思。”

    就像是江越那样，她完全可以不管的。

    别看顾聆听傻，她可是仔细观察过的，战御聘平时很少去公司，很多事情都是让江越来处理的，江越忠心不说，办事能力更是厉害。

    有时候战御聘没想到的，他就已经给办好了。

    只是在大事上，他才需要来找战御聘询问一下方向。

    看透了她的小心思，战御聘恨铁不成钢地点了点她的鼻头。

    “你啊，真是狡猾。”

    将她抱到了自己的腿上，像是抱着个洋娃娃般，战御聘轻轻地帮她整理着头发，“江越是我的手下没错，但不是一般的手下。”

    他以前孤家寡人，根本没有任何助理，江越是他从孤儿院带回来的人，从小就跟在他的身边给他做事。

    到现在，已经足足十五年了。

    这种从小留在身边长大的人，自然要比别人更加忠诚，而顾聆听现在没有任何可以信任的人，怎么能去培养助理？

    说的好听点是助理，若是像是他这般放手不管，就有点上位的意思了。

    顾聆听听得懵懵懂懂，“意思就是说，我现在不可能有助理了？”

    “宾果。”

    战御聘打了个响指，“答对了，有奖。”

    他的唇猛然落在了她的脸上，气息灼热让她有些措手不及，她笑着去推开他，让他不要在关键时刻捣乱。

    真是个臭男人！

    两人胡闹了会儿，看着顾聆听的气息紊乱，战御聘这才松开了她。

    “好了，该说的也和你说了，你自己心里有数就好。”

    “知道了，那我还是去学习吧。”

    顾聆听蔫吧着拿起了刚才被她推到一边的文件，自己慢慢地看起来上面的人名和人际关系，还有各种资料背景。

    既然躲不过去了，她记忆起来倒是也很快。

    看她上道，战御聘微微笑了笑。

    两人都有正事忙，战老爷子也不让人来打扰他们，等到晚上八点多钟，战御聘带着顾聆听去吃了晚饭，便催着她上床睡觉。

    以前睡觉，都是两人各自躺在一边，这床铺足够大，就是躺下四个人都没问题。

    但今天晚上，他却故意靠近了她，霸道地将她揽入了自己的怀中。

