    马俊辉以前跟苏仕民走得比较近，对张一凡也是不冷不热。如今苏仕民走了，马俊辉就在心里坠坠不安，总想找个什么机会朝张一凡示好。

    仔细算来，马俊辉应该是封国富的人，当初张一凡来通城当秘书的时候，在他面前碰了好几次钉子。有个时候，张一凡传下去的话，他当是放屁。

    谁都没想到，二年之后，张一凡就爬到了他的头上。眼看着自己依靠的大树，一颗颗倒了，张一凡却是一天一个样。从市长秘书做到了柳水镇镇长，然后又从镇长做到了副县长。

    现在又入了常委，离权力的巅峰只有一步之遥。在通城的官场的每个人都知道，张一凡与林书记关系最好，张一凡说的话，比蔡汉林这个秘书长还管用。

    有人就在暗地里说，宁愿得罪蔡汉林，也不要得罪张一凡。马俊辉正在家里吃饭，突然接到张一凡的电话，心里立刻有种不详的预感。

    果然，幸福区税务所的人被他抓到了把柄，这下自己真的死惨了。

    马俊辉急急赶到柳红餐馆，看到这里只是一家普通的小餐馆，却弄不明白，张一凡为什么会在这里出现？后来他看到了柳红，心里就在胡乱琢磨。张一凡是不是和这个女人有瓜葛。

    柳红虽然生过了孩子，但毕竟只有二十三岁，身材恢复得很好，一般人是看不出来她已经是孩子她妈。

    包厢里的几个人，一个都没有溜掉。因为他们听到张一凡在电话里直呼局长的名字，如果逃走了，只怕是罪上加罪。

    得罪人的又不是自己，是刘科长，其中一些人就在幻想，说不定这次还是个机会。刘科长被搞掉的话，自己不是可以替补了？下回眼睛放亮一点，尤其是这家柳红餐馆，不但不收税，还给她送钱，天天叫人来吃饭，饭钱给双份。这是副科长的心里。

    在马俊辉到来之前，张一凡已经走了。

    看到税务所这几个人，马俊辉就有一股无名的怒火。不用说，这些贼一样的人肯定是打上人家老板娘的主意了。

    尤其是那个刘开山，马俊辉还记得这个人，以前就是因为调戏妇女，被调到税务所的。现在老毛病又犯了吧！

    “麻啦格闭——你们这是找死，知道吗？”马俊辉重重地拍了把桌子，“知道投诉你们的是谁不？张副县长，张副县长！麻啦格闭，老子都要跟着你们倒霉。”

    马俊辉骂了一通，这才发现自己还在柳红的饭馆里，骂人的地方似乎不对，马上换了副笑脸，“这位是老板娘吧？这件事我回去严肃处理的。他们在这里花费了多少，你只管报来，我明天就让所里来结帐。张县长那里，你就多多美言两句。”

    柳红正想说自己与张一凡没有关系，只是觉得这么解释有些多余，干脆就不说了。

    马俊辉又换了副脸色，朝这几个人骂道：“还不快滚！立刻回所里，把事情交待清楚。”

    这些人终于走了，柳红却象经历了一场大难，突然无力地坐在椅子上，“小红，关门吧，今天不营业了。”

    要不是张一凡，自己还不知道被这些人欺辱成什么样？

    这个刘科长，来过很多次了。第一次是查税务登记，从此之后，就经常找借口来店里吃饭，而且每次都是记帐。

    四十多岁了，长得象赖蛤蟆似的，老是想找机会占自己的便宜。偏偏为人又小气得要死，一毛不拨。

    今天说是他请客，明知道自己店里没有茅台酒，还故意大声嚷嚷。就算是真的有，他又喝得起吗？一个小小的税务科长，小瘪三而己。老娘不是没见过大人物！

    柳红炒了二个菜一个汤，用碗装好，叫两个女孩子关了店门，自己便朝张一凡住的地方走去。

    张一凡正在家里看电视，本来想好好吃顿饭，没想到遇上这种事，一点心情都没有了。

    但肚子却不会因为你心情不好，它就不饿。正准备叫快餐的时候，门铃响起。

    透过猫眼一看，是柳红。

    “张县长，饿坏了吧？”柳红进门之后，将饭放在茶几上。屋子里立刻飘起一股浓郁的饭菜香味，把张一凡的食欲又勾起来了。

    不等柳红招呼，他就拿起筷子，“他们走了吗？”

    柳红回答，“来了个当官的，把那些人臭骂一顿，全部都带回去了。说明天叫所里来结帐。”

    张一凡就没继续问，因为他知道，以后不会有人再到柳红店里找不开心了。吃着柳红做的饭，这已经是第三次了，张一凡忍不住赞了一句，“不错！吃来吃去，还是你的手艺好。”

    柳红就腼腆地笑笑，“那我以后每天给你送饭来？”

    “那倒不必，你自己也够忙的。”张一凡看柳红站在那里，便指了指，“你还没吃吧？站着干嘛？一起吃啊。”

    柳红虽然很想跟他一起吃，但是不敢。毕竟人家是堂堂的副县长，自己最多就一保姆的角色。

    能听到张一凡对自己的手艺赞不绝口，这才是柳红最快乐的事。

    柳红摇摇头，“我吃过了。你是慢吃吧，我去帮你收拾一下阳台的衣服。”

    张一凡也没在意，一边看电视一边吃饭。

    平时都在店子里吃，根本就没这种味道，是不是把柳红叫过来，给自己做饭？那就太自私了吧！而且孤男寡女的，传出去不好听。如果小富婆来了，就不一样了。

    花点钱把柳红请过来，一个星期就做一二次，这倒是个不错的主意。

    等柳红把阳台上的衣服收拾好，张一凡也吃完了，又喝了碗汤。

    “柳红啊，你这手艺，比得上大酒店的名厨。这段时间都在外面吃，现在想来还是觉得家常菜好。”张一凡赞道。

    “我现在做的就是家常菜，象那些店里的花样，还真弄不来。”柳红从卧室里出来，俯身收拾碗筷的时候，宽松的领口处，又露出一大片雪白的胸部。

    乳沟很深，在她全然不知的情况下，骄傲地展示着诱人的风采。

    虽然小孩已经停奶了，柳红的胸一点都没有变只是多了份坚挺，也许是大的缘故，每次看到柳红走路的时候，胸前就象装了弹簧似的，一跳一跳的。

    张一凡敢紧把目光移开了，我看电视！看电视！

    柳红在厨房里洗完碗，打好包，又把家里的垃圾装好一起带走。张一凡就坐在那里，一直看着她离开。

    第二天，马俊辉一大早就来了副县长办公室。

    “张县长。”马俊辉点头哈腰地挤出丝笑容。

    张一凡看也没看，继续自己的工作。马俊辉就站在那里，坐也不是，站也不是。

    昨天晚上他想了很久，也知道张一凡对自己过去的做法有成见，他就在心里琢磨，如何弃车保帅。

    这件事必须得处理，而且要狠，狠得让张一凡觉得舒服，满意了，自己才有喘息的机会。所以，他就把刘开山就地免职了，发配到乡镇眼不见心不烦。

    然后，他又叫人把柳红那边餐费欠下的费用给清了。而且规定，以后幸福区税务所的人每个星期，至少到柳红餐馆吃三天，钱由税务所统一支付。

    他想这个处理结果张一凡应该满意了吧？

    可是张一凡根本就不给他开口的机会，一直凉了他整整半个多小时。

    直到八点四十，张一凡才抬起头，“是马局长啊！你找我有什么事？”

    马俊辉听到这话，头就大了，背后一直冒着冷汗。这个张一凡，怎么如此让人压抑呢？莫明其妙紧张，就是以前在封国富书记那里，自己好象也没这么抖过吧？

    马俊辉恭恭敬敬地将报告递过去，“这是昨天晚上关于幸福区税务所几个人的处理意见。请您批示。”

    张一凡看也没看，直接挡回去，“这是你们税务局的事，你自己觉得怎么处理好就怎么处理，我不干涉。”

    汗！马屁又拍到马腿上了。马俊辉一时琢磨不定张一凡的用意，难道他嫌自己处理得不够重？

    都说领导的心思最难猜，马俊辉自认为一向能摸准领导的意图，没想到今天却怎么也猜不透张一凡到底想干嘛？

    如果说支持封国富，那只是站队错误。而且谁都没有想到封国富会倒得这么快。只是，当他想靠近苏仕民的时候，苏仕民也倒了。

    张一凡就象股市中的一匹黑马，横空杀出，势无可挡。

    “马局长，你还有事吗？”又过了半晌，张一凡放下手里的笔，很奇怪地看着马俊辉，心道这人是不是有点贱？非得让自己骂几句才甘心？

    马俊辉缓过神来，“没……没事了，那我先下去了。”

    等他出了张副县长办公室，发现自己的背心都湿透了。

    一路上，他就在不停在琢磨，张一凡的真正用意。想来想去，马俊辉就在考虑，晚上是不是该去张一凡家里拜访一下。

    只是没有熟悉的人带路，他又不敢冒然打扰。突然，他想到了一个人，胡志明的儿子，他不是跟张副县长很熟吗？

    对了，就是他！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

