    “叮咚~恭喜宿主答应龙百川的请求参军入伍，获得一次王者级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示突然响起，方天整个人都是一个激灵，“嗯？这么快，奖励就到账了？”

    方天大呼意外。

    他还以为奖励要到了军营才能到账呢！

    现在到账更好！

    强压下心头的激动，方天和老妈开始生火做饭。

    午饭就在方天家吃了。

    吃过饭，龙百川和方天交代了一下参军入伍的事宜，便带着龙小云离开。

    二人约定好，三天之后，龙百川会派人来接方天。

    一时间，房间中的娘俩，气氛有些不舍。

    “小天，好男儿志在四方，呆在家里是没有出息的，你高考没考好，当兵是个很好的选择，到了军队，一定要好好干，知道吗？”李雅一笑，鼓励道。

    “放心吧妈，我一定不会让您失望的！不想当将军的士兵不是好士兵，您看着，我起码混个将军回来！”方天笑着道。

    “你小子，就知道吹牛。”李雅笑的非常开心。

    回到卧室，方天的心，再次激动地跳了起来。

    心意一动，方天调出自己的属性列表。

    宿主：方天

    年龄：18周岁

    身高：180cm

    技能：神级枪法，精通级体能，完美级巨蟒绞杀，精通级抓奶龙爪手

    嘲讽点：1900点

    物品：青铜级抽奖，王者级抽奖

    “卧靠！嘲讽点才1900点？”

    方天不由眉毛挑了挑，这嘲讽点，和他预期的不一样啊。

    本以为和老头干完一仗，能多点呢，没想到才这么点。

    “看来，没事还是得多嘲讽一下别人啊。例如龙小云这样的，下次见面直接叫她飞机场！”

    方天本想当一个好人，但无奈，系统不允许啊！

    当好人，嘲讽点根本涨不起来。

    “不过……这青铜级抽奖，什么鬼？啥时候得到的？”

    方天看着物品一栏的两个抽奖，对于自动出来的青铜级抽奖，压根没印象。

    方天一拍脑袋，这才想起，是丛林生存下来，系统给的奖励！

    “瞧我这记性！”

    方天暗道记性不好，但他却非常开心。

    “王者级抽奖啊！不知道这王者级抽奖，能抽到啥好东西？”

    方天忍不住兴奋起来，内心满满地期待，“不过，在这之前，先把青铜级奖励消耗了！”

    “系统，先来一次青铜级抽奖！”

    方天下令。

    “好的，宿主！”

    “滴！恭喜宿主花费一次青铜级抽奖机会，进行青铜级抽奖！”

    “叮咚！恭喜宿主获得精通级体能！”

    “嗯？又是一个精通级体能？系统，我都已经有一个精通级体能了，又来一个有什么用？”

    方天疑惑。

    “回宿主，三个精通级体能，可以合成一个完美级体能哦！以此类推，四个完美级体能，可以合成一个巅峰级体能！四个巅峰级体能，可以合成一个神级体能！”系统回道。

    “卧靠啊！还可以这样的吗？”方天一瞪眼，激动地仿佛发现新大陆！

    也就是说，四个低级技能，可以合成一个高级技能？

    也对啊！

    毕竟进行一次王者级抽奖，所需要的嘲讽点太高了！

    连方天都有些负担不起。

    但如果技能可以合成，那就可以进行有目的的抽奖了。

    而且，可以做到重复资源不浪费。

    “这系统，太强悍了吧？”

    方天对系统的好感度又上升了一层。

    “系统，来王者级抽奖！”

    对于这从未体验过的王者级抽奖，方天满满地期待。

    “叮咚~恭喜宿主花费一次王者级抽奖机会，进行王者级抽奖！”

    “叮咚！恭喜宿主获得神级赌技！”

    “我去！赌技？？？”

    “而且……是最高等，最强悍，最登峰造极的神级赌技？”

    方天眼睛瞪得滚圆，激动地心脏都提到了嗓子眼。

    他仔细看着有关神级赌技的描述：神级赌技，可令宿主的赌技出神入化，放眼全球，将难逢敌手。一个字，绝！两个字，无敌！三个字，赌遍天下无敌手！四个字，神级赌神！

    “MD，老子现在一跃变成赌神了？”

    方天眨巴下眼睛，一脸的意外。

    下一秒，无数磅礴浩瀚的赌技知识和技巧，涌入方天脑海，不论扑克、麻将、骰子、牌九等等等等……

    一切地玩法，方天瞬间精通，全部达到了登峰造极的地步。

    短短片刻，方天便成为一名名副其实的赌神！

    甚至方天忍不住想要梳个大背头，去赌场驰骋一番，杀他个人仰马翻！

    “对啊，赌场？”方天忽然灵机一动，“或许我可以去一趟赌场，为老妈赢点生活费？只是，只有三天时间，我现在去办通行证，也来不及啊，该去哪搞钱呢？”

    俗话说，钱不是万能的，但没钱却是万万不能的。

    有了钱，可以减少许多烦恼，有了钱，可以比想象之中还要快乐。

    “一旦有了钱，最起码可以让老妈活得轻松些。”

    方天马上就要当兵走了，当然要安排好一切。

    但不能去赌场，去哪里还能赢点钱呢？

    现在方天身为神级赌神，自然不能浪费了自身才华。

    然而方天左思右想，甚至去大街上逛了几百遍，都没想到如何才能施展这一身的才华！

    “MD，这个王者抽奖，白费了啊！”

    方天郁闷的一批。

    无奈之下，他感觉只能以后有机会再去搞钱了。

    正所谓，好事不出门恶事行千里！

    方天要去当兵的消息，一传十，十传百，很快传遍了龙家村的每个角落。

    “这个方天，他爸就是当兵死的，他竟然也要去当兵？想让他们方家绝后吗？”几名妇女毫不留情的嘲讽起来。

    “滴！嘲讽点+2000！”

    刚走到村子口的方天，脑海中忽然响起一道清脆的系统提示，方天整个人一阵激灵，“什么情况？竟然收获2000嘲讽点？”

    方天左右转头，扫了一眼，发现自己的周围没人啊！

    “系统，什么情况？”方天疑惑。

    系统：“宿主，有人在嘲讽宿主哦。”

    方天一愣，丈二和尚摸不着头脑，有人在背后嘲讽我？？

    “这特么究竟说了什么，竟然让我收获这么多嘲讽点？”方天没感到丝毫的高兴，相反，非常的郁闷！

    这特喵的！

    到底说了啥？

    竟然一下子来了这么多嘲讽点？

    方天郁闷的不行！

    他继续往前走，遇到一名老太婆，接小孙子放学回家，对方看到方天，便是一愣，旋即指着小孙子的鼻子骂道，“看到没！不好好学****到时候就跟他一样，连大学都考不上，只能去当个大头兵！”

    “滴！嘲讽点+500！”清脆的系统提示立刻响起。

    方天一愣，不是吧！

    自己竟然被当成反面教材了？

