    可是，他却高兴的太早，图纹下陷，石门微微稀开一条一指宽的缝隙，可是当楚江南再度使劲发力推门的时候，石门仍然纹丝不动。

    子操你奶奶！”楚江南反手抽出背后井中月，石室顷刻黄茫大盛，刀气纵横，爆出一声金铁交鸣之声。

    楚江南突然想到若是把图纹给摩花了，这门锁死了怎么办？

    劲力随心而止，楚江南一声怪叫，生生散去后面源源不绝的刀招，井中月微微震颤，发出不甘的铮鸣。

    还刀于鞘，楚江南哭着脸，眼睛盯着石门上的雕纹猛瞧，接着把目光移向石室正中，发觉雕云石桌旁有一张石凳竟稍微偏转了一些。

    楚江南顿时双眼放光，口里感喃喃自语道：“这八张石凳莫非对应着八门？”

    他略一寻思，陡然伸手再次按向石门，将八门挨着按了个遍，果不其然，八张石凳均偏转了方位。

    楚江南大步走请选择;//到石桌旁边，沉稳有力的双手紧紧握着桌面试着往左右移动，“嘎吱”之声接连响起，跟着回头一望，石门轻轻发出隆隆震响，缓缓中分而开。

    石门之后，别有洞天，只见一条平直甬道往前伸延，甬道阔约一丈，墙壁两旁光滑如镜，地铺龙纹方砖，沿途均设有安置了夜明珠的精铜蠋台。

    “石门的开关果真便在这套桌凳之上，这设计倒也费了不少功夫，不过想要难倒本少爷却还欠缺三分火候。”楚江南顺着甬道走到尽头，眼前竟是一间长方形的巨大石室，除甬道入口外，里间三面墙壁分别雕饰着龙凤呈祥、鲤跃龙门、龙凤锦鲤雕纹。

    “这收藏宝贝的宝库不但孔穴分明，精美奇巧，结构也极具心思，宛如一个地下宫殿似的。”

    楚江南急走两步，绕过眼前一个巨大的屏风，接着入目的便是一个浴室。

    浴池极大，深入地下足有丈余，尽头连靠着墙壁，池壁是墨绿花岗石堆砌铺垫，气势沉敛，墙壁上探出一个巨大的龙头，两只龙爪，雕纹精细，龙鳞片片，清晰可见，一条幽澈水柱从龙口喷出，向下落入浴池之中。

    这场景怎么那面熟悉，莫非在什么见过，楚江南冥思苦想，最终不负众望，终于忆起原来星爷的鹿鼎记里有这一出，奉西范就是挂在那龙爪上死翘翘的。

    走到近处，仔细一瞧，楚江南登时睁大了眼睛，原来浴池之内，金光灿灿，耀眼迷人，晶莹剔透，玉林珠树，银白翠璧，光艳无双。

    楚江南环绕浴池走了一圈，见旁边还放有大约数十个檀木箱，打开箱盖，内里全是字画古玩，陶瓷器皿，满满盈盈。

    请选择;//

    突然，一个不起眼的黑木盒子引起了楚江南的注意，他五指微缩成爪，劲力到处，一股巨大吸扯之力将木盒扯入他手掌之中。

    楚江南轻轻打开木盒，里面放着一卷表面陈旧，破损了七七八八的书册，想必是年岁久远的古物，揭开首页，倏然跃入眼帘的是“九阴真经”四个龙飞凤舞的狂草。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，眼前这些黄白之物虽是价值连城，但在武林中人的心里，所有财宝加起来的份量怕也及不上《九阴真经》万一。

    数百年前，那是一个存在于武林传说之中邪西毒，南帝北丐邪西狂，南僧北狂”的年代，当时为了争夺这部秘笈，不知有多少武林人士命丧黄泉，魂断异乡……

    每个人都被运气那迷人的光芒所诱惑，每个人都祈求自己能得到好运，但是面对运气，这看不见摸不着的东西，谁又能真正掌握它呢？

    有人说过，运气也是一种实力，楚江南无疑就是属于那种运气多到可以分给别人的人。

    “不错，不错，总算是没有白走一遭。”楚江南微笑着将《九阴真经》揣入怀中，接着用力在胸口拍打了几下，满心欢喜。

    打量着满池的珍宝请选择;//，楚江南有些犯难了，凭他一个人两只手，根本拿不了多少，面对眼前能令天下绝大部分人为之疯狂的金银珠宝，他突然有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    手中装《九阴真经》的木盒被他握的“嘎吱”作响，楚江南沉思了一会儿，再次从怀中掏出那本泛着黄灰色的秘笈，一页一页认真翻看起来，扫描仪般将每一页的内容都印入脑海。

    全部看完之后，楚江南深吸了一口气，在脑海中又默默复诉了一遍，发现已经将整本书的内容一字不落，全部记下来以后，眼中寒茫暴涨，运起冰炎二重劲阴真经》连同木盒一并烧成了灰烬。

    犯罪之后，深明捉贼拿赃道理的楚江南立刻毁灭了犯罪证据，这点小事，没人会计较的，不就是一本书吗？读书人的事，能算偷吗？

    楚江南走的时候并未动宝库中任何一件金银玉器，不过是象征性的卷走了沿途烛台上用于照明的夜明珠做纪念。

    嘴里哼着小调，楚江南惬意非常的从洞穴中踱步而出，不过迎接他的却不是穿着旗袍，裙叉分到大腿根部的礼仪小姐，而是一批披着铠甲，全身散发着浓烈血气与杀气的禁卫军人。

    着一声暴喝，一阵滔天巨浪袭来，强劲快猛，速度惊人的羽箭铺天盖地的向他疾射而来。

    江南骂了一声，遇乱不惊，猛然在地面一踏，身如鬼魅幻影，拉出道道残像斜冲向半空，即便以他如此神速的应变，在有心算无心之下，仍然有几十枝闪着寒茫的利箭擦着几乎是贴着他的身体掠过，险之又险。

    还没等楚江南作出反击，四面八方的岩山石林之内再次暴出“嗡嗡嗡嗡”雷霆般不绝于耳的弓弦颤震鸣响，密密麻麻的箭雨已经如惊涛骇浪般袭卷而至。

    楚江南连忙凝神敛气，身子陀螺般疾旋开来，双掌挥出层层劲浪，“啪啪啪啪”迎面而来的狂箭怒矢均被斩断、劈碎、折断、击落……

    一股股急风请选择;//扑面而至，无数羽箭破空袭来，势不可挡。

    本可直接运起“天魔金身”将伤害减到最低，硬抗过这一阵箭雨，突围而去，不过莫意闲曾见过自己使用此招，楚江南如今不愿暴露自己这个隐秘身份，唯有咬牙苦忍，尽力挡开身旁数之不清，御之不尽的箭矢。

    楚江南身在空中，无处着力，一口真气用尽时，他的左脚迅速在右脚背上轻轻一点，身体硬生生拔升数丈，射向他的第三批羽箭落空大半，其余的皆被他全数拨到一边，防的滴水不漏，守的是固若金汤。

    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”楚江南暴吼一声，窥准一些失了准头的箭矢，伸手将它们一枝不漏的尽数抓在手中，此时他的身体已经慢慢向下落去，电光火石之间，他手中利箭电射而出，流星赶月般朝着四面八方暗藏着禁卫弓箭手的岩壁石山射去。

    凄厉的惨呼声接连响起，楚江南不用看也知道，一些禁卫军明显被这突如其来的奇袭命中，不死也去了半条命，无力拉弓射箭。

    “哈哈哈……”在一阵狂浪的笑声中，楚江南下坠的身体一个漂亮的回旋，向着洞穴倒飞而回。

    楚江南虽然有惊无险的躲过了箭雨，避回洞穴之中，可是形势却属不乐观，时间拖的越久，其结果对他越是不利。

    “难怪看守宝库的只有区区八个护卫，原来竟是另有布置，暗藏玄机。”楚江南心中不忿，懊恼苦笑道：气真背，不过好在只是出师不利而非出师未捷。”

    在修建宝库请选择;//的时候，一些隐秘位置都巧妙的安设了听筒，里间任何风吹草动都瞒不过负责监听的小太监，所以当发觉宝库内有异动的时候，当职的小太监立刻向太监总管李顺如实禀报了情况，后者不敢怠慢，急忙调集了宫中三百禁卫军，将宝库围了个里三层，外三层，严严实实，密不透风。

    楚江南锐目如电，心神沉入井中月境界中，那本来应该犹如暗夜星辰般明亮的眸子，现在却笼罩着一层说不清道不明的雾气，那绝对是最能拒人于千里之外，却能够让绝大多数女人变成扑火飞蛾的奇异魅力源泉。

    “难道真的请选择;//要杀出去？”脑海中突然迸出一个楚江南的眼睛里顿时显出一种绝对冰冷，没有任何感情，暴戾狂燥得有若实质的猛烈杀气。

    不过当楚江南的目光不经意的自洞穴中扫过的时候，他微微蹙起的眉头终于舒展开来，身上狂暴的杀气更是散于无形。

    声轻响，井中月倏然出现在楚江南温润的手掌中，刷刷两刀，干净利索，刀茫破空，洞穴中响起金铁锵鸣之声，耀出点点星火。

    楚江南反手将井中月插回刀鞘，双手将洞穴中那失去了铁链困锁的铁箱提到洞口，随着他的一声大喝，霍地飞掷出手，铁箱被高高抡了出去，向着洞外高空抛去。

    对方不疑有诈，一阵惊雷般的弓弦拉弹之声响毕，数百枝锋锐羽箭飞蝗般射向铁箱，齐刷刷命中目标。

    在所有禁卫军都还来不及做出任何反应之前，耳中传来一声震响，犹似霹雳雷鸣，被羽箭射成刺猬般的铁箱整个爆炸开来。

    原本以为箱中藏着什么暗器毒物，没想到这不起眼的铁疙瘩里面竟贮置着威力如此惊人的烈性火药，楚江南看得咋舌不已，不过他这一手以彼之道还之彼身实在是玩的高明之至，让尚仁德自己挖的坑自己去填。

    火药爆炸的威力岂请选择;//是易与，刹那间，在震天的爆炸声中，铁箱随即四分五裂，散射出漫天火星，铁刃碎片，快如流焰飞星，疾似电掣风驰，隐避在近处的禁卫军固然无一幸免，即便是那些离的距离较远的人，亦是被灼灼热浪掀翻倒地，滚作一团，死伤无数。