
234到底是什么任务

直升机稳稳地落在了老a的机场上。

舱门一下被拉开，新鲜的空气，老a基地里特有的那种味道，一下扑面而来，夜色里，远处的朦胧山峦，近处的斑驳楼影，潮水一般扑进了视野，令人一时有些恍惚。

当然，最重要的是，此时的老a基地似乎给人一种不一样的感觉，好像哪里变得不一样了，但到底是哪儿不同了，却又一下看不出来。

还在旋转的直升机螺旋桨依然吹得机场四周的树木哗啦啦地摇晃，不远处，又有几架直升机缓缓朝着这边飞了过来，徐徐降落，机场上的导航灯亮晃晃的，有些刺眼。

“赶紧下去啊，还愣着干什么？”齐桓站起，猫着腰来到了舱门口，见里面的几个人，除了苏齐都还有点儿愣愣的，不由喊了一声。

不知为什么，他的脸色很是难看，阴沉阴沉的，就好像哪一个欠了他八十万不还、并且还把他狠揍一顿一样，所以他说话的语气又带上了集训队时的那种味道，火药味十足。

“哦——到了啊！”

听到齐桓的声音，大家这才反应了过来，从恍惚之中醒了过来，连忙拿起自己的背囊，抓起九五式自动步枪，站起检查一下自己身旁还有没有其他东西，待得确定没有遗漏了，这才鱼贯而出。

大家从机场出来的时候，发现几辆吉普车已经停在一旁了，车都处于怠速的状态，低沉的发动机声音轰隆隆地响个不停，每一辆吉普车上都坐着一个全副武装的老a老兵，他们都面色严肃的，一副马上就要奔赴前线的样子。

“二十七，三十八，三十九，四十一，你们上一号车。”齐桓面无表情的喊，本就黝黑的面盘在夜色的映照下，越发黑了几分，让人看着都有点儿害怕。

成才等人莫名其妙地登上了一号吉普车。

“快看！”三十八号武腾用手指了指一架刚刚停稳的直升机。

那一架直升机位于机场的最外缘，距离大家很近，又加上附近刚好有一个灯把那儿照得明晃晃的，所以大家一下就看清楚了。

几个人顺着三十八武腾所指的方向看了一眼，果然发现了异样，几个老a从直升机的机舱里卸下了一包又一包的物资，而最挨着大家的这一边，有一包的物资上赫然有一个令人骇然的标志：“核-生-化-防-护！”

“那是什么？”吴哲被吓了一跳。

他的知识最为渊博，那个标志一眼就知道是什么东西了，可是他难以置信，因为他比一般人知道的要多，所以他看到那一个标志之后，他也比一般人想得要多，所以他先是眼皮一跳，之后，就是满脸的凝重了。

“运这些东西来这儿干嘛？不会要让我们搞那方面的训练吧？”成才嘟囔着。

“四十一，闭嘴！”站在不远处的齐桓听到了成才的话，怒不可遏地走了过来，喝了一声。

成才连忙把头缩了回去，一本正经地坐着，其他几个人也被吓着了，噤若寒蝉的。

齐桓来到了几个人所乘坐的那一辆车边，冷冷地扫了几个人一眼：“你们四个都给我听着，我现在所说的每一个字，都是非常认真的，我没有心情跟你们开玩笑，另外，这也不是演习，现在是一.级.战.备！知道一.级.战.备是什么意思吗？那就是距离真正的战争只差一步了！”

冷冷地扫了几个人一眼，齐桓这才转身离开。

坐在吉普车里的几个人刹那只觉得一片死寂，直升机的轰鸣声听不到了，吉普车的怠速声也听不到了，机场里几个老a老兵的声音也听不到了，甚至连自己的战友坐在旁边发出来的声音，也听不到了，全世界就像失去了声音一样，一片死寂。

“一.级.战.备？一.级.战.备？”这几个字就像闷雷一样，轰隆隆地在大家的心中滚过，把大家震得灵魂都有些散架了。

不知什么时候，坐在副驾驶的成才扭过头，看了一眼负责开车的驾驶员一眼，但驾驶员面无表情的，只是全神贯注地等待着，哪怕发现了成才一直在看着他，也不曾看他一眼，更不曾说上一句话，那一副紧张而又期待的样子，令成才的心中猛地跳上了几大跳。

此时，哪怕脑子最笨的人，也一下反应过来到底是怎么回事了。

连晚饭都来不及吃就被叫了回来，十分急迫？

连宿舍都不准回就被叫到了吉普车上，准备紧急出动？

一架又一架的直升机降落在了机场上，一包又一包涂着特殊标识的物资被从直升机上卸了下来，装进了一辆辆军车，老a的上空，弥漫着一种说不清道不明的古怪味道，每一个老a的老兵都怪怪的.....

把这一切的一切综合起来，联系起来，于是，一个可怕的事实一下出现在了大家的心底。

再也没有人说话了，哪怕最爱开玩笑的武腾也没有了一点儿闲情雅致。

过了一会儿，就在大家还沉浸在震撼与恐惧之中时，齐桓走了过来，不过他没有走到大家的面前，他只是来到不远处，朝一直坐在车里的那个驾驶员道：“开车！”

“是！”那个驾驶员答应了一声，旋即一脚踩下离合噼里啪啦就把挡挂上了然后又轰了一脚油门，吉普车刹那呼啸着窜了出去，把坐在车里的几个人狠狠地朝前甩了一下，好几个人差点撞到了东西。

这一辆吉普车打头，很快就有另外几辆车迅速跟上，之后，是拉着那些特殊物资的军车，也一辆跟着一辆，轰鸣着迅速离开了机场。

“战争？真的要有战争了吗？和谁的战争？我们要去哪儿？我们要去执行什么任务？我们会不会受伤？我们会不会死？”

一个又一个的问题从大家的心底升腾了起来，萦绕在大家的头上，挥之不去，赶之不走，就像影子一样跟着，令人心烦，令人害怕，令人有些无所适从。

成才把头靠在靠背上，扭头看了一眼驾驶员，但全副武装的驾驶员只是专注地开着车，无意之间，成才发现，驾驶员那边的车门便，竟然放着一把九五式自动步枪，保险都已经打开了。

连驾驶员都带着枪？

成才心中一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69296418"  chaptername="第234章  到底是什么任务">加入书签</a>
</div>
