    燕毓华做了很长的一个梦。

    梦境中，一片黑暗，她独自在黑暗中踌躇行走着，迷失了方向。

    就在这个时候，黑暗中飞来了一只银色的蝴蝶。带来了莹莹之光，渐渐的，一只、两只蝴蝶聚集在一起，眼前的一切渐渐变得清晰起来。

    亭台楼榭，海棠锦绣，海棠中有无数的蝴蝶在飞舞着，不知是何人，抚动了琴声，编织成了一场忘忧的梦。

    漫长的梦境中，有快意恩仇的江湖，有肝胆相照的朋友。他们行侠仗义，在海棠花树下喝酒抚琴，对月舞剑，那是一生中最为快乐的时光。

    梦中开满了海棠花，海棠花开的正好，有人摘了一朵海棠别在她的鬓边。那人眉目如画，温润如玉，这是她的驸马。

    她的驸马极好，容貌俊朗，是上京女子倾慕的少年郎。

    可她觉得，似乎不该是这样的……依稀记得，那个人曾与她并肩作战，也曾与她有意见相左，争辩不休的时候，最终是服软的竟是她。

    这数年的时间，她因为大病了一场，浑浑噩噩的，在庄子里养病。一时间竟是分不清是梦境，还是现实。

    庄周晓梦迷蝴蝶。

    此时，她修养的庄子里传来了疾驰的马蹄声，是从宫中传来的抵报。

    她唤来了侍女，问她出了何事。

    侍女如安回道：“殿下莫慌，是毓秀宫的那位没了。”

    燕毓华怔了会儿，方才想到什么一般，道：“是俪贵妃？”

    “是啊。殿下难道不记得了，去年中秋离山祭天，缙王殿下谋反被诛，虽圣上未曾迁怒俪妃，但也降了她的位分禁足。从上个月开始，她便缠绵病榻，听宫人说是今早没的。”

    燕毓华才记起，确实有这么回事，这些时日她糊里糊涂的，总是分不清楚是在梦中还是现实。

    去年中秋，离山祭祖，半个王室以及朝中重臣都去了离山。

    缙王野心勃勃，竟勾结内臣谋反，最终被诛杀在了离山山脚下。因那时她大病了一场，在宫中修养，侥幸没有被卷入那浑水之中。

    后来听幸存的宫人说，那日的场景十分惊心动魄，若非是太子以命相搏，保护圣上。江湖又有义士襄助，恐缙王是否会成功也未可知。

    当天晚上一场厮杀血战，据说离山塌了半边山，活埋了不少人。

    她那一病病了整整一个多月，是在离山的事情过去很久之后，身边的人才向她提了这事。

    不过那一战虽然凶险，但她的太子哥哥因为护主有功，缙王直接死在了乱军箭下，此后朝堂再也无人能与太子一争锋芒了。

    在那之后不久，她的身子渐渐痊愈了，母后特意诏她进宫一次，说是要给她赐婚。

    赐婚的是新科状元章怀之，章郎风姿，倾绝上京，与她也算是般配。虽然章家门第并不显赫，但也是书香世家，而这样的家族恰恰是适合她的。

    毕竟她手握着十万精兵，是太子哥哥的后盾，所选的驸马必定不能太厉害。章怀之闲云野鹤，无心于朝中功名，与她在一起，正好。

    不久之后，她便就与章怀之成亲，但身子依旧虚弱，时常浑浑噩噩的，依旧住在庄子里。

    她的夫君待她极好，为她亲自修建了章华台，种满了一章台的垂柳。

    垂柳青青，柳丝绵长，可她总觉得还缺了点什么。

    那样一段少年时，意气风发的岁月终究再也回不去了。

    海棠如旧，却已是昨日凋零。此后再无那率性肆意的燕毓华，唯有是以这一生，庇护着大燕王室的毓华公主。

    在那俪贵妃死之后，她的棺椁没有被安葬于皇陵，而是被迎回了月氏。

    前来护送俪贵妃棺椁的男子，是一个沉默寡言的年轻人，听底下的人叫他青苍。

    “如今那月氏在南境已成一方之王，且又与咱们大燕交好，以后定然能成大势。这位青苍公子，听说是月氏王的爱徒，被封做了大祭司，在月氏地位一人之下万人之上，怎么瞧他这个样子，竟比去岁还要落魄呢？”

    “这你都不知道，当日他们师兄妹三人一同来的咱们大燕，结果回去的只有他一人……”

    檐下两个宫女交头接耳的说着悄悄话，忽而听到一声轻咳，回头看见了燕毓华站在了她们的身后，当下立即惶恐的说道：“殿下恕罪，奴婢不是有意的。”

    燕毓华揉了揉眉心，问道：“那青苍以前来过大燕？怎么本宫不太记得？”

    宫女们相互对视了一眼，然后齐声道：“奴婢也不清楚呢。”

    说完匆忙离去，竟有仓皇而逃的意味。

    燕毓华心中觉得十分奇怪，但碍于人多，也不好多问什么，已来了内殿中。

    却见因她的到来，原本喧闹的内殿有片刻静了，大约是她在庄子里修养了数年的缘故，这还是她成亲后第一次出现在这样的场合。

    她在长公主的位置落座，是女眷那边第一个，与太子平起平坐。

    须臾之后，元帝过来了。

    历经缙王叛乱，以及俪妃之死，元帝短短数年的时间似乎苍老了一些，不过身子还是硬朗。倒是独孤皇后，少年跟随元帝南征北战，纵使后来天下大局已定，与俪贵妃斗了半生，已是心力交瘁，也病倒了。

    所以元帝这次身边的位置是空着的，让人很不习惯。以往的身后，元帝身边坐着的不是皇后，便就是俪贵妃。

    燕毓华看着元帝形单影只，觉得他的身影很是萧索，但又想着这些年母后的不易，便也觉得帝王皆是负心。

    母后这些年的辛苦她看在眼中，后来父皇称帝，虽是封了皇后，给了她足够的敬重和体面，却将所有的包容与爱都放在了俪贵妃那个女人身上。

    纵使后来，缙王犯下那样的弥天大祸，他竟只是降了俪贵妃的位分而已。后因俪贵妃的死，病了一场，允许她安葬于自己的家乡……

    这对于历朝后妃是从没有过的事，偏偏父皇不听大臣们的谏言，竟是执意如此。

    胡思乱想间，便听宫人细长的声音报：“长孙大人到……”

