    此时，黎明前最黑暗的时候已经过去了，微亮的晨曦中山间的雾气也开始迅速升起。

    许霆距离最近的城镇也越来越近。

    这个城镇刚好坐落于一片山坳中，正被山雾所笼罩。从远处的山间看去，只能看到山坳里盛着一大片雾气，完全看不清城镇本来的样子。

    很美的城镇。

    但此刻这里同样变成了一座死城。

    没有一个活人。

    这座城镇是真正意义上的死城，与之前那些还在缓慢向怪物变化的活死人不同，这些人全部身首分离，已经死得不能再死了。

    看来，这里曾经有人来处理过，应该是军队的那些人。

    许霆快步奔入城镇，在一间土屋里找到了一个罐子。

    将罐子摆好，打算撤去雷电禁锢的许霆却突然一愣。

    一股从来没有过的滞涩感竟然在自己的雷电血脉中产生！

    这一路上许霆的注意力和血脉感官一直都放在那团肉块之上，生怕它失去生命活性，变成了一团“死肉”。

    难道，它竟然在这一路上已经潜移默化地对自己的身体产生了影响？

    许霆略有吃力地撤去雷电禁锢，肉块掉进了罐子，同时自己的血脉感官还在持续地盯着这个肉块。

    不管是生命活性还是机能都没有任何变化，这个肉团并没有死。

    许霆长出了一口气，将罐子盖好。随后再次催运雷电血脉，体内的滞涩感竟然再次产生，并且似乎比刚才还要严重了一些！

    球形闪电，天赋威压，雷电锁链，这些血脉中的能力仿佛陷入了沉睡一般，需要花费很大的力气才能将它们唤醒。

    只有血脉感官依旧如常，没有任何变化。

    许霆可以确信，自己绝对没有用身体碰触过那个肉团，并且一直谨慎地用雷电能力将它牢牢地禁锢在其中。

    可即便如此，这个小肉团依旧对自己造成了伤害！

    血脉感官没有异常，说明精神力没有受到任何影响。

    这个肉团应该是不知道通过什么方法让那种特殊的“毒素”侵入了自己的身体，对自己的血脉能力直接造成了影响。

    肉团所蕴含的“毒素”实在是太过诡异和恐怖。要知道自己的血脉等级已经超出了传说级别，并且还是自身的血脉，和掠夺过来的晶种中的血脉能力完全是两个概念，竟然还会受到影响。

    如果不是自己已经进化到第三阶段，身体素质强到了一个匪夷所思的地步，再加上这个肉团的体积实在太小，可能没有那么多的“毒素”，或许自己此时已经和那些被蚊子叮咬的人下场一样，慢慢地异化，最终彻底转变成怪物。

    看来，这种“毒素”可以做到无视血脉等级，但还做不到无视生命层次的等级。

    许霆沉思半晌，觉得它唯一可能影响自己的方法只有通过禁锢它的那个雷电牢笼。

    就像之前那个庞大的肉团反向通过精神力来影响自己一样，这个小肉块同样反向通过血脉能力在不知不觉间对自己的血脉造成了伤害。

    自己的精神空间刚刚恢复不久，没想到雷电血脉又伤在了这个不起眼的小肉团上。

    不过这一次许霆并不在意。血脉中的感官完好无损，通过血脉感官许霆可以清楚地感知自己的雷电血脉没有被破坏，这种能力上的滞涩随着时间的推移应该会很快恢复。

    不管怎么说，自己得到了一个两世从未出现过的奇异生物的样本，即便受了些伤也绝对值得。

    许霆小心地把封好的罐子放进背包，同时血脉感官持续监控着里面的小肉团，不敢有一丝松懈。

    它的重要性和伤害性近乎一样大。

    小肉团在离开雷电禁锢，进入罐子以后，它的生命活性便不再下降，开始维持着稳定的态势。

    许霆将背包里的最后一包炒米拿了出来，一边走一边吃。

    这里的蚊子数量和之前在蔷薇湖东侧路过的那个死城差不多，看来这里应该是蚊子肆虐的边缘了。

    向西走出这座城，到上坡上找到最近城镇所在的位置，应该就可以问出研究所的具体方位了。

    至于背叛自己的董伦，许霆还隐隐地有些期待。

    但愿他准备得充分一点，不然就太无趣了。

    经历过一世的许霆深深知道，末世后的社会结构已经和之前完全不同，并且根本无法还原成末世前的样子。因为人和人之间的实力差距实在太大，有的甚至可以说是天壤之别。

    不再像末世之前所有人的实力都相差无几，掌控秩序的法律拥有绝对的权威。数名执法者只需要拿起枪，就可以灭掉任何胆敢践踏法律的人。

    所有人都只能在一个可控的限度之内，为达目的费尽心机，耍尽手段。阴谋诡计，尔虞我诈，玩得不亦乐乎。

    但现在，当一个个体的实力远远超出一个团体实力总和的时候，那他对于这个团体来说就是神一样的存在。

    用掉所有的武器，拼尽所有的强者，连让他受伤的程度都达不到，你拿什么去审判他？

    不过，许霆也知道，自己现在还做不到实力完全凌驾于希望联盟之上。

    因为本来不该登上末世舞台的一大杀器——激光武器出现了。

    超大功率的激光炮到底有多强？如果正面挨上一炮，肯定不是第三阶段进化者所能抵挡的！

    这也正是董伦敢于背叛自己的底气。

    而偏偏此时自己的血脉能力滞涩，不能有效的通过血脉威压这个最简单的方法瞬间制敌。

    这样才有点意思。

    许霆想着，走出了城镇。

    “什么人？！”

    刚走出城外，在越来越浓的雾气中许霆迎来了一队身着迷彩服的战士，不过这一队人中并没有许霆认识的人。

    运气真不错，看来不需要到最近的城镇了。

    “军队的总部在什么方位？距离这里有多远？”

    许霆没有理会他们的问话，反问道。

    “你算个什么东西？连最高机密也想打听，活腻了吗？！”

    对面的战士似乎脾气很火爆，直接骂道。

