    公子韩非！

    韩王第九子，一个早年前在韩国最为出名的纨绔子弟，吃、喝、玩、乐样样精通，放在一个公室贵胄身上，或许不算什么。

    但对于韩非来说，却是不一般，此人精通玩乐也就罢了，关键天赋甚高，惊才绝艳，十五岁便已经熟读百家经典，并且尤为擅长刑名赋税等实物。

    十多年前，韩王初立，新郑中有多人曾将韩国振兴的希望寄托在韩非身上，甚至有重臣建议修改礼法，直接令非嫡长子的韩非坐拥太子之位。

    可是，关键时刻，公子韩非突然间异常的沉溺于酒色，无论在朝，还是在野，都放浪形骸，不拘礼仪，其言行多有出格之处。

    一时间，其名直垂而落，先前挺其的重臣也纷纷改头换面，最后触怒韩王，厉声言语，韩非不可能有继承大位的可能性。

    随即，公子韩非便是被逐出新郑，远赴桑海的小圣贤庄游学，一晃十年，今日方归来，只可惜，未曾引起太大的波动。

    但根据紫兰轩自己的信息渠道，公子韩非可并非表面那般简单，近年来，名声在新郑不显，但是在百家之中可是异常响亮。

    传闻，秦王嬴政非常喜欢韩非的文章，能够为列国至强的王者欣赏，其人不会那般表象浮现的那般，起码，在紫兰轩自身的分析上，其人此刻归来，所谋非小。

    “公子韩非？”

    “他有这个能力，我很好奇他如何做？”

    对于紫女的轻柔之语，卫庄身形徐徐转过，双手环抱长剑，清冷的声音回旋，夜幕之下，重剑客有护身之力，韩非？他有什么？

    列国纷乱，智谋之士不缺，但能够真正崛起的可没几个，淡淡的精光闪烁，瞥了一眼窗外仍旧持续的火焰之势，不在多言。

    ******

    多日之前，雪衣堡为烈焰彻底焚灭，韩王震怒，责令大将军姬无夜快速调查清楚，三日之后，姬无夜给予韩王一个回复：近日天干物燥，奴仆不小心燃起星火，以至于酿成大祸，为此，已经将雪衣堡的仆人尽数斩首！

    虽如此，但为了以安正在南方边境与楚国交战的血衣候白亦非，韩王又责令相国张开地将十万两军饷提升至十五万两，尽快运送前线。

    为了表示自己的器重，又下令公室安平君与龙泉君亲至押送，手持旨意，以安血衣候之心，毕竟如今韩国的数十万大军有八层都不在自己掌握之中。

    若是因城中之事，令血衣候不快，引起战事失利，最终受损的还是韩国，还是韩国王室。然而，未曾想到，昨夜新郑东城区陡然间燃起熊熊之火。

    火焰狂暴，水韵涌入其中，不仅没有将火焰扑灭，反而壮大火势，连绵不断，整个东城重臣府邸近一半的区域被笼罩，火焰的残留气息在次日一早仍旧可以感知。

    “东城大火，谁可以给寡人一个原因？”

    西宫，是韩王宫群臣议事之所，承袭百多年前的郑国建筑，给予扩张的更为奢华与宽阔，明亮的大厅中，韩王安端坐上首，阶梯而上，俯览群臣。

    下首则是文武分开，文官于右，领头者为五代相门张开地，武官于左，领头者为大将军姬无夜，礼仪有序，甚是井然。

    韩王安已有五十多的年岁，身宽体胖，华章朝服加身，九旒冠冕相随，虽然韩国为列国最为弱小的存在，但仍是大国，威严仍在。

    对于昨夜之事，自然清楚的了解，今日早朝诸事完毕，便是朗声而道，眼看群臣，扫视左右，尤其是大将军姬无夜，希望他给予自己一个答复。

    前日雪衣堡被焚灭之事，只怕也不是那么简单，既然大将军调查如此，一应之事有其自身承担，但昨夜大火，伤及群臣。

    能够公然在重臣区域纵火行凶，保不准今夜便会纵火于王宫之内，这是韩王绝对不能够允许的，声音中夹杂着一丝冷意，看向姬无夜。

    这些时日一直问自己索要城中巡逻、守卫之权，自己给了，但现在就是这般的一个结果？

    “大王，新郑城中夜间巡逻之事，一直是右司马刘意在负责，想来对于昨夜大火，刘意应有所得？”

    韩王语落，整个大厅中为之寂然，群臣你看看我，我看看你，最后将目光不由得各自看向张开地与大将军，近年来，他们在朝堂上更像是一个摆设。

    果不其然，数息之后，文官前列便是走出一人，中年模样，朝服加身，缓步走向厅中，上前一步，拱手一礼，便是看向上首韩王，语道。

    “嗯，南宫错所言甚是，刘意，近日巡逻均在你手，而且你的府邸亦是在东城区域，兵士巡逻不断，不要告诉寡人你不了任何情况！”

    观厅中那人，乃是新郑长史南宫错，寻常之时乃是负责新郑诸般事务，只有一样除外，那就是军务，自从大将军把持军权以后，军伍便是落在大将军手中，落在右司马刘意身上。

    韩王微微颔首，对于南宫错之语表示认同，职责之内出现这般问题，身为新郑司马，逃脱不了干系，一双眼眸缓缓眯起，看向武官群体中。

    “禀大王，昨夜东城区域大火，却是有人纵火行凶，那贼人武艺高强，在夜色笼罩之下，兵士追赶不及，让他们离去。”

    “不过大王不必忧心，微臣已经知晓那些人的踪迹，想来很快便有消息！”

    右司马刘意，为大将军姬无夜一手提拔上来，数年来，一直在新郑把持军务，能力不俗，一袭淡绿色长袍加身，踏步而动，姿容略显粗犷，胡须杂乱，颇有一丝不羁之感。

    闻南宫错点名，亮眸深处掠过一丝冷意，踏步厅中，头颅微微低下，眼角的余光瞥向大将军姬无夜，观其神色，心中所感，缓缓回应。

    “很快？”

    “寡人给你两天时间，将那些纵火的贼人擒拿归案，如若逾期，大将军以为何？”

    这等官面回应，非韩王所喜，那些贼人一日不曾擒拿，己身王宫都不得安稳，对着右司马刘意声音沉重些许，话锋轻转，看向右侧的大将军姬无夜。

    “大王所言甚是，此事乃刘意份内之事，如若刘意不能够在两天内缉拿贼人归案，当以韩国律例惩处！”

    “不过，微臣觉得，刘意乃是粗人，为报万无一失，还请长史南宫错给予配合，一同出力，共同调查纵火之案，以期将贼人迅速擒拿！”

    “大王以为何？”