    咙月中旬。中央党校春季班仰来了第二期学员。并且举啊,”羔典礼，政治局常委、书记处书记、中央党校校长奶镇东出席了开学典礼，陪同出席的中央领导有政治局委员、书记处书记、中组部部长单衍忠，书记处书记、中央纪委副书记刘伟，书记处书记、中央办公厅主任王健

    。

    作为妁镇东办公室的副主任，黄安国亦在奶镇东的随行人员中，在一群人当中，黄安国走在靠后的一个很不显眼的位置，同平常作为地方的主要党政领导，众星捧月，走在人群的前面相比，在中央工作的黄安国跟前面那些已经位列党和国家领导人序列的领导的相比，就显得微不足道了。

    网才碰到纪委副书记刘伟的时候，刘伟也看到了黄安国，虽然没跟其交流，但也对其善意的笑笑，这位现今的纪委二把手却是以后却有可能接任黄天位置的人选。能否上去，就看黄天的支持力度有多大了，同时这也是考验黄天在最高层人脉的时候了，同萧夜主席，乃至妁镇东，黄天都有着不错的关系，这恐怕也是黄天非常大的一个优势了。

    会议室里，始镇东。单衍忠等领导坐在主席台上，就连兼着中央办公厅副主任的秦山也没有资格在主席台上就坐，都是同黄安国等随行人员坐在会议室最后几排的位置上，前面则是坐着这一期的党校学员。

    黄安国坐在倒数第二排靠后门的一个位置，桌上摆着笔和本子，领导讲话，他们却是也要跟着学习，记录领导件话的精神小这种工作在黄安国看来有那么点是浮于形式，但也不得不做。

    “安国，这次咱们可算是同在京城工作了。”比黄安国稍微晚一点走到后面的祁云，特意挑了黄安国身边的位置坐下，看了眼左右，这才低声跟黄安国交流着。

    “我可是没想到这么快就会到京城来。”黄安国笑笑，“到是你，我可听说你在中组部里可是春风得意，就连中组部的那几位副部长也很给你面子。”

    “你都是听谁说的。这都是喜欢嚼舌根的人乱说。”祁云又紧张的看了眼左右，示意黄安国的声音更低点，其实黄安国的声音已经很低了，最上面坐着中央的大领导，他又哪敢大声喧哗，两人的谈话声也就控制在仅仅双方能互相听到的范围。

    “我感觉你跟以前在省娄工作时又变了很多。”黄安国笑着审视着祁云。

    “中央跟地方毕竟不一样，我要去适应这个环境，而不是环境来适应我，要是不作出适当的改变，恐怕我早晚要被淘汰，再说，这也是单部长严格要求的效果。”祁云一点也不以为意，言语间更是流露出了对单衍忠这位领导的敬意。

    身为单衍忠秘书的他。还是单衍忠从省带出来的人，在外人看来。祁云自是很受单衍忠的信任和器重，能从省跟到中央来就很说明问题，有这么一层认识，又有谁敢对祁云不敬？有人曾经戏称中组部一把手的秘书就是中组部编制外的副部长，这话虽然太过于夸大，但也多少反应了一把手的秘书所具有的能量，特别是单衍忠这位中组部的新任掌门网网履新不久，很多人对其并不了解，祁云这位秘书起到了一定的桥粱作用，他在中组部的分量自然也可想而知。

    黄安国才才所说其实也有**分真实，却让祁云感到有点紧张，单衍忠一再的叮嘱他做事要低调，行事要谨慎，说话要深思熟虑，这也考虑到了中央的环境比地方更为复杂，单衍忠对祁云的要求也高了很多，祁云听黄安国这样一说。第一反应就是紧张，要是这种话真到处乱传的话，那就说明他做事不是一般的高调了，第一个要批评他的就是单衍忠了。

    “呵呵，颜峰省长估计现在还在对把你调到边宁深深感到后悔。哦，不对，应该称呼颜峰书记了。”祁云笑着盯了黄安国一眼，对颜峰这位如今的省一边手还有几分调侃。

    尔说这个了，时过境迁的事了。”黄安国微微摇头。

    “对对，都过去的事了，说也没什么意思。”祁云笑募募的点小头，悄然的瞥了黄安国一眼。身为黄天的孙子，黄安国以往在省却是隐瞒的够深的，若不走到了中央来，他都弄不明白单衍忠为何会对黄安国照顾有加。开学典礼持续了近两个小时，前排的领导先行退场，黄安国等人这才从后门出去，祁云同黄安国并肩而行，前面前是领导。他们这些跟班倒也不用急着凑上去。

    “今晚要不要一起出来聚聚？”祁云转头悄声问着黄安国，他知道今晚单衍忠并没有其他安排。他这位秘书也就有了自由时间。

    “可以，傍晚再联系。”黄安国点了点头。

    从中央党校回来。在前头下车的妁镇东在原地停顿了一下，看了后面一眼，放慢了脚步往前面走去，黄安国同秦山两人跟上的时候，奶镇东适时的转过了头，对着黄安国笑了笑，“怎么样，新工作还适应吧？”

    这是奶镇东在黄实国调到其办公室工作后第一次跟其正面接触和交流，这同上一次有黄天在的私下场合是完全不一样的，想想距离那一次见面，也过去了不短时间了，黄安国此时也显得犹为谨慎，答得中规丰矩，“还能适应。”

    “适应就好，勤勤恳恳。脚踏实地做好工作才是最重要的。”

    听着奶镇东的话，黄安国犹为想到了妁镇东被人评价的务实作风，从其说的话中也有几分体现。

    “好好工作。”妁镇东最后带着鼓励的语气对黄安国说了四个字就快步的往自己的办公室走去，事实上从前天秦山给他提到老干部局局长曹东汉的事情，妁镇东这两天偶尔也有考虑这个，问题，黄安国是否适合兼任老干部局局长一职他也仔细斟酌了一番，心里也有一番计较。

