    “通道情况怎么样？”

    苏劲城也被弄得紧张异常，走到帕拉颂身旁询问。

    “还算好。”

    帕拉颂刚刚喘了口气，张嘴正准备说些什么。

    下一秒，整个庇护所内部响起了警报声。

    “警报！警报！”

    “检测到未知生命体入侵！”

    “警报！警报！”

    苏劲城本就紧绷的神经又一次被触发，大声询问道：“什么情况！”

    “是地下六层发出的警报，检测到未经授权的生物闯入！”

    一名研究人员低头操控主控系统，急的满头大汗。

    “未经授权的生物？那是什么？”

    “不清楚，还在检查……”

    “是舔食者入侵。”

    方恒打断了二人的对话，顺手操控主控台，将屏幕投影的画面切换到地下六层某个监控器上。

    “咚！咚咚！！”

    屏幕中，通风管道的网罩从被舔食者大力撞开。

    两名舔食者从通风管道内钻了出来，快速沿着墙壁攀爬。

    走廊通道内，两名夜枭组织成员意识到丧尸入侵，第一时间拔枪向前扫射。

    “砰砰砰砰！！”

    通道地形狭小，舔食者身上立即被少量子弹扫中。

    然而子弹并没有阻挡舔食者的脚步，它们仍以极快的速度沿着天花板，从两名夜枭组织玩家头顶掠过。

    “不好！他们朝着中央研究室过去了！”

    方恒再次切换监控画面，将屏幕定位在地下六层研究室门外。

    四名夜枭组织玩家严阵以待，握紧手中自动步枪对通道拐角口。

    “咻！”

    两道红色影子从拐角闪过。

    “砰砰砰！！！砰砰！砰砰！”

    四名玩家几乎同时按动扳机。

    舔食者不断变化角度，沿着墙壁飞速朝夜枭玩家们靠近过去。

    “它们过来了！”

    一颗闪光弹从玩家手中掷出。

    “啪！”

    强光闪过。

    “嗡……”

    闪光弹发出的超高频音波对舔食者有着极大的克制。

    受到音波影响，两名舔食者一时间失去方向感，从半空中落下。

    “砰砰砰砰！！！”

    后续，密集的子弹落在两名舔食者身上。

    苏劲城紧紧盯着屏幕。

    屏幕中的舔食者太眼熟了。

    联想到昨晚在联邦庇护所外看过的那群舔食者。

    隐隐约约，苏劲城注意到舔食者的皮肤下方浮现出红色的血光。

    “不好！！”

    苏劲城猛地大喊道：“快跑！！！”

    “轰！！！”

    还是晚了一步，两名舔食者身体在通道内炸开。

    红色的血液四周飞溅出去。

    四名玩家离的还算远，其中有两人运气不好，然被血水溅在银色面具上。

    几乎瞬间，薄薄的一层银色面具被血水溶解！

    血水沾染到了皮肤。

    “啊！！”

    两名玩家当即痛苦的大喊大叫起来，下意识的伸手掀开银色面具去摸。

    他们脸上被血液溶解了一大片。

    手一摸，顿时一片血肉模糊！

    “靠！别动！别去摸伤口！”

    另外两名玩家也被这恐怖的惨状吓了一跳，立即拿出急救喷雾器，抓住挣扎的伤者，对准伤口位置一阵狂喷。

    受到爆炸影响，通道也被舔食者血液腐蚀了一大片。

    监控屏幕前，玩家们神情凝重。

    “拥有自爆能力的舔食者，和昨晚见到的是同一批。”

    司空茂不在，苏劲城自认无法掌控眼前的局面。

    他强行保持着镇定，看向帕拉颂，问道：“是联邦的人吗？”

    “不清楚，联邦的动作没有那么快吧？而且他们不是还在外面应付血族吗？没道理现在已经攻入庇护所内部……”

    “那么它们又是从哪里冒出来的？”

    “我怎么知道……联系过司空茂了吗？”

    “已经联系过了，信号的缘故，暂时没收到回复。”

    “那怎么办？”

    帕拉颂非常紧张，他又惊又怕。

    幸好那两个舔食者并不是朝着中央稳固器来的，否则一旦自爆，整个通道稳固器都会陷入瘫痪，连带着时空通道一起玩完！

    方恒撇撇嘴，将大屏幕投影切换到之前的通风管道出口。

    “二位，现在不是争吵的时候，我觉得现在不该坐以待毙，从目前情况来看，舔食者是从通风管道作为入口进入庇护所的。”

    方恒适时地鼓动道：“地下六层实验室内部没有监控，我建议是不是该去那边检查一下？顺便封死通风管道出口比较好？”

    “还有那些伤员……”

    经方恒的提醒，苏劲城不禁和帕拉颂二人相互对视了一眼。

    对了！

    地下六层！

    那里是司空茂特殊设立的秘密研究室，同样也是这次计划的一部分。

    绝对不容有失！

    ……

    苏劲城点齐人手，留下一部分夜枭玩家守护时空通道，带着另外一批玩家匆忙赶到地下六层支援。

    地下六楼通道，几名夜枭玩家正守在破开的通风管道入口下方，将枪口对准管道口，警惕着随时可能从通道口蹿出的舔食者。

    “都检查过了吗？”

    “粗略查看过，但是通风管道很深，不知道那些舔食者从什么地方入侵的。”

    一名夜枭玩家仍是心有余悸，他缩了缩脖子，小心解释道：“我们没办法爬进入通风管道彻底检查。”

    方恒也跟着苏劲城和其他玩家一样，抬头看向上方的通风管道入口。

    入口内部黑黝黝的一片。

    通风管道内部空间狭小，普通人掉个头都麻烦，万一遇到舔食者那就是送死。

    苏劲城也意识到了问题所在，眉头紧锁。

    “先想办法把它封死，还有其他通风管道口也一起封死。”

    “是！”

    方恒撇撇嘴，问道：“实验室里情况怎么样？里面该不会也有通风管道口吧？”

    “这，实验室内部安保级别更高，我们并不清楚。”

    苏劲城闻言又是心里一紧。

    “走！带我去看看！”

    苏劲城带着众人来到实验室门前，验证身份开启金属大门。

    实验室内，一切都安然无恙。

    十多名研究员们不约而同的抬起头，看向门外来人。

    看到实验室内的景象，方恒瞳孔猛地一缩。

    这……

    培养舱？！

    整个地下六层实验室一大半的部分都被大型培养舱所占据。

    不少研究员正围绕着培养舱做数据测算。

    方恒粗略一看，至少也有40多台。

    更关键的是，方恒发现这些培养舱眼熟无比！

