    刺眼的阳光照映而下，周围的草木传来那极为清新的香，云暮挽只感觉脑袋一痛，她幽幽转醒，眸中的紫光一闪而过。

    她伸手挡了挡上空的阳光，等到自己适应了之后，这才缓缓起身，环顾四周。

    周围的青草葱郁，阳光照映之下，恍如仙境。

    而此刻，更是还有一个人，躺在了一棵大树旁，云暮挽见此，便是抬步走了过去，过去之后，她立即蹲下，伸手探查对方的气息。

    ——还活着。

    云暮挽瞅了对方一眼，便是从空间掏出了一颗复元丹，直接就给他灌了下去。

    然后，她就趁人家还没有醒来之时，跑去换了一身干净的衣裳，她有点小洁癖，衣服脏了，自然是要换的。

    她换完衣裳之后再回原地，那连丞已然是醒了过来，此刻，少年冷漠地看着周围的一切，在看到那一袭青裳的云暮挽过来之际，也是不由得愣了一下。

    她一袭青衣淡雅，衣袍之上的白竹更显出尘，无双风华，绝世之姿，堪令万物失色，让对面的连丞都不由得愣住了。

    “少族长。”连丞随后反应过来，对着云暮挽行了一礼。

    “嗯。”云暮挽点了点头，接着，便是道：

    “此刻已经在玄之境内，都说此境凶险，你可能会因此丧命，若是你想出去，便告诉我，此刻，你还有反悔的机会。”

    “……连丞绝不退缩，师尊命在旦夕，我必须救他。”连丞闻言，原本冷漠的面容终于出现了动容，此刻，他亦是再度坚定了自己的信念。

    他一定能带回仙草……

    他一定可以！

    云暮挽见此，便是也不再多说什么，随后，便是掏出了自己的万象盘，开始占算。

    连丞在一旁看着她的动作，虽有不解，但是终究没有多问，最后，也不知道是过了多久，云暮挽这才停止了占算，道：

    “那边的位置，是天地灵气汇聚之地，有仙草的可能性会大一些，但，危险也会大一些，你，做好准备了么？”

    “我已经准备好了。”他开口。

    云暮挽闻言，忽而勾唇一笑，随后，便是直接扣住他的肩膀，将之带离原地，不过眨眼之间，就已经消失在了原地。

    ……

    此刻，那高大宏伟的宫殿伫立，伴随着夕阳西下，一个紫色的身影再度出现在了宫殿门口，手中还端着一碗香味浓郁的汤。

    这个人，正是独孤芊。

    “可否劳烦诸位通报一声，让我见一见帝尊，帝尊就算是闭关，也不能东西都不吃吧？”

    独孤芊笑意显露，此刻那温柔的姿态，好像是一心一意就是想着对方好一般，而此刻，那站在门口守着的冥卫闻言，也是不动声色地朝对方行了一礼，然后就进去通报了。

    过了片刻，那冥卫出来，就道：“帝尊感念独孤小姐的心意，所以特意破例让你进去。”

    “真的嘛？他真的破例，让我进去了？”独孤芊有点意外，她未曾想到事情竟然如此顺利，她本想着，自己应当多来几趟，来对了，对方就会见她了，没想到……他竟然一下子就同意自己进去了。

    独孤芊欣喜若狂，内心暗自得意，她就知道，帝尊怎么会对她的美貌视而不见呢？

    哼，看来是不好意思说……那现在自己主动，应当就没问题了吧？

    独孤芊想着，便是快速走了进去，生怕对方反悔。

