    临近黄昏，伦敦市郊的一处独栋别墅，阿米莉娅又开始了日常的换衣服。没什么特殊理由，这是她生活中的一部分，用于调剂漫长的寿命，已经习惯了。

    罗素全程观看，暗道阿米莉娅的贵族病无药可医，局势糜烂至此，不想着怎么补救，还有闲心在这里换衣服。

    不过看在她故意发福利的份上，就不计较了！

    别墅里除了两人，还有12名吸血鬼，紫外线武器拥有致命杀伤力，阿米莉娅从美帝带来的手下被狼人追杀，就剩这么多了。

    她已经传令回美帝，调集大批人手尽快赶来伦敦，既已挑明翻脸，就没必要继续做戏了。

    待阿米莉娅换好衣服，罗素这才将墨镜拿下：“怎么样，我要找到的人找到了吗？”

    阿米莉娅优雅坐下，两条长腿叠放，不急不缓道：“我不明白，你为什么要找一个人类医生，他有什么特殊之处？”

    “别问这么多，就说有消息了没！”

    “你给的信息太模糊，目前还没有头绪……”

    阿米莉娅说着，命人将搜集到的情报送进来，一叠叠文件足有上百分之多。

    罗素将文件放在桌上，一目十行翻看起来，他在寻找电影里的男主角。

    姓甚名谁、长相如何，罗素已经忘了，应该说他压根就没注意过，毕竟英伦玫瑰颜值全程在线，基佬才会关心男主角长什么样。

    不过，男主角的姓氏倒是有点印象，只要能看到对方的信息，他就能确认是谁。

    之所以将男主角作为切入点，是因为他的血脉，一种可以实现吸血鬼与狼人混血，突破种族桎梏的珍贵血脉。

    完美之血！

    狼人首领卢西恩隐忍百年，获知这一隐秘，一直在寻找这种血脉的拥有者。

    他作为现如今最强的狼人，狼人一方的血脉无需寻找，吸血鬼一方，他看上了三大长老之一的阿米莉娅。

    深究原因，可能是柿子要挑软的捏！

    卢西恩自觉不是维克多的对手，马库斯更不用想，那就只能是阿米莉娅了。

    罗素的计划非常简单，现在阿米莉娅在他手里，再得到男主角，卢西恩肯定乖乖送上门，新盟友就到手了。

    他没打算直接冲进鲜血城堡，将沉睡中的马库斯干掉，因为太容易了，害怕这么做会被判定任务失败。

    所以，还是稳妥一些，等马库斯从沉睡中醒来，正面单挑杀了他。

    反正马库斯的水平也就那么回事，比阿米莉娅和维克多就多长了一对翅膀，醒着还是睡着差别不大，遇到打雷下雨天，轻松就能解决战斗。

    既然这次的世界任务轻松简单，那就拿来练练手，熟悉一下如何做个成功的幕后BO……咳咳，如何坐镇后方统筹全局。

    见罗素一目十行翻着文件，有些看一眼就抛开，阿米莉娅也没有多问，双手抱肩站在旁边等待。

    “找到了，就是他！”

    阿米莉娅移步上前，见罗素指尖点着照片，上面是个笑容爽朗的金发青年，档案显示，青年的名字是——迈克尔·柯文！

    “罗素，他有什么特别之处？”阿米莉娅好奇心上来，很帅的男孩，味道应该不错。

    “暂时还不清楚，不过……”

    罗素话音一顿，心头冒出了一个想法：“走，我带你去狩猎！”

    “等等，我先换件衣服。”

    罗素：“……”

    这个可以等！

    ……

    伦敦夜晚的街头，连绵的阴雨一直到今天中午才停下，乌云挂在天空未散，空气潮湿让人浑身不适。

    医院门口，一辆黑色轿车驶入，罗素身着黑色神父长袍走下车。旁边是黑色皮质长风衣的阿米莉娅，长发束在脑后，冷中带傲的气质即便是医院，回头率也居高不下。

    前台。

    “你好，我们找迈克尔医生，请问他现在在哪？”

    值夜班的护士小姐姐略带羡慕看了眼阿米莉娅：“你们找迈克尔有事吗？”

    罗素笑着说道：“不，我们是他朋友，约好了下班来接他，想和他打个招呼。”

    “真巧，刚刚也有两个迈克尔的朋友要找他……”护士小姐姐一边说，一边翻看值班表：“他人现在在七楼……，咦，人呢？怎么又没了？”

    有人要找迈克尔，而且提前了一步，如果真是迈克尔的朋友也就算了，怕就怕找他的是狼人。

    “都怪你，换个衣服居然要这么久？”罗素在电梯里抱怨道。

    “呵，当时你可不是这么说的！”

    罗素不想继续这个无聊的话题，果断选择闭嘴，两人走出电梯，迈克尔的办公室空无一人。

    一团冷风吹来，罗素快步走向窗户，注目看向下方，两个黑大硬壮汉扛着昏迷的迈克尔，将其丢进后座。

    罗素正要跳下去追赶，突然头顶上方风声袭来……有人跳楼了。

    视线中，先是两条结实紧绷的长腿，而后是皮衣包裹的纤细腰肢，中间部分不好描述。一句话概括，是个描述太过详细，会让人硬是睡不着的背影。

    “瑟琳娜，她怎么会在这里？”

    阿米莉娅望向下方的丽影，面露凝重看向狼人的汽车，狼人要找迈克尔，罗素也要找，甚至还有吸血鬼插足，这人肯定有问题。

    “阿米莉娅，你说她叫什么名字？”

    “你的笑容好猥琐……”

    从天而降的女吸血鬼是死亡行者中的精英战士，被族人冠以‘月之女神’美誉的瑟琳娜。

    称号的由来，不是因为她冷艳的颜值犹如月光一般高贵，而是因为她的名字。

    瑟琳娜，巨人的后代，罗马神话中的月之女神。

    停车场里，双方短暂交火，狼人开车迅速离开，瑟琳娜亦是开车紧随而去。

    “走，我们跟上去！”

    出于意料的，阿米莉娅比罗素更着急，将他拦腰抱起从七楼窗户跳了下去。

    风声呼啸，二人稳稳落地，吸血鬼无法从一楼跳上七楼，反之却轻而易举，仿佛自带自由落体重势减半的技能，令人十分费解。

    “下次跳下来的时候打声招呼，差点被你吓死。”罗素很不满，说着把手从阿米莉娅的胸脯和屁股上移开，快步走到轿车边。

    阿米莉娅翻了翻白眼坐进副驾驶，罗素启动汽车，跟着车尾灯追了上去。

    今晚的街头没有行色匆匆的路人，相较昨晚热闹了很多，罗素不急不缓跟着，不知道有意还是无意，狼人的汽车逐渐朝市郊方向移动。

    前方一个红绿灯，罗素突然踩下刹车，阿米莉娅愕然：“你在干什么，这时候还要遵守交通规则？”

    “当然了，我是守法公民。放心，没人能在马路上甩掉我。”

    罗素露出老司机的沉稳笑容，推开车门走进路边一家商店……呃，24小时营业的无人商店。