    妖域万妖渊以东三十里外，黑河岸边。

    狐妖妖刚安慰好了族人，眼前的阴森灵魂让她不寒而栗，后背冷汗直流。

    灵魂泛着猩红的光芒，被鲜血完全包裹，眼睛都看不清，像是一具血人一般！

    眉心剧痛的狐妖妖跟灵魂对视了几个呼吸，再也忍不住大声尖叫：　“你……到底是谁！”

    这一嗓子把旁边的狐硕吓坏了。

    他从地上艰难爬起，虚弱问着：“妖妖姐，你怎么了……”

    “这里有个人，你看不见吗？”

    “没有人啊，姐姐你是不是这几天太累了……”

    狐妖妖瞪大了眼睛，难道这道灵魂专门来找她的？

    远方的孔斯也听到了这声尖叫，瞬间来到了狐妖妖面前。

    温柔问着：“这位姑娘，为何要如此喧哗？”

    王汉剑冷哼一声道：“孔兄，她不是姑娘，她是畜生！”

    话音刚落，血色灵魂瞬间赏了王汉剑几个大嘴巴巴子，打的他牙都崩掉了！

    趴在地上捂着嘴的王汉剑脸都绿了！

    他大声喊着：“谁？谁打我？”

    孔斯眯起了眼睛，他没有感知到任何灵力波动。

    难道，这里有一位大能？

    狐妖妖目瞪口呆，用手指着孔斯后面，大声喊着：“躲开啊！”

    血色灵魂猛的掐住了孔斯的脖子，那种感觉孔斯不想体会第二次！

    他死死挣扎，脖子上都被掐出了鲜血。

    荒神魔本想过来，看到眼前的场景不自觉的后退了好几步，心脏都快跳出来了！

    他打开了破妄天眼，注视着孔斯的身后，却看不见任何东西！

    难道，是鬼修来了？

    狐妖妖没有见过孔斯，不知道他是云天的朋友。

    还以为他跟荒殿是一伙的，也没有去管。

    孔斯被掐的上气不接下气，猛的打了一个隔，浓厚的酒香破口而出。

    血色灵魂突然停下了动作，放过了他。

    脖子满是鲜血的孔斯被吓的不清，他竟然感受不到这种力量，到底来自何处，拉着王汉剑离开了这片区域。

    被吓傻的狐妖妖呆在原地，她不知道血色灵魂来自哪里，更不知道它要做什么！

    灵魂像是撒了气一般，来到狐妖妖面前，血手摸着她的脸。

    温柔说着：“带着族人，黑河之下，在那里等……”

    声音很柔，也很暖，是非常好听的女人声音。

    狐妖妖不自觉的点头，声音让她无法抗拒。

    下一秒，她出了一身的汗惊恐说着：“前辈，黑河之下有什么？”

    “传承……快来……”

    血色灵魂钻入了黑河消失，留下了一串柔音。

    三步就能跨过的黑河，却让狐妖妖皱起了眉头。

    她昨晚亲眼看到黑衣人进入黑河之后，只剩下白骨！

    灵魂应该不会害她，她还是有些后怕，万一……

    她正在思考，一头巴掌大的小黑龙稚嫩说着：“姐姐，刚才一个老爷爷……”

    小黑龙慢慢说着，狐妖妖眯起了眼睛仔细听着。

    原来黑龙族也出现了一道灵魂，让小黑龙都进入黑河之中。

    狐妖妖妖咬了咬牙，心中想到：“这道灵魂能把头上发光的男人都打掉牙，实力肯定很强！反正都要死，不如进去看看！”

    她神念传音给族人，说明了缘由。

    天狐族人纷纷点头，因为，狐妖妖是现在族中最强的人，族长不在，她便是族长。

    “扑通！！……”

    九尾天狐族、黑龙族都跳入黑河，孔斯在远方刚要大喊，已经晚了！

    下一秒，孔斯的脸上满是惊讶。

    按理说，进入黑河必会死无全尸。

    这些实力很弱的妖兽，为何没有受到一点伤害？

    连一句凄惨的喊叫都没有？

    这里面肯定有猫腻！

    他拉着王汉剑，瞬间来到了黑河前，仔细观察着。

    两人看了很久，黑河之下连他们的天眼都看不透，心中疑惑更浓。

    黑河中。

    妖兽们都沉入了黑河，没有受到一丝伤害。

    是因为，他们身上都多了一道红色光圈保护他们不受黑河水侵蚀。

    狐妖妖睁开眼睛，眼前漆黑一片，什么都看不到。

    黑河很深，也很黑。

    除了河水的声音，这里一片寂静。

    她的身体在快速下沉，下方像是有神秘力量拉着她的脚。

    下沉持续了很久很久，直到三日之后。

    众妖兽才到达了底部，看见了目瞪口呆的一幕!

    黑河之下，有一个百丈长的青铜门，上面满是绿色铜锈，散发着妖异的绿光。

    铜门已经被打开，狐妖妖看到了里面的景象。

    门内是一片辽阔的平原，里面摆着两具可怕的尸体。

    左边是一尊血色九尾天狐，身长千丈。

    右边是一条黑色巨龙，竟然有十二只爪子，每一只都散发着寒光。

    狐妖妖颤抖喊着：“这是，天狐老祖！”

    血色灵魂拉着一道黑色灵魂站在门前，像极了一对神仙眷侣。

    齐声说着：“快来……”

    众人都踏入了门内，进入了平原之中。

    狐千舟正在跟吴佳思下棋，看到了满身伤痕的狐妖妖和身后虚弱的族人，猛地起身。

    他厉声问着：“妖妖，怎么回事！”

    “族长，荒殿……呜呜……”

    狐妖妖哽咽说着，荒殿的人将族人俘虏，杀人放血还不算完，很多族人都被荒殿的畜生给生吃了……

    狐千舟仔细听了好久，手指在咔咔作响。

    暴怒喊着：“荒殿！这些猪狗不如的畜生！”

    吴佳思轻叹一声道：“阿弥陀佛，善有善报恶有恶报，施主请节哀……”

    众人好久才冷静下来，狐千舟说了很多。

    那日妖域六族闯入了狐族玄界，将他打伤掳走。

    后，他来到了万妖渊，被逼无奈跳入了黑河。

    被血色灵魂所救，实力强大的黑衣人进不去黑河，只能作罢。

    可是，黑河易进难出！狐千舟和吴佳思都无法出去，只能在这里等待破阵人。

    狐妖妖满脸清泪，悲声说着：“族长，老祖的真身，怎么会在这里？”

    这句话让狐千舟皱起了眉头，无奈说着：“唉，我也不知道老祖的真身为何在这，前辈虽然救了我，却不想跟我说话……”

    话音刚落，血色灵魂拉着黑色灵魂来到了众人面前，变回了真面目。

    一个是身穿红衣的飒爽女子，　眉清目秀。

    一个是身穿黑色玄甲的英气男子，剑眉柳目。

    两人脸上都带着笑容，对着众人轻轻点头。

    狐千舟跪在地上，大声喊着：“参见老祖……”

    黑龙族只剩下了几百只幼崽，它们围着英气男子来回转着，非常亲昵。

    显然，女子是九尾天狐老祖。

    男子便是黑龙帝！

    飒爽女子轻笑，温柔说着：“孩儿们，随我来……”

    众人紧跟其后，翻山越岭，来到了放置天狐真身的平原上。

    地面是一座诡异的红色大阵，将两具身体完全包裹。

    阵的中心放着一个白色的玉碗，像是用来装什么东西。

    男子指着玉碗，威严说道：“举族精血，方能破阵！”

    狐妖妖明白了意思，第一个咬破了手指，在碗中滴了一滴精血。

    很快，碗中的精血被很快装满。

    飒爽女子端起碗，洒在了阵的中心。

    两道灵魂抱在一起，快速黯淡。

    留下了一句话：“望山难忘昔日情，万妖难平苦难渊……”

    众人被这句话震晕，暗淡的灵魂飞上了天空，化成了点点星光，彻底消散。

    九尾天狐和黑龙帝的尸体四散开来，化成了一滴滴精血，飞到了众人的眉心中。

    狐妖妖做了一个很长的梦。

    她梦见了一场大战，无数的恶魔飞天而起，被一只九尾血狐一爪子拍死了一片，成了一堆肉泥。

    她看见了一头万丈黑龙，一口黑色龙涎将大地燃烧，万物俱灭。

    这场战争打了很久，天崩地裂。

    坚硬的地面都裂开了深不见底的深渊。

    死去的妖狐，黑龙，数不清的巨大骸骨都被葬在了深渊中，。

    天狐老祖化成了人形，抱着奄奄一息的黑龙帝，遥望深渊……

    深渊之上出现了一个黑衣人，一剑刺穿了两人的胸膛……

    画面在飞速翻转，狐妖妖满脸泪痕。

    大声喊着“不要……不要啊……”

    黑衣人刚拔出法剑，一柄红色战刀从天而降，将他的身体劈成了碎片！

    那把刀，狐妖妖很熟悉，那是云天的战刀！

    “救救她们，云天，救救她们……”

    狐妖妖在梦中哭喊，接受不了这个现实！

    手持战刀的背影蹲在地上，像是说着什么。

    将死的两人都露出了微笑，轻声说着：“望山难忘昔日情，万妖难平苦难渊……”

    年轻背影点头，搬来了一座大山，用战刀刻成了两人抱着的样子。

    背影只用了一刀，将高山劈成了一片平原。

    万丈深渊中的尸体化成了黑河，画面戛然而止……

    等众人苏醒，发现他们都变成了本体，而且实力突飞猛进。

    狐妖妖白色的灵狐真身，全都变成了血色。

    这是返祖的征兆！

    巴掌大的小黑龙长了三丈，它们的爪子都变成了九爪，获得了黑龙帝的传承。

    平原上的尸体连骨头都没剩下。

    狐妖妖明白了一切，这是天狐老祖留给族人最后的传承。

    她想哭，却哭不出来。

    地上的诡异大阵消失不见，只留下了一只白碗。

    狐千舟轻叹一声，刚触碰到白碗。

    诡异大阵突然发出了红色光芒，将众人都传出了这片世界。

    就连远在百里外敲着木鱼的吴佳思也被拉到了阵中，消失不见。

    他们进入了一条空间隧道，隧道内水桶般的神雷在空间中肆虐。

    狐妖妖大声喊着：“族长！青灯大师！你们在哪！”

    没人回答她，幽深的隧道像是没有尽头。

    狐妖妖快速穿行着，过了很久很久，隧道终于停下。

    “扑通！……扑通！……”

    众人都狠狠砸在了地面，摔得全身都疼。

    狐硕捂着满是大包的头，大声喊着：“哎呦！我得头……妖妖姐，你在哪？”

    不远处的狐妖妖听到了狐硕的喊叫，她颤抖说着：“我在这！”

    她的声音很虚弱，像是受了重伤一般。

    狐硕领着众人在黑暗中快速前进，看到了恐怖的一幕。

    这里是万妖渊的中心，一尊非常恐怖的怪物，被血链死死封在了墙上！

    狐妖妖颤抖说着：“快跑！”

