    冈村宁次站起来了。

    他仿佛想要用这个来像全世界证明，他是个打不倒的铁人，让所有人都看到大日本帝国会在接下来的军事行动中击败重庆方面，并征服中国的决心。

    等等，他的小腿怎么有点儿颤抖？

    刘金宝听不懂冈村宁次说些什么，他可是遵循了杉田的指示，离的远远的，但是，他却注意到一个其他人可能都未曾注意到的细节。

    冈村宁次似乎用了什么东西来支撑自己身体，但是，即便如此，站的时间长了，还是有些吃力……

    冈村宁次的新年贺词实在是伐善可新，无非是重复了近卫首相的声明中的内容，什么“日中亲善”、“经济提携”、“建立大东亚新秩序”……

    这些无非是给日本的侵略找了一件件漂亮的外衣，本质上还是侵略，奴役以及掠夺，什么友善，提携，都是狗屁话？

    有跑到人家家里一顿打砸抢烧，然后把人家的财富，土地都占了，然后再告诉你说，我这是为你好！

    尼玛，这什么强盗逻辑？

    不过，这些东西，汉奸和卖国贼们是看不到的，他们只看到自己获得大量的财富以及升官发财，至于别人的死活，那跟他们没有任何关系？

    正常人实在难以理解做狗的快乐，不对，说他们是狗，这都算是侮辱狗了。

    冈村宁次的到来将酒会的气氛推到了**，汉奸们一个个争先恐后的想要凑到冈村宁次跟前，想要敬上一杯酒。

    但都被冈村宁次身边的人挡掉了。

    岗村宁次的身体似乎并没有大家看到的那么好，“炮击”给他造成的创伤应该是很严重的。

    这个情况，刘金宝默默记下来了。

    他全程都没有跟宫慧有交流，更别说凑上去，这样的场合下，谁知道不会有人留意到自己的行为，一旦被怀疑，那就麻烦了。

    宫慧也看到刘金宝了，这样的场合，见到刘金宝，本来是很常见的，不过，她也知道她现在不适合跟刘金宝交换消息。

    只能装作是两个互不认识的陌生人。

    冈村宁次只在酒会上待了不到二十分钟就离开了，离开的时候，还是坐着轮椅出去的，显然，就算有辅助的工具，他的身体也不足以支撑他长时间的站立或者行走。

    这种情况，除非是装出来的，不然没有这个必要。

    “藤原先生，我想去个洗手间？”冈村宁次一走，宫慧就像一直陪着他的藤原敏夫一声道。

    “好的。”藤原敏夫点了点头。

    望着宫慧摇曳的身姿，藤原敏夫眼底闪过一丝光芒，如果宫慧待在身边，很多事情不好做。

    约么过了十分钟。

    宫慧才从卫生间内走了出来。

    藤原敏夫殷勤的迎了上来，递给宫慧一杯鲜果汁道：“慧小姐，一会儿还有一个舞会，陪我跳支舞吧？”

    “不了，我有点儿累，我想回去。”宫慧摇了摇头。

    “现在就回去，太早了吧，今天可是新年第一天，机会难得，多玩一会儿嘛。”藤原敏夫劝说道。

    “好吧，那就再多呆一会儿。”宫慧勉强答应下来。

    “慧小姐，请！”

    一支舞下来，宫慧感觉头有些眩晕，忍不住抚额头道：“藤原先生，我可能是酒喝多了，有些头晕。

    “是吗，慧小姐，要不要紧，要不然我先送你回去？”藤原敏夫十分绅士的关切道。

    “好……”

    “各位，慧小姐有些累了，我先送她回去休息，失陪了。”藤原敏夫搀扶着宫慧，跟相熟的几个人招呼一声。

    “咖啡西施，便宜藤原这家活了……”

    “藤原君真是艳福不浅呀！”

    “可惜了……”

    ……

    “慧小姐，你怎么样？”藤原敏夫扶着宫慧出来，走到汽车跟前，宫慧几乎完全昏睡过去了。

    藤原敏夫不禁露出一丝得意的微笑。

    刚才的果汁里，他是下了药的，不然，宫慧怎么会跳了一支舞就头昏犯困呢，今晚，真是一个美丽的夜晚。

    这中国的女人，比起日本女人有味道多了，这也是他迷恋中国的原因。

    “荻野，你来开车，去扬子江饭店，我在那里有一个长期包房。”藤原敏夫将宫慧扶进了汽车，然后自己也钻进了汽车，吩咐荻野森羽一声。

    “哈伊。”

    汽车驶离了瓦莱斯酒店，朝河滨路方向而去。

    “目标应该是去扬子江饭店了，他在扬子江饭店有一个长期包房，他搞女人都在那边。”负责情报观察的苏敬小组马上将消息发送给满仓的交通组。

    因为不知道藤原敏夫晚上会去带宫慧去哪里，所以，必须要安排消息跟踪组和交通组两个组来配合杨帆的行动。

    如果藤原敏夫回家的话，那在只有在半道上行动，这样风险比较大，而且藤原敏夫身边至少有四名保镖。

    杨帆一个人肯定不行，得需要闫鸣的支援小组。

    但藤原敏夫去的是扬子江饭店的话，那“复仇”计划就简单多了，不需要在半道上拦截车辆。

    只需要在饭店内守株待兔好了。

    当然，因为不知道藤原敏夫会去哪儿，所以交通组是负责将杨帆送去指定的位置的，不然去晚了，宫慧就会有危险了。

    确定了藤原敏夫要去的地方是扬子江饭店，满仓叫了一下闭目养神的杨帆，拉着车费飞快的向下一个目标地点飞奔而去。

    到达下一个地点的时候，接力的队员直接从满仓手中接过人力车，一路继续飞奔……

    通过接力的方式，保证杨帆能够先一藤原敏夫一步抵达扬子江饭店。

    扬子江饭店这边，也早就安排和买通了内应。

    杨帆一到！

    就有人从厨房后门放他进去，然后换成了客房管理员的衣服，迅速的进入了扬子江饭店内部。

    藤原敏夫的车队随后也到了扬子江饭店。

    藤原敏夫先从车上下来，然后走到另外一边，将宫慧从车里扶了出来……

    “义父，房间里都打扫干净，安排好了。”荻野森羽跟随下来，对藤原敏夫小声的说道。

    “嗯，一会儿，你去隔壁开个房间，但不要过来打扰我。”

    “明白。”荻野森羽微微一躬身。

    藤原敏夫扶着宫慧走进电梯，荻野森羽则没有跟着一起上去，他知道藤原敏夫的习惯，此刻藤原敏夫正在兴头上，自己能去打扰呢。

    电梯里没有外人，藤原敏夫再也不需要藏匿自己的禄.山.之.爪……

    “嗯，到家了……”

    “到，到了，慧小姐，你慢点儿。”电梯刚好停下来，电梯门打开，藤原敏夫收回了手，赶紧说道。

    “哦……”

    掏出钥匙，打开套房门，藤原敏夫扶着宫慧走了进去。

    开灯，把宫慧放到床上。

    藤原敏夫立刻露出真面目，迫不及待的扑了上去。

    这时候，原本昏睡不醒的宫慧陡然睁开双眼，吓的半空中藤原敏夫一个激灵，一声“尖叫”还没出口，脖颈就被一记重击，眼前一黑，跌落在床上，而宫慧则顺势就从床边滑了下来，站起身。

    一身客房管理的杨帆从门口走了出来，提着一把铁锤，默默的走过去，将藤原敏夫剥光了衣服，然后套上浴袍，拖进了浴室！

    抡起大铁锤！

    狠狠的砸了下去。

    红的，白的爆裂开来，到处都是……

    “隔壁还有一个？”宫慧看着杨帆从浴室出来，那浑身都是鲜血，如同地狱里走出来一般，微微一皱眉，提醒道。

    “放心，一个不留。”杨帆没多说，他也能猜到这是一个针对藤原敏夫的杀局，宫慧是这个杀局的诱饵。

    杨帆拖着铁锤出去后，没过多久，又进来：“结果了，四个保镖，一个都不少。”

    “待会儿，你下手轻点儿！”宫慧说道。

    “嗯。”

    宫慧的嫌疑如何洗脱，还得着落在杨帆身上。

    杨帆用毛巾沾了藤原敏夫的鲜血，在套间墙壁上写下：“杀人者，杨帆！”五个血红打字。

    做好这一切，杨帆走过去：“对不起，慧小姐，只有这个办法才能让你置身事外。”

    “来吧。”宫慧解开旗袍的领口，然后闭上了双眸。

    杨帆一记手刀，又快又准的切在了宫慧脖颈处，宫慧顿觉眼前一黑，眼睛一翻，整个人直挺挺的倒了下去。

    ……

    时间推移早上四五点种，一声刺耳的尖叫声响彻整个扬子江饭店。

    “杀人了，杀人了……”

    宫慧****，跌跌撞撞的502套房跑出来！

    整个楼层都惊醒了，接着是整个扬子江饭店的住客，都被外界的骚动弄醒了，纷纷跑了出来，询问是怎么一回事儿。

    饭店经理上来，开门后进去一看，脸色煞白，几乎是扶着墙出来的，然后就让手底下人打报警电话。

    死了人，这是刑事案件。

    警察三分局出警，过来一看，一个个也是吐的稀里哗啦的，从来没讲过这样的凶案现场。

    一颗人脑袋，就像是被锤烂的西瓜一样，现场简直就是惨不忍睹。

    “这是谁的房间？”

    “藤原敏夫……”经理已经吐的黄疸水都出来。

    “啥，日本人，这案子咱接不了。”三分局的警察一听死的是日本人，这还了得，在江城，但凡关于日本人的刑事案件都归日本宪兵队管，别说三分局了，就是警察总局来了都没资格侦办。

    赶紧给日本宪兵队打电话。

    等宪兵队派人过来，天已经大亮了，那日军宪兵小队长一看死的人是藤原敏夫，也是吓的不轻，这案子，他处理不了，赶紧向上汇报。

    没过多久，宪兵队长吉野少佐亲自来了。

    看到死在浴缸里，脑袋跟烂西瓜一样的藤原敏夫，以及那墙壁上写的那五个血迹已经变干的五个字。

    见惯了杀戮的他，也是胃里一阵翻江倒海。

