 “西蒙那边，哈伯德家族本就会动手，你说的没什么影响吧？”

杰拉尔有些疑惑的看向李月华。

李月华却是面色一沉，低声道：“还不够，哈伯德家族现在和陈飞的冲突，只是西蒙被打，算不上多么剧烈。”

“但是，如果我们将林秋涵的事情渲染一下，就说林秋涵已经是西蒙的未婚妻，已经准备订婚，结果在关键时刻，被一个华夏小子插足，抢走了西蒙少爷的未婚妻。”

“这种事一旦传出去，你们想想会发生什么？”

听到这，杰拉尔也不由得吸了口凉气。

同样身为米国大家族，他自然明白这种大家族对名声和面子是多么的看重。

堂堂哈伯德家族的二少爷，未婚妻被抢。

这种事，一旦传播开，不论真假，都会对哈伯德家族产生巨大的负面影响。

所以，哈伯德家族也绝对会因此而愤怒不已，对陈飞的报复力度，肯定会加重不少。

考虑到这些，杰拉尔看向李月华的目光有些异样了。

眼前这个女人，他本以为自己看透了，却没想到，这个女人比自己想象的更深。

一时间，杰拉尔感到一股寒意涌上心头，有些顾忌的出声道：“如果哈伯德家族知道是我们在传播这种事的话，恐怕，到时候会怪罪到我们头上来。”

李月华咬牙沉声道：“那也是在报复了陈飞之后。

只要能看到那小子死，其他的事情，根本不算什么。”

“这——”杰拉尔还是有些犹豫。

但女儿莉亚此刻也满脸愤怒的出声了，“爸，都现在这个时候了，你还在犹豫什么？

再不行动的话，我们曼森家族就彻底完了，被那华夏小子给霸占去了。

这是我们最后的机会。”

“呃——好吧！”

一阵沉吟之后，哈伯德终于点点头，同意了李月华的方案。

李月华闻言，微微眯眼，出声道：“我马上安排人开始行动。”

………几乎是同一时间，陈飞他们三人回到了酒店。

陈飞和林秋涵表情正常，没什么特殊，但左萱的面色却有些难看。

她情绪低落的坐在房间中，连晚饭都没吃。

陈飞知道，这是今天的事情太过劲爆，对左萱有些太过刺激了。

毕竟，左萱只是一个普通的留学生。

今天接连碰到武道高手、青帮长老，还有陈飞当众杀人的事情，冲击太大，一时间实在是难以接受。

对此，陈飞也没什么好办法，只能让林秋涵陪着左萱聊了聊，算是给她放松一下。

有了林秋涵的陪伴，休息了一晚，次日左萱的情况好转了许多，整个人恢复了精神。

虽然协议有了，但曼森家族资产的转让，还有一部分手续要办理。

所以，陈飞他们也没离开，就待在酒店中。

而陈飞预料中的敌人，倒是没有急匆匆的赶来，让陈飞略微有些惊讶。

所以，这一日倒是空闲了下来。

于是，林秋涵提出要去利珊医院看看林秋远。

对此，陈飞自然不会拒绝，带上左萱，一起前往利珊医院，看望林秋远。

这利珊医院位置不算好，处在洛城郊区，陈飞他们开了足足两个小时的车，才来到地图上显示的地点。

下车来，林秋涵看了看四周一片荒凉的四周，不由得皱了皱眉，面带忧色的开口道：“这种地方，真的会有医院吗？”

“米国地广人稀，医院在郊区，也不算罕见。”

左萱安慰了一句。

几人沿着道路步行前进，走了几分钟，拐过前面一个小土坡后，顿时看到一栋三层高的老旧楼房出现在他们面前。

楼房墙面斑驳不堪，裂纹和植物遍布都是，外面一圈由铁棒围成的院墙，也锈迹斑斑，东倒西歪。

院内，更是杂草丛生，几乎看不到工作人员的踪影。

“这地方，真的是医院吗？”

林秋涵不禁皱眉出声。

陈飞看了看，然后指了指大楼一侧那斑驳而残缺的字母招牌，“上面写着，利珊疗养院。”

“疗养院，这不是医院？

秋远真的在这吗？”

林秋涵眉毛挑了挑。

陈飞牵起林秋涵的手，踏步向前，“我们进去看看就知道了。”

说完，陈飞一马当先，推开了锈迹斑斑的铁门，走入院落之中。

直到陈飞他们走到楼房入口的时候，才随着一声刺耳的摩擦声，从大楼里走出一名四十来岁模样的白人肥胖男子。

男子看到三人走来，顿时满脸警惕之色，出声问道：“你们是什么人？”

林秋涵挤出一抹笑容，道：“我们是来探病的，我们有个朋友，叫林秋远，住在这里疗养。

麻烦你帮我们查一下林秋远住在哪间病房。”

肥胖男子闻言，不由得一阵皱眉，然后摆手道：“这没有叫林秋远的人，你们找错地方了。”

说完，肥胖男子就要关门。

但陈飞一把将门推了回去，林秋涵再次出声道：“林秋远是我哥哥，在两个月前，由曼森家族送到这治疗的。”

“曼森就在你知道吧，就是著名的杰拉尔·曼森那个家族。”

提到这，肥胖男子面色一变，眼神闪烁了起来，显然是想到了什么。

但嘴上他却依旧否认道：“你在说什么，我不明白。

我们这没你们要找的人，你们快离开。”

对方越是如此，就越发的让陈飞他们感到怀疑了。

看了一眼老婆，陈飞右臂发力，“砰”的一下，直接将入口的木门连同门后的胖子一起推了出去，轰的一下砸在地上。

然后，陈飞带着林秋涵和左萱，大踏步的走进了医院之中。

而那被门压在地上的胖子，看到陈飞他们闯进来，顿时大呼大叫了起来，“有人闯入，快来人，有人闯入！”

顿时，走廊内传来一阵脚步声，几名医生走了出来。

在他们身边，还有越来越多的魁梧保镖，哗啦啦的冲了出去，表情十分凶悍。

见状，陈飞面色一沉，将林秋涵和左萱护在了身后，开口道：“你们，躲在我身后。

这疗养院，肯定有问题。”

 