    郑青淼看到蚀云闲时，整个人脸色都变了。

    云枯大师嘴角带着笑意，用眼神给秦晚“点了个赞”。

    秦晚走到殿中，来到蚀云闲身边：“这位就是本宫的妖族好友，郑天师，请吧，和本宫这位朋友在殿外切磋一下。”说完，秦晚又抬头向殿中各位邀请道，“也请各位掌门一同到殿外。”

    郑青淼没想到秦晚会如此做，刚刚大话撩了出来，现在不打已经是不可能了。可看着蚀云闲的样子，绝对不是普通妖族。如果真打起来，他怕是根本赢不了。

    郑青淼尴尬地从座位上站了起来，对着秦晚责骂道：“你身为戎国皇后，竟敢与妖族为伍！”

    秦晚呵呵一笑：“是啊，那又如何？本宫和谁交朋友，你管得着吗？”

    郑青淼转而看向玉华师太：“素闻仙霞派门派森严，没想到门下弟子竟然和妖族同流合污，玉华师太，这就是你们仙霞派的门风吗？”

    玉华师太眸色凛然，虽然她也不赞成秦晚和妖族有往来，但是在郑青淼的嚣张气焰下，玉华师太也不惯着他：“郑天师此言差矣，皇后娘娘是我仙霞派弟子，但她也是戎国帝后，做事自有她的主张，只要不违背道义天理，也没有触犯门规法度，仙霞派都会给予皇后娘娘尊重和支持。”

    “你！”郑青淼恨得牙痒痒。

    而刚刚还支持他的几个门派掌门，这时都噤了声。

    这时白石道人捋着胡须开口道：“近日在调查妖族入侵之事的过程中，这位妖族蚀云夫人为我等提供了不少情报和助力。她说妖界之中也有许多想要维护六界和平的妖众，所以我们不可以偏概全。”

    云枯大师开口道：“贫僧也是此意。”

    郑青淼脸面上挂不住，抽出腰间佩剑，指向蚀云闲：“你们这些人全部被妖族迷惑，今日就让贫道斩除这小小妖族，替天行道！”

    只见郑青淼抬剑突然向蚀云闲袭来，说好听点是出其不意，说难听了就是趁众人不注意，突然出手，以求掌握先机，十分可耻。

    蚀云闲看到郑青淼，眼中露出鄙夷之色，向后跃起，径直退到尚华殿外空地之上。

    她双手点燃虫鳞之火，左右伸直双臂，在空中结印成阵，升入半空，幻化作巨大火阵，不费吹灰之力就将郑青淼罩在其中。

    郑青淼一顿拿剑乱砍，想要以剑气破阵而出，那虫鳞火阵霎时变化做无数利刃飞蛉，在他周身围绕飞舞，任凭郑青淼如何抖动身体，也拜托不掉那些飞蛉。

    飞蛉刀刃般的翅膀将郑青淼全身上下划地遍体鳞伤，而他根本无力反抗。

    在场众人一阵唏嘘。

    而蚀云闲却连翅膀都没张开，气定神闲地站在一旁，看着刚才还大言不惭的郑青淼在她的虫群内挣扎求饶。

    秦晚见太清派的脸面丢得差不多了，扬声对蚀云闲喊道：“闲姐姐，可以了，别真要了他的命！”

    蚀云闲听到秦晚的话，微微抬手，围绕郑青淼的飞蛉们霎时变作鳞粉，全部散在了风里，消失不见了。

    而那郑青淼虽无重伤，但全身上下除了脸外，已经没有什么好地方了。

    太清派的两名随侍弟子赶紧跑到空地中央，扶住几乎已经站不稳的郑青淼。

    宁亦抬了抬手：“传太医，为郑太师治疗。”

    说着几名宫人也立刻上前，帮着那两名太清派弟子将郑青淼抬了下去。

    秦晚跑到蚀云闲面前：“谢谢闲姐姐帮忙。”

    蚀云闲摆摆手：“王姬，你我之间，不用言谢。”

    这么一来，参与宴会的所有门派，再无一人敢低估妖族之实力，也没人再敢大话说自己的门派胆敢单独面对妖族。至于遇到妖族是杀还是放这种幼稚的话题，也没有人再敢多提一句。

    妖族之强大，让他们真正意识到了危机。

    秦晚记得心理学课上老师讲过：当群体威胁产生，群体歧视和群体偏见就会减弱甚至消失，其中个体的群体认同感会提升，从而会表现出更多的利群行为。

    人类啊，就是只有面对比自己更强大的危机所在时，才会想起团结来。

    秦晚看着各派的反应，对着宁亦得意一笑。

    宁亦冲她点点头，眸中既是赞许又是骄傲。

    白石道人和云枯大师互相对看了一眼。

    云枯大师轻声叹道：“皇后娘娘未能成为我蜀国王后，真是太可惜了。”

    白石道人呵呵一笑：“云枯大师，承让了……谁叫我家徒弟更争气呢，呵呵呵呵。”

    ……

    搞定了名门正派们，秦晚伸着懒腰回到重华殿。夏夜闷热，她换下厚重的宫装，将头发高高扎成马尾，只穿着一个小肚兜又披了件轻薄的小衫，拿着手里的团扇兀自扇着风，坐在殿旁看着漫天星光。

    此时宁亦也回到重华殿，他坐到秦晚身边，温柔地笑道：“今日多谢娘子相助。”

    秦晚拿扇子敲敲宁亦的头：“你想敲山震虎，干嘛非得找我？自己‘敲’不就是了。”

    “师父说我夫纲不振，让我管管你。”宁亦笑道，“我不得让师父他老人家看看，我家娘子多跋扈，我这夫纲想振也振不起来了。”

    秦晚一听，直接被宁亦逗笑了。

    她跪坐在宁亦面前，捧着他的脸：“宁亦，你竟然学会幽默了，真是不得了了。”

    宁亦轻叹：“我这不是幽默，是无可奈何。”

    秦晚眉眼弯弯，笑了一下。可下一秒她就变了脸：“那你现在能告诉我，到底发生了什么事，让你最近如此紧张，甚至不惜花这么大力气将九州门派都聚集起来？”

    秦晚整个人都严肃起来。她经历过了这么多事，就算不知到底发生了什么，也能从宁亦的表情中看出有问题来。

    他在说笑时，神情并没有放松下来。

    这说明他遇到非常严重的问题，并且还打算瞒着她。

    宁亦见秦晚非常郑重地问他，心中还在犹豫是否要把白帝所言的内容告诉她。

    秦晚郑重道：“宁亦，你说过我们两个人应该彼此分担。现在我是你的皇后，你的妻子，我们更该共同承担所有的事。我不想从别人口中去打听，我想要你亲口告诉我，你最近到底遇到了什么事，让你如此紧张不安？”

    “……”

    秦晚看宁亦沉默，深呼吸道：“宁亦，这件事，是不是和我有关？”

