    绕是柴兰是个忍性极大的人，此时也有些忍不住了，她秀眉一扬：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，字面意思，母亲难道连这个都听不懂，还要我细细解释给你听？”叶青嗤笑一声。

    柴兰心头一哽，脸色煞白。

    “你实在是太狂了！居然敢嘲讽我！”

    “呀！这可没有，母亲哪里来的这个说法，我不过是说妾也是奴，母亲如今可是当家主母，何来儿媳嘲讽你？”叶青眨了眨眼，一脸的茫然，“难道说，这盛家还有我不知道的什么秘辛？”

    柴兰心口堵着一口气，她不信叶青会不知道，自己是由妾抬成的妻。

    故意这么说，无非就是挤兑她，好让她生气失态，然后把这件事情带过去。

    好一招声东击西！

    但是跟她斗，还嫩了点，柴兰故作镇定道：“你休要扯开话题，无论如何，你弄丢宫廷御赐鞋面珠子的事情属实，这惩罚你是逃不掉的。”

    “就是！我倒要看看，你还有什么话好说！”盛颢也冷哼一声。

    若不是柴兰提醒的及时，他险些都要被她给绕过去，真以为是绿佩的错了。

    绿佩瞧着时机正好，赶紧见风使舵:“是呀，这珠子本就是我拾来的，二少夫人却硬要对我用刑，这是怕自己要受罚，就先拉我下水么？”

    “虽说我只是一个妾室，可好歹也是大少爷身边的人。”

    “还愣着干什么，还不把这个闹得家宅不宁的东西拖下去！”柴兰又是一声呵斥。

    盛孔昭快速上前将叶青护在身后。

    “谁也不准动我媳妇儿！”

    盛颢看见自己曾赋予众望的儿子，傻了不说，还成了一个围着女人团团转的人，更是气不打一处来。

    不过，也幸好这个儿子……

    盛颢若有所思的睨了一眼盛孔昭低呵一声:“你给我让开！”

    “不让。”

    盛孔昭凝着眸，眼中泛着厉色，倒叫盛颢心头一惧。

    这眼神，太像了。

    “拉下去，把二少爷给我拉下去！听见没有，把二少夫人拉去祠堂，家法伺候！”

    盛颢忽的像是彻底失去耐心似得，接连大喊着。

    下人们见状不敢再迟疑，一拥而上，伸手便要去拖他们。

    叶青冷声道:“等一下，我还有话没说完。”

    “你还有什么好说的。”盛颢现在已经将叶青厌恶进了骨子里。

    甚至连带着对盛孔昭都厌恶进了骨子里。

    一个傻子，一个粗鄙的乡野村妇，当初他就不该再坚持这个亲，也不至于现在落得如此境地。

    “父亲，其实……”

    “别叫我父亲！”

    叶青的话还没说完，就再次被盛颢打断。

    柴兰瞧着心里爽极了，呵，事到临头还想为自己开脱，她倒要看看，她还有什么能耐。

    叶青险些直接开怼，但她知道，现在还不是直接得罪盛颢的时候，她勉强的将自己的脾气压了下来。

    “盛老爷，那我有话就直说了，祖母给我的鞋，的确是从宫里出来的，但是已经年代久远，还几经其手，并非像传言中那般尊贵，别说丢了一粒珠子，哪怕就是整双鞋都没了，也不会有人来找盛家的麻烦。”

    “至于这个传言，也是我故意让丫鬟传出去的。”

    “故意？为何要故意？还嫌盛家的事情不够多？”

    “我看你就是丧门星，闲得慌，非要搅的盛家乱七八糟才满意！”

    盛颢又是冷哼一声。

    柴兰心里咯噔一声，难道她中计了？

    她暗道一声不好。

    果然，就听见叶青开口说道:“您怕是不知道，高门大院里，那些藏在角落里不能见光的东西会生出什么坏心思来。”

    “这珠子，我让明月和彩霞去找，找了半天都没有找到。若是落到别人的手里，捏着这珠子，生出一些编排我的心思来，只要稍稍流出一些流言蜚语，那而且活不下去了。”

    “只是没有想到，这最终拿来这珠子的，会是绿配。”

    “巧的是，珠子不见之前，刘配正巧来寻我。”

    “盛老爷，您总走南闯北经商多年。该不会看不透其中的玄机吧。”

    叶青话音一落，盛颢若有所思。

    柴兰眼看情况不对，开口道:“宫中的东西怎么会不重要？你肯定是为了脱罪又在胡说。”

    “你若是不相信，可以去问祖母。”叶青淡淡一句，直接将柴兰的话堵死。

    “你不要把老太太搬出来吓人，索性现在珠子已经找到了。老太太一向护着你，到时候肯定大事化小，小事化了。把这件事情压下来。”柴兰道。

    “正是。”盛颢又觉得柴兰说的有道理。

    “那你们说怎么办？这也不行，那也不行。我看干脆直接报官算了。”

    叶青说着转身欲走。

    “站住，你干什么？”盛颢低呵。

    “报官。”叶青唇瓣微动。

    “你敢！”盛颢咬牙，真是恨不得能直接打死这个反骨。

    叶青还是一副淡然无所谓的样子:“我为什么不敢？”

    真是奇了怪了。

    一个个的对着她要打要杀的，完了她把事实说出来，又不信她，报官还不让，总之就是瞧着她没爹没妈，乡下来的好欺负呗？

    “要是被外面的人知道宫廷御赐的珠子丢了，那我们全家都要完蛋！”柴兰低呵。

    “噗嗤。”

    叶青实在是没忍得住，直接笑出了声。

    “行了，母亲，我再给你科普一下，一般宫廷御赐什么东西下来，都会配备圣旨，一般这东西也会和圣旨一同被供奉在祠堂里。”

    “你瞧见家里有圣旨么？”

    “没有，我没见过。”盛孔昭忽而接话。

    叶青笑了笑:“真棒！连相公都知道。”

    盛颢和柴兰的脸色难看至极。

    叶青那话仿佛在说……真棒，傻子都知道的事情，你们却不知道。

    盛颢喘着粗气，登时两眼发黑，险些直接背过去。

    柴兰一把扶住盛颢，帮他顺气:“老爷，你没事吧？”

    “我、我没事……”盛颢指着叶青，一口气堵的结结实实的。

    “父亲是想要休息，让我同相公出去是么？那儿媳告退。”

    叶青微微福身，拉着盛孔昭直接离去。

