    第3096章  账号

    “第一次？！”

    听到了恒彦林居然说刚刚那种情况居然是第一次发生的，这让瑞雯的双眼就瞪大了起来，眸子里透露出了难以掩饰的震惊之色，内心的情绪都是在上下起伏，如同滔滔江水在翻腾一样，非常的觉得不可思议。

    “不错，就是第一次，”恒彦林轻轻地点了点头，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后便是张开嘴巴，继续说道，“而且我都完全不知道这病状到底是怎么发生的。”

    “那要不我们去医院里检查一下？”听到恒彦林都已经这样说了，瑞雯当然也是没有觉得恒彦林是在欺骗自己，因为他那张帅气脸庞上浮现出来的无奈之色，其实很显然就已经是在告诉自己，恒彦林现在是有多么的真诚了，毕竟他的语气也是非常的真挚。

    “不用了，这个事情……其实我大概了解一点，但是我不太明白为什么那个字词会成为一个禁忌。”恒彦林听到瑞雯的询问，当即他便是轻轻地摇了摇头，然后小心翼翼地说出了这句话，同时恒彦林的目光也是朝着四面八方扫视了一下，似乎很担心自己所说的话会被旁人听见一样。

    “什么！？你刚刚说的是什么？禁忌！？”

    瑞雯听到恒彦林说的这句话，顿时瞪大了双眼，声音都是忍不住提高了几个分贝，但是很快又是想到了什么，连忙伸出自己的双手，直接捂住，生怕会被其他人听到一样。

    之后，瑞雯就凑到了恒彦林的身前，小心翼翼地出声问道：“这是怎么一回事？为什么会出现这样的情况？你，你触碰到了禁忌？”

    “老实说，那个字词为什么会突然在我的脑海里冒出来的我也不知道，然后就好像是触碰到了什么禁忌之力，接着就你刚刚看到的那个样子了，”恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，看着瑞雯，轻声说道，“算了，反正这个事情到时候我再好好的调查一下吧，现在我们还是先登记一下入队资料吧！”

    前面还在听着恒彦林说着禁忌之词的事情呢，结果转眼之间恒彦林就开始说起入队的事情，这样突如其来的转变让瑞雯一下子就有一点难以接受，无法适应。

    在懵圈了一会儿后，瑞雯这才是回过神来，然后就看着恒彦林，面庞上浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“你，你真的没有问题吗？林先生？真的不需要去检查一下？”

    “不用了，我刚刚不是已经跟你说了吗？我刚刚身体会出现状况的原因究竟是什么了，”恒彦林听到瑞雯的话语，旋即便是摇了摇头，不过当恒彦林看到瑞雯的脸庞上那一副欲言又止的样子，他在第一时间就明白了瑞雯内心的想法是什么了，当即他便是浮现出了一抹温和的笑容，看着瑞雯，淡淡地开口说道：

    “怎么？因为我身上出现了禁忌之力，所以你就有一点害怕，不相信我了？”

    “啊？没，没有，没有这个事情！”

    听到了恒彦林竟然如此直接的就说了出来，不得不说，这的确是吓了瑞雯一跳，当下便是连忙疯狂的摇头，否认着自己内心刚刚萌生出来的想法。

    看到瑞雯不停的在摇头，恒彦林微微一笑，英俊帅气的面庞上浮现出来的表情倒也是没有任何的恼怒之色，依旧是保持着温和，因为其实他心里头也明白，换成另外一个人也未必就会像是瑞雯这样做得这么好了。

    毕竟一旦是涉及到禁忌之力，不管是哪一个人，恐怕都会惊恐不已，肯定是会逃开的，生怕自己也会被沾染上一样。

    现在瑞雯已经是表现得非常镇定，没有在第一时间就撒腿离开，已经算是非常的坚强的了。

    当下，恒彦林便是看向了瑞雯，淡淡地开口说道：“如果你要是觉得害怕的话，其实我可以不用加入你的战队，而且我也可以离开……”

    “不可以！！”

    听到恒彦林的话语，瑞雯下意识的就开口喊了起来，同时情绪也是变得颇为的激动。

    这毫无疑问是让恒彦林都是忍不住发愣了一下。

    同样的，因为瑞雯发出来的声音着实有一点大，也是吸引了周遭其他人的注意力，纷纷侧头望了过来。

    瑞雯在这会儿也是注意到了周围有人在看着自己，顿时她的整张脸就变得非常的紧张，如果要是换成平时的话，她早就出声吼了出去，但是不知道为什么，在恒彦林的面前，瑞雯只想要让自己努力保持乖巧的一面。

    至于恒彦林在听到了瑞雯的话语后，也真的是有一些想不通。

    但是在恒彦林想不通的时候，瑞雯便是咽了咽口水，然后看着恒彦林，轻声说道：“你说的那些其实我也不了解，而且也不想要去了解，而且正如你所说的，你也不过才第一次知道而已，所以我选择相信你，至于到底会变成什么样子，我们等以后看就知道了，现在我们就当什么事情都没有发生过吧。”

    “你也不能逃，你只能老老实实的加入我的战队，就这么简单！”

    说完这些话，不知道为什么，瑞雯就感觉自己胸腔里的一股郁闷的情绪就像是被消除出去一样，让她整个人都是身心舒畅。

    听到了瑞雯的话语，恒彦林哭笑不得，出声问道：“你确定，你真的是这样想的？”

    “废话，我当然是这样想的，要不然我带你来这里做什么？”

    恒彦林的话传入瑞雯的耳朵里，让她没好气的丢出了一个大白眼，然后语气有一些急促地说道：“行了行了，抓紧时间的，赶紧别说那么多废话了，快点登陆你的用户信息，进行战队加入吧！”

    恒彦林闻言，也是哭笑不得，不过既然瑞雯都已经这么说了，那他自然也就没有什么好担心的，也是选择相信瑞雯，然后走到了战队系统机器面前，开始输入自己的账号。

