    “呼呼……”

    天地之间，寒风呼啸。

    英灵的意志，仿佛要压垮整个岛屿。

    而身处在岛屿的中心之上，这一刻，苏辰更是承受着常人难以想象的磨砺。

    千刀万剐，刮骨削肉，毁灭与新生并存，让他的身体不由自主的颤抖。

    鲜血迸溅，整个人仿佛从血池当中捞出！

    紧咬着牙关，苏辰努力的保持着意志清明，让自己不至于陷入到昏死当中。

    事到如今，没有退路，唯有前进。

    他很清楚，一旦意志崩溃，等待自己的，只有死亡。

    随着一次次在死亡边缘徘徊，一次次挑战极限，时间缓缓的流逝，苏辰的身体强度以惊人的速度开始攀升。

    不得不说，过程虽然极其煎熬。

    但是，在那一块黑色石碑的帮助之下，英灵之力对身体的磨砺，效果非同凡响！

    龙象之力的运转当中，苏辰感受到，自己体内，第四尊远古巨象，开始诞生。

    诸天星辰之力的灌注，让万灵图册之上，第一百零二道神纹，第一百零三道神纹，凝聚而出……

    “你在担心他！”

    数十米之外，随着苏辰随着实力提升，又是朝着巨大的黑色石碑前进数步。看着他那颤抖的身躯，和早已经被鲜血染红的衣衫，一道黑色身影，出现在了洛水的身边。

    这是一名身高七尺，面色俊冷，眼神锐利的男子。

    他眉头紧锁：“我们是不是太着急了一些？”

    “没时间了！”洛水并未回头：“能承受常人所不能承受，方能成就常人所不能成就之事！”

    “他还只是蕴灵境，甚至未曾经过第五次淬体，其实我们可以再等等。”

    “第五次淬体？难道现在的历练不比第五次淬体更好？我们可以等，也不怕等，但是，时间愿意等他？万族呢？就算是你，还能坚持多久？你的神魂，已经达到极限了吧？”

    男子陷入沉默。许久之后，他轻叹一声：“我还能坚持一些时间。一百零八道神纹，第五次淬体，六万斤巨力，谈何容易？我记得当年在蕴灵境之内，做到这一点的那几个人，他们远不止凝聚了一百零八道神纹，也不单单是进行了五次淬体！你定的目标太高，我怕他会被压垮！”

    “若是这么简单被压垮，那便垮了又如何？不如推到，重来一次！相信，若是他还在，也会这么选择。”洛水深吸一口气，眼中闪过一丝毅然。

    她很清楚，前方那一道身影的身上，寄托了多少人的期待和奉献。

    获得了常人无法获得的，自然需要承受常人无法承受的。

    “也罢。只是，确定以这小家伙如今的实力，我若是放开了此地的那个封印，他能应对？”男子眉头一皱。

    “你太小看万灵图册，也太小看这个小家伙了！当年的他，经历的，难道会比这个小家伙轻松？”洛水深吸一口气：“何况，还有我们两个！相信他！能被选中，本身就是代表着苏辰的不凡。你们坚守了太久，该结束了！既然接受了万灵图册，那么有一些事情，他就该承担起来。我们能做的，就是看着。看看他在风浪当中，到底能走多远！”

    说到这边，洛水看着苏辰，眼中闪过一丝炙热的眼神。

    仿佛之间，她的脑中，浮现出了一道身影。

    当年的他，以微弱的身躯扛起了一片天地。

    他选中的人，又有什么好怀疑的？

    ……

    嗡！

    煎熬当中，不知道过了多久的时间。

    终于，随着万灵图册当中，又是一道亮光闪过。

    第一百零八道神纹，凝聚而出！

    哞！

    那一刻，苏辰的身体陡然震动，每一个细胞，都在跳跃。

    一声来自远古的呼唤，撕裂了苍穹。

    伴随着第一百零八道神纹的凝聚，第四尊远古巨象，凝聚而出。

    周身血肉蠕动，身体素质暴涨。

    苏辰原本达到极限的身体，仿佛被注入了一股蓬勃的力量。

    哗……

    顶着天地威压，他缓缓起身。

    看着近在咫尺的黑色石碑，他一步步的靠近过去。

    这一次，他不曾被被那一股威压阻拦脚步，不等弯下自己的膝盖。

    “万族血液，给我！”

    就在苏辰走到那一块巨大的石碑面前，大口喘息的时候，洛水的声音传来。

    不知道何时，她来到了苏辰的身边。

    “好！”苏辰一愣，没有丝毫迟疑，将之前收集到的所有万族血液交给了洛水。

    这个神秘无比的女子，到底是谁，已经不再重要。

    苏辰明白，她不会害自己，这就足够了！

    “准备淬体！”

    接过万族血液，洛水开口说道。

    “淬体？”苏辰一愣。

    这一刻，他回过神来。

    是啊！

    自己凝聚了一百零八道神纹。没想到，在这一块石碑之前，短短的时间之内，自己竟然接连凝聚出了七道神纹！

    正是需要进行第五次淬体的时候。

    眼前的英灵威压，英灵意志……

    这一切，赫然不就是淬体的最佳辅助吗？

    加上万族血液本就是很多天骄淬体必备的资源。

    既然如此，何必等待？

    趁此机会，一鼓作气！

    哗……

    就在苏辰思考的同时，洛水手腕一抖，狂风涌动当中，无尽的能量，化为了一个巨大的容器，呈现在黑色的石碑之前。

    “凝！”

    眼神一凝，苏辰交给她的所有万族血液，这一刻被她洒向长空。

    轰！

    一股恐怖的能量炸开。

    漫天血液仿佛定格！

    在狂暴的能量当中，成百上千斤的万族天骄血液，不断的旋转，凝聚。

    “你收集的这些血液，虽然血脉等级不低。但是，他们的主人实力太弱，需要凝练！”感受到苏辰疑惑的眼神，洛水解释道。

    说话之间，似乎嫌弃苏辰收集的万族血液太少，但见她挥手之间，十倍于苏辰收集的万族血液抛洒长空。

    这让苏辰目瞪口呆。

    难以想象，收集了这么多鲜血的洛水，在这之前到底斩杀了多少异族天骄？

    难道此番进入到遗迹之内的异族天骄，已经全军覆灭？

    或者说，这些异族的出现，本就是与洛水有关？这是阴谋？

    苏辰的眼神变幻不定。

    取其精华，去其糟粕！

    一刻钟之后，在恐怖的能量当中，众多的血液，最终，只是凝聚成了一团不足拳头大小的血液！

    “去！”

    直到这时候，洛水一挥手，那一团血液流入到了能量凝聚的容器当中。

    “来！”

    紧接着，洛水手中迅速捏出一个复杂的符印。

    天地星力汇聚，诸天星辰震动。

    那一瞬间，整个苍穹之上的星辰，似乎都绽放出了耀眼的光芒。

    一道道星力灌注而下，天地四方能量汇聚而来。

    一股股磅礴的能量，在洛水的掌控之下，转眼之间，竟然化为了如同实质的液体，呈现在了容器当中。

    “这是……”

    苏辰瞪大了眼睛。

    无中生有！

    以无上手段，将缥缈的能量实质化，这洛水到底何等恐怖？

    容器当中那蕴含着恐怖气息的液体，这比星源神潭之内汇聚的能量更加恐怖！

    仅此一汪液体，价值便是难以想象吧？

    这样的手段，若是放在外界，足以让人疯狂！

    这便是机缘造化啊！

    人力胜天！

    洛水已经可以逆天而为了？

    夺命境？

    只有这个境界之上的元灵师，才有逆天的本领。

    而洛水，只怕比寻常夺命境更强！

    此女，到底是谁？

    这样的实力的存在，怎么可能出现在遗迹之内？

    难道她甚至可以无视天地规则的束缚了吗？

    瞬间，苏辰的脑中涌出了无尽的疑惑。

    “去吧！”

    直到容器被盛满，洛水的面色多出了一丝苍白。

    纵然以她的手段，行逆天之事，也是极为吃力！

    “多谢前辈！”

    苏辰收回思绪，不再迟疑。

    朝着洛水行礼之后，朝着能量凝聚的容器当中走去！

    第五次淬体！

    以天地能量为精华，凝聚药液，以万族精血为辅助，以英灵意志和英灵威压为外力！

    这样的淬体，会有何等效果？

    如此程度的淬体，就算是世家子弟都不可能享受吧？

    轰隆隆！

    随着苏辰开始淬体，山河震荡！

    一百零八道神纹之力爆发，诸天星辰之力灌注！

    那一刻，神窍之内，四尊神灵腾空而起，苍穹当中，四百多枚星辰同时爆发出璀璨的光辉！

    呜呜呜！

    巨大的黑色石碑在颤抖当中，一股股如山岳的威压，朝着苏辰笼罩而去，似乎要将他彻底碾碎！

    一道道英灵的意志，如疯了一般，灌入苏辰的身体当中。

    妖兽精血沸腾！

    如有无尽异族要将自己撕裂！

    整个世界，那一瞬间疯狂了！

    轰隆隆……

    与此同时，随着黑色石碑之内，能量疯了一般涌出，融入到苏辰淬体的容器当中，整个英灵岛开始颤抖。

    原本，屹立在岛屿之上的万千墓碑，这一刻，竟然在颤抖当中，开始崩溃，瓦解，下沉！

    “这是怎么回事？”

    正在岛屿之上，接受英灵岛淬炼，享受这一份机缘的，人族天骄们，在那一瞬间，不约而同的从修炼当中退出！

    天地之间的能量，仿佛被抽空，让他们无法继续淬炼自身。

    朝着山顶之上看去，看着那边，如有千军万马奔腾，万族咆哮的场面，众人瞪大了眼睛。

