    

    “晚上，烤肉配果粉糊糊如何？”

    长夏解开发辫，抖落头发中的细沙。晚上得洗头，有点痒，明天得弄块兽皮把头发包裹起来。

    沉戎想了下，说：“果粉糊糊加鸟蛋搅匀，用石锅炸着吃如何？”

    一听，长夏惊为天人。

    靠——

    沉戎这举一反三的能力，太强了点吧！

    煎饼果子，她怎么没想到？

    顿时，长夏想自闭。

    “可以，不过再加点野菜。野菜切碎，还能弄点炸肉末一起搅匀。我们煎着吃，不炸。”

    “好的，我来做。”

    “那我去拾捡白果，等下你再过来搬运。”

    见识过沉戎的厨艺，长夏很乐意沉戎动手。她在心底再次庆幸，当初在诺曼底大集市选择了沉戎。

    沉戎瘦而高，这种瘦带着病态。

    调养，很快能恢复。

    他的轮廓鲜明而俊美，兽族普遍颜值较高。沉戎容貌透着不俗，尤其是眼睛深邃而内敛，仿佛能感受到岁月的沉淀，被他直视的时候，就像拥抱住整个世界的温暖。

    性格透着与生俱来的忧郁和温柔，惹人疼惜。

    长夏感觉再没有比沉戎更适合自己的雄性了。

    有人说。

    世间所有的一见钟情，都源于见色起意。

    以前长夏是不信的。

    可是，遇上沉戎以后。

    长夏觉得这话太真实。

    诺曼底大集市那么多雄性，她选中沉戎。

    馋的，就是沉戎那张脸。

    每一处棱角都恰好长在长夏的心尖上。

    今晚，一定要为他检查下身体。同时，她好奇怎样的毒连巫都束手无策？

    长夏在末世苟活多年。

    凭的，除觉醒的异能以外，更多是生性谨慎。

    她的异能说强很强，说弱也弱。

    木系，偏治疗。

    与正常木系有很大差距。

    她无法将木系异能转化为攻击，更多是沟通、催生以及增幅。这能力如果拿来种地，绝对是一把好手。

    但是，在吃人的末世。

    没有能力如何种地？！

    长夏无奈只能钻研，硬是将能力转变成治疗。还别说，真被她搏出一条生路。

    可惜，最终还是没能活下来。

    当她在暮霭森林苏醒的时候，欣喜过，愤怒过，最终归于平静。

    这些年，得益于族人的照顾。

    长夏心态越来越和平，越来越乐观。

    成年后，她终于将这具孱弱的身体从濒死状态拉了回来。给她时间，成为真正的兽族勇者，只是早晚的问题。

    否则，她也不敢跟沉戎承诺：养活他。

    赶在日落前。

    长夏将白果尽数拾捡放入藤筐。

    “捡完了？”沉戎温和的嗓音，略沉，从身后传来。

    长夏拍掉手上的沙粒，微笑道：“捡完了。你呢，果粉饼子煎好了？”

    “煎好了，等你品尝。”沉戎弯着腰，开始往兽窝搬运藤筐，今晚拿来做果粉饼子的果粉是部落给的。同时，这也是巫交代的。

    她说长夏身体弱，多吃果粉糊糊有好处。

    当然，这主要原因是因为长夏不愿意再喝药。

    成年后，长夏终于把身体养好，哪会再碰味道古怪难喝的药，尽管那药确实拯救了长夏的性命，她仍不愿再喝。

    “闻着，很香。”长夏边洗手，边朝沉戎竖起大拇指，接着向沉戎询问起来，“沉戎，你游历大陆是不是吃过很多美食？”

    “美食——”沉戎将装着白果的藤筐靠着兽窝垒放，一旁是紫檀木。才几天，兽窝堆放了各种杂物。果然，这兽窝确实是太小了点。

    沉吟片刻。

    沉戎轻摇头，回道：“其实东陆兽族的食物，比西陆还丰富些，味道也更好些。”

    他像是想起什么，表情瞬间变得十分可怕。

    “不，不会吧！”长夏微怔，诧异道。

    沉戎认真道：“认识你以前，我从不知道烤肉还能添加姜葱这些调味料。”当然，这不是说其他地方烧菜不放东西。

    更多方式跟河洛部落相似，简单的加野菜和根块。

    而有些大型部落，掌控着昂贵的香料。他们往往会往烤肉上面倾洒香料，除腥的同时，也能提味。

    可是，无论是多昂贵的香料。

    都不如长夏做的菜美味好吃。

    “这…不会吧！”长夏露出难以置信的表情，她虽然没走出过河洛部落，更别说暮霭森林。但是，跟沉戎聊天的时候，多少能察觉得到这方大陆并不小。

    大陆文明走向怪异，饮食竟然还处在荒漠程度？

    “某些大型部落，懂得使用香料为食物提味。可是，并不是所有香料入口都那么美味。”沉戎道。

    一些香料随身携带，气味芳香，迷人。

    融入食物后，反而让食物味道变得极为可怕。

    偏偏有那么一些人，并不觉得难吃。

    长夏望着沉戎瞬间扭曲的表情，脑海里瞬间闪过几道菜，如：纳豆，螺蛳粉和仰望星空，再像鲱鱼罐头。

    喜欢的人爱得不行，讨厌的人光是闻到味道就想吐。

    “我懂。”长夏拍拍沉戎的肩膀，以示安慰。

    两人坐在兽窝外的桌椅旁，边吃着烤肉和果粉饼子，边欣赏的炫灿的晚霞。

    晚风徐徐，和煦暖人。

    “这果粉饼子稍微一煎，味道比果粉糊糊强数倍。我感觉，就算没研究出面条和米粉，凭果粉饼子，部落一定会加大采摘白果。”

    薄脆的果粉饼子，煎得两面金黄。

    轻轻一咬，酥脆爽口。

    吃在嘴里，野菜清新可口，炸肉末焦香，再搭配鸟蛋的香味。这果粉饼子绝了！

    两人当即吃的连头都没抬，一盆果粉饼子，两人就着烤肉全给吃完了。

    长夏瘫在木椅上，懒得动弹。

    “沉戎，你手艺真棒！”

    沉戎微微一笑，回道：“还是你教得好。”

    这一刻，沉戎心底生出了执念，想活下去。想再多吃点美食；再多感受河洛部落的温暖；以及再多看几眼长夏脸上的笑容。

    浅浅的，淡淡的。

    可是，看着长夏的笑容，就感觉温暖极了。

    最初，他就是被长夏充满生机的眼睛所吸引。一番相处，他更是不由自主想更靠近一点，继而生出了贪恋。

    “明天早饭也吃果粉饼子吧！”长夏轻快道。

    沉戎纵容她，点点头，应道：“好的。我想试试加点鱼肉或虾肉，你觉得如何？”

    “可以，我等着。”长夏兴奋笑着。

    吃过饭，又休息了片刻。

    沉戎收拾干净桌椅，前往白湖洗漱。

    长夏打水洗澡洗头，结束一天的忙碌。不过，这次洗漱完的长夏没急着躺下休息，她还有一件事要做。

