    一处荒野密林之中。

    一群武者负剑背刀，谨慎而行。

    他们的目标是少岩山上面的张家。

    这些年林郡，甚至整个夏族，风波不断，各种狗血事件不断发生，江湖上各势力间摩擦日益严重，失踪人口也是节节攀升。

    有老辈人物察觉到不对，怀疑有什么奇怪的势力或者异族从中作祟，各郡之间自行组建了联合调查组织，开始清查此事。

    而他们就是林郡负责此事的其中一支队伍。

    “慕容兄，消息可靠吗？最近咱们林郡江湖上失踪的豪侠，还有一些各种稀奇古怪的杀戮事件，真的会是张家弄出来的？可别搞错了！”

    行进中，一个壮汉小声的开口说道。

    他的旁边是一个留着八字形两撇胡子，身形削瘦的中年男子，他是林郡一个大家族慕容家的族老之一慕容博。

    因为那次倒林之战，林郡以前的顶尖大势力覆灭之后，留下来的大片空缺地盘。

    而慕容家这些年，因为地盘问题，与它们相邻的张家产生了诸多摩擦，两家之间极为敌视，已经到了水火不容的程度。

    而这一次，发现张家不对的就是他们，在没有确切证据的情况下，不得不让人怀疑他们是否有借刀杀人的嫌疑，毕竟这种事情在夏族境内这段时间已经出了好几起。

    “确定！我还能说谎不成？”

    慕容博显然知道对方的心思，语气不太好。

    接着，为了增加说服力，他冷哼一声继续道。

    “林兄，我知道，之前我们夏族境内，接连发生了好几起不愉快的事情，你心中因此而有疑虑很正常，可你也该明白，正是因为那几件事，已经有半步王者老祖发话，还有谁敢借机故意陷害生事，视情节而定，轻则相关人等全部击毙，重则全族迁往三大边境！”

    “你认为这种情况下我敢乱说？”

    慕容博神情变的郑重。

    “也对！”

    壮汉点点头。

    这段时间，各种流言满天飞，更有家族不知死活，脑子犯抽，借机生事，把局势搞的更加混乱，有半步王者老祖看不下去发了话，局面才好了一点。

    但凡事有利就有弊！

    半步王者老祖发了话，定下了惩罚，这就导致，就算有人真的怀疑到某个势力，但在没确凿证据或者确信的情况下，就不太敢去举报。

    而今慕容家在这种情况下，能够实名公开举报，想来是有把握的！

    突然，一道不可直视的模糊身影出现，挡在了他们前进的路上。

    “什么人！”

    “啥玩意？”

    “卧槽！”

    一群武者被吓了一跳。

    赶紧刀剑出鞘，做出戒备的姿势。

    这荒山野岭，冷不丁出现一道模糊的人影，太吓人了！

    等等！

    模糊人影？

    等他们从惊吓之中回过一点神，神色就全都变的骇然，前面拦路的明明就在眼前，他们为什么看不清？

    他们眼睛就像被黄金晃花了一样，变的一片模糊。

    身为武者，而且他们这群人，最低都是先天宗师高手。

    精神敏锐，眼神如鹰，这些都是基操。

    绝对没有老眼昏花这一说。

    就算沙子往他们眼睛洒过去，也不能阻挡他们眼神的凌厉。

    瞪一眼，那锐利的光芒，可以把普通人给吓死。

    可是。

    现在。

    一个大活人站他们面前，他们偏偏看不清。

    他们把眼睛试着往其它地方看一下，正常，没问题，可只要直视前方的人影，就会变的模糊。

    活见鬼了！

    面对如此诡异的情况，一群宗师武者不敢有异动。

    平时脾气都火爆的他们，这一次，在被拦路的情况下，罕见的没人带头发火。

    这道模糊人影自然是楚河。

    他千里迢迢，跨越好几座城池，循着秘宝指引的方向，一路赶来，终于到了这里。

    他刚刚停下，在天上，就发现了一件有意思的事情，就直接闪身落了下来。

    “你知道前面有什么的对吧！”

    所有人看不清楚河是在对谁说话，但一股莫名的牵引让他们视线全部集中在了慕容博的身上。

    他们也自然而然的明白了，这个问题是对慕容博而发。

    “什么意思？”

    “我怎么知道前面有什么？”

    “你是什么人？”

    慕容博面色阴沉，连发三问。

    楚河身形模糊，看起来就不简单，不好惹。

    这样的架势，大概率是强者。

    被这样的存在盯上，慕容博神色很难看。

    “嘴硬！”

    楚河摇头，他也没兴趣跟对方磨嘴皮子，

    突然伸出一只手掌，往前一拍。

    一个金色巨掌出现，一闪而逝。

    前方一处小山坡直接被生生压平。

    轰！

    巨响之声，才姗姗响起。

    尘埃四散，巨石飞溅，这些场面通通没有。

    只有一声轰鸣巨响。

    而后一切归于平静。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，就在他们眼皮子底下，一处一两亩地的山坡，被人轻轻一掌，写意的压平了下去。

    最恐怖的不是这个，最恐怖的是，除了一声轰鸣巨响，这样恐怖的一掌，竟然没有再造成其它的大动静。

    巨石四散，浓烟滚滚，大地震动，这些通通都没有。

    有的只是轰的一声。

    然后，一座几米高的小山坡就被压成了平地。

    这是对出手掌劲威力，掌控绝对精准才能办到的！

    这样一来，出手的人，极大可能还没使用出全力。

    这也许只是随意的一掌。

    恐怖！

    其他人只是面色大变。

    然而慕容博却要被吓尿了！

    其他人可能不知道那座小山坡藏着什么，只是震惊那一掌的威力。

    然而，知道实际情况的慕容博，却心肝都要被吓破了！

    为什么是那处小山坡？

    为什么偏偏是那处小山坡？

    是巧合？

    这个可能，慕容博想骗自己都骗不到。

    再结合楚河对他说的话。

    那就已经很清楚了！

    这个看不清身形的存在，绝对是看穿了所有的事情。

    他，已经暴露了！

    虽然不知道是哪里露出的破绽。

    但事实已经在眼前发生。

    慕容博眼神变幻几下，强自镇定下心神，让腿肚子不再哆嗦，然后转身运转轻功就快速飘了出去。

    他身体真气远转到极限。

    连吃奶的力气都用了出来。

    ps：今天开始pk，大佬们，投票啊！送我上去

