    　　楚依依像是受了极大的伤害，她甚至还不及想什么，她只知道，面前之人，是她唯一能攥紧的救命稻草。

    　　章玥是摆在明面上的不喜她，甚至装都不装，全然没有遮掩。楚老爷虽也算关心她，可总归是男人，内宅之事插不了手。

    　　何况，她那个父亲，满心满眼都是那对母女。

    　　她，不过是一次算计无法摆脱的女儿。

    　　自从楚汐出嫁，章玥欢喜的日日与那些富太太打马吊。她也到了出嫁的年龄，章玥却是毫不关心。

    　　甚至寻了个三等丫鬟传话。

    　　“夫人了，二姑娘虽然也要唤她一声母亲，可终归不是。先前的送豆腐的张六这会儿也定了亲，看来和二姑娘没有缘分，即是如此，夫人忙得很，婚事您自己看着办吧。”

    　　章玥才不想管这个庶女如何，她性子便是如此，不会为了外面那些美名而违背心意，劳心劳苦给楚依依张罗。

    　　楚依依若能攀上富家公子，那也算她的本事，若是嫁不出去，她就能睁一只眼闭一只眼，左右府里养一个老姑娘。

    　　楚依依觉着自个儿就像府里的透明人。

    　　明明物质条件直线上升，可她想要的是宁虞闵。

    　　那个能为她放一城烟花的男子。

    　　可叹，再见君却是陌路人。

    　　宁虞闵不屑一顾：“还想活命的话就闪开。”

    　　楚依依只觉得心口那处被挖了一个洞。她没有动，可边上的朱婆子却是吓得腿直抖。

    　　她不明白，二姑娘自从落水后，怎就变得如此魔怔。日日让她打听宁世子的动向。

    　　我滴乖乖啊，那可是世子。

    　　楚家不过是商户，二姑娘又毁了容，竟然肖想宁世子。

    　　若是大姑娘也许凭借着那一张好皮子，能攀附权贵，可她们姑娘真的拿什么拼？

    　　眼看世子就要拉紧缰绳，骑马撞上来。

    　　朱婆子心里一咯噔，连忙把人拉到路边，看着霸王轻哼一声，慢悠悠驾马而去，朱婆子吓得直接瘫在地上。

    　　楚依依背靠着墙，却是缓缓滑了下去。明明多披了件纱衣，可她冷的浑身都能结冰。

    　　朱婆子还没缓过来，她听见楚汐轻轻的嗓音，仿若风一吹就碎。

    　　“怎么，就这样了呢。”

    　　……

    　　裴府

    　　云坠正放着风筝，边上的裴幼眠一个劲的嚷嚷：“高点，再高点。”

    　　云坠犯难，却是不曾放线：“姑娘，今日风大，恐断线。”

    　　裴幼眠一摆手，才不管云坠什么，她眨巴着漂亮的不像样的眼睛，很是阔绰，极为不在意道：“没事，你放。”

    　　云坠听此，便没有那么多的顾及。

    　　“放放放。”

    　　“再高再高。”裴幼眠一直在边上指挥。

    　　在她的坚持下，线终于断了。风筝影子愈来愈，也一溜烟寻不见了。

    　　裴幼眠眨眨眼。

    　　她的蝴蝶风筝！

    　　她本就孩子心性，即便该是定亲的年纪。

    　　一时，终于尝到了心痛难忍，和追悔莫及的滋味。

    　　“哇！”石破惊哭了出来。却只是干嚎，眼珠子都没有一滴。

    　　云坠被她这一嗓子吓的一下子不知所措。

    　　“姑，姑娘？”

    　　裴幼眠指着蔚蓝的空：“丢了。”

    　　着恼得红了半边脸：“会飞回来吗？”

    　　云坠双手合十，贴在腹部，恭声道：“不会。”

    　　裴幼眠气的一跺脚：“哇！”

    　　哭着就要坐到地上，可她眼尖扫了圈地面，又是在裴书珩的洁癖下，也知道干净。

    　　她跑去不远处的石桌上，抱起上头放着的披风，又噌噌噌跑了回来。

    　　在云坠的不解下，她在地面上铺好披风后，一屁股坐下。

    　　继续方才的委屈。

    　　“哇！”

    　　“我的风筝。”

    　　云坠：？？？

    　　裴幼眠是什么性子，一耍起无赖来，裴书珩都要头疼一二。更别提云坠这丫头能哄的住。

    　　她只能跑去请楚汐。

    　　在她的印象中，夫人是比公子还能让姑娘好好听话的存在。

    　　楚汐这会儿还难受着，正勺勺的舀着拂冬刚端进来的补品。

    　　味道并不好，她吃着难受。

    　　偏生拂冬一句公子让做的，教落儿听见，她恨不得楚汐一口闷了，连汁都不要剩下。

    　　在这个期盼的目光下，楚汐都不好，她怕消化不良。

    　　好在，云坠跑进来。

    　　她急，但也没忘了礼数，福了福身子：“夫人，姑娘哭个不停，你可否随我去一趟？”

    　　……

    　　裴幼眠是个机灵鬼，她干嚎了一会儿，四周又不见人，当下收声。

    　　她一会儿望望风筝消失的方向，一会儿发泄似的拔着周边的草。

    　　嚎了这么久，她渴了。可云坠也不知跑去哪儿。

    　　裴幼眠刚起身找杯水喝。却听见拐角处传来脚步声。

    　　“夫人，就在前面。”

    　　裴幼眠眨眨眼，也不嫌疼，又是一屁股坐下。

    　　“哇！”

    　　楚汐走上前，在裴幼眠跟前站定。她第一眼就瞧见霖上铺的披风，再见裴幼眠红润的脸蛋。没有哭过的痕迹。

    　　楚汐揉了把姑娘的脑袋：“不就是风筝，飞了就飞了，你兄长有的就是银子，都是给你花的，再买便是。”

    　　“别哭了啊，再哭我就揍你。”

    　　裴幼眠收放自如，随着楚汐的话音刚落，她也闭上了嘴。

    　　“嫂嫂。”

    　　楚汐：“起来。”

    　　“昂。”裴幼眠闻声站起来。没有半丢我很难搞的样子，在楚汐面前乖巧的不像话。

    　　楚汐见她一身汗，执起帕子给她擦了擦额。

    　　“瞧瞧你，也不怕累。闹的都是汗，也不知难受，现在回去沐浴，想来身子也舒爽些。”

    　　着，她让云坠下去准备。

    　　裴幼眠乐意与楚汐亲近，她想要贴过去。

    　　“可别，丫头，离我远些。把汗擦我身上，你就完了。”

    　　裴幼眠愣是上前，在楚汐的死亡注视之下蹭了过去。又怕楚汐爆发，她很快得逞似的退开好几步。

    　　楚汐：！！！

    　　裴幼眠捧着脸：“嫂嫂，你真好。”

    　　楚汐冷漠，她还不至于一句好话，就能熄灭想要教训熊孩子的冲动。

    　　裴幼眠继续捧着脸，卖萌：“嫂嫂比兄长还好。”

    　　楚汐才不管，这话虚实，可把她和裴书珩放在一起相提并论的话……

    　　“别提他，他不配。”

