    南易和刘贞的日子蒸蒸日上，可知青点那边的日子，却还是一如既往的难熬。

    7月23日，农历六月初八，大暑。

    中午，天儿太热，还不能下地干活，中午可以有两个多小时的休息时间。

    南易拿着水桶，把一瓢水泼到地板上，然后目光灼灼的看水有没有往地底下渗透。

    水落在地板上，只安静了一会，就很规律的往一个角落流去。

    很快房间里面的水，都集中到那个角落。

    南易从兜里掏出一颗从自行车轴承里拆出来的钢珠，站在不积水的这一头，把钢珠放在地上，往另一边轻轻一抛。

    钢珠慢悠悠的滚动了将近两米，然后速度突然加快，滴溜溜的就滚到积水里还在往前滚，直到撞到墙角，又反弹回来一公分左右。

    “水平落差相差三毫米。”

    南易嘀咕了一句，趴下身体，在地板上倾听了一会，从地底传出噼啪噼啪的响动。

    换个地方继续听，依然有响动。

    一路倾听，一直到积水处，站起身先把水给清理掉，他才又趴下倾听。

    也有声音，但不是噼啪声，而是彷如水从高处滴落的声音。

    手在地板上敲了敲，没听到下面的空腔回音。

    “地板厚度超过二十公分。”

    南易基本可以判断，这一块地下有古怪，不过还不能说下面一定有密室。

    地板下发出噼啪声，那是水和地板下面的干燥层发生了化学反应。

    之所以会发生化学反应，是因为地板下用来做干燥剂的，大半是生石灰，遇水就会发出噼啪声。

    “哥，有发现么？”

    这时候，已经午睡起来的刘贞过来问道。

    “有，如果有密室，这里肯定有一个入口。”

    “那咱们挖开？”

    刘贞的两只小眼放光。

    “不急，等哪天有空再说，我对找到什么丰厚宝藏不报什么希望。”

    “为什么？这刘家不是大财主么？”

    “刘家有没有钱，大队的人还不清楚啊？不管当年是什么情况，如果没从刘家抄出大钱，他们肯定不会善罢甘休，肯定要把这宅子翻个底朝天，密室肯定也瞒不住。

    可我看过每间屋的地板，都没有撬开过的痕迹。这只能说明，符合刘家身家的财产都已经被抄了，没有再找的必要。”

    “那密室不会空了吧？”

    “这倒不至于，就算找不到金条，袁大头总有一点的。”

    南易对找密室不上心，也有先入为主的原因。

    就宅子里那些金丝楠木，不管是哪个年代，想要置办起来，也得花大钱。

    只是乡下的一个土财主，还能有多少浮财？

    大部分值钱的东西，应该就是地契和房契，南易还真怕打开密室，里面躺着一箱子房地契，那就真是日了狗了。

    “走吧，你去学习，我去把锄头磨一磨。”

    “嗯。”

    在院子里，南易把锄头磨的锃亮，从洗脸架上拿了自己的毛巾挂在脖子上，又从墙上挂物件的铁钉上拿了凉帽戴上，走到厨房拿了自己的茶缸，出门就往田里走去。

    刚走到河边的埠头，林光伟迎面就走了过来。

    “南易，有烟吗？”

    “有。”

    南易把一包没拆封的烟递了过去。

    南易的身上一般都揣着两包烟，一包已经拆封的自己抽，顺便用来散；另一包一为备用，二就是为了应付眼下这种时刻。

    林光伟拆开，拔了几根，又递回烟盒。

    “你整包拿着抽吧，断炊了？”

    “早就断了，一个月五块钱，要买的东西多了，哪有钱用来多买烟啊。”

    “你啊，八分钱的经济买上一条，断炊的时候用来过过干瘾也行啊。对了……”南易从兜里掏出一沓零碎，点出二十来张才凑够10块钱，“你帮我把这个钱给区静。”

    “这算是刘贞还的？”

    “嗯。”

    “上次真对不住啊，我不是不想借，是真没有。”

    “我知道，刘贞这个傻丫头，瞒着我偷偷找你们借钱，我已经说她了。我其实手上还有点钱，要是你不凑手，可以来管我要。”

    “算了，你自己闹那么大饥荒，我没帮上忙都很不好意思了，再问你借，我哪里张得开嘴。我这里没事，不愁吃不愁穿，就是抽不上烟。哈哈，只要往冼耀东那里多跑几趟就行了，总能蹭几根烟。”

    “呵呵，先不说了，我得赶着去下地。”

    “你呀，太拼命了，不到三点半，我绝不下地。”

    别过林光伟，南易就直接到水田那边。

    前几天蟛蜞一下，这几天稻秧长势喜人，看着郁郁葱葱的，到了九月底，肯定能大丰收。

    不需要人来吩咐，南易先是在田埂上锄草，等一片地的田埂变成光秃秃，他又下到田里拔草。

    蟛蜞滋润了稻秧，也滋润了田里的野草，两三天功夫，野草又长出来了。

    弯腰拔着草，一个梳着两条麻花辫的姑娘就来到田埂上，冲着田里的南易喊道：“南易阿哥，你渴不渴，我给你送水来了。”

    “梓琳，我不渴，天这么晒，回家里呆着吧。”

    冼梓琳，文昌围比较稀罕的高中生，刚刚高中毕业。

    她们这一届，也就是77届，算是比较幸运的，高二，知识最巩固的时间节点上，过几个月就可以参加高考。

    嗯，南易其实也是说自己呢，他不也是刚高中毕业来插队么。

    “南易阿哥，后天公社上放电影《青春》，你陪我去看好不好？”

    “再说吧，看看这两天田里忙不忙。”

    “哦，那你后天给我个信。”

    “知道了。”

    冼梓琳刚走，葛翠竹就一个神行百步串到南易边上。

    “南易，我看这丫头挺好，你们可以试着处处。我跟你说，我们家都喜欢你，你要真和梓琳丫头成了，那我们都中意。”

    葛翠竹的老公叫冼耀荣，冼梓琳的爸爸叫冼耀古，冼耀东、冼耀华、冼耀威、冼耀国、冼耀荣、冼耀古，这六个都是叔伯兄弟。

    要么爷爷辈是兄弟，要么父亲辈是兄弟，真扯起来都是一家人。

    唉，文昌围的所有社员算起来，推到太爷爷那辈，一共才分成六十二房，往前推七八代就全是亲兄弟。

    本来文昌围就是明末时期，一对亲兄弟建立起来的，这一支的历史并不长。

    “阿婶，你就别乱点鸳鸯谱了，我自己还没活明白，男女的事晚几年再说吧。”

    “你呀，又没让你现在娶梓琳丫头，你们就处处，合得来就在一起，合不来也没人逼你。”

    “呵呵呵……”

    秀才遇媒婆，除了装傻，也干不了其他。

    “甭给我装傻，后天陪梓琳去看电影，你去了，我还给你记满工分。”

    “好好好，我去还不行嘛。”

    “说好了，你可别给我到时候玩里格楞。”

    “放心吧，我说去，肯定就会去。”

    收工，到河边埠头洗泥腿，昂居正悠闲的坐在埠头上钓鱼。

    “为麒，有钓到吗？”

    “没，钓不到。”

    “你拎起来看看。”

    昂居依言把鱼钩拎起来，鱼钩上光秃秃的，根本没蚯蚓。

    “都没饵，鱼怎么会咬钩呢？”

    “不要饵，我学姜太公……戏文里说的。”

    昂居说话的时候，脸上总是挂着笑容，虽然看起来有点傻气。

    说来也奇怪，好像乡下每个大队，都有一个类似昂居的人，而且多半是小时候烧坏了脑子。

    真是迷之巧合。

    “天快黑了，明天再钓，回家吃饭去。”

    “再钓一会。”

    “那你慢慢钓，当心点，不要掉河里去。”

    “嗯嗯。”

    走过河上的桥头，南易还是会回头张望。

    他有时候很羡慕昂居这样的人，无忧无虑、无拘无束。

    ……

    第二天，午后。

    龙王不知道是被魏征吓着，还是被电母扇了耳光，洗脚水一盆盆往下倒——大雨滂沱。

    南宅的院门被敲开，南易一看是林光伟。

    “怎么了，大雨天还跑这里来，进去坐坐？”

    “不进去了，就在这里说。”林光伟抹了抹脸，说道：“南易，请你帮个忙，帮我弄一个汽车内胎。”

    “你这也太为难我了，这东西我哪有门路搞。冷不丁的，你要这玩意干嘛？”

    南易其实已经猜到，要汽车内胎还能干什么，当救生圈用呗。

    林光伟这摆明了想逃塂啊。

    “你别管，那你能借我点钱不？”

    “不借！”南易断然拒绝，然后又话锋突转，“不过，今晚九点整，河边埠头上肯定能捡到钱。”

    林光伟脸变黑又变红，“好，不借就不借……九点？”

    “嗯，今天初九，九九当归一，九点的月色最好。”

    “走了。”

    林光伟说完就离开。

    南易合计着，搞一个汽车内胎，再买点吃食，一百块应该是够了。

    不知道是他一个人，还是带着区静。

    林光伟和区静之间有点暧昧，捅破一层纸，两人就是男女关系。

    下午两点，雨停。

    南易把衬衣塞到裤子里，解放鞋的鞋带扎紧，背上德式水壶，就往大队的晒谷场跑步前进。

    “报告连长，民兵战士南易前来报到。”

    到了晒谷场，小跑到冼耀国边上，南易唰的一下，举起右手，敬了个军礼。

    “战士南易，从今天开始，你就是文昌围民兵连的一名战士，这把枪，以后就是你最亲密的战友，你要和他形影不离，好好保护他，枪在人在，接枪。”

    “是！”南易再次敬礼，双手平举伸出，嘴里喊道：“富国强军新时期，正是男儿报国时！”

    “会打枪吗？”

    “报告连长，会，高中时参加过射击训练，还参加过防坦演习。”

    “吹牛，学生娃还什么演习。”

    “报告连长，一切属实，嘿嘿，不过对付的是木头坦克。”

    “我就说么，学校里怎么可能让你们搞什么防坦演习，入列。”

    “是！”

    南易排到队列的队尾，冼耀国就开始训话。

    “立正！”

    “稍息。”

    “今天，我们进行五公里越野，就沿着铁丝网进行，一边锻炼，一边巡逻，遇到逃塂者，鸣枪示警，如果对方不听劝告，还要继续逃窜，第二枪瞄准大腿开枪，清不清楚？”

    “明白！”

    “好，向左转，跑步前进……红旗招展，歌声震天，预备唱。”

    “红旗招展，歌声震天，民兵队伍步伐矫健，紧握手中枪，听从党召唤，召之即来，来之能战，战之能胜，一往无前，军民联防，钢铁战线，民兵战士，心红志坚……”

