    木叶51年，9月上旬。

    忍界的局势基本上稳定下来，五大国也对战争避而不谈，转而进入了经济频繁交流的和平时代。

    完成了资金、技术与人才积累的鬼之国，在白石看来，已经初步有了和五大国任何一国一争高下的底气了。

    但也只是初步罢了。

    五大国虽然因为战争的问题，军事相比全盛时期有所下滑，尤其是木叶忍者村，如今记录在案的木叶忍者人数，只剩下一万名左右的忍者。

    对比全盛时期的木叶忍者村，已经下滑了将近三分之一的力量。

    即使如此，也还保留了一万名忍者的木叶忍者村，由此可见五大国的底蕴是多么深厚了。。

    相比之下，鬼之国攻占只有几百名素质低下忍者的星忍村，这种事完全无法拿到台面上去讲。

    因此，越是这种时候，白石知道，自己越是要沉住气，不能操之过急的露出什么马脚。

    “白石君，我回来了哦。”

    听到这久违的熟悉声音，白石就知道是谁回来了。

    仔细一想，被安排到熊之国也有三四个月时间了，期间还去了一趟火之国，绫音估计在外面也呆的有些腻烦了吧。

    所以在雷鸣丸过去交接好任务之后，绫音迫不及待赶回鬼之国，也在白石的预料之中。

    只是面对一回来就从后面偷偷搂住自己的绫音，用那对丰满轻压着后脑，还是多少有点头疼。

    不过说起来，他也确实有点想念绫音这宽广又柔软不已的博爱胸怀了。

    “这里是办公室，稍微注意一点影响吧。”

    虽然有了更多的空闲时间，也不可能把所有时间都泡在实验室那里，只是相比于以往，他有更多的时间投注于研究之中。

    一般情况下，白石还是喜欢呆在办公室这里，一个人安静的品茶，在忙碌之余寻找惬意。

    毕竟阳分身的事情，因为有了和长门的交易，阴阳遁也不再是秘密，他有充足的时间在计划阶段内，完善好最后一具分身。

    阴阳遁的博大精深，白石已经体会到了。

    就如同绫音的胸部一样博大精深。

    “哎呀，我以为白石君会像狼一样把我瞬间扑倒呢。”

    绫音眯着眼笑道，看上去也很开心的样子。

    “都说了这里是办公室。”

    “明明以前还在这里胡来过。”

    “……那是以前。”

    “也就是说，白石君现在不需要用我的身体来释放压力了吗？”

    白石没有回应这个问题，需不需要释放压力，晚上回去就让她彻底明白。

    “星忍村的交接工作怎么样了？没有问题吧？”

    “嗯，雷鸣丸在那里不会有什么问题。不过赤影那小子好像和过去有些不同了呢。”

    对那个一心想要成为白石身后影子的稚嫩少年，绫音是关注过的。

    终归是拥有血继限界的忍者，想不关注也难。

    每一个血继限界忍者，都是巨大的潜力股，和寻常忍者的关注度自然不同。

    “那孩子某方面确实认真过头了。”

    “是的呢，比如想要白石君身后的影子，我记得过去影舞者还为此吃过醋吧。”

    绫音偷偷笑了起来。

    白石哑口，这件事确实有发生过。

    影舞者不太喜欢和他争夺‘影子’地位的赤影。

    认为白石身后的影子，有她一个就够了。

    “以三代星影为首的星忍村高层，基本上驯服了。不过我也没有完全信任他们，在使用他们的时候，也对他们进行了监视，他们也都知道自身的处境，所以目前来看，双方相安无事。”

    调侃完，绫音从后面松开了白石，说起了正事。

    “这样就可以了，只要他们松开了一个口子，接下来收纳他们，就不是问题了。”

    “是的呢，即使再怎么重视，也只是一个小村子罢了。”

    绫音这番话并不是贬低，而是在忍界之中，这便是最为真实的写照。

    星忍村背后的资助对象，是一个小国，如果没有鬼之国这样的特殊机遇，这就是极限了。

    哪怕拥有着忍界中极为罕见的秘术，也无法扭转这样的事实。

    而且要说秘术的话，五大国的忍村，各种秘术层出不穷，甚至可以自行研究血继限界，从储备人才还有技术层面，就碾压了小国忍村。

    孔雀妙法虽然稀有，但并不是无可匹敌。

    五大国的对空手段并不少，木叶奈良一族的影子忍术，岩隐的三代土影可以通过自己的查克拉，让别人也一同飞行，其余的云隐、砂隐、雾隐或多或少都有自己独门的对空手段。

    过去的风羽女，就曾在木叶奈良一族的忍者手上吃过亏。

    “接下来，你好好待在鬼之国这边吧，暂时没有任务需要你外出了。”

    “嗯，这也正合我意。话说回来，彩在家里应该没什么事吧？”

    绫音的目光扫来。

    白石身体僵硬了一下，随后脸上恢复了自然。

    “彩能有什么事？飞鸟作为兄长还是很称职的。”

    “我是指一姬……不过，她好像被送去木叶了吧？你和琉璃到底是怎么想的？”

    绫音有点好奇的问道。

    她也是不久前才知道一姬被送去木叶这件事，如今想起来，还真有几分不可思议。

    “这是一姬自己的想法，作为父母的我们，也只能遵从她本人的意愿了。”

    “天才的想法吗？只希望不要被木叶那一套空乏的火之意志带偏了就好，如果是这样，真想看看那女人的表情呢。”

    绫音脸上露出了极其危险的笑容。

    如果要说他们三人中，谁对木叶的火之意志最为痛恨与鄙视，这个人无疑是绫音。

    因为过去身为日向一族分家的绫音，并没有享受到火之意志带来的任何好处。

    相反，身处于日向一族分家，就意味着那是火之意志照耀不到的黑暗角落。

    既属于村子的一员，却又被木叶村的集体抛弃。

    对绫音来说，没有比火之意志更加伪善的东西了。

    因此，她无法理解琉璃和白石的这番行为，如果换做是自己的孩子，哪怕是出于自己的意愿，她也会尽全力阻止。

    “别这么用心险恶好不好？火之意志再怎么空乏，也是被历史承认之物，哪怕它的缺点很多……”

    但终究是许多人活下去的坚持。

    在这个生产力彻底偏离正规的忍界中，能拥有自己的信仰，并贯彻下去，塑造坚强生活的勇气，就是无比幸福之事了。

    “是啊，我终于知道白石君为什么总是说，思想教育比忍者教育更加重要了。不过还是要注意一点，不要让她吸收了什么奇怪的东西。”

    尽管一姬并不是自己的孩子，但绫音觉得还是应该提防一下。

    “放心，那边我会让人照看住的，一姬也不是无知的幼童。”

    成熟的分辨能力出现在一个七岁孩子身上，的确有点不可思议，但白石相信，一姬不会是那种容易被人扭曲思想的人。

    从这点来看，一姬和琉璃十分相似，都有着严重的自我人格。

    “说起来还真有点巧合，一姬现在所在班级的班主任，是藤村老师呢。”

    白石想起了什么趣事，和绫音分享起来。

    “藤村老师？那个被琉璃评价为‘区区中忍’的老师吗？我好像想起来了，没想到他还在忍者学校任教啊。这么一想，我都有点可怜他了。”

    听到绫音怜悯的语气，白石也深有同感的点头。

    在他们上学的时候，中忍藤村老师可没少被琉璃鄙视。

    现在还要重温一下幼年版‘琉璃’的蔑视，不知道是幸运还是不幸了。

    “好了，我先回家了，晚上等你回来哦，白石君。这几个月的公粮也该交给我了。”

    临走之前，绫音脸上颇为暧昧的抛了个飞吻，随后消失在白石的办公室中。

    “好麻烦啊……”

    白石知道这个年龄的女性，生理方面需求十分强烈，相隔几个月的绫音，自然不可能在今晚饶过他。

    所以这个时候应该庆幸，琉璃今晚不在家吧。

    ◎

    推掉了实验室那里的晚间工作，白石朝着家返回。

    也不能说是推掉工作，而是在工作之余放松一下也是生活的一种体现。

    尽管这样子，会显得自己对于人生产生惫懒的态度，但过去是没得选择，只能拼命挣扎。

    所以在适当之余，享受生活的品质，才显得自己已经是一个成功人士了，而不是挣扎在底层的升斗小民。

    而且，冰冷苍白的实验室，哪里有绫音博爱的胸怀暖和呢？

    只要明天加倍努力就可以了，偶尔的一天的偷懒，也是可以被原谅的。

    不偷懒摸鱼的人生，不能称之为正确的人生。

    抱着这种想法，白石比以往稍微提前一些回到家。

    “我回来了。”

    白石站在玄关门口，对屋子里说了一声。

    很快有人迎了上来。

    是绫音。

    茉莉清香从衣发间传来，应该是刚洗过澡的缘故，身上保留了这些令人舒爽的香气。

    纯净的白色瞳孔，微微勾起的嘴角，精致清纯的轮廓，身穿裁剪得当的纯白色印花和服，显得美丽不可方物。

    “白石君，你回来了啊，那么，是要先洗澡，还是要先吃我呢？”

    可以的话，希望同步进行。

    白石在内心说出了自己的心声。

    绫音是个调皮的孩子，无论是战斗，还是另外的方面，都显得十分任性随意。

    不像琉璃那样清冷孤傲，所以在这种乐趣上，才会比任何人都放得开。

    白石想着，今晚也许会有一段十分美妙的时光。

    他已经能够臆想到，在那纯洁的和服下面，是怎样一具柔滑光顺的曼妙身体了。

    果然推掉实验室里那里的工作，提前回家，是无比正确的决定。

    “不用了，我先去书房那里整理一下东西，吃过饭再说吧。”

    白石并不着急这么过早的欺负绫音。

    要把最大的乐趣放到最后再享受，毕竟夜晚还很长。

    “好吧，不过只希望白石君到时不要后悔才好。”

    绫音在那里温柔的微笑着，人畜无害的样子让人生起保护欲。

    这个妖精！尽管表面上装作了绅士，但妻子如此热火的欲求，其实已经让他很难克制了。

    不过，再怎么样，至少不应该在这种地方开始。

    所以，白石在绫音的轻笑声中，走上了二楼。

    他的书房和卧室是相邻的，只是刚走到二楼的楼梯口时，走廊上一道轻细的脚步声引起了他的注意。

    随后，他看着出现在自己面前的男孩，脸庞呆了呆，似乎没有反应过来。

    “彩？”

    出现在走廊前方的人，正是他的幼子千叶彩。

    “那个，爸爸，我身上这件衣服好看吗？”

    彩轻咬着手指，略微羞涩的看向白石，仿佛十分期待白石做出的评价一样。

    白石这才注意到彩身上还穿着一件白色的连衣裙与鞋子，黑色的头发上也别着女生才有的发卡，整体风格都偏向女性化。

    白石突然意识到不妙，彩穿着这身衣服出现在家里，那不就意味着绫音已经……

    瞬间，白石头冒冷汗。

    可是，在他意识到不对劲的时候，已经来不及了。

    一道幽幽的声音传到了白石的耳朵里面。

    “对了，刚才忘了说，在享受今晚的夜生活之前，我有一件事要和白石君你商量一下呢。比如说彩喜欢上女装这件事，白石君你不打算对我解释什么吗？放心，我会听白石君好好解释的啦~”

    裹挟着浓郁黑暗气息的绫音不知何时出现在他身后，脸上绽放出比刚才还要亲切的笑容。

    只不过这种亲切的笑容中，有种让人不寒而栗的恐怖感，查克拉产生十分夸张的具现化，整栋豪宅也都可怕的震动起来。

    ◎

    ——爸爸今天又被赶到雷鸣丸哥哥的宠物屋睡觉了——

    写到这里，飞鸟就无法继续下去了。

    尽管作为日记的素材来说，他所在的这个家要多少有多少。

    可是，如此把父亲不堪的一面写出来，不仅会显得自己父亲白石可怜，连带着受到无妄之灾的雷鸣丸哥哥，也变得可怜起来。

    外出的雷鸣丸哥哥被父亲夺走了唯一的乐园，其实才是最可怜的那个。

    事情的起因，飞鸟是知道的。

    外出公干几个月的绫音阿姨回到家后，本想着和自己的孩子好好享受一下母子间的温情，可是回到家后却看到了自己的孩子，在衣帽间那里不断尝试女装……

    飞鸟大概能够幻想出当时场景的恐怖与压抑之处。

    因为他的母亲琉璃生气时的冷笑，也没有绫音阿姨那样可怕。

    他的母亲琉璃冷笑时，只是让人觉得她是在单纯的生气。

    而绫音阿姨的冷笑，却是皮笑肉不笑的那种，隐藏着的不只是愤怒。

    虽然他的父亲白石，不止一次提醒过彩，不要穿那些无所谓的衣服。

    可是彩却没把这种事放在心上，在父亲看不到的地方，他依旧在偷偷尝试着令自己心潮澎湃的禁果。

    飞鸟知道，彩被自己的妹妹一姬带坏了。

    尽管一姬好像去了很远的地方寄读上学，可她的意志依旧在影响着他们唯一的弟弟彩。

    这对于飞鸟来说，无疑是很奇怪的事情。

    为什么彩会对女装这种事有独钟呢？

    明明那又不是什么了不起的兴趣。

    还是说，女装真的这么开心吗？

    飞鸟脑子里不止闪过这么一个疑问。

    最终也只能把这种事，归结为彩是和一姬一样，他们都是特别的孩子。

    特别……飞鸟多少有点羡慕。

    特别意味着出彩，意味着与众不同。

    爱捉弄人的妹妹一姬。

    喜欢女装的弟弟彩。

    总是对雷鸣丸哥哥宠物屋情有独钟的父亲。

    每天都总是冷着一张脸的母亲。

    每天都总是一张笑脸的绫音阿姨。

    不会说话的天羽女姐姐。

    吐字不明总被弟弟妹妹欺负的土将军哥哥。

    总是忍受父亲和一姬压迫的雷鸣丸哥哥。

    总是把土将军哥哥脑袋不小心切掉的影舞者姐姐。

    ……

    比起这些家人们，飞鸟觉得自己和普通的平凡人没有区别。

    如果说朴素也算是特点的话，那自己的特点就只能是朴素了。

    从二楼的卧室窗口，望着正在院落里宠物屋里休息的父亲，飞鸟知道，今晚的父亲又要一个人忍受孤苦了。

    这么想来，外出公干的雷鸣丸哥哥好像有点幸福起来了，至少不用和父亲一同挤在狭窄的宠物屋里面。

    “我什么时候也可以变得特别起来呢？”

    飞鸟望着窗外的父亲，有些多愁善感的叹了口气。

    似乎不变得特别，就无法融入这里的环境一样。

    他，宇智波飞鸟，渴望成为特别的孩子。

    ◎

    “唉……”

    这不只是白石今天第一次叹息了。

    事实上，他也不知道自己今天叹息了多少次。

    工作的时候也有点心不在焉，都是因为家里面的事情，让他分心不已。

    彩喜欢女装的事情，还是被绫音发觉了。

    他也是才知道，在他的警告过后，彩并没有断掉女装这种兴趣，反而在一姬的刻意引导下，女装的更加隐蔽。

    即使在一姬走后，依旧保留着这份奇特的兴趣。

    很不巧的是，这个兴趣被绫音知道之后，自然是原地爆炸了。

    本以为会和绫音度过一个十分美妙的夜晚，结果只能在外面吹了一晚上的冷风。

    自己这些儿女，没一个让自己省心的。

    本来飞鸟还算是让自己比较省心，可是这几天也总是念叨着，要怎么才能成为一个特别的孩子……这让白石下意识觉得，是不是家里的风水不太好。

    就在这时，办公室的门突然被推开了。

    一般来说，是不会有人这样失礼，不敲门直接进来。

    不过在看到进来的人之后，白石就释然了。

    “父亲大人！”

    闯进办公室的女孩，说不定已经有少女的样子了。

    风花小雪，就是这个女孩的名字。

    雪之国的现任女大名，名义上的掌权人。

    当然，也是他可爱又聪明的义女。

    “小雪，你怎么来了？这个时候，应该不是雪之国的节假日吧？”

    而且下面人没有通知，可以想象，来到鬼之国这边，是小雪的擅自主张。

    这丫头的胆子越来越大了。

    “因为想父亲大人了嘛。难道说父亲大人，不欢迎小雪过来吗？”

    小雪跑到了白石的身旁，似乎不太满意的嘟起嘴。

    “殿下，别让白石先生难做。失礼了，白石先生，殿下的任性您稍微担待一下了。”

    气喘吁吁也跟着进来的男子，正是辅佐小雪的雪之国内务大臣浅间三太夫，苦笑着对白石说道。

    “连你也来了啊，三太夫。”

    白石颇为诧异。

    三太夫继续苦笑说道：“没办法，实在是小雪殿下这次任性过头了。”

    “是吗？”白石摸了摸下巴，看了看亲昵抱着自己手臂的小雪，只好说道：“你这次又在给三太夫出什么难题？好歹你也是雪之国的大名，不要总是这样任性。”

    “才没有任性呢，这是我深思熟虑之后做好的决定哦，父亲大人。”

    小雪拍着没有张开的胸脯，一脸自傲的说道。

    “决定？”

    白石有些不解，随即他看向三太夫问道：“小雪的决定是？”

    “啊，那个，决定，就是……”

    三太夫一时间不知道该如何向白石解释，吞吞吐吐没办法说清。

    “小雪，你的决定是什么？”

    白石也很好奇小雪做了什么决定，让三太夫如此为难，最后还闹到他这边了。

    如果不是什么特别过分的要求，白石认为答应也无妨。

    “演员。”

    小雪从嘴里吐出了这两个字。

    “演员？”

    白石似乎没有反应过来，眨了眨眼睛，用莫名的眼神盯着小雪。

    “是的，父亲大人，我已经决定好了，打算当一名电影演员正式出道！您会支持我的吧，父亲大人？”

    小雪一脸期待的看向白石，希望他支持自己的决定。

    “演员啊……”

    白石拿起桌上的杯子，轻轻喝了口茶，沉默下来。

    “那个，父亲大人……您怎么了？”

    “不，没什么，我只是想今晚回去之前，要不要去神社一趟……”

    “神社？”

    小雪眨了眨漂亮的眼睛，没有理解。

    “最近家里风水不太好，需要巫女帮我驱邪。”

    小雪来之前，他只是怀疑。现在他已经确定了。

    家里的风水的确出了一些问题。

    本来只是自己的亲生子女，现在连义女这边都受到了影响。

    好好的一国大名不当，去做演员……

    白石觉得自己这样下去，迟早要得脑溢血。

