    “畜生！”

    一道靓丽的身影宛如天女散花般，出现在一众蝎族战士面前，领头的蝎人族统领甚至连来人的身影都没有看清楚，就已步入了黄泉之路！

    来人正是早已突破炼血境界，却被萧晨暗中示意隐藏实力的慕青，这原本只是萧晨不经意间的为之，没想到最后却误打误撞，真的有一群漏网之鱼进入了部落之中。零点看书www.lingdiankanshu.com

    见到上千老兵们为了拖住这数百蝎人族战兵，为族中战兵来援赢得时间，凭借血肉之躯，凝铸钢铁长城，已经是损失殆尽，哪怕是女流之辈的慕青，美目中也是怒火狂喷，出手毫不留情。

    挥手之间，长剑之上青芒闪耀，一剑挥出，硬生生的将挡在身前的数位蝎人族战兵拦腰斩成两半，所过之处，蝎人族战兵更是片片倒地。

    炼血境武者的到来，双方攻守之势立变，慕青银牙紧闭，化身冷血女王，出手必见血，收割着蝎人的性命。

    “这些畜生，拿命来！”

    有了慕青力挽狂澜，石勇一干人等终于赶到，望着血迹斑斑的地上，满是残肢断臂，没想到战斗会如此的惨烈，来不及反应，就加入了战场。

    数百人的蝎人族士兵，在经历了老兵们的阻击，慕青的疯狂击杀，此时仅剩下百余人，已经没有刚开始的猖狂，各个浑身发抖，背靠背抱成一团，自知必死无疑，准备做垂死挣扎。

    “杀！报仇！”对于这些残害了族人的畜生，只有死亡才是他们的最终归宿。

    砰！

    当最后一个蝎人族倒在了血泊中，在场的所有战士都不由自主的跪倒在地，双手颤抖不以的拖起身前的老兵遗骨。不仅如此，身后的妇孺也纷纷跑上前来，在凌乱的尸山血海中，收敛起老兵的遗骨。

    他们是那样的仔细，是那样的小心，仿佛害怕自己用力过大，就会打扰到这些英灵。

    一块碎骨，一截断指，这些老兵的尸骸早已经与蝎人的尸体相互交织在一起，但是族人们脸上并没有表现出一丝的不耐烦，哪怕仅仅是一丝碎肉，都要经过仔仔细细的辨认，英雄的遗骸，是不能被这些异族所亵渎，他们应该得到古元千秋万代的敬仰，祭祀绵延不绝。

    “快来人，老叔还活着！”

    这时一个护族战兵发现一个老兵原本紧闭的双眼颤抖了数下，急忙叫喊起来。

    “老族叔！”听到呼唤，石勇顿时上前跑来，原本的七尺大汉，在这一刻竟然变得扭捏不知所措，簸箕般的大手在这一刻宛如在绣花般小心翼翼的将老兵的头颅托起。

    老兵早已是油尽灯枯的状态，口鼻耳双眼之中不断向外留冒着鲜血，此刻不过是回光返照罢了。

    “老族叔，所有的蝎人已经被屠杀光了，族人保住了！”

    在石勇的帮助下，老兵艰难的睁开双眼，头颅如生锈的机器，机械的朝四周望了望。

    见到已经没有一个站立的蝎人族战兵，裂开了干瘪的大嘴，脑袋一歪顿时气息全无。

    老兵临死之时嘴角漏出了一阵笑意，因为他的家保住了！

    “啊...！跟我来去杀了那些畜生，为族人报仇！”

    老兵们的逝去，极大的刺激到了石勇等一众护族战兵，他们疯狂的向着城墙出奔去，血债只能用血来偿！

    “哈哈，尔等不过如此！”。

    暗血长枪化为一道厉芒，将熊力两人的攻击尽数拦下，长枪闪烁，几乎是枪枪直指两人要害，在萧晨的猛烈攻击下，二人疲于奔命，堪堪只有招架之力，被打的连连后退。

    “小杂种，你若落在我的手中，定让你生不如死！”蝎厉嘶哑着声音说道。

    萧晨的双眼中一样是杀机毕露，在他心中早已对两人判了死刑，今日无论如何都不会让这两个家伙见到明日的太阳

    “哈哈，见不得光的畜生，你能活着回去再说吧”。

    “噗噗！”

    大笑一声，将两个人再次拢入自己的战圈，狂暴的能量不断在三人中间处炸开，长枪如龙，如影随行，这是萧晨突然化枪为棍，对着熊力的头顶狠狠的砸去。

    轰!

    “咳...咳...小杂种本族长小瞧你了”剧烈的撞击，使得熊力咳嗽中夹杂着血丝

    ，战到现在，他早已被萧晨击成了重伤，脸色惨白不已，哪怕是他与蝎厉联手，萧晨依然不落下风，反而是越战越勇，而此时他熊力早已是强弩以末了。

    望着早已漏出颓废之色的熊力，萧晨冷笑一声，手中暗血长枪青光绽放，再一次向着熊力砸下。

    来不及反应的熊力，只能疲于奔命，匆忙间手中战刀横在身前，想要护住要害部位不受伤害。

    咔！

    猛烈的撞击下，战刀在撞击之处竟然出现了一道细小的裂纹，顷刻间裂缝变大，在熊力不可思议的眼光中，砰然断裂。

    萧晨双脚闪烁，闪电般的靠近骇然的熊力身前，暗血长枪再一次被灌注滚滚战气，毫不留情的向着他的胸前砸去。

    轰！

    在熊力惊愕的目光中，长枪狠狠地印在他的胸膛之上，胸膛随即深深的陷了下去，汹涌的战气，更是透入其体内，将他五脏肺腑绞烂。

    在凶猛的撞击之下，躯体更是跌落倒飞数十丈，在地面上砸出数个大坑，方才缓缓停止。

    艰难的抬起头，熊力双目赤红，死死地盯着手拿长枪的萧晨，仿佛将要把他印在心里一般，脸庞上的怨毒与狰狞，令周围所有人胆寒不已。

    “小杂种，我黑山不是你想的那么简单，你...”。

    话未说完，威震万里地域的老牌炼血境强者熊力，死！

    “畜生，哪里逃！”

    见到威风不可一世的熊力，尽然被萧晨击杀于枪下，一旁原本将要的进攻的蝎厉，竟然调转身形，向远处逃命而去，丝毫不顾忌一族之长的身份。

    “萧族长，这一切都是误会，有话好说，这一切都是熊力那老匹夫的误导，我也是听信谗言啊”

    见到萧晨向自己追来，蝎厉顿时吓得魂飞魄散，不断开口向他求饶。

    对于蝎厉的求饶，萧晨面无表情，丝毫不为所动，手中暗血带着凌冽的杀机，向着蝎厉攻去。

    见到萧晨穷追不舍，不杀他誓不罢休的样子，蝎厉心中的也变得嗜血起来“好你个小畜生，就是死本族长也要咬下你一块肉来”。

    “蛮牛一击！”

    脊椎大龙做弓，暗血长枪为箭，长枪瞬间化作一道流光，在蝎厉还未反应过来之时，刺穿他的胸膛，巨大的力量带着蝎厉的躯体倒飞数十丈，在直挺挺的扎在地上，而蝎厉的尸体在长枪之上不断晃动。

    “族长死了，快跑啊”。

    地面之上三族联军见到三位炼血境强者先后殒命，纷纷被萧晨斩杀于枪下，纷纷四散开来，逃命而去，此刻几乎所有人都能怨恨爹妈少生了两条腿。

    城墙之上的铁石见到萧晨将来犯的炼血境强者斩杀，敌人四散奔逃，立刻命令全族战兵乘胜追击，要将这些来犯之敌一网打尽。

    收回暗血长枪，萧晨翻身回到城墙之上，熊力三人已被他斩于抢下，古元大胜之局已定，剩下痛打落水狗的事情，他相信大长老铁石和丁山等人就可以完成，并不需要他在出手。

    经过长时间的战斗，古元部落依地势而建的简易城墙，早已经是血迹斑斑，甚至出现了数处倒塌的地段，坍塌的巨石中还夹杂着横七竖八的尸体。

    而此刻的萧晨也已经知道了一众老兵为护族人，舍身取义的事情，对于蝎人族的仇恨可谓是达到了极点。

    没有任何解释，他抢过一匹战马向着城外飞奔而去，嘴中命令随风传到了众人耳朵中“来人，将蝎厉等人的尸体给我挂在城门口暴晒三日，以慰我族勇士在天之灵，本族长外出期间，由各位长老主持族中大局”。

    他要去端了蝎人族的老巢，为老兵们报仇雪恨！

    
