    第276章凤凰基地24

    习佳听到夏明朗的话，顿了顿后，突然笑了起来：“他们以为我死了，他们就能活命吗？”

    “哈哈哈，只要我死，他们就别想活。”

    夏家一众人，听到她的话,立刻猜到了什么。

    东方菲眉头不展：“你是什么意思？”

    习佳停止笑声，眼中不屑道：“知道宋任怎么死的吗？”

    “我弄死的。”

    东方菲等人听着这个，也是震惊不已。

    “你为什么要这样做？阿任对你不好么？”夏一洲双眼通红的怒瞪习佳。

    习佳却一副不以为然的模样说道：“好？再好又如何？”

    “一洲哥，难道你不明白吗？我从头到尾喜欢的人都是你啊！”

    “我嫁给他，也只是想要离你近一点。”

    “想要每天都能看到你啊！”

    突如其来的表白，让在场的众人，都惊讶不已。

    东方菲就如早就猜到了一样，她眼中冷冷的说道：“所以你就想除掉我？”

    习佳嫉妒的瞪着她：“对,谁叫你们一天到晚在我面前恩爱？”

    “你知不知道,你们每次在我面前相爱相亲的模样，都让我都恨不得，立刻杀死你？”

    “你这个恶妇，简直是疯了！”

    夏振国看着习佳的嘴脸，想着以前有好几次，他看到习佳鬼鬼祟祟的模样，居然还被她忽悠了过去。

    现在想想，她估计是想害东方菲吧！

    习佳瞟了一眼夏振国，嘴角嘲讽一笑，没理会他。

    只见她继续痴迷的看着夏一洲：“一洲哥，你看看我，我也很美的，为什么在你眼中只能看到她呢？”

    夏一洲满眼嫌弃：“滚，不要用这种眼神来恶心我！”

    “哈哈哈，恶心你？你居然说恶心你？”

    “可是我都这样偷偷看了你几十年了呢！”

    习佳一边哭一边笑，眼中满是哀伤的说着。

    夏一洲看都不想看她了,索性直接把目光看向东方菲。

    夏欣玥看着地上这个已经快疯魔的女人，一阵无语。

    “妈，怎么解决，你说。”

    东方菲看向自己女儿，然后想了想，随后说道：“留一口气，给宋家送回去。”

    “顺便把宋任的事，还有他们家人身体可能出问题的事，都跟宋老爷子说一下。”

    众人一顿，然后点头。

    在夏明朗跟夏明熙两人动手后，也真的只留了一口气。

    两人还好心的当工具人，把习佳送回了宋家。

    并且还把所有事情，都转达了一下。

    宋老爷子听到宋任的事，还有他们一家还可能中毒了，差点没晕倒。

    在夏明朗，夏明熙两人走后，习佳就被老爷子给带走了。

    至于带去哪里，就没人知道了。

    这件事过去几天后，她听夏振国说,宋家人已经没事了。

    也猜到，应该是已经解决掉习佳,并且他们的身体也治好了。

    今天夏欣玥,也准备离开天龙基地了。

    今天她带着两宝，还有夏明熙跟夏家人道别。

    “欣玥姐，记得常回来看我们啊！我会想你们的。”夏舒雅满脸不舍的说道。

    夏欣玥轻笑着：“好，有时间你也可以来凤凰基地玩，我们随时欢迎。”

    夏舒雅连连点头：“好，我一定会去打扰的，到时候欣玥姐，可不要觉得我烦哦！”

    “好！”

    (本章完)

