    被惨无人道的‘折磨’了一个月，每日睡在坚硬的地上，甚至连一床被褥都没有，一度让向来习惯奢靡的托尼，感觉突然变成了原始人。

    如今回归现代文明社会，他要做的第一件事，自然是好好的放纵一下了，比如邀请眼下当红的模特，来一场激情四射的午夜派对！

    至于小辣椒波茨？

    不好意思，她作为斯塔克集团的CEO，去达拉斯与生物基金，洽谈合作事项，预计最快也要......一个星期才能回来！

    虽然两个人的关系，自从那次科技博览会时，就已经几乎明确了，但这并不影响他的‘私生活’。

    回到自己的海边豪宅，托尼举办了一场酒会，受邀前来的几乎都是美女，不乏还有好莱坞当红女星，然后与其中最漂亮的一位，共同度过了美妙的夜晚。

    疯狂一直持续到了初晨，两人方才精疲力竭，倒在一片浪迹的床上，昏沉沉的睡了过去。

    直至中午的暖阳，透过落地窗洒进来，伴随着咸湿的海风，唤醒了床上的男人。

    斯塔克起身下床，揉着发胀的太阳穴，看了眼床上横陈的美人，两条浑圆修长的玉腿露在外面，在阳光下反射着诱人的白光，一个甜到发腻的声音响起。

    “托尼～怎么起来这么早？”

    一张狐媚的脸颊钻出被子，裹着那张薄薄的床单，将那凹凸有致的身材显露无疑，看起来更添几分诱惑。

    “我还有事，等下你自己坐车走吧。”托尼随便套上了两件衣服，然后压根儿不理睬女人，转身就离开了房间。

    不得不说，托尼不愧为花中老手，过夜前后的态度变化之大，就连床上的女人，都感到自愧不如。

    这些过夜的女人，每一个都曾幻想过，凭借自己的魅力与技术，可以留下托尼的心，从而鲤鱼跃龙门，直接成为上层阶级。

    但事实，她们没有一个成功！

    谁都知道托尼换女人的速度，比他换衣服的速度还快，这么多年以来陪他过夜的女人不计其数，可最后只有小辣椒波茨留了下来。

    不是因为小辣椒波茨有多美，只是因为她是真的用心在爱，这一点托尼看的很透彻。

    望着托尼近乎绝望的背影，女人自嘲似的笑了笑，不过倒也没有太失望，毕竟此前失败的‘前辈’们，早就已经堆成山了。

    虽然没能成功笼络托尼的心，但她可以肯定的是，在自己离开这间房子以后，会获得比以前更多的资源，而这就是托尼带来的效应。

    买卖嘛，不寒蝉。

    托尼是为了爽，她是为了资源，两者各取所需，谁也互不相欠，何况她爽的时间更长。

    女人穿起自己的衣服，然后搭乘着电梯直达一楼，坐上了早已准备的专车，驶向了自己的住宅。

    叮铃铃～

    包里的电话响起，女人撩起鬓边的发丝，顺手拿出来接通。

    “艾琳，听说你上了托尼的床？”电话那边传来一个兴奋的声音，仿佛恨不得那人是自己一样。

    艾琳一边对着镜子补妆，一边懒散的道：“是啊，我这会儿才出来，差点都快被他整散架了。”

    “哦吼吼吼～”电话那边传来一阵怪笑，紧接着道：“我有预感，你很快就会登上全美超模大赛了！”

    艾琳笑了笑，随意闲聊了几句，就挂断了电话，不等她休息几分钟，又来了一个电话，是经纪人打来的。

    接通后，无非是祝福恭喜之类，外加公司决定大力赞助，让她去全美超模大赛的许诺。

    等艾琳好不容易应付完，发现自己已经到家了，为司机送上一记香吻后，迈着一双浑圆修长的大美腿，走上了这栋颇为老旧的宅子。

    不是所有的超模都很有钱，尤其是像她这样还未成名的，能住在一个距离市中心较近的地方，经济压力负担就已经很大了。

    不过艾琳并不担心，因为她很快就会迎来机遇，从此脱离这片肮脏的区域，成为一个真正的人上人。

    整个宅子风格略显老旧，甚至还能看到脱落的墙皮，就连电梯都是上世纪的样式，嗅着空气中发霉的味道，艾琳柳眉微微皱起，露出一抹厌恶的表情。

    在等待电梯的期间，艾琳眼角余光发现在旁边的楼梯口，不知何时突然摆放了一尊石雕，外形酷似掩面而泣的天使。

    “奇怪......这里什么时候有石雕了？”艾琳有些疑惑，但也并未在意这些，等电梯下来后走了进去。

    叮～

    老旧的电梯缓缓闭合。

    艾琳正疲惫的揉着眼睛时，电梯突然停止了运行，并且头顶的灯光开始闪烁，透着一股浓郁的不祥气息。

    “该死的电梯，又出现这样的问题，我一定要投诉他们！”艾琳一脚踹在电梯门上，气的破口大骂。

    但电梯已经停止运行了，艾琳只能无奈的掏出手机，准备拨打求救电话。

    可正当她拿出手机时，却看见在手机屏幕上，映着一个漆黑的影子！

    “啊啊啊啊——”

    ...

    ...

    ...

    噔噔噔......

    托尼走下楼时，正好撞见了小辣椒波茨，脸上的笑容瞬间僵硬，一种心虚的感觉涌上来。

    “呃......波茨？”

    托尼尴尬的道：“你不是......出差了吗？怎么这么快就回来了？”

    “合作已经谈完了。”

    波茨手里拿着熨烫好的衣物，微笑道：“而且我是昨天晚上的飞机，回来时正好撞见了你的派对，年纪大了建议注意点身体，免得到时候累瘫痪了。”

    这一通夹枪带棒的话语，整得托尼是只能尴尬陪笑，心底里却暗暗道：我可是死神，身体好着呢，再来十七八个都行！

    当然了，这句话他可不敢说出来，不然今后的半年里，八成是要被波茨甩脸色的。

    波茨没好气的瞪了他一眼，倒也没有太过追究，毕竟她早就知道面前这个鸟人的德行，顺手将衣物递过去后。

    托尼顺手接过来，将衣服一件件穿好，问道：“对了，这段时间我不在公司，有什么特别的事吗？”

    “也没什么特别的事。”

    波茨摇了摇头，但似乎有想起来什么事，紧跟着说道：“对了，刚才有个人，让我转交给你一个快递，里面是一本很老旧的书。”

    “一本书？”

    托尼皱了皱眉头，道：“我可不记得自己有收藏旧书的习惯，是谁给你的？”

    波茨摇了摇头，道：“不知道，但这本书的封面上写着，‘送给托尼·斯塔克’，我觉得有点奇怪，所以就留下替你留下来了。”

    托尼皱了皱眉，端起一杯咖啡，抿了一口，说道：“送给我的，那这本书的作者叫什么？”

    波茨想了想，道：“我记得好像是叫......艾琳·卡斯维纳？”

    “等等！”

    托尼突然瞪大了眼睛，整个人如遭雷劈般楞在原地，半晌后方才缓过来，震惊的看着波茨，咽了咽口水道：“你说......那个作者叫什么？”

    “艾琳·卡斯维纳，怎么了？”

    波茨有点奇怪于他的表现，旋即开玩笑的说道：“难不成，你连一百年前的人都认识吗？”

    “咕咚......”

    托尼咽了咽口水，脸色变得有几分苍白：“昨天晚上我约的那个女人......也叫艾琳·卡斯维纳！”

    难道......他见鬼了？！

