    当柔和的阳光洒遍大地，中天城内的人流开始向着城市中央汇聚。

    今天是天珠大赛开幕的日子，所以今日的内城格外热闹。从昨天晚上开始，内城就已经控制进城人数的流量。

    天珠大赛是对公众开放的，但外城的住民实在太多，要是让他们全都进城来，那恐怕整个内城就要水泄不通了。

    虽然天珠大赛的正式比赛是明天方才开始, 但今天的抽签仪式还是吸引了不少人观看。

    三年一度的天珠大赛在中天城举办了不知道多少届，早已形成了一个庞大的产业链，从前些时日开始，内城的博彩盘口早已运转了起来。现在就等着抽签结果，各个比赛的胜负率就会公布。

    中天帝国皇宫前的中天广场早已戒严，在皇宫正门与那座巨大的雕像周围，庞大的观礼高台之上，中天帝国高层和大陆各国的大人物们早已登台, 居高临下的观礼谈笑。

    主席台前方就是金刚石雕琢的比赛场地, 而在比赛台周围，一座座修建好的平房小屋内，各国战队人员早已入驻其中进行休整和预赛准备。

    此次天珠大赛，汇集了浩渺大陆绝大多数的国家参与，共计有二十三个战队，被分为了四组队伍。

    这众多的平屋之中，有四座最大的休息室，这是为那四个种子队伍准备的，阶级在任何时候都是存在的。

    日上三竿之时，各国派出战队代表前去抽签确定各自分组。大多数战队代表都显得有些紧张，除了出线概率最大的四个种子战队。

    四个种子战队或多或少都与五大圣地有关，所以多是信心十足，甚至嚣张到压根不派战队代表抽签，表现出了实打实的目中无人。

    翡丽帝国的翡丽战队，近些年来虽然没能成功冲入前四, 但近几届当中战队表现上佳, 分得的战队驻地位置, 也只是仅次于四个种子战队休息室。

    此刻在翡丽战队的休息室之内，代表战队抽签的冥花显然情绪不佳，在和自己的哥哥冥昱一起回来之后，便是一言不发的重重坐到位置上，一股脑的生着闷气。

    采彩看着自己这小妹妹如此闹心也是好奇，便是走过来询问道：“冥花，你这是怎么了？”

    “彩姐，你是不知道那宝珀帝国的家伙有多气人，战队成员是一个没来，抽签就随便来了个仆从，还大言不惭的说是让我们都认输算了。”

    冥花非常愤恼的闷声道：“他们那些家伙有什么了不起的，还不就是靠着有情谷的支持，要没有那什么五大圣地的插手，那些家伙算个屁……”

    采彩听了冥花的这些话，先是下意识看了眼冥昱，冥昱脸色冰寒的点了点头，哪怕是他一向以冷静著称，此时也是完全无法压抑内心愤怒了。

    浩渺大陆的东方有着两大强国，分别是宝珀帝国和格里菲诺帝国。这两大帝国都是极为强势之辈，尤其是宝珀帝国, 他们背后有着五大圣地中东域第一谷有情谷的支持。

    大陆东方除却这两大帝国外还有一些国家，但在这两大帝国的压迫下，周边一些国家只能去了帝号自称为王国，并且要向其进贡，由此可见他们有多么的霸道。

    翡丽帝国这一次派出的战队其实不算太强，并不被寄予厚望，但就算是这样，他们也不会愿意被人这样子轻视侮辱，都是大陆第二档次的五大帝国之一，我翡丽凭什么怕你宝珀啊。

    冥花和冥昱带来的消息让一众翡丽战队成员异常愤怒，然而愤怒过后，他们又无奈的发现，自己等人还真没太多办法能对付宝珀战队。

    虽然说翡丽帝国内部不乏强者，但就系统性培养天珠师强者，尤其是年轻强者这一方面，五大圣地的确是有独到之处的，这一点是底蕴差距，他们翡丽帝国暂时没法追赶。

    “大家安静一下。”

    采彩在所有人开始讨论计划的时候扬声开口，这个时候大部分人都已经冷静了一些，比较听的进去话，“冥昱，接下来这事一场硬仗，我希望你作为队长，能够打出我们翡丽战队的风采……”

    采彩在思索之后将指挥权交到了冥昱的手上，冥昱乃是翡丽帝国军方后起之秀，年纪轻轻就统率一方，这一次让他统率战队实际上是有些屈才。

    然而就算是让一方大将之才的冥昱统领队伍，实际上翡丽依旧没什么胜算，巧妇难为无米之炊，翡丽战队的个体实力不如人远矣，只能说试着打出风采，让自己输的不那么难看。

    冥昱点点头，“我明白，接下来我会针对布置战术，就算我们要输，也要让那些家伙知道我们不是好惹的。

    我们第一轮预选赛的对手是给宝珀常年上贡的卡希王国，这一场仗我们必须赢得漂亮，就由我亲自上场，不给他们半点面子。

    宝珀战队既然目中无人，那就先灭了他们的狗腿子，把我们当软柿子捏，他们也不怕崩了自己的狗牙……”

    冥昱这一番话下来群情激动，一个个的都是士气十足，显然情绪都已经被调动了起来。而冥昱看到大家如此斗志高昂，心中暗暗点头，此刻军心可用，倒也不是没有一战之力。

    这个时候，采彩指了指广场中央的位置沉声道：“中天帝国的皇帝来了，天珠大赛开幕式要开始了，大家先随我出去吧！”

    翡丽帝国的众人一看广场中央那隆重而来的队伍，一个个也不再多言，便是在采彩的带领下，与其他的各国队伍一起来到了广场高台之前。

    主席台上，一名年约四旬的中年人站起身，缓步走到主席台前方，他便是中天帝国现任皇帝，上官天星。

    上官天星一身明黄色龙袍，头带金冠，镶嵌着绚丽多彩的各色宝石，腰中玉带上镶嵌着十八块雪白的美玉。

    他的相貌说不上有多么英俊，但却给人一种古朴的感觉，眼中精华内敛，带着几分莹润之色，令人无法看透他真实的年龄究竟有多大。

    他环顾一圈之后轻声开口，声音十分温和，但却如同水银泻地一般，无孔不入的传开，令每个人都能清楚的听到，“来自二十四国的青年俊彦你们好，我乃中天帝国皇帝上官天星……”

    “见过陛下。”

    包括翡丽战队在内的众多参赛人员同时行礼，其中来自中天帝国的中天战队八名参赛队员，更是单膝跪倒在地。

    中天广场周围，数十万的围观民众则是同时双膝跪倒在地，山呼海喝着，“万岁！万岁！万万岁！！！”

    几十万人同时呐喊是何等的震撼，那巨大的声浪冲天而起，恐怕就算是数千米外上空的天珠岛都能听到，这就是大国帝皇之威。

    就算上官天星没有流露出丝毫威严，在他这几十万子民的衬托下，他也成为了全场唯一的焦点和中心。

    “万万岁？整个中天帝国也不过是两千多年的历史，哪里来的万万岁啊，别说一个区区天王，就算是天帝甚至是天神又如何，最多不过千载天寿，换成天变神祇还差不多。”

    山呼海喝的人群之中，焱看着那上官天星，眼中并没有多少郑重之色。这上官天星的实力不弱，但和他相较就差的太远了。

    虽然说这中天帝国浩渺宫不乏强者，但焱也并不在乎，这一次混进来也只是看看，瞅着能不能伺机进入那天珠岛一探究竟。

    “这一届的各个天珠战队成员，就没几个是听说过的，现在距离剧情展开还差个几年，我继续等下去也没意思，还是先开始布局吧。”

    焱的目光在转了一圈之后，再次落到了翡丽战队的休息室前，此时那采彩正在轻声劝慰着冥花，两个大小美人站在一起，倒是一道格外靓丽的风景线。

    “这样子看的话，还是这翡丽战队有几个熟面孔，采彩是翡丽皇室成员，冥家之人除了是翡丽军方巨头，在天邪教也地位不低，都可以筹划一下。”

    焱的目光闪烁，思索了片刻之后又看向主席高台，此刻在主席台略后方的位置，一个与上官天星有几分相似的男子身边，坐着一对样貌近乎完全一样，但气质却略有不同的姐妹花。

    “上官雪儿和上官菲儿，好一对姐妹，可惜就还小了一点，豆蔻年华，三年起步啊。”

    焱的目光先在那一对姐妹的身上停顿了片刻，这姐姐冷艳，妹妹活泼，确实很不错，不过暂时来说还没长开，不用太过着急。

    “上官天月这个天帝级强者都亲自出动了，难不成这一次的天珠大赛有什么异常？”

    焱的目光又在两姐妹的父亲上官天月身上停顿了片刻，这一次他虽然很快收回了目光，但那上官天月也在第一时间就锁定了他所在的区域，一双鹰眸闪烁着骇人厉光。

    “父亲，您有事情吗？”

    主席台上，正观察众多战队的上官雪儿突兀感觉到周围的空气一冷，下意识愣了愣之后扭头看向自己的父亲上官天月。

    “没什么！雪儿，你先带妹妹回去一趟。”

    上官天月笑了笑示意自己两个女儿先离开，而他自己则还是在不断逡巡，试图找出那个窥视自己的强者。

    “好的，父亲。”

    主席台上，上官雪儿虽然不清楚为什么自己的父亲会突然安排她们姐妹撤退，但还是乖乖的听话，并且把想要作妖的妹妹给拉扯走了。

    自己的女儿离开之后，上官天月稍稍安心一些，更为用心的寻找着潜在的匪徒，同时内心喃喃低语道：“天邪教的人这些年越发活跃了，这一次也不知道隐藏在哪个战队。

    天邪教主据说情况不妙了，有意前来我天珠岛抢夺珍宝一拼，这个消息也不知道是真是假，但肯定不能放过……”

    “上官雪儿和上官菲儿走了，这外松内紧的，好像是在防备什么人，做了个局啊。”

    焱一直关注着主席台的情况，眼见那两姐妹离开，又注意到人群各方的一些隐晦气息，心中已经有了想法，“看样子我这是替他人打草惊蛇了，也不知道他们防的是什么人。

    不过这样子一来，我想要接触翡丽战队就得费一些功夫了，还是先离开再说吧。”

    焱注意到那一个个隐藏暗中的强者，已经在逐个检查试探一些陌生可疑面孔，心中顿时警兆大作。虽然说还想留下来探明更多情况，不过权衡之后，他还是选择了先一步离开。

    焱的身影在人群中挤撞了片刻，看着好似是想要挤到前边去，却反而引起了一阵子的小骚乱，在拥挤的人潮之中顺势被挤走，就这么轻易的顺回了外围，最后在个不起眼的角落处消失了。

    ……

    深夜，翡丽战队所处的庭院之内，一道身影悄无声息的坠入院中，迅如鬼魅般掠至某一小楼的大门处，不假思索的就推门而入。

    厅堂内静悄无人，在宫灯映照下，有种出乎寻常的宁洽。这道身影并没有多少迟疑，便是飞步登楼。

    前边的楼道内传来几个谈话声及脚步，这道鬼魅身影却仿佛先知一般在他们拐弯之前躲入一旁的无人房间，又在这些人走过之后开门出来继续前行。

    这道鬼魅一般的身影就这么以不可思议的身法一次次躲过巡查人员，顺利潜伏到了把守森严的小楼深处。

    这一届的翡丽战队虽然并不被看好夺冠，但因为队伍之中有着采彩这个特殊的皇室成员，所以他们的安全问题极受关注，翡丽帝国的大使专门调集护卫日夜巡视，此地的可谓是戒备森严。

    此刻在小楼最深处的一个房间内，明亮的灯光之中，一道身影正在浴桶之中清洁着娇躯，二十多岁的采彩正是最有魅力的年纪，然而此时的她，却满面的愁容。

    这美人起身出了浴桶，在屏风之后换了衣裳，明亮的灯光下，诱惑动人的倩影倒映在屏风之上，那万种风情却并没有一个欣赏队伍观众。

