    濮阳城。

    陈宫站在城头上，远远的便看到了回来的田福，急忙让人把他带过来。

    “田福，事情办的怎么样，曹孟德有没有上当？”

    田福看到陈宫，急忙拱手，“公台先生，一切都按照你的话去做的，曹孟德并没有任何怀疑。”

    陈宫满意的点了点头，“好，你回去吧。”

    田福回到家中，立刻去见田象，“老爷，我回来了。”

    田象表现的并没有多少惊喜，只是淡淡的点了点头，“事情办的怎么样，还顺利吗？”

    田福上前一步，压低声音说道，“老爷，有些事情，好像有些变化。”

    听到这句话，田象目光一亮，“什么变化？”

    田福使将曹操的话说了一遍，“老爷，曹孟德还说了，如果老爷有想法，可以派小人再去联系。”

    听了这番话，田象虽然表面平静，但心中已经激动的差点想要跳起来。

    如果自己替曹孟德办事，只要成功了，自己最低掌管一县，最重要的是，如果功劳更大，就不只是一县了！

    想到这里，田象嘴角泛起一丝冷笑，“田福，那你就再替我跑一趟。”

    第二天一早，曹操看着返回来的田福，顿时大喜，知道自己的计划成功了。

    ……

    弯月升空，朦胧的月光照亮大地，模模糊糊中透着一股神秘。

    原本寂静无声的官道上，此刻却传来一阵马蹄声。

    一队士兵从黑暗中冲出，沿着官道朝着濮阳城的方向而去。

    夏侯惇前来请示，“主公，这里距离濮阳还有30里，是否要减慢速度？”

    曹操摇了摇头，“不必，恐怕吕布小儿正在城中设伏，我们只管快速前进即可。”

    程昱微微一笑，“田福第二次带来的消息，吕布小儿恐怕无论如何也想不到，这一次，我军想要拿下濮阳城，易如反掌。”

    话音刚落，从两旁的树林里，突然冲出来两队兵马。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    双方的距离很近，等到曹军士兵反应过来的时候，两支队伍已经如同两把尖刀，狠狠地冲进了曹军队伍之中。

    迫不及防之下，曹军人人自危，哪有心思抵抗，转身就跑。

    “不好，有人偷袭。”

    曹操手下的兵马，绝大部分都是从收详的黄巾军中挑选。

    而黄巾军的组成也很复杂，有普通的百姓，也有无助的难民，还有很多山贼土匪，形形色色的人都有。

    这些人组成的队伍，就是赫赫有名的青州兵。

    青州兵如果打顺风仗，个个如狼似虎，奋勇当先，一窝蜂的冲上去。

    可是遇到强悍的敌人，或者紧急情况，最先乱的也是他们。

    这些人遇到偷袭，最先想到的不是该如何反抗，而是该如何逃命。

    吕布胯下赤兔马如飞奔出，冲在队伍前面，手中方天画戟在人群中闪烁不定，你每一次挥动，都会引起阵阵的惨嚎声。

    另一边的高顺和张辽也奋勇当先，锐不可挡，杀的曹军士兵哇哇大叫，四散逃走。

    始终一脸自负的曹操，脸上早已经变了颜色，不断地发出怒吼，“来人，稳住，一定要挡住他们的攻击。”

    站在一旁的许褚大吼一声，“主公，末将前期迎战！”

    曹操皱了皱眉头，“好吧，小心一些。”

    吕布冲到敌军阵营中，大将李典怒吼一声，“快挡住他。”

    虽然喊得很响亮，可是，李典在阵前见到乐进的下场，看哪里敢冲上去，只能在后面呐喊，催促士兵们上前挡住。

    吕布冷哼一声，取出龙舌弓，口中低喝，“连珠箭。”

    咻咻咻！

    三只箭矢如闪电般飞出，朝着李典飞了过去。

    “不好！”

    李典大叫一声，身形向前一拥，刚趴在马背上，箭矢的呼啸风声便从头顶上飞过，顿时吓出了一身冷汗。

    等他从马背上做起来的时候，便看到吕布已经纵马冲了过来，顿时吓得身形一颤，转身拍马便跑。

    李典是曹操手下大将，也是以勇猛著称，每一次战斗，都是身先士卒，不畏危险。

    可是那也分对手！

    如果是普通的士兵，就算是再多，也有活命的机会。

    可是，面对的是吕布啊！

    李典自认一身武功不如乐进，而乐进连一招都挡不住，就被打成残废，如果自己上前，下场肯定比乐进还惨。

    看到吕布冲过来，李典做出了自认最聪明的举动，那就是逃跑。

    但可惜的是，人在危机时刻往往做出的选择其实是错的，他只看到了吕布手中闪闪发亮的方天画戟，却忘了刚才对他发射的龙舌弓。

    吕布感觉这段时间使用龙舌弓，越发的得心应手。

    以前每一次作战，吕布向来不屑于使用龙舌弓，在他看来，那是小人所为。

    可是现在他明白了，他们可以一大堆人打自己，自己为什么不能用龙舌弓对付他们？

    解开了这个心结，吕布龙舌弓和方天画戟来回使用，争取给对手最强的攻击。

    咻咻咻！

    李典纵马冲出，只跑出两步，猛然感觉后背一痛，如同被大锤击中一般，整个人竟然被射在背上的箭矢撞得飞了出去，重重的落在了地上。

    “啊！”

    李典摔在地上，还没等他爬起来，无数的战马和士兵的踩踏，让他再也抬不起头了，只是片刻功夫，一代猛将李典便趴在地上不动了。

    此刻，整个曹军阵营已经乱成一团，之所以还没有彻底崩溃，那是因为后面的人想冲过来，前面的人无法后退。

    但这些人退不走，也无心抵抗，让整个曹军阵营更加混乱。

    更有甚者，直接挥动手中的大刀对着自己的同伴下手，想要从后方逃出去。

    曹操额头上冒着冷汗，看着远处厮杀的战场，口中喃喃说道，“怎么会这样，为什么会这样，不应该是这样啊？”

    许褚突然怒吼一声，“主公，看来田福不是好东西，是他骗了我们。”

    程昱脸上有些焦急，“主公，还是先别考虑这些了，吕布小儿偷袭，我军失利，还是赶快想办法吧，否则就来不及了。”

