    两年前在菲利普领的时候，雷蒙在逃跑即将成功的最后时刻遭了梅耶·克莱夫的算计，若不是那个稀有道具“诅咒草人”替了一命，他也早就死在了那家伙手里。

    这是生死之仇。

    那时候，他就知道这个老阴逼绝对不容小觑。能耐得下心思，花几年时间算计菲利普领陷落，梅耶的心机谋略绝度算的上恐怖。对上这种人，除了拼实力，还得拼脑力，否则绝对要吃大亏。

    这种人，谨慎的过头，还能隐忍，像是猎人一般，没有万全把握，不会轻易出招。

    雷蒙想要逼梅耶正面应对，仅仅威胁杀他全家，不见得那家伙会当回事儿，反而更大可能会以此布局，反杀对手。

    这种谨慎的敌人，没有万全把握，大概也不会轻易出手。

    一旦出手，必定是致命一击。

    所以，雷蒙得给他制造主动出手的“机会”！

    “花剑流”的剑道馆是雷蒙选的战场，除了是要找狄奥尼索的麻烦，更重要的就是为了等梅耶出手。

    上次硬闯天澜王王宫，雷蒙当众说要杀克莱夫家族满门，其实算是留了一手。换做任何人来应对，都会选择在克莱夫家族布置天罗地网，等着“幽灵”上门。

    雷蒙虽然觉得他现在的实力不惧梅耶，可也还没自大到会去钻一个老阴逼设下的重重陷阱。一个自然系恶魔果实能力者，背后或许还有世界總府秘谍机构CP9支持，保不准有什么特殊手段。

    至于克莱夫家族那些卖主求荣的家伙，只是无关紧要的小喽啰罢了。梅耶一死，菲利普大公自然有的是手段慢慢收拾他们。

    所以，说“杀全家”那一句话，声东击西，其实是为了铺垫今天这场“力竭之战”。

    连雷蒙自己都清楚，他状态全盛的时候能连续瞬移，别人想围杀他很难...真气耗尽的时候，才是最佳出手时机。

    这才有了刚才高调大战黑海第一剑客狄奥尼索，两败俱伤之局。

    如果他是梅耶，绝对不会放过这个杀掉“幽灵”的好机会！

    胜之不武？

    不！

    这对梅耶这种阴谋家来说，过程手段无关紧要，结局才是最重要的。

    雷蒙虽然一直没感知到梅耶的存在，但坚信那家伙一定就在潜伏在附近，寻机暴起。现在整个黑海能对自己造成致命威胁的人屈指可数。如此好机会，一旦惊了逃了，引起警觉再难寻到这种好机会。所以，他料定梅耶肯定会选择亲自出手，一击必杀。

    果不然，

    感知中拿道熟悉的“炁”出现在后背的时候，雷蒙就知道梅耶出手了！

    梅耶不愧是那个老奸巨猾的梅耶，他猜到了雷蒙有某种超强的感知能力，不知道用了什么手段居然避开了见闻色霸气的感知，一直潜伏到最后时刻...

    可惜，‘见闻色霸气’不仅仅感知“炁”，还能感知“敌意”！

    ......

    这一瞬，

    那只酸黄溃烂之手凝聚成型，拍向雷蒙后背的时候，所有人都以为他死定了。自然系恶魔果实能力者何等之强，何况还是偷袭？

    可所有人都没想到，雷蒙像是后背有眼一般，那一掌拍下，竟然毫无阻隔地就穿透了他的身子，毫无波澜。

    定睛一看，赫然只是瞬移留下的虚影。

    “奥解·六臂阎魔！”

    三头六臂的黑焰虚影宛若魔神附体，煞气冲天。

    瞬移避开杀招的雷蒙没有半点犹豫，直接进入了最强的奥解状态。他闪现出现在了那酸液凝聚的手臂之后，反手就是一招“奥义·夜鬼哭”！

    那一瞬，他化身剑气龙卷，凌空急速旋转起来，像是绞肉机一般，顷刻将那手臂周围的黄色雾气都搅得粉碎！

    【叮！‘奥解·神威’特效触发，攻击对目标造成了‘45点’真实伤害...】

    【叮！‘奥解·神威’特效触发，攻击对目标造成了‘11点’真实伤害...】

    【叮！‘奥解·神威’特效触发，攻击对目标造成了‘9点’真实伤害...】

    【叮！...】

    一连串的系统提示音响起，虽然只是一些细小的数据数据，可这一招剑气龙卷足足打出了超过一百次的伤害攻击。

    那酸黄之气的反应也是极快，直接就溃散成更稀薄的雾气状态，伤害值也越来越低。转眼后，就在不远处凝聚出了一个像是果冻般的半透明人影。

    梅耶嘴角微微溢血，哪里不知道自己被人算计了。

    抬眼一瞧，雷蒙此刻真气汹汹外溢的状态，哪里有半点真气耗尽的样子？还解开了从未显露人外的奥解状态，不是等着算计人才怪！

    “原来是故意示弱啊...”

    他一脸阴沉地盯着雷蒙，惊疑一闪而没，冷笑道：“你留这后手，是专门留着等我的？”

    “是啊，等你好久了。”

    雷蒙指着自己瞎掉的左眼，嘴角微微一样，道：“还你当初这一拳之仇。”

    “哦。”

    梅耶瞳孔微微一缩，虽有意外，却并无惧意。

    即便CP9的消息早就已经确认“幽灵”就是当年他杀掉的那个小剑客，可直到现在看到本人，他都有些难以置信。

    他没想到，两年时间，居然会让一个人会实力暴涨如此之多...当初一个翻手可灭的低阶超凡者，现在居然成了一个领悟奥解的顶级剑宗！

    这一点，哪怕是吃了恶魔果实的自己，实力增幅都没有这么夸张。

    他没来得及多想，因为这时候，那三头六臂的家伙已经再次瞬移出现在了自己身后！

    凛冽的剑气直刺背心，他根本没有半点犹豫，再次进入了元素解体状态。

    ......

    “天啊...这是奥解秘法！刚才‘幽灵’对战狄奥尼索大师居然还隐藏了实力！”

    “太恐怖了...奥解一出，他的实力至少暴涨了数倍！若是...之前他全力出手，恐怕早就分出了胜负...”

    “可是...明明他的真气已经消耗殆尽，怎么还能用开启奥解？现在他这涌出的绵延不绝的真气，到底是从哪儿来的？”

    “‘幽灵’到底是什么阶位的超凡者？他领悟了奥解，居然之前半点没有消息...”

    “这三头六臂的奥解形态也绝非寻常，这和之前菲利普领【雷隐】奥利西斯的“雷神”似乎是一个路子...但阶位恐怕还要高！”

    “...”

    瞧到这一幕，旁观所有人心中都充满了疑惑。

    狄奥尼索虽然年老体力衰竭的厉害，可真气量绝对在序列5中是佼佼者的存在。刚才二人死战了一场，狄奥尼索真气耗尽，按理说同阶对手，再如何强也消耗的差不多了...

    可偏偏，现在雷蒙的状态，看上去还无比生猛，真气滚滚外溢，简直就像是无穷无尽一般。

    而且，更让他们震惊的还在后头。

    众人不仅仅看到了了从未听说过的三头六臂奥解形态，甚至还看到了一个自然系恶魔果能力者！

    “你们看，那是...元素之体！他是自然系的恶魔果实能力者！”

    “那不是克莱夫家族的大少爷梅耶么？他...居然是恶魔果实能力者，还是极其罕见的自然系！天啊，王都居然还潜藏了这种阶位的高手，简直...太让人难以置信了！”

    “...”

    围观众人怎么也没想到，克莱夫家族一个名声不显的贵族大少，居然是强的离谱的自然系能力者。

    “这个‘幽灵’突然暴起，恐怕是早就料定了有人会出突袭，甚至...他根本就是打的示弱反击的目的，想要钓出大鱼。至始至终，他都没把狄奥尼索大师当成对手...此子，心机当真恐怖！”

    “你们没发现了么，刚才那一剑他居然伤到自然系果实能力者了！这简直让人匪夷所思...自然系能力者不是无视物理攻击的么，‘幽灵’究竟怎么办到的？”

    “本以已经够高看了‘幽灵’，现在看来，恐怕是还低估了他...当年的‘黑海第一高手’菲利普大公也不见得有他今日这般凶威！”

    “黑海怕是要变天了。”

    “...”

    ......

    战斗比刚才还要激烈数倍！

    一个自然系恶魔果实能力者和一个开启了奥解状态的顶级剑客之间的战斗，根本不是一般人能围观的。即便是轻微的余波波及，对序列5以下的超凡都是致命危机！

    “撤退，所有人撤退！至少退出十个街区之外！”

    “快逃...逃得越远越好...”

    “不要围观，这种程度的战斗根本不是你们能围观的...”

    军情处那些人也没料到“幽灵”的实力会如此恐怖，更没料到会突然出现了一个自然系恶魔果实的能力者。战斗的波及范围越来越广，黄绿色的腐蚀毒气已经让整条街区变成了生命禁地。

    这些军情处召集来的围捕高手们更是抽身猛退，掩护着王都居民快速逃离。甚至那几位闻讯赶来的奥解高手也只能远远观战。他们看着激战中的两人，眼中皆露出了浓浓的忌惮之意。

    ......

    而另一方面，战斗一个照面就进入了白热化的状态。

    梅耶被雷蒙打了个措手不及，受了一点轻伤。可他好歹也是【酸酸果实】的能力者，暴退数十米拉开了一段距离，双手抬臂朝前做出了指枪的动作。

    “酸枪·连珠火炮！”

    下一瞬，他指间冒出无数酸黄液体凝聚的子弹，像是霰弹枪一般朝着雷蒙密密麻麻地激射而去。

    Biu~biu~biu~biu...

    密集的酸液子弹像是暴雨一般倾盆而至。

    漫天酸液弹就像是真的火枪弹丸一般，噼里啪啦地打在那些钢铁建筑之上。

    恐怖的一幕出现了...那些墙壁地板被酸液子弹击中之处，无论钢铁还是石板，皆是瞬间冒出了刺鼻的白烟，眨眼就被腐蚀出了密集的像是蜂窝一般的黑黝洞口。

    这漫天酸液子弹，威能甚至比一般的魔能枪械更甚！

    见到这一招，雷蒙不闪不避，凝聚真气朝着生前猛地砍出了一刀，赫然凝聚出了一堵门板大小的剑气风墙！

    “奥义·罗生门！”

    酸雨子弹噼啪打在风墙之上，爆出了一团团浓郁腐蚀气体，四周的草皮花朵都因为这浓腐蚀的雾气肉眼可见地变得焦黄发黑...换做常人之躯，即便没被子弹命中，也立刻就要要被这酸雾给腐蚀的烧灼重创。

    可奥解加持之下的恶魔之躯让雷蒙拥有了超强的防御能力，他现在的毒抗系数已经达到了一个非常高的水准，至少不是梅耶这个序列5的能力者能够轻易腐蚀的地步！

    体表外溢的那层红黑气焰凝聚的铠甲，让雷蒙更是完全无视了这酸黄雾气的腐蚀。

    就这时候，

    风墙还未落消散，

    雷蒙的身影却再次消失不见。

    他又一次瞬移出现在了梅耶身边，根本不待犹豫，快刀挥舞的密不透风，直接朝着对方身躯斩了过去！

    “极道流·快剑乱舞！”

    乱刀挥舞，根本不需要多精妙剑技，只求出招频率够高，才能累积足够多的真实伤害。就是这种“磨皮血”的方式，他也能把梅耶给活活耗死！

    【酸酸果实】能力者实本质上还是一个“超领悟”的元素法师。

    虽说化作元素之体，受到的伤害就越低，可梅耶想要重创现在的雷蒙，仅凭毒雾根本不现实。

    而梅耶想要发动大威能法术，就必须凝聚实体。虽说自然系果实不惧普通物理攻击，可他却不得不承受【神威】附带的真实伤害。实体化，意味着承受的真实伤害就越多！

    雷蒙对自然系果实的能力，一清二楚，这也是他现在敢正面硬钢梅耶的最大倚仗！

    这几个照面，他就大占了上风。

    可是，自然系恶魔果实能力岂是这么容易就被干掉的？

    何况对手还是老谋深算的梅耶·克莱夫？

