    “叶辰，你想起了什么？”叶凡听到这些“支离破碎”的呢喃，很是激动。

    叶辰去长宁找人，那显然是找自己啊。

    “努力想一想。”

    “啊。”

    哪知，叶辰抱着脑袋，面色痛苦。

    叶凡无奈，知道不能强逼，于是在叶辰脖子上捏了几下，迫使叶辰昏睡，继续休息。

    “叶大……”

    “自己去忙，不要打扰我。”

    看着叶凡所有所思，去了密室，万归海一脸纳闷。

    地下密室。

    叶凡盘坐在床榻上，静心凝神，他的脑海在浮现着一道道复杂的信息。

    “老头子教给我的《太上医经》中，应该有快速恢复记忆的手段，我得好好参悟参悟。”

    叶凡进入深层次的学习状态。

    那些年，跟随老头子学艺，侧重于三个方面：

    第一，肉身。

    第二，医术。

    第三，武功。

    叶凡清晰的记得老头子的教导，人之一生，无论是强时弱，身体是根本。

    所以，叶凡的身体几乎练到了人体极限，相当于蛮荒大陆那些超级部落的顶级强者——横练大师。

    肉身第一，然后便是学习医术。

    老头子传给他《太上医经》，让他一个月内，将医经倒背如流，随后将原本烧毁。

    医经才是一些总纲。

    九龙神针，不过是《太上医经》的一种手段罢了，医经太宏大、太驳杂，叶凡到现在可以说只学会了九牛一毛。

    相比于肉身和医术，老头子传授的武道倒是其次；用老头子的话说，掌握至强的肉身和通神般医术，就能纵横人世间了，功夫差一些不影响。

    但叶凡还是将武道修炼到极致。

    只是，老头子没有给他划定什么境界，叶凡也不知道自己到底是什么水平。

    庄于修等人都说他是“武道宗师”，那就是吧，反正他也搞不清楚，只知道自己很厉害。

    在叶凡学习《太上医经》的时候，南陵最大的商业街——

    南淮街。

    人潮涌动，热闹繁华。

    街道上，三道独树一帜的身影行走着，是三个男人，中间那人不到三十岁，衣着华贵，俨然是一个大公子。

    只不过，眉宇间流转着妖邪的气息，令人不舒服，感觉十分邪恶。

    青年左右两边是两个黑衣中年男人。

    “啧啧，早就听闻青州南陵多美女，这漂亮妹子太多了，真相全部拿下。”

    中间那青年舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪，蠢蠢欲动，一股糜乱的气息流转而出。

    “谷少，这是世俗，你注意点。昨天就已经采补死一位少女，花了好大的代价才私了，你可别在惹事了。我们是来南陵办事的。”

    “是啊谷少，克制一点。”

    谷云霄冷哼，“怕什么，玩死了赔偿就是，我们又不缺钱。我可是合欢宗的少宗主，地位尊崇，玩几个女人怎么了！”

    中年人无言以对。

    七十二宗中，有一个宗门十分奇葩，便是排名69的合欢宗，宗旨讲究阴阳调和双修。

    正因为如此，合欢宗弟子生性好淫。

    “这次我们前来南陵，是要解决南宫延华的血脉，你们的人到了没有。”

    谷云霄淡淡的开口。

    两人点了点头，其中一个问道：“少宗主，我听说，南宫延华是武道宗师？”

    “不错。”

    “厉害啊，居然能抓到宗师。”

    谷云霄冷笑，“那南宫延华真是作死，多年来一直针对我合欢宗，斩杀了我宗门诸多子弟，连我亲弟弟都被杀了。”

    “我父亲一怒之下，联和几大宗门，布置下陷阱，终于将南宫延华擒拿，囚禁在宗门地牢之中。”

    左边中年人问道：“少宗主，那南宫延华到底和你合欢宗有什么仇？”

    谷云霄脸色揶揄，解释说：“这几年来，宗门也不清楚，直到擒拿了南宫延华，利用从毒宗那里求来的迷魂香，才迫使南宫延华说出真相。”

    “原来，四十五年前，南宫延华的妻子被我爷爷看上了，奈何那妇人不从，我爷爷打不过南宫延华，最后将那妇人打伤。后来，那妇人难产而死。南宫延华要报妻子之仇，一直潜心修炼。三年前，终于成就武道宗师，开始了疯狂报复，一度让宗门弟子人心惶惶，不敢出宗门。”

    “四十五年前的仇恨！”中年人暗暗心惊，头皮发麻，感慨南宫延华执念太深。

    隐忍四十多年。

    一朝成就宗师，便血腥报复，是一个枭雄。

    “好在，那厮是抓到了。”

    谷云霄冷哼，不屑的说，“散修永远不知道宗门的能量，哪怕是武道宗师，没有背景，同样不足为虑，还不是被镇压擒拿了。”

    “我爷爷交给我任务，灭杀南宫延华的血脉，也就是南宫霸、南宫伤两家子人，一个不留。至于南宫家其他人，识趣就算了，不识趣一并解决。不过，女人都留下来，本少要好好享用。”

    说着，谷云霄左右看了看，“你们是世界级杀手组织的老大，不要让我失望。办妥这件事，你们就正式得到我合欢宗的照顾，黑天组织也不敢动你们。”

    两人对视一眼，笑道：“谷少放心，一定完成任务。”

    “好漂亮。”

    “是的谷少，我们会漂漂亮亮的完成任务。”

    “滚蛋。”

    谷云霄轻啐了一口，对前面扬了扬下巴，坏笑道：“那三个女人，太美了，气质出众。这么多年，我见过的女人数之不尽，她们可以说是顶尖一列。”

    两位杀手组织老大看过去，也是眼神一亮。

    那边，正是请来逛街的孟清漪、夏瑶光和苏沐雨三女，她们打扮的很简单，但却丝毫不影响魅力的散发。

    夏瑶光是那种大家闺秀；

    孟清漪是那种高冷御姐；

    苏沐雨是那种温柔如水。

    三女气质各不相同，每一种都足够吸引男人的目光。

    “啧啧。”

    谷云霄本能的舔嘴唇，心中悸动，大步的走向孟清漪三人，拦住了她们的去路。

    “三位美女，认识一下，我叫谷云霄。”

    孟清漪三人愣了愣，礼貌性的回了个“你好”，便越过谷云霄走进商场。

    “美女别走啊，交个朋友吧，留一个联系方式。”

    “不好意思，不用了。”

    谷云霄有点不悦。

    可商场人多，他也不能强行掳走。

    “你们去盯着。”

    谷云霄对两位杀手老大下达命令，“我回酒店了，天黑之前，我要看到三人。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你们作为世界级杀手组织老大，别告诉我搞不定三个弱女子。”

    谷云霄瞪了一眼，头也不回的走了。

    两位老大面面相觑。

    “草，这谷云霄真的太嚣张、太恶毒了，我们真的照做？”

    “我们得罪了黑天组织，那可是世界第一杀手组织，黑天要灭了我们，迫在眉睫。好不容易搭上了谷云霄，我们不能断了这根线。只要得到合欢宗的照拂，黑天组织就不敢乱来。”

    “所以别怜悯了，照做吧。”

