    第1467章 被迫营业   

    玛丽安站在一旁有些条件反射的绷着脸，直到这个助理走开了，玛安才盯着陆远看着。

    

    “原本我工作的时候并没发现，你竟然是个如此恶劣的家伙！好像只要一句话回复不对，你就要把人开除一样！”

    

    陆远长了眨眼睛一脸无辜：“难道我还不足够宽容吗？

    西塞利在我身旁安插那么多双眼睛，我只是清除掉了眼睛，并且让西塞利和那些浑身上下泛着激昂斗志的律师住了几天！然后就把西塞利……邀请了回来……而你对于我的敌人怜悯，我也只是让你窃取了职责，而并没有对你产生报复！这还不够宽容吗？”

    

    玛丽安呵呵冷笑：“你可真是一个善良的人呢！我从未听说过，只因为一点小错就会革职的主管级别向上的高层！只有你才会这么任性！”

    

    陆远张了张嘴，仔细想想觉得马立安说的也有道理！   

    毕竟在澳洲本土那些但凡占到高层的人物，哪一个不是大资本背后拥有着雄浑的背景。

    

    即使成为了这些资本的领头人，可也绝对屁股不干净，被这些股东们抓着把柄，所以做起事情来难免畏手畏脚。

    

    但陆远就不一样了，因为他就是来自于一个把规矩干翻，重新设立规矩的国家。

    

    而且他骨子里就一直认为资本家不值得怜悯，即使就连他自己在某些时候，也会感觉因为做的太过，而觉得背后发凉。

    

    所以他对于这些老资本以及辅助会内的成员绝无怜悯，只要抓住一个机会绝对会干翻对方，这也就是为什么他能这么短时间内坐稳这个位置的原因。

    

    比起那些嘴上能说会道的家伙，手段的凶残和狠毒，更容易让人们知道谁才是真正的老大。

    

    “好了……现在我已经知道助理安排了机票，还有对公公司的商务安排！当然会有人接替我们，去做他们该做的事……咱们只是在那个团队里挂个名而已！所以我们现在需要伪装一下，去购物一下吧！”

    

    陆远站起身开口说着！   

    玛丽安眼前一亮，对于购物这件事，女人向来没什么抵抗力！   

    所以当陆远提到出去购物，刚才小脸上浮现出来的一些不满，就像是泡沫遇到了风一样，马上烟消云散了。

    

    两人下了楼，来到了四层的会议室！   

    陆远正想要带着玛丽安先去部门进行确认身份，然后一起出去购物，这时候却发现屋子里有些乱。

    

    “伙计们，因为意大利知名广告公司的业主要来我们这参观，快把所有的脏东西收拾一下！天哪……这些意大利来的家伙，一个个就像是可恶的闪电战成员一样。

    他们是即将抵达公司前半小时通知我们的，万一这些家伙闯进来见到我们懒散的样子，他们一定会选择终止合作的！”

    

    “你们两个还在这看着干什么？

    赶紧去做你们该做的事儿啊！”

    

    “玛利亚……对，你不是已经重新入职了吗！还有那个亚洲男人，你们两个是属于我这个项目的，赶紧下去和我一起接客户。”

    

    陆远一脸茫然，就被一个澳洲小伙拉住直朝楼下走。

    

    但可惜的是就在他们即将出门的时候，袋鼠音乐的一位董事会成员，带着一群人从电梯里涌了出来。

    

    这名成员抬头就看到了陆远，表情微微一顿，便要上前来打招呼。

    

    但陆远却摇了摇头，让他别表明自己的身份！   

    与此同时，众人也看到了在这位董事会成员身旁，那穿着黑西装个子高挑的古板男人！   

    他有着一双淡蓝色的眸子，和象征高贵的金色长发，只不过此时脸上的那层默默的不满，这让人心里有一些压抑极深的沉重感觉。

    

    “是你们负责袋鼠音乐推广的项目？

    上帝呀你们也太粗心大意了！我已经让人通知你们了，可你们却让客户在下面等了五分钟……直到我们已经来到了门口才出来迎接？

    你们也太马虎了吧！”

    

    董事会成员身侧，一个看起来三十几岁的年轻人说着，语气里有着一些幸灾乐祸的味道。

    

    显然这家伙对于这个工作室内的人，可没有一点点的客气。

    

    这时候整个办公区已经安静了一下，站在陆远旁边的澳洲小伙子脸上满是尴尬。

    

    “先生对不起……刚才我们正在开会，所以没办法全员离开！所以才稍稍晚了一点……”   

    “这个时候开会？

    我从没见过这样的传统！”

    

    负责此项目的总代理人也在这儿，这时候脸都红成一片，只好凑到那个黑西装面前，讲起了关于袋鼠音乐成立之后，对于对方广告公司的看重，并且想要要求对方广告公司与他们合作，在意大利境内做广告宣传的事。

    

    而就在这个时候，一个并不怎么熟悉的语调，传到了大家的耳朵里！   

    几人抬头看过去，眼角微微跳了跳！   

    说话的是一位翻译，用的正是意大利语！   

    不过听起来好像并不熟练，甚至有些卡顿和表达不清的地方！   

    玛丽安站在陆远身边，不由得开玩笑说：“陆远，袋鼠音乐背后不会出现问题了吧……连这种人你也会招进来？

    看来我们的计划要黄了！”

    

    陆远无奈的翻白眼：“你以为人才那么好找的？

    这可是来自意大利的人，并不懂英语！所以才需要寻找一个翻译……你知道意大利语有多少人会吗？

    想要找一个事实的翻译还是懂得商业名词的，又是多么难？”

    

    玛丽安嘟着嘴很不满：“可是你看他翻译的并不准确呀，很明显这位国外的客人已经不耐烦了，要是交流都不顺畅……这单生意肯定会出问题！”

    

    陆远闻言心里也有些担心，这可是属于他的公司！   

    损失一单生意代表着大量的人力物力在浪费，而且他早就注意到这个工作室全都是年轻人，年轻的少许有些过分！没有一个老人在前面带路……不过这些人能够联系到意大利的客人，显然也是有自己的能力的！   

    只是在经验方面明显不足。

    

    一种怪异的感觉涌上心头，陆远很快就惊讶地发现，自己居然能听懂那个意大利人的话了，而且还非常熟练，好像这就是他的母语似的。

    

    这也让陆远不得暗暗得意，忍不住在心里称赞自己：“哈，我可真是个天才！”

    

    

