    双方河道交火，团战一触即发！

    两边带线的青钢影和奥恩，也是急忙传送到了正面。

    奥恩盯着巨大的熔浆元素，很快奔着EDG众人而去！

    “这一波团战终于要来了！EDG的位置很好，四个人开到了奥恩，但这一波奥恩两个强化装备，非常的肉，集火之后，打出了奥恩的闪现！”

    “奥恩反手大招！开到了三个！”

    “乌鸦后方闪现进场拉E，莫甘娜中娅沙漏，E给到了iboy，只定住了一个要跳的扎克！”

    “正面女警放上夹子，一枪两枪，三枪爆头，厂长的血量骤降！”

    “这时，带着夜之锋刃被动的刀锋之影赶了过来，开R被套虚弱，但是伤害依旧不俗，再次秒掉了中娅沙漏结束的莫甘娜！”

    “这样，EDG先行倒下一个，青钢影传送下来了！”

    “但青钢影直接踩到了一个夹子，慎接上嘲讽，青钢影再次踩了一个夹子，各种控制和伤害之下，青钢影直接被打出了复活甲！”

    “而正面，霞被乌鸦给限制住了，洛反手开团很漂亮，马哥水银饰带秒接魅惑，闪现拉开距离！”

    “复活后的青钢影又踩到了一个夹子，青钢影直接被秒了……”

    “而另一边的男刀，翻墙过去绕后霞的位置，AWQ逼出了霞的大招，但男刀并不怕霞的倒钩，因为他身上的夜之锋刃还未消失，倒钩拉在了盾上，没有保护的霞直接倒地！”

    “而正面，只剩下一个扎克落荒而逃。”

    “RW完美的零换四打赢这波团战！”

    “那这样的话，RW可以顺势结束比赛了！”

    随着慷慨激昂的解说，逃跑的厂长却又成为了新的亮点。

    “这么多年以来，EDG谁都变了，唯独永不团灭这一点没变。”

    “这波EDG打的真臭啊，青钢影全程没有作用，扎克闪现逃出来后也没敢进场，这分明就是一波三打五的团战啊！”

    “是二打五好吧，莫甘娜除了给个盾有什么作用？”

    “但凡用GPL-800破掉男刀的盾，也不至于小昭这么快被秒啊！”

    “这洛也没什么作用啊，还想着开团，不保护后排呢！”

    “这么一看，EDG这是小昭一个人在打五个啊！”

    “RW拿到三个赛点，会不会复制去年一模一样的剧情？让二追三？”

    ……

    这一局的槽点比较多，也不由得让一些冠军粉吐槽。

    而台上的解说注视着RW顺利推掉基地，“让我们恭喜RW2:0领先，顺利拿到三个赛点！”

    “这一点总体来讲，RW表现出了自己的统治力，而且让我们相信，无论多么劣势，他们总能打出神奇的奇迹团。”

    米勒点了点头，说道：“其实RW能翻盘最主要的原因还是从小龙团战那一波说起，RW的每一个定位都很清晰，包括Todie的切入，Bin的进场时机，小C给大，Doinb的保护，女警的夹子那一波可以说，RW整个团队都做到了极致，每一个人都有所发挥。”

    “这就是我认为季后赛之后，RW改变最大的一个地方。”

    记得应声道：“我记得赛季初的时候，RW完全都是依赖宋命一个人凯瑞比赛，但现在，五个人好像都能凯瑞比赛，包括阿宾的成长，小C的各种钩子类英雄都是让我们见证了RW这支队伍不断的成长。”

    记得的话，让RW粉丝感同身受。

    这赛季RW之所以能走到现在这个地步，主要的原因就是因为宋命。

    这无疑是一个灵魂人物的存在，引导着一支新军，奋力前行。

    没有宋命，这支RW可能也会引人瞩目，也会有一定的小成绩。

    但不会像是现在一样，常规赛18连胜。

    截至今日，RW仅仅输过一次小场。

    不得不说，18春季赛的RNG的确有着很强的实力，RW即便是试探还是试探出事了。

    那个时候，粉丝们已经开始担心，这支无敌的RW能否走到最后。

    但还好的是，阿光的上场，让宋命重新成为了核心。

    在那时，大家都认为RW依靠的仅仅是宋命一人而已。

    但现在，RW每一个人似乎都有作用。

    也只有这样的队伍，才能走得更远。

    看到这一局的这一幕，RW的粉丝们终于放下心来了。

    侠盗勇士，勇往无前。

    五个人的前进，那才叫前进。

    要是一直依赖着宋命发挥，这支队伍早晚会吃亏。

    而RW的这手改变，让EDG的教练组很苦恼。

    因为以前的EDG就很依赖宋命，每一次胜利的关键似乎都是靠宋命一人。

    这也就导致：EDG在研究RW时，只研究了宋命一人，而其余的人都没太注意。

    两连败就是非常失败的例子。

    他们太注重于宋命，导致忽略了其他人的因素。

    而且第二局虽然对阿宾前期造成了一些威胁，但没有办法上野一块兼顾，除非上野联动一死一送。

    但宋命一直都很稳，导致不太可能发生这样的局面。

    而上路前期崩了，但宋命起来了。

    宋命带动着上路，久而久之，阿宾也起来了。

    最终的源头，虽然是宋命不假，但他们依旧无法处理。

    这个时候，EDG做出决策！

    阿布看着替补席上的Haro选手，满眼都是宋命的影子！

    “Haro，你上！”

    同样的口气，同样的替补打野，只不过少了圣经的名场面。

    而阿布也是再次将希望寄托在Haro身上。

    阿布想的很好。

    这可是第二个造神之路啊！

    要是这一次Haro上场，再次让二追三封神之战，去MSI再拿一个世界冠军回来，这不又是一个神啊！

    倒时候大家说的就是，你看我们EDG队伍，打野各个都能独当一面，天才绝顶。

    倒时候花点钱，给Haro再买一个MSI的Fmvp。

    这造神计划就已经可以事实了。

    倒时候，培养一个青训打野，就往外面卖。

    狠狠地赚一笔！

    虽然Todie走了，让EDG的管理层觉得很可惜。

    但他们的夏季赛成绩依旧很稳定。

    后来就觉得这个选手走没走，都没有影响他们的地位和统治力。

    虽然在常规赛的战绩方面不如RW，但总体上也对得起世界冠军的实力。

    毕竟拿到世界冠军后，EDG三位主力在整体的实力还是有所提升的。

    拍广告，商演虽然有所影响了状态，但他们依旧走到了最后的决赛舞台。

    属于EDG的新的商机似乎又开始了。

    PS：求推荐票，求月票！

