
　　“对，既然海龙庄的庄主已经发出了邀请，老夫自然也要去这海龙庄看看。”叶龙点了点头。

　　所谓的海龙庄，其实就是隐居在海龙岛的世外高人的庄园。

　　早在一个月前，海龙庄庄主就已经向周边的各个岛屿，还有内陆发出了邀请，邀请天下武林人士到岛上做客。

　　就比如离海龙岛较近的初清国，后清国的许多武林中人，盛唐国的名将，在得到消息后，在这一个月之内，已经陆陆续续的登岛了。

　　而距离较远的大元国，南宋还有北宋国，可能现在都还没有得到消息。

　　宋远桥父子为何会来这海龙岛，叶龙不清楚，毕竟大元国离海龙岛有些远。

　　至于海龙庄庄主邀请天下武林人士做客海龙庄，目的何在，叶龙搞不清楚，不过也能猜到一些。

　　无非就是因为龙珠碎片。

　　在两个月前，庄家三少奶奶动身前往这海龙岛后，各大隐世强者，早就隐藏在了海龙岛，甚至还发生过一场大战，不然马菲也不会被抓走。

　　三少奶奶也不会被岛上的隐世强者给救走。

　　因为龙珠碎片的缘故，海龙庄迟早要暴露在世俗的眼中，那还不如干脆点，直接邀请天下武林人士，做客海龙庄。

　　然后商量个对策，也不至于将来，这些不受约束的武林中人，在岛上胡作非为。

　　这些消息，叶龙本来是不知道的，还是因为三少奶奶用传音石给他留言之后，他才得到的消息。

　　至于三少奶奶，她现在很安全，并且表示如果叶龙如果到了的话，可以去找到。

　　至于她在哪里，叶龙知道，并不在海龙庄，而是在另外的地方。

　　在这海龙岛隐世的，可不止海龙庄的庄主。

　　“我们也是受邀而来，既如此，我们就随前辈一起上山吧。”宋远桥提议道。

　　“好，老夫也正有此意。”叶龙点了点头。

　　然后一群二十多人，浩浩荡荡的沿着崎岖的山路，向海龙岛内部深入。天籁小说网

　　海龙庄，并不在海龙岛的顶部，而是在海龙岛的中央位置，隐藏在一道峡谷之中。

　　如果从上空俯瞰整个海龙岛，就会发现，海龙岛其实是一个非常大的岛屿。

　　整个岛上，坐落着一座一座大山，树木丛生，百草丰茂。

　　一行人，边走边聊，从天明，走到天色暗淡，终于看到了一道巨大的峡谷。

　　峡谷上方，有一条瀑布垂直而下，气势磅礴，雄伟壮观。

　　峡谷下方，瀑布汇聚成一条河流，蜿蜒崎岖在山脉之中流淌，最终汇入了大海之中。

　　一座巨大的庄园，坐落在峡谷下方，瀑布汇聚的河流，也是绕着庄园一圈，然后流向远处。

　　隔着很远，能听到悠扬的琴声，动听的歌声从庄园中飘散出来。

　　整个庄园灯火通明，站在半山腰，隐隐约约能看到庄园中载歌载舞的人。

　　“诸位，下方应该就是海龙庄了。”叶龙望着下方的海龙庄，平静的说道。

　　“这真是好地方啊，山清水秀，人杰地灵，鸟语花香。我本想着我丁家庄已经够气派了，可是与隐藏在大山之中的海龙庄相比，简直不值一提啊。”丁不三摸着自己的胡子，惊叹的看着气势磅礴的海龙庄。

　　“对啊，也不知道是何世外高人，隐居在此，老朽迫不及待的想要见上一面了。”仲长统也是惊叹道。

　　“小隐隐于野，大隐隐于市。老夫不见得这里居住的乃是世外高人。”叶龙嘴角上扬。

　　“有能力的人希望借助周围的环境忘却世事，沉湎于桃源世外，这是指小隐。真正有能力的人却是匿于市井之中，那里才是藏龙卧虎之地，这是指中隐。只有顶尖的人才会隐身于朝廷之中，他们虽处于喧嚣的时政，却能大智若愚、淡然处之，这才是真正的隐者。”王难姑挽着叶龙的手臂，捋了捋被微风吹乱的发丝。

　　她的语气轻柔，却无不在敲打着众人的心。

　　叶龙笑了笑，指着海龙庄，“你们看，即是隐世，却为何修建如此豪华壮阔的庄园。那瀑布垂直而下，气势逼人，又怎么可能是一位选择隐居的地方？”

　　“依我看来，这庄园的主人，不是被束缚了野心的奇男子，就是为情所伤，为爱所困的奇女子。”

　　互相认识的人，大家都对视一眼，不明白龙主为何这么认为。

　　尤其是王难姑所说，他们不敢苟同。

　　“真正无欲无求的人，与行尸走肉又有何分别，真正的世外高人，他们真的无欲无求吗？”

　　“被天下公认为第一高手的王重阳，隐居全真教，风清扬闭关思过崖，天山南宗祖师凌慕华久居雪山，包括武当山张真人，他们不问世事，隐世潜修，真的是无欲无求吗？”

　　“他们是在修心……他们想要达到无欲无求，清心寡欲。可是那又何其艰难？”

　　“所处的位置不同，所以我们所看待事物的目光，就有所不同。当你们，达到他们那种程度，自然知道其中的道理。”

　　叶龙平静的说道，可是他的话，却犹如一个之路的明灯，照亮了许多人心中对未来迷茫的路。

　　即使有些人，听得不是很懂。

　　宋远桥目光闪烁，心头大震，自己的师尊，真的不问世俗之事，无欲无求吗？答案肯定是否定的。

　　因为师尊曾与雄霸有过一次对战，他从中受到了启发，就开始闭关修炼，几年后才出关！这是为什么？

　　师尊为何要闭关修炼？

　　无量山各大隐世强者齐聚，争夺莽牯朱蛤，为了什么。

　　如果真的无欲无求，清心寡欲，那真的就如龙主所说，乃是一具行尸走肉。

　　所处的位置不同，所以看事物的眼光就有所不同，他们不问世俗之事，只是已经过了那个高度，他们有其他的追求！

　　几个少女，看叶龙的目光已经出现了小红心，这一刻，她们才真正感受到叶龙的气场，感受到他那出尘缥缈的气质。

　　别说是少女了，就是宁中则看叶龙的目光都是异彩纷呈，美轮美奂。

　　“诸位，老夫先行一步。哈哈哈……这天下江湖，身不由己啊！”叶龙大笑，然后拉着王难姑，踏空而去。

　　“你们，都快点跟上，等一下本姑娘要和你们常怀痛饮，不醉不归！”牛宝宝指着身后的一群人，兴奋的说道，然后娇小的身体一动，凌空飞行，跟在了叶龙身后。

　　“这才是高人啊！”仲长统惊叹道。

　　众人无不下意识的点点头，看着那个向海龙庄飞去，潇洒不羁的人。

　　“诸位，我们下山吧！”宋远桥向众人抱了抱拳，然后先行向山下走去。

　　龙主和他的女人，妹妹可以做到踏空而行，但是他们可做不到。

　　很快，叶龙带着王难姑和牛宝宝就已经来到了海龙庄门前。

　　看着眼前气派的庄园大门，叶龙对海龙庄的主人，越来越好奇了。

　　庄园的大门是敞开的，可以听见庄内传来的嬉笑声，吵杂声，还有悠扬的琴声。

　　门外没有人把守，可见庄园的主人有多大的自信，任由所有人随意出入庄园。

　　这无不说明海龙庄背后主人的强大。

　　“我们进去。”叶龙拉着蒙着面纱的王难姑，踏过庄园门槛，走进了庄园之中。

　　别院中间，有一个小湖，湖中间有一座小凉亭。

　　湖边周围摆放着精致的桌子，基本上已经做满了人。

　　叶龙微微心惊，怪不得从海上登案之后，没有见到多少人，原来这些来海龙岛的人，都已经来到了这海龙庄。

　　甚至有些人，已经来了很长时间了。

　　叶龙三人的出现，并没有引起他人的注意，因为这段时间来，来海龙岛的高手，强者实在太多了！

　　而那悠扬的琴声，就是从小凉亭之中传来的。

　　整个小凉亭周围，笼罩着一层轻纱，让人看不清楚凉亭中的人，只能看到有两道曼妙的身姿，坐在凉亭之中，轻轻抚琴。

　　“有意思。”叶龙嘴角微微上扬，然后拉着王难姑，找了个桌子，坐了下来。

　　王难姑也是左右打量着，当看到一人的身影时，她目光一凝，竟然控制不住自己的身体，轻微颤抖了起来。

　　叶龙顺着王难姑的目光望去，就看到凉亭另一边，戴着没有五官的红色面具的圣尊，正看着王难姑。

　　叶龙抓住王难姑的玉手，缓解着她紧张的情绪，然后他伸出一根中指，对着圣尊比了比。

　　“竟然是龙主！”圣尊抓着手中的酒杯，脸色阴沉。王难姑不是被那个戈壁二十带走了吗？现在怎么又跟龙主待在了一起？

　　王难姑倾吐一口浊气，不再关注圣尊，自己已经摆脱了他的控制，论实力虽然比不过他，但是她现在有叶龙。

　　王难姑展颜一笑，拿着酒桌上的酒壶，为叶龙盛了一杯酒。

　　牛宝宝双眼一亮，还不等叶龙拿起酒杯，她就一把抢了过去，咕咚一声，就已经将酒喝完了。

　　“哇，这什么酒？跟以前喝的一样！”牛宝宝兴奋的说道，更是砸了咂嘴，回味无穷。

　　“青龙烧，如今最好的烈酒，不适合女孩喝。”叶龙微微一笑，他已经嗅到了酒的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十六章 何为隐世免费阅读。https://xs.23sk.com 