    之前的时候，周易一直将这个小骷髅头扔在背包里。

    要不是回来的时候，清理背包拿出来，他都差点记不起来这玩意了。

    而沈梦雅之所以叫他，是因为，沈梦雅察觉到，从那个黑色小骷髅头上，泛起一股股很强的怨念，憎念，杀念。

    七情六欲这种东西很玄乎，比起鬼气尸气这种东西玄乎太多了。

    至少尸气鬼气这种，修炼者都能够察觉到，只是可能敏感程度不同罢了。

    但是，七情六欲，截止到目前，除了修炼幻情道决的沈梦雅，谁能真真切切察觉到并且吸收为己用？

    而幻情道决是为沈梦雅的体质进行演化而出的，除非和沈梦雅体质一模一样，不然根本没法修炼。

    所以，吸收七情六欲也就唯沈梦雅独此一家了。

    不过，之前的时候，两人在泉溪村那边执行任务的时候，沈梦雅怎么没感觉到？

    莫非？

    这时候，周易突然想起来，那时候，这玩意是丢在背包之中，和玉钟以及玉剑放在一起的？

    那么，是因为玉钟？还是因为玉剑？

    伸出手将小骷髅头拿在手里，周易皱了皱眉头。

    之前的时候，秦武月说把那鬼物封印在这个里面，能够提升威力。

    难道现在一直朝外散发的七情六欲，和里面封印的那个鬼物有联系？

    “你吸收试试？看看能不能吸收这些溢出的杀意，怨念和憎念。”周易稍微犹疑了一下，随后对着沈梦雅说道。

    “嗯，好。”沈梦雅点了点头，随后运转幻情道决，开始尝试吸收小骷髅头溢出的怨念，憎念以及杀意。

    不多时，沈梦雅脸上露出一丝意外：“可以吸收，而且这些溢散的怨念和憎念很浓郁。”

    “那就行，你先等等，我做个实验。”周易微微点了点头，随后拿出玉钟和玉剑。

    他先是将小骷髅头和玉钟放在一起，随后看向一旁的沈梦溪：“怎么样？梦雅，还能察觉到这上面溢散的七情六欲吗？”

    “嗯，可以鸭。”沈梦雅轻轻点了点头。

    周易闻言将玉钟拿开，然后拿过来玉剑，将小骷髅头和玉剑放在一起，随后转过头看向沈梦雅：“梦雅，现在呢，还能够感觉到这小骷髅头上面溢散的七情六欲吗？”

    沈梦雅绝美的脸上闪过一丝诧异，一双美眸从小骷髅头上面不断扫过，最后停留在周易身上，轻轻摇了摇头：“好奇怪哦，现在竟然感觉不到了。”

    周易闻言不禁眯了眯眼睛，这玉剑？？？

    不过，他有些搞不明白，这玉剑到底是屏蔽怨念杀意，还是压制？亦或者是阻隔？

    “梦雅，随便吸收，先把修为提升上去。”看了玉剑半天，有些不明所以，周易索性将小骷髅头放在一旁，然后对着沈梦雅说道。

    有宛雪剑这种利器在，这小骷髅头对他来说着实什么都算不上，就算真的因为沈梦雅不断吸收其中的怨念杀意，将其搞的威力大减亦或者是坏掉，周易都不会心疼一点。

    是的，他就是传说中的狗大户。

    在别人还在为一件低级灵器努力的时候，他已经完全看不上这种货色了。

    沈梦雅自然能够感觉到周易的心思，轻轻笑了笑，随后开始吸收起小骷髅头中的怨念憎念和杀意。

    凌晨快亮的时候，小骷髅头微微晃动了一下，一道有些虚弱的声音响起:“淦媆嬢！有种灭了我！”

    正在转化体内本命鬼气的周易，微微愣了一下，随后睁开眼睛：“梦雅？我刚刚好像听到有人在骂人？而且声音有点耳熟？”

    沈梦雅同样睁开眼睛，微微眨了眨眼睛：“好像是？”

    “淦媆嬢！我与你何愁何怨，将我封印此物不见天日便罢，还要如此折磨与我？”

    这声音极其虚弱，满是怒意，甚至带着一丝哭腔。

    周易这时候才想起来为什么会觉得声音熟悉。

    这不是被秦武月收拾之后，封印进骷髅头的那个鬼物的声音吗？

    他很难想象，到底是什么，能让一个s级鬼物说话骂骂咧咧的，还带着哭腔？

    周易拿起小骷髅头，轻轻敲了敲：“你被封印在这里面，还能说话的？”

    “我拼了老命才勉强破开一丝丝封印，能够让外界听见我的声音！求求你不要再折磨我了，灭了我吧。”骷髅头内再次响起那个s级鬼物的声音，痛苦不堪。

    “emmmm……”周易嘴角抽搐了一下：“且慢？我怎么折磨你了？”

    “足足一晚上啊！一晚上都在吸取我的本体怨气！偏偏这鬼封印让我还没办法反抗！虽然不知道你是怎么做到的，但是！你知不知道，吸收一个鬼的本体怨气，就像是拿刀不断割一个人的肉？我拿刀割你一晚上肉试试？淦媆嬢，有种灭了我！”

    周易这才明白过来。

    随后他面色恢复正常，看向沈梦雅：“梦雅，继续吸，就专门吸他的本体怨气，啧啧，竟敢辱骂我，真是飘了啊。”

    小骷髅头内顿时再次传来那鬼物的声音，带着一丝颤抖：“爹！亲爹！饶了我吧！再也不敢骂您一句了，灭了我也行！我不做鬼啦！”

    闻者落泪，听者伤心。

    鬼知道那到底是一种什么感受。

    “行吧，看在你诚心诚意的份上。”周易点了点头，对着沈梦雅挥了挥手。

    “你到底是怎么做到的？”两方彼此沉默了一阵，那个鬼物再次出声。

    “呵呵，你猜？”周易笑笑。

    很明显，这家伙也就是只能和外界说说话，除此之外毫无威胁，他完全没有什么好担忧的。

    秦武月的手段可不是吃干饭的。

    “我猜你……好的，我猜是某种灵术？”鬼物小心翼翼的说道。

    “不对。”周易伸出手指敲了敲小骷髅头。

    “敲你……”声音戛然而止。

    周易挑了挑眉：“你想说什么？”

    “我想说，请你尽情的敲，想怎么敲就怎么敲！”

    周易嘴角抽搐了一下，这s级鬼物也太没节操了吧？

    不过想起对方之前带着哭腔的声音，看样子不是没节操了，而是真的怕了。

    