
        姜雅歌面无表情的走了回来，心中没有多少起伏，说实话，经历了这么多，她们也确实不想随随便便的去招收弟子了。

    以前他们药峰上的人也不少，但是结果呢？绝大多数的人不都打算离开了吗？所以招太多人没有什么一用的。

    萧辰看着这一幕，那怕在没有感触，想必心中还是多多少少有些不是滋味吧。

    这个时候，萧辰想到了自己在华洲遇到的两个家族，或许可以让他们来的这里，也是不错的决定。

    叶荷还有萧家那几个人，来到这里或许帮不上什么忙，但他们也是炼丹家族并且擅长阵纹，到时候可以让萧家的人去往华洲寻找。

    “好，既然已经选择自己的药峰，希望今后可以再接再厉，取得更高的成就。”主峰峰主鼓励道。

    紧接着，就是各个药峰上弟子的表演了。

    不过让萧辰比较意外的是，似乎一些比较有名的弟子并没有上场，比如那冬莫还有林天杰。

    他们两人还稳稳的坐在上面，萧辰还以为他们不会上前炼丹。

    不过有紫菱和他解释之后也是知道，像他们这种被关注的弟子，是与药星阁神女一起炼丹的。

    只有这样的人物一起炼丹，才是药星阁弟子最高水平，自然是要留在最后。

    药峰上的弟子炼丹，自然要比之前更加壮观，很多受邀而来的势力，他们的注意力也是放在这上面。

    因为有许多弟子，都是出自他们这些势力，在丹宴上要是大放异彩，也是为自己势力涨面子的事情。

    “炼丹开始。”没有任何停顿休息，下一阶段的炼丹直接开始。

    自然是要比之前要更加壮观，炼制的丹药，也是品阶比较高的。

    “不知道是否有人可以炼制出神丹了。”在观众席上，有人猜测到。

    “有肯定会有，不过应该是在压轴的时候了，现在嘛”不过有人人认为并不会有人在这第二阶段的炼丹上，有如此人才。

    药星阁参加丹宴的弟子都是神境之下的，比静要是神境之人，已经可以成为药星阁的长老了，自然无需去参与丹宴了。

    而可以炼制出神丹的，一般也都是接近巅峰的神女和最优秀的弟子才会成功。

    不过他们现在还都坐在观众席上，并没有入场。

    但是因为有人提出这个槎了，许多人都是暗暗期待起来，没有进入神境，便炼制出神丹，这可是十分难见的事情了。

    这次紫菱这一脉的弟子也有上台的，只是她们似乎也无需在意名次。

    因为在丹宴上表现好，无非是在自己药峰上获得更好的资源与关注。

    但是在他们的药峰上，本就人数不多，每个人都可以得到自己想要的，至于长老和峰主的指点更是不缺。

    但就算这样，她们依旧是全力以赴的去炼制自己如今可以炼制出最好的丹药。

    不为别的，只为可以为自己的药峰争口气。

    而似乎因为平时有峰主的指点，又或者是别的什么原因，比如没有什么压力。

    她们确实表现十分亮眼，隐隐压制了其余在场上的弟子。

    “切，人数少了看样子还是有好处，至少可以每个人都得到长老和峰主的指点。”其余在场上的弟子有些不爽。

    这想比较起来，他们就要在一些方面有所落后了。

    而结局也是如此，确实是紫菱这一脉的丹药，无论品质还是药效，都占据上风。

    “看来师妹平时到是没少花功夫指点这些弟子呀，不过第二阶段就派你亲自指导的弟子，到是有些对别人不公平了。”主峰峰主轻描淡写的说道。

    虽然是在夸赞姜允，但是话中话大家还是听得出来的。

    “那师兄什么意思？我们这一脉本就是这些人，难道要我派神女上去吗？”姜允清冷的声音响起。

    这让主峰峰主一愣，他这个师妹，今天似乎有些不一样，要是在以往，她是不会多嘴的，任由他来决定，但是这次姜允竟然反驳了自己。

    “哈哈，师妹说笑了，我们药星阁本就是以自愿加入药峰为宗旨，要是师妹的药峰人数太少的话，更多的是要反思一下自己吧。”主峰峰主笑到。

    “事实上，这次丹宴，我药峰的弟子占据优势。”不过姜允不和主峰峰主多说什么，只那这次的结果说是。

    那就是他们药峰的弟子，在炼丹水准上，要超越别的药峰，至于药星阁弟子不选择她们，言外之意就是因为别的了。

    至于别的什么原因，姜允也不会说。

    “确实，这次丹宴第二阶段，是师妹的人获胜了。”而让萧辰有些意外的是，这个主峰峰主似乎不想在在这件事上纠结下去，反倒是承认了姜允一脉的获胜。

    “凭实力，自然如此。”不过姜允不管别人怎么想，这就是事实。

    “诶，这么说，他们药峰的弟子，都是峰主指点过的弟子参加吗？”不过这个时候，在观众席上有人说道。

    “这样的话，确实有些不公平了，这场丹宴，本就是为了获胜后，可以得到峰主青睐，然后指点，要是直接派这样的弟子上场，岂不是没有了意义。”有人认为。

    而这个声音，更是一面到，大家都是这么觉得的。

    此时，主峰峰主露出一抹微笑，这才是他真正的目的。

    “师妹，看来就算我想要给你们优胜，也不行呀，大家都觉得，你们药峰犯规了。”主峰峰主此时开口说道。

    姜允那里有经验面对这个事情，顿时哑口无言，虽然脸上有一层薄纱，遮住了她的面容。

    但是熟悉她的弟子，都知道自己师尊现在必然是满脸通红。

    心中想要反驳，可是无从反驳的那种憋屈，她们心里也是了解的。

    “呵真是可笑，这样算犯规吗？姜前辈这一药峰的特色就是如此，在药峰之上修行的弟子，每一个人都会得到峰主的指点，无一例外，既然这样，你们以为这场丹宴，姜前辈这一脉可以派何人上场？”

    ：。：
  