    

    李建成可不知道自己刚才在鬼门前走了一遭，韩信那番肺腑之言，全被李建成当成是韩信推卸责任，为自己开脱找的理由！

    自然免不了对韩信又是一顿冷嘲热讽，得亏是韩信，若换一个其他人，接二连三的面对羞辱说不定早就翻脸了，毕竟当年他胯下之辱都受了，李建成这点嘲讽简直小巫见大根本不值得一晒。

    面对李建成的激烈言辞韩信颇有唾面自干的气度，打不还手，骂不还嘴，默默等李建成骂完，韩信跟没事儿人一样心平气和的说道：“雾怪死了，接下来你准备如何？”

    原本还气势汹汹的李建成听到韩信这句话瞬间没了脾气，瞠目结舌望着韩信半天，憋出一句：“韩信，你牛，老子佩服！”

    韩信淡淡道：“这算什么，况且本就是我错了，当年胯下之辱……小不忍则乱大谋，为这点事儿，让我之间留下间隙不值得！”

    听到这句话，李建成心中除了佩服之外隐隐还有些许羞愧，抿了抿嘴唇，李建成哼哼唧唧说道：“还望韩兄见谅，刚才是我李某人失态了！”

    韩信连忙回道：“李兄不必介怀，我韩信不是小气之人，这蓬莱梦境中危机重重，哪怕不是因为各取所需，我觉得咱们也有必要紧密抱团，相互扶持走下去……既然大家是一个团队中的伙伴，又怎能因些许小事儿，坏了大家和睦……”

    韩信点到为止，隐约透露出想要把一次性合作，转变成长久结盟的打算。

    李建成听完后陷入沉默，韩信的话外之音他心中自然明白，只是他有自己的算计，原本在他的计划中压根就没有韩信的位置，双方仅仅是一次双赢的协作，再得到各自所需后，便好聚好散，现在韩信有意加入进来，这让李建成不得不重新考虑接下来的安排。

    斟酌了大概十几秒，李建成决定先看看后续情况再做打算，心中下定注意后，李建成犹豫道：“后续结盟之事先不着急，等我先把眼下的事情处理完回头再谈也不迟，更何况这地方也不是谈事的地方！“

    韩信淡淡撇了李建成一眼，对于李建成的顾虑韩信心知肚明，无非是李建成看不上他罢了，韩信并没有因李建成看不上他而感到气愤，对此事看得十分淡然，天下万物万事难逃一个利字，真是因为相互有利可图，他才与李建成相聚在千金楼中，想要真正融入到李建成的团队中，必须展现出他应有的价值，可惜接连失误，不仅没能充分体现自己的实力，还给李建成等人留下了更坏的印象，令他原本就不被信任的处境雪上加霜！

    自从雾怪被言峥强杀后，死亡的阴影便一直笼罩在韩信头上，让原本就多疑且缺乏安全他，感觉到深深的不安。

    这也是韩信面对李建成指责谩骂突然选择退让的原因，他看到了未来浓浓的危机，他想要活下去！

    而与李建成抱团则是他最有可能活下去的一种方式……

    奈何形势比人强，李建成看不上他，韩信自然也不敢把李建成逼得太紧，只能暗自在心中伤神，盘算着该如何展示自己的真正实力……

    韩信踌躇片刻，咬咬牙突然开口冲李建成说道：“你帮我牵制下，彼岸花、还有那个假太子！我一会儿亲自前去把刘邦给宰了！带我手刃仇人，我便去二楼将殿下的生死仇敌解决掉！“

    韩信说的杀气腾腾，像是下了多大决心一样，身上都升腾起一片红色的煞气，红黑之间宛如战神在世，让李建成为之侧目。

    李建成从未见过韩信全力出手的模样，一直以来韩信都是神神秘秘让人琢磨不定，先前的时候李建成也曾质疑过韩信真正实力，看样子只是个徒有虚名的水货，心中失望至极的同时，也不再指望韩信能有什么作为，现在观韩信陡然爆发出来的气势，李建成原本打算放弃的心，开始动摇起来，这韩信好像并没有那般不堪！

    要不要再相信他一次……

    李建成心中犹豫不决，内心里有意给韩信一次机会又怕韩信像前两次那般雷声大雨点下，最后以失败告终！

    踌躇了一阵子，李建成决定按原计划行事，韩信则作为一道保险，双管齐下确保万无一失！

    随后李建成定了定神，开口回道：“韩兄稍安勿躁。事已至此，我也就不瞒你了，事实上我早有对付李世民的计划，只是没想到这李世民与刘邦竟然相互比邻，一个是千金楼楼主另一个则是百花楼楼主，我若想杀李世民，早在三年前就有机会诛杀李世民，知道为何我还要等到今天吗？盖因我与人有个约定，只有在李世民觉醒之后我才能对李世民下手，你不是一直好奇我怎么知道那般多有关蓬莱梦境的消息吗？今天不妨告诉你，消息便是那人告诉我的，随后他向我提了两个条件，一是我刚才对你讲过的李世民觉醒之后才能对李世民动手，二是，他要我为他杀够上万觉醒者！“

    听到此处韩信大惊失色，下意识的叫出声来：“莫非千金楼……”

    李建成狂笑着将话接过去。

    “没错，千金楼的布局虽然不是我铺开的，但其中少不了我的推波助澜，可以这样告诉你，现在你看到的鬼蜮场景至少有一半是我的功劳！”

    这句话李建成说得傲气十足，颇有荣焉，似乎此事是他极自豪的一件事。

    李建成的话令韩信久久无法平复，出神的愣了十多秒韩信才幽幽的开口说道：“这么说，你让我附身吴小六暗地里散播谣言也是你计划中的一环了？”

    李建成笑道：“那是自然，若不让你散播谣言，说平康坊各大楼主准备联手召开都知大会冲喜，那些蠢货又怎么能想起召开都知大会这么妙的主意！”

    韩信：“你还让我暗地里散播，长安各大街上的尸体只不要在白日里不碰到骸骨，便不会被怨鬼缠身！”        

