    “避水珠……？你，你怎么会有避水珠？”

    云暮挽手上的透蓝珠子在四周火光的照映之下，显得格外夺目，阿余惊呼出声，眼里闪烁着一点迷茫，是根本就不能理解，为何她会拥有，他们鲛人一族的避水珠。

    “你到底是什么人？”阿余惊呼过后，眼里那一股子疑惑再度传来，她不敢相信地看着眼前的人，企图是想从她身上看出什么来。

    “阿余！你别管这个人！别担心我们，你快点走，这个人太诡异了，你小心别被她坑骗了！”

    王掌柜见状不妙，此刻连忙开口，似乎是要让阿余就此离开。

    “你已经答应了。”云暮挽淡淡开口，语气听不出半分不对劲，此刻，她将手中的避水珠分别丢给冥河冥寻以及风羡，而后，继续注视着对方，丹唇轻启：

    “天启风域三万五千八百七十二年，鲛人一族归顺风域，其王进献珍宝无数，以求神女庇佑。”

    这句话，是神界传记当中所记载，由鲛人一族亲求而刻录，是他们当年降服于她的证明。

    避水珠与海纱，都是他们进贡而来。

    若是他们还记得这一段历史，那阿余，自当也该明白一些。

    阿余浑身一震。

    她不敢相信自己的耳朵，此刻，她那一双澄澈的眸子盯着云暮挽，看了许久许久，最终，才是终于开口道：

    “你…你是那个地方来的么？”

    云暮挽这一次没有回答她的话，却是温柔地抬手，轻轻揉了揉她的脑袋，道：

    “带我去，你不会后悔。”

    一语落下，此刻，阿余便是已然被说服，她咬了咬唇，此刻，却是同王掌柜道：

    “谢谢你们……我知道你们是为了我们好，但…她确实应该见一见女王，不管她是来干什么的，我都得带她去一趟。”

    这个人实力超群，她若是真的想去，定然能去，如今还能在这里心平气和地同他们说这么多，很显然就是不想再起干戈。

    她定然是可以见到女王的。

    是不是由她带去，想必结果都是一样的。

    既然如此，那倒不如……

    倒不如带她去，自己还能先提醒女王大人，若是真的出了问题，他们定然也逃不出那里。

    “阿余！她绝对是不怀好意！”王掌柜急了。

    “好了，都带下去吧。”风羡并不打算给对方多说的机会，他们此刻开口过后，便是直接让人将他们拉下去。

    阿余看着他们，也只是摇了摇头，她知道他们不会有事，然后便下定决心，道：“我们走吧……”

    “好。”

    云暮挽点头，而此刻，那拿了云暮挽避水珠的三人，也是面面相觑，但是谁都没有提出问题。

    虽然他们隐约猜到自家帝妃身份不凡，但不想竟然还和传说中的神界有关。

    此行是为了圣水镜，到时候见了女王，估摸着还得说一下别的事情，若是女王不同意给，那他们说不定就只能硬抢了，不过这样，应该不会影响到自家帝妃吧？

    众人的思绪飞转，然而还没来得及思考出什么结果，便是已经随着云暮挽入海了。

