    看着帖子里众多玩家的评论，白凡暗爽了一会之后，这才一一回复好友的私聊。

    对于烟鬼和最爱金币，白凡也没有故意隐瞒或者夸大，将弩箭和炸弹的组合向两人说明了下。

    烟鬼对白凡的玩法表示佩服，最爱金币则表示遗憾。

    倒是盖伦的话，让白凡来了兴趣。

    【公子羽：‘床弩’，射程可以达到，但是威力没有视频上拍的那么大。】

    【盖伦：射程够了就行，是这么回事……】

    随着盖伦的诉说，白凡大概明白了事情的经过。

    盛世公会的会长盛世天涯发现了一个特殊地图，里面有一只疑似BOSS的生物被困在里面了。

    一旦靠近那个不明生物50米范围之内，就会受到那只不明生物的攻击，一身金级装备的巨盾战士也是被秒杀的命。

    所以现在盛世天涯正在利用他自己的人脉，寻找攻击距离在80米以上的玩家或者可以批量生产的道具。

    50米的标准攻击范围，再加上可能存在的爆发攻击距离，所以才要求80米距离以上的。

    但实际上，在白凡的床弩出现之前，现阶段玩家最远的攻击范围别说80米了，50米的都没找着。

    猎人的最远攻击范围能达到70米，但那是在使用特殊技能的情况下达成的极限数值，正常攻击范围也不过40米。

    受地形限制，通道内最多只能并排站3个人。

    单靠猎人玩家在50米外等着技能冷却攻击，造成的伤害还没有那只怪回血回的快。

    确定白凡能满足盛世天涯的要求后，盖伦立刻将白凡的好友推荐给了盛世天涯。

    【盛世天涯：羽神，久仰大名。咱也不整那些虚头巴脑的，成了后掉落按一二二分配原则，击杀后由羽神你选择是先选还是后选。】

    一二二分配原则意思就是先挑的人只能挑一件，后挑的人能连挑两件，再轮回来先挑的人可以连续挑两件。

    再加上可以等掉落后再让白凡决定先选还是后选，算是给足了白凡面子。

    在盛世天涯眼里，即便这样，他也不算亏，最多就是少赚一些。

    左右他投入的不过是一个自己打不了的BOSS，如果没有白凡的话，那他别说一和二了，连分战利品的资格都没有。

    然而，面对这样的条件，白凡直接就拒绝了。

    【公子羽：那我要是同意了不就成了趁火打劫了？我免费提供两个床弩，天涯会长给我一个优先购买机关游侠可以使用道具的机会就好。】

    能秒杀20级的盾战，肯定是30级以上的某种怪物。

    即便床弩的攻击大于目标的回血速度，所消耗的时间很可能将以天来计算。

    关键是，即便最后真的击杀了目标，掉落物品的使用等级大概率也是30级以上，对于现阶段实力的提升几乎为0。

    所以，综合考虑了一下，白凡还是决定贡献出两架床弩，换一个购买机关游侠可以使用道具的机会。

    BOSS掉落机关游侠可使用装备或者技能书的概率极低，这点白凡是清楚的。

    但只要盛世天涯同意了白凡的条件，那这个BOSS最少也会掉落一件机关游侠可以使用的道具。

    不管是装备、制造图还是技能书，肯定会有。

    就像白凡当初为了自证清白，将赵信他们拉进队伍后才拾取掉落一样。

    别说那只BOSS掉了机关游侠相关道具，就算没掉落相关道具，甚至没能击杀那只BOSS，为了自己的‘面子’和‘清白’，盛世天涯也会说击杀了，而且确实掉落了什么东西。

    当然，根据结果的不同，盛世天涯拿出的‘掉落’肯定也是不一样的。

    可能是因为白凡的回答有些出乎意料，也可能在考虑得失，等了近一分钟，盛世天涯的消息才回复过来。

    【盛世天涯：羽神大气，来个定位。】

    【公子羽：普拉亚城拍卖行。】

    回复完盛世天涯，白凡在拍卖行买了相关的材料，又制作了两架床弩。

    “羽神！”

    “天涯会长还亲自过来了。”

    转身看到盛世天涯站在自己身后，白凡有些惊讶的说道。

    白凡之前确实没见过盛世天涯，但盛世天涯头顶上明晃晃的四个字白凡还是认识的。

    见白凡看到了自己，盛世天涯便取消了头顶的昵称显示。

    “来看看游戏第一人，我们对于羽神的升级速度可是羡慕不已。”

    目前，等级排行榜上白凡以24级的等级排在第一位，第二位是一名叫狂徒的战士玩家，22级。

    值得一提的是，现在等级榜上除了白凡以外，已经没有第二个机关游侠玩家了。

    “算是卡了一个小BUG吧，结果被设计师给打了补丁。”

    白凡一脸可惜的回复着。

    “牛B。”

    盛世天涯则是惊讶着竖起了大拇指。

    卡次元的BUG，就盛世天涯所知，白凡是第一个。

    说着，两人已经完成了床弩的交易。

    又没什么营养的客套了两句，盛世天涯便转身离开。

    白天，正是大家可以毫无顾忌的刷怪过任务的时候，盛世天涯能亲自过来一趟，已经算是重视白凡了。

    告别盛世天涯，白凡收拾了一下自己背包里的物品，再次朝着鼠人营地的位置出发。

    鼠人的地下城，就算鼠人全都跑路，没有任务装备道具上的收获，经验上的收获也不多，但单是摧毁鼠人的地下城打那100点功勋，就足够成为白凡选择鼠人为目标的理由了。

    召唤出黑狼，白凡径直朝着鼠人部落所在的区域跑去。

    只用了两个小时，白凡便来到了第一次摧毁的鼠人部落所在位置。

    理论上来说，作为距离人族边境城市最近的一个兽人聚集地，鼠人部落附近应该有大量玩家在这练级才对。

    但因为鼠人打不过就跑回洞里不出来的特性，玩家们宁可去打更远的狗头人或者哥布林，也不愿意在这片草原上找鼠人的麻烦。

    这对于白凡来说当然是一个再好不过的消息。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

