    看着纸张上的那几行字，顿时让我脑海一阵轰鸣，心里都在排山倒海，毫无疑问，这是恶灵水鬼虞姬留给我的字条。

    难怪……

    她会饶我一命。

    原来是日后，还想霍霍我。

    日后就别想了。

    这回就差点把我给榨干，还想要下次？

    把纸张揉起一团，我就笑了笑，等下次的时候，就是我报仇的时候。

    被只孤魂野鬼祸害，这简直是奇耻大辱。

    哪怕姥姥能忍，婶婶都忍不了啊。

    等我的伤势恢复过来，我会杀回来的。

    看眼那片河流，我拖着重伤之躯便离开了这大凶之地，钻进了树林里，打算找些药草，止血疗伤，结果倒好，在这片树林里，根本没发现有止血的药草。

    而我没有办法，只能随便找些野花野草，在嘴里咬烂，然后贴到伤口上，就将穿在身上的衣服，撕下来一块布条缠住。

    我也没有能力继续前往，就在林子里休息起来。

    吼——

    刚刚坐下来，突兀有狼嚎声响起。

    而我抬眼张望，就看到树林前方，有三四只野狼，正虎视眈眈地盯着我在看。

    看到这幕，便让我面如死灰。

    仙人板板的，这真是虎落平川被犬欺，没有想到我又被一群狼给盯上了。

    而且还是三四只。

    这要是扑过来，特喵的我还要不要活命？

    还是赶紧溜吧。

    我黑着张脸，捂着胸口上的剑伤，拄着根木头做拐杖，便摇遥晃晃朝其他地方走去。

    旋即就方向，林子外面有座石桥。

    这让我看着，双眼就亮了起来，林子外面有石桥，那么就说明这附近有村庄。

    得赶紧找一个村庄落脚。

    我这身上的伤势，要是不及时治疗，就算我意志力坚硬，同样也煎不了多久，而且要是不走出去，饿都会被活活饿死。

    要知道在茅山派呆的那几天，我都没有吃过东西。

    根本没有时间。

    在茅山派去的第一天，就跟东瀛忍者曹雨生等人大战了一场，紧接着又去后山的石洞，意外把纸人王腾给放了出来，而剩下的几天时间，我都在想办法解开王腾在我体内留下来的封印。

    至于吃饭，早就被我给抛到脑后。

    而今天遭遇了这一系列变故，已经让我又累又饿。

    深吸口气，我立即就朝树林外面的石桥那边赶去，但是我前脚刚走，那群恶狼就跟了过来。

    它们低头嘶吼着，眼里露着凶光，在想办法对我出手。

    被几头野狼惦记上，这让我非常恼怒。

    我好歹是尊先天境强者啊。

    放眼当世，可以说是站在金字塔尖的存在。

    “给我滚！”

    我黑着张脸，怒目瞪着那群追来的恶狼，扬起手掌，隔空画出来一张雷火符，就朝那几头恶狼飞射了过去。

    啪——

    雷电闪烁，有几道白色匹练闪过，轰击在了地面上。

    其中有头恶狼，也被雷电符击中了。

    恶狼软倒在地面，痛得嗷嗷叫了起来，被雷电劈得那浓密的皮毛，很多地方都被劈焦了，有处地方还流淌出殷红的鲜血出来。

    嗷嗷几声，那头恶狼就没有了动静。

    间接就被五雷符给劈死了。

    “嗷嗷——”

    剩下的三头恶狼，顿时仰天咆哮了起来，而在林子里，顿时有其他的恶狠在回应。

    麻蛋的。

    这是那三头恶狼，在召唤其他的同伴啊。

    溜了。

    得赶紧溜走。

    要是把狼群给引过来，我就真别想能逃脱。

    走了五六分钟，我终于从林子里走了出来，来到了那座石桥前，但是往石油桥上瞧了眼，就看到有个人蹲在石桥上。

    那是个老太婆。

    满头的白发，皱纹横生的脸庞，就像老树皮般沧桑。

    瘦骨如柴，还佝偻着身躯。

    这老太婆很苍老，估量有八十多岁了。

    而她蹲在石桥上，此时此刻正在烧纸钱，但是她不是人，而是一只怨灵。

    我擦。

    这是大白天的又撞鬼了啊？

    我打量眼，就变得激动起来，要是把这只怨灵灭杀了，那么我的伤势，多少能恢复些过来。

    我朝老太婆走去，她就仰起头看着我。

    待我走到近前，她站起身来，身形飘到我身后，搭着我的肩膀就控制住我的身体，往回走去，同时一边自语说道：“石桥对面不能去，我还是送这年轻人离开吧。”

    闻听此言，就让我目露错愕神色。

    原本以为，这老太婆是要害我，我正想要出手诛杀她，没有想到还是想救我。

    这么说来，我遇到到好鬼了。

    这世上的妖魔鬼怪，害人的极多，但是同样也有好的。

    就像是人样，也有善恶。

    “他伤得真重，估量很难活命了。”

    说到后面，老太婆便摇头叹息了一声，“我想要帮他，也无能为力啊。”

    “老人家你别推着我走了。”

    我说道：“石桥对面，为何不能去？”

    听到这句话，就让老太婆深感诧异，她顿住脚步，来到我面前，看着我便说道：“年轻人你能看到我？”

    “嗯？”我点点头。

    “唉……”

    老太婆便说道：“年轻人你连我都能看到，这是很不好的预兆，只有离死不远的人，才能看到我这种人，你还是赶紧回家吧，提前为自己准备后事。”

    确实。

    能看到孤魂野鬼的人，往往是运气极差之人，或者是将死之人。

    民间都有这种说法的。

    但是。

    我是一个修道者，是一个先天境的强者，能看到孤魂野鬼再正常不过。

    “老人家，石桥对面为啥不能去？”我再次追问。

    “因为那是女儿村。”

    老太婆说道：“一个只有女人的村子，我男人误闯进女人村，让我等到老死，都没有把他给等回来，我知晓，他已经死了，在女儿村被遇害了，便每年过来给他烧些纸钱。”

    我听着，神情有些恍惚。

    老太婆已经死了，竟然还在等着自己的老伴，这份真情让人感动啊。

    嗷嗷！

    就在此刻，一群恶狼追来了。

    那群恶狠来到石桥前，纷纷虎视眈眈地盯着我，同时还对老太婆做凶恶状。

    动物是能看到阴物的。

    尤其是狗。

    人看不到的东西，但是它们能看到。

    “石桥对面有三条路。”

    老太婆说道：“中间那条，就是通往女儿村的，左边是通往其他山村的，你走石桥对面左边的路吧，但是千万别去通往女儿村的那条路，至于那群狼，我来帮你拦住。”

    说完这句话，老太婆就朝那群恶狠逼去。

    看着她那白发苍苍的背影，我弯腰拱手，默默地行了一礼。

    没有耽搁，我立即往石桥对面走去。

    待回头张眼阴灵老太婆，就见她将那群恶狼，纷纷逼到山林老里了。

    老太婆是只邪物，哪怕狼群也怕。

    收回目光，我来到石桥对面，就朝左边那条路走去。

    既然老太婆说，中间的那条路不能走，那么我肯定不会前往，要是女儿村，真有很强大的邪物，那我不是去找死吗？

    而我拄着拐杖，走了十几分钟，就发现越走越不对劲。

    山路很荒凉，周遭都是山林树木。

    路边杂草丛生。

    待我走了一阵，连鬼影都没有看到一过，倒是在山路，看到晒着有纸钱。

    而我又走了几分钟，俨然来到一座山坡上了。

    山坡很大。

    没有树木，愈加的荒凉。

    入口有块破破旧旧的石碑，而我看了眼石碑上的字，眉头就皱了起来。

    十里荒坟！

    破旧的石碑上，刻着这几个醒目的字。

    待我抬头，朝山坡上看去，就看到山坡里，有很多长满杂草的小土包。

    而那些小土包数量极多。

    估量没有八百，也有一千多座小土包。

    我仔细打量，顿时就倒吸了口气，此刻才发现那些小土包，竟然是一座荒坟。

    荒坟都没有墓碑，长满了杂草。

    只能看到很多荒坟前，插着有燃烧过的贡香，以及纸钱。

    呼呼。

    一阵阴风呼过，没有烧完的纸钱，顿时就在十里荒坟地里飞舞起来。

    怔怔看着这幕，顿时让我满脸的黑线。

    这就是老太婆指的路？

    仙人板板的，左边的这条山路，分明就是通往坟地的啊。

    她这是居心何在？

    就在刚刚，我还说她是只好鬼了。

    结果倒好，给我指的路，竟然是一片荒坟。

    麻蛋的。

    老太婆好鬼个屁啊。

    她这分明就是想要害我。

    而我还注意到里，这片十里荒坟之中，还屹立着一破败的寺庙。

    周遭都是荒坟，一座寺庙屹立其中，这让人看起来，就感觉到非常的邪乎。

    下秒钟。

    吱呀一声，破旧寺庙的庙门，猛然便了打开来。

    开门声很刺耳，在死寂般的十里荒坟地里，响起了很刺耳的声音。

    而我看眼寺庙内，就发现里面黑呼呼的。

    这让我诧异了。

    寺庙破破旧旧的，门和窗户都破烂，有的窗户还是打开着的，结果倒好，骤然没有太阳能照进去。

    里面漆黑如墨，宛如恶魔的巨嘴，看着就能让人胆颤。

    此地很不详，肯定盘踞有邪物。

    可惜啊。

    现在我身受重伤，已经奄奄一息，根本不敢冒险闯十里荒坟，要是有能力诛杀几只邪物，那么我身上的伤势就能康复过来了。

    然而。

    就在寺庙的庙门，在打开的刹那间，一股很强烈的阴风，顿时从里面席卷而出。

    风劲强烈，长在荒坟里的杂草，都被吹得东倒西歪。

    “啧啧……”

    一阵阴森森的冷笑声，莫然就从漆黑的寺庙内响了起来。

