    怎么会这样？秦叶与霓裳公主看出了有些不同寻常，这个时候走过来一个宫女。手中端着一个托盘，在托盘内有剪刀与布匹，还有金疮药，正匆匆地朝着宫外走去。由于侍女过于匆忙没有看着眼前的路，直直地朝着秦叶撞来。

    “小丫头你这么着急是要做什么？莫非是出了什么事情不成？”秦叶对宫女问道。

    “啊，请大人恕罪。”宫女看到自己撞上了秦叶，更不敢抬头，直接跪倒下去。

    汗，这些事情今日都让自己撞到了。这都不是主要的，主要的是自己身旁站着霓裳。霓裳公主眼里可是不揉沙子。秦叶偷眼看了看霓裳公主，发现她脸色并没有什么变化，心中才渐渐安心。

    “你请起来，这位大人物不会怪罪你的。跟我说说皇宫到底出了什么事情？皇上呢？”霓裳公主走上前来，语气轻柔地对着宫女说道。久居深宫，对于如何与宫女说话她是十分懂的。

    “皇上现在正在天星城御驾亲征，外面来了一群十分凶残的人物，对着天星城的士兵与修士大肆屠杀，我现在就要去救治伤员。”宫女看着霓裳公主，一股脑地把实情全部说了出来。

    “竟然有人来犯天星城？莫非是普华宗的人不成？霓裳我们走。”秦叶与霓裳公主的身影一闪，直接消失在了宫女的眼前。而他们身后的嗜血蝠王与黑虎更是不知道什么时候离开的。

    宫女擦了擦眼睛，看着眼前消失的秦叶与霓裳公主，半晌过后惊叫了一声，托盘与金疮药直接洒落在了地上，接着整个人一阵的狂癫，精神完全崩溃了。

    眨眼间一个青春老实的人宫女崩溃了，就是由于秦叶与霓裳公主的突然消失，让她以为活见鬼了，由此可见人是有多么的脆弱。在事情面前完全不堪一击。

    在天星城的东城门处，一道身穿龙袍。仪表堂堂的年轻人一脸严肃地站着，看着城外的数百修士。

    “前辈，不知我韩龙有何事情得罪你了，还请你明说，让我也是死个明白。”韩龙看着普华宗的长老与弟子，阴沉无比地说道。

    两日前普华宗的普青长老突然带着弟子们来到天星城外。到了这里也不进城，也不说话，只管杀人。许多无辜的修士被他们残忍的屠杀了。

    见到这种情况韩龙的第一反应就是谈判，一定要谈判。然而无论问什么普青也是不答话，只管杀人。见到如此情况韩龙只好紧闭城门，不让任何人出入，企图能够让普青等人退去。

    但是今日普青变本加厉，直接令弟子攻了进来，这令韩龙只能是全力以赴。天星城损失的修士无比的惨重。现在已经到了岌岌可危的程度。

    “你并没有得罪我，但是秦叶得罪我了。听说你与秦叶关系匪浅，所以你应该懂得。只要与秦叶交情深的人都该死。解决完你之后下一个人就是落霞宗的落玉尘，听说他还是秦叶的爷爷，也不知道是真是假。”普青一脸无情地说道。

    落玉尘是落凝涵的爷爷，因为秦叶与落凝涵喜结连理，所以称秦叶为落玉尘的孙子也是毫不过分。

    “既然秦叶得罪你你为何不去找秦叶的麻烦，偏偏难为与我，莫不成你们普华宗怕了秦叶不成？”韩龙皇帝语气气愤地说着。

    “住口，我们普华宗岂会怕一个小小的秦叶。韩龙小儿看你伶牙俐齿也是难成大器，天星国皇上应该换人了。”普青似乎被韩龙说中了心事，言辞异常的激烈。竟然跳起身来朝着城池之上的韩龙斩来，完全不顾一代宗师的风度。

    玄灵的普青来斩玄士的韩龙，这听起来是有多么的可笑。这或许是普华宗的传统，恃强凌弱。当初幕公子就是对秦叶这样做的，如今普青也是同样效仿。

    “朕乃是天星国的一国之君，岂会怕了你。你要战，朕便战！”韩龙性格直率，从秦叶第一次与他见面的时候就能够体会得到。面对着普青长老的强势，韩龙从怀中拿出了四四方方的一件物品。上面包裹着黄色的绸缎，显得十分的威严庄重。

    当这件宝贝出现后，天空都阴沉了半分。似乎是躲避着这一宝贝。韩龙当捧起这件宝贝后，全身变得*无比，帝王之气猛然的爆发。绸缎之内的宝物也是闪耀着无比的光辉，但是并不刺眼。

    韩龙看着自下而上的普青，也是飞身跳落下去，拿起手中的宝物对着普青重重地砸去。宝贝迅速变大，犹如大印一般把普青完全罩住，接着重重砸落。

    “轰！”

    普青面对眼前的宝物竟然无法躲避，直接被砸入到了地面之下。整个地面也是被印上了一个巨大的印章。

    “玉玺，竟然是玉玺。”普青的身体从地面之上弹跳而起，口中含糊不清地说道。

    “不错，正是朕的玉玺。朕为了保护我天星国的黎民百姓，可以不惜一切代价。”韩龙眼中坚定地说道。

    玉玺是皇上皇权的象征，也是调兵遣将的凭证。每一位皇帝都视它为手臂一般，儿子在玉玺面前都算不得什么。乾隆皇帝在禅让的过程之中，都不情愿把玉玺交给嘉庆。这都是充满了对皇权的迷恋。

    但是在苍穹大陆，玉玺还有着另一层的象征，它承载着整个皇朝的气运与气数。有一种说法是玉玺完好，皇朝无忧。玉玺破碎一角，一方诸侯叛乱。若是玉玺黯淡无光，这个皇朝的生命也是走到了尽头。

    但这仅仅代表一个大概的趋势，是算命师傅解说的，具体是真是假皇帝们也都是稀里糊涂。只是把这个当成宝贝。但是玉玺的真正功能确实可以当成法宝。

    历代皇帝曾经有言，在不得以的时候可以用玉玺来应敌。今日韩龙也是不得已的情况下，拿出了振国至宝玉玺，砸了普青一下。但是并没有砸伤普青。

    只不过在被玉玺砸过后，普青的面部充满了灰暗，头顶之上粗壮的气运也是完全的枯竭。似乎是生命也要走到了尽头，但这一切场上之人全都看不出来。

    韩龙看着手中的玉玺，发现玉玺的光辉暗淡了几分，没有了刚刚的强盛。不过对于这些东西他都不懂，他只知道玉玺确实好用。

    “可恶，真是可恶。你与秦叶小儿都该杀。”普青气急败坏地说道。不过这一次他并没有直接冲上去，而是站在了原地。因为他刚刚被玉玺砸过后总是觉得心神不宁，右眼皮连跳不止，似乎是要大难临头一般。这种警兆让他心生胆怯，有生以来还是头一遭这样。

    “是吗？我该杀那你为何不来杀我？”一道不和谐的声音出现在普青耳朵之中，普青听见这道声音后全身战栗，受到了严重的惊吓。因为声音的主人不是别人而是他口中的秦叶小儿。

    只要经历过普华宗那次事件的人都会对秦叶产生刻骨铭心的记忆。秦叶那杀伐果断嫉恶如仇的性格出现在了每个人的心头。每当想起秦叶犀利的眼神以及杀戮的动作都会让他们从睡梦之中惊醒。尤其是那些与秦叶有仇怨的人，对秦叶更是无比的恐惧。

    普青正在心神不宁之际看到了秦叶，杀伐的气息直接衰减了一半，秦叶说完话后他竟然不敢搭茬。

    “姐姐秦宗主你们终于来了。”韩龙看着秦叶与霓裳公主，眼中含着眼泪。终于是见到亲人了，他这俩日所思考的事情，所担负的责任又能对何人诉说。身为一国之君是难。

    “韩龙皇帝辛苦了，这一切都怪我没有处理好，连累了你，接下来的事情就交给我吧。”秦叶看着韩龙眼中闪过丝丝的歉意。

    当秦叶听到普青的第一句话后就知道了事情的前因后果，韩龙能够有今日的劫难全怪秦叶，由于秦叶树敌太多，导致身边的人都受到了牵连。

    “秦宗主无怪与你，若是没有你天星国指不定乱成什么样子呢。”韩龙看着秦叶，替秦叶开脱着。

    “先不说这些了，我先处理掉这群苍蝇，之后我们再叙旧吧。”秦叶看着下方的普青，口中冰冷地说道。又是他，普青已经三番五次地惹怒了秦叶，完全超越了秦叶的极限。今日秦叶定然要让他血溅三尺。

    “秦叶，这一次不用你出手，由我来对付他。这是我们皇家的事情。”霓裳公主一把拦住了秦叶，口中坚决地说道。

    一路之上躺着的一位位修士被霓裳公主看在了眼中，身为天星国的公主，也是韩龙最好的姐姐看着这一切胸中的愤怒已经积蓄已久。尤其是看到了弟弟把玉玺都祭出来了，显然是被逼到了绝路之上。这让霓裳公主想要亲手解决皇室的这一场危机。

    “好吧，这个给你，这是我在你先祖的坟墓之中得到的，比你的七音彩凤琴要强大的多。”秦叶把他从翔翼王坟墓内得到的古琴拿出，递到了霓裳公主的手中。

    “七弦玉女琴，这是翔翼王接发之妻的宝物。”嗜血蝠王道出了这把古琴的来历。既然是翔翼王妻子之物，那威力定然是无比的了得。秦叶心中说道。

    霓裳公主接过古琴后轻轻拨了两下琴弦，发出悠扬悦耳的琴音，十分的动听。

    “确实是一把好琴，宝器之中的极品。”霓裳公主对着古琴赞叹道。如今他的修为已经是玄灵四重。在翔翼王坟墓内接受了翔翼王道统的传承，所以眼界也是水涨船高。

    对了，她已经是玄灵强者了，马上就能突破到玄王，甚至更远的境界。秦叶突然想到，内心不由得感受到了两个人之间的差距。

    “不想死的你们都可以离开了，我只给你们十五息的时间。”霓裳公主坐在城头的凳子之上，在她前面有一个桌子，霓裳公主双手抚琴，眼光凝视着下方。在对普华宗的修士下着最后一道通牒。

    “开什么玩笑，你一个黄毛丫头，究竟能有几斤几两。”普青看着霓裳公主，眼中不屑地说道。与面对秦叶时候的沉默不语是大相径庭。

    “哈哈，真是笑死我了。”普华宗的其他弟子看着霓裳公主放声笑道，在嘲讽着霓裳公主的不自量力。

