    下午两点，在792团团部的会议室里，王金栋主持召开了作战会议，研究攻打战俘营的作战部署。

    参加会议的有792团营以上军官、王占奎和三个骑兵连长、高九、郭恒明，杜生喜，周名山以及秦峰等人。

    王金栋对于高九其他方面的才能，已经丝毫不怀疑了。不过他还想看看高九的军事指挥才能如何。

    会议开始后不久，当刘参谋长再次介绍了攻打战俘营整个战役区域的，敌我双方兵力等基本情况后，王金栋首先就征求了高九的意见。

    高九早已胸有成竹，提出了自己的作战方案。

    高九的作战计划是：

    郭恒明、杜生喜和贾六各自带领两名特战队员，以及王占奎的一个骑兵排绕道进山，负责拿下周边三面山上的日军碉堡。

    王占奎的骑兵营派出大量侦察兵，监视日军战俘营周围日军的动向，并且在战斗打响时，切断战俘营通往所有方向的电话线。

    王金栋率领772团主力三个步兵营加强一个炮兵连，从正面攻打兰溪河大桥。

    王占奎率领骑兵营主力和792团一个连，乘坐汽车，组成快速机动部队，随时准备打援。

    出动792团全部汽车，并且临时征用知远县城里的民用车辆，在攻打下战俘营之后，将全部战俘，以及在作战中产生的伤员送回知远县城。

    特战队擅长偷袭，骑兵营擅长远途奔袭，792团擅长正面作战。高九这样的安排充分发挥了各支部队的长处，而且，对于战役过程中，方方面面的问题，都考虑得十分详细。

    高九的作战计划考虑得十分全面，王金栋等人都没有意见。

    只有刘参谋长提出了一点疑问，他说道：“高先生，我军在攻打兰溪河大桥的时候，日军为了阻断我军的进攻，会不会将兰溪河大桥炸毁呢？”

    刘参谋长这么一说，众人也都有些担心了起来。

    王金栋说道：“是啊，如果出现了这种情况，我军没有渡河工具，那么整个战役就无法进行下去了，也可以说整个战役计划就失败了，这个问题如何解决？”

    高九在制定作战计划之前，自然会全面地进行调查研究的，攻打兰溪河大桥，是作战计划中至关重要的一环，这一点他自然已经考虑到了。他已经派人侦查过那里的情况，做了综合的分析研究。

    他笑道：“这点完全不必考虑。

    兰溪河大桥有着十分重要的战略地位，日军因此才派重兵保护。这些部队跟防守战俘营的日军，不是同一个系统的，是日军为了保护兰溪河大桥特地派出的部队。日军的战俘营，只不过是恰好在是修建在兰溪河大桥的那一侧而已。

    如今这一代都是日占区，日军为了保证交通安全，特地派重兵保护兰溪河大桥，这座大桥对于日军的重要性，要远远大于战俘营。

    我可以这么说，日军绝不会为了一个战俘营炸毁这座大桥的，因此，他们绝不会事先在大桥上安装炸药的。

    还有一点，兰溪河大桥全部由钢筋水泥建造，异常坚固，即使想炸掉大桥也不是一件容易的事情。

    根据我测算，至少需要半吨的炸药才能够将其炸毁，而且还要安装在大桥的主桥墩上。即便是在攻打兰溪河大桥的时候，那些守军有炸掉大桥的企图，他们也没有这个能力。

    退一万步说，日军真的舍得炸掉这座大桥，同时也有这么多炸药，他们到时候临时想往大桥的墩上安放炸药，只要安排一两名枪手在附近，就完全可以阻止他们。”

    高九细致的观察，准确的判断，又给大家留下了深刻的印象。

    刘参谋长点头说道：“高先生说得有道理，我没有意见了。”

    王金栋又征求了所有人的意见，大家也没有再提出什么其他的补充，作战方案就这么制定下来了。

    由于792团需要时间准备，决定明天中午出发，后天早晨7:00战役正式打响。

    散会之后，众人都离开了。

    王金栋仍然留在会议室里，他对刘参谋长感慨地说道：“盛名之下，果然无虚。真是想不到，这位高九竟然还有这么高的军事素养。”

    刘参谋长笑道：“这还不是最关键的，最关键的是这位高九爷是个福星，谁跟他打交道，都会得到很多的好处。你看看军统的周站长，对这位高九爷的态度，就清楚了。”

    王金栋点头说道：“以前看到报纸上的消息的时候，还没有太注意。现在想起来了，偷袭日军的第63联队联队部，以及在济南城杀了那个屠杀张家庄百姓的鬼子，在战报上可都提到了军统济南站，可让他们露脸了。

    咱们这次拿下了临川镇，收编了一个营的伪军，这就是咱们792团的大功一件。如果再打下日军的战俘营，792团在整个国军系统里头，都可以挺着胸脯走路了，哈哈哈哈。”

    刘参谋长看到王金栋高兴，也跟着笑了起来。

    秦峰等人回到住处，也是非常兴奋。秦峰感慨地说道：“真是想不到，这么大的难题，竟然就被九爷轻易地解决了。”

    赵国生说道：“伪军的那个骑兵营，战斗力那么强悍，咱们上次在他们手里吃了大亏，792团也对他们十分畏惧。真是难以想象，九爷他们只有十几个人，就这样兵不血刃的，竟然就能够逼降了这个骑兵营，真是无法想象啊。”

    林燕妮没有说话，似乎在倾听二人的谈话，如果留心的话，其实就可以发现她的心思并不在这儿。她究竟在想什么？那就只有她自己知道了。

    周名山回到了自己的住处，就看到手下领着一个陌生人进来了。

    这个人一身普通农民的打扮，走上前来向周名山敬了一个礼，说道：“报告周站长，军统济南站情报科少尉情报员王继云，向您报报到。”

    原来此人是军统济南站情报科派往兰溪县的一名情报员，兰溪县一共有两名情报员，高九他们所要找的那名以小学教员身份做掩护的情报员，在不久前日伪军的搜捕时，已经牺牲了。

    这名情报员的身份，目前是城外的一名菜农，他每天利用进城卖菜的机会，为军统收集情报。

    王继云为周明山提供了一份情报，说在前一段时间，战俘营里发生了传染病，第五战区军情处李副处长所在的那个战俘大队，也包括在其中，里面死了很多人。日军为了避免大规模的感染，甚至将许多染病的战俘直接枪杀了，不知道那位李副处长是否也在其中。

    周名山大老远的跑到这里来，就是为了军情处李副处长身上的那份情报。李副处长如果死了，这份情报自然也就永远无法再见天日了。

    周名山心中郁闷，他就来到了高九的房间，把他的担忧告诉了高九。

    看到周名山愁眉苦脸的样子，高九笑道：“周站长，多大点儿事儿啊？看把你愁的，不就是一份情报吗？”

    周名山闻言精神一振，他说道：“九爷，你的意思是一定能够救出李副处长吗？你怎么肯定他还能活着？”

    高九微微摇头说道：“这个我不敢保证。不过，情报的来源并不只是李副处长一个人，一定会有其他的办法的。”

    说实在话，高九根本看不上李副处长掌握的那份情报，他现在可以肯定，李副处长手中的情报，就是关于日军有可能进攻武汉的消息。那仅仅是关于武汉会战日军方面的，整个部署的很小的一部分而已。

    武汉会战在后世的军史研究上，有十分详细的记载。日军所有部队的原住地、进攻出发地、进攻的路线、兵力和装备、指挥官的名字以及临时配属给他们的兵力等等，所有的情况高九都一清二楚。

    高九所掌握的情报，如果能够及时地提供给国军方面，武汉会战的结局能够有所改变都说不定。

    高九其实已经有了提供这份情报的想法，不过，现在还不是时候。他还要利用这份情报为桃花山换取相关的利益。他这次出来之前，就已经有了自己的目标。等到打完日军的战俘营之后，他会提出自己的条件的。

    周名山看到高九信心满满的样子，他虽然不知道高九哪里来的这么大把握能够搞到，涉及高层的如此机密的日军的情报。但是在他的心目中，高九就是神奇的所在，从来没有让他失望过。

    听到这里，周名山高兴了起来，他说道：“九爷，兄弟我这次出来，能否立一份功劳，那就全靠九爷你了。”

    高九笑道：“周站长，咱们是朋友，别的不敢说，这次给你弄了一个上校军衔，那是稳稳的。”

    对高九的保证，周名山绝对相信，他也就不再操心了。他说道：“九爷，咱们还去上次那家馆子，兄弟我请客。”

    高九笑道：“好啊！恭敬不如从命。不过不能只请我一个人，我那帮兄弟也要一起去。”

    “？！”周名山吓了一跳。上次那帮家伙就吃了67个大洋，这次会不会再狠狠地宰自己一刀呢？

    看到周名山略显尴尬的脸色，高九笑道：“跟你开玩笑的，我知道你们经费有限，这次兄弟我请你。”

    高九和周名山以及特战队员们刚刚走出院门，迎面就看到王占奎和他手下的三个连长。王占奎拱手说道：“九爷。”

    他看到周名山，冲他说道：“周站长也在。”

    随后，他说道：“九爷，周站长，兄弟我已经在县城里最大的酒楼醉仙楼摆上了酒席，还请二位和弟兄们赏光。”

    王金栋为了拉拢王占奎，给他弄了一个中校副团长兼骑兵营营长的官衔儿，王占奎十分高兴，特地来感谢高九。

    高九说道：“王团副，你这些年捞了不少的油水，那兄弟们就不客气了。”

    说着，众人一起向醉仙楼走去。

    第二天中午十二点半，792团的官兵们开出了知远县城，攻打战俘营的行动正式开始了。

