    嗷——

    　　它长啸一声，猛地向乔斯年扑来！

    　　乔斯年一个躲闪，避开。

    　　这只狼见没有能扑倒乔斯年，越发凶狠，它站定前爪，调整进攻姿势。

    　　乔斯年一直处于保守状态。

    　　他身手不错，但他不能确定，能否在狼口下逃生。

    　　这种时候，他没有办法逃，这只狼，显然会穷追不舍。

    　　他能做的，要么是拖延时间，要么是徒手杀了它。

    　　一个腾空，公狼再一次扑向乔斯年！

    　　这一次，乔斯年没有躲，避开要害后，出手。

    　　饿狼就跟疯了一样，进攻失败，再次进攻，循环往复，把乔斯年往死里逼。

    　　那股子狠劲，不亚于死士。

    　　一棵葱葱郁郁的大榕树后，叶佳期静静站着。

    　　树干遮住了她瘦小的身体——

    　　她看得到乔斯年，乔斯年看不到她。

    　　身体，就像是空了一样，只剩行尸，没有灵魂。

    　　绝望过后，反倒没有太多的难受。

    　　她看着乔斯年，目不转睛看着。

    　　从八岁初见，到今日的诀别，他们之间的交集，也不过是十五年的时间。

    　　说短不短，说长也不长。

    　　有些人，灿若星辰，遇见方知世上有。

    　　他的优秀、美好、宠爱，无不引着她飞蛾扑火。

    　　他制止过，可她全然不顾。

    　　爱情盛开的时候，总能让人迷失一切，她就这样一步步迷失，如陷沼泽，再无退路。

    　　他怎么会喜欢她啊，他们本来就不是一个世界的人。

    　　她是如此的不自量力，他是她伸长了手臂也无法够到的星辰……

    　　凌乱的发丝沾着血迹，黏在她的脸上、脖子上。

    　　叶佳期的目光有几分涣散。

    　　“你偿我一命，也算是报答……”

    　　“你的心脏配型和雅雅一样，回去之后，乖乖接受手术。叶佳期，我不爱做亏本的生意，你总得报答我点什么。”

    　　“你以为我乔斯年是心善的人？叶佳期，别天真，锦衣玉食养着你，不过是为了你的身体不出错，动手术的时候省去不必要的麻烦。”

    　　“小帆帆现在很喜欢雅雅，你如果能救雅雅一命，也算是对小帆帆的宠爱。”

    　　一字一句，如此清晰。

    　　循环往复，如晨钟暮鼓。

    　　不远处，男人的身影渐渐变得模糊。

    　　一滴泪落在手背上，眼前的一切被割裂的支离破碎。

    　　对乔斯年，她更多的是绝望。

    　　这种绝望……是希望过后的绝望。

    　　那十二年，她承认，是她这一辈子里最简单、最幸福的十二年。

    　　至今，她都记得坐在沙发上，晃荡着脚丫，一边看电视，一边等心上人的场景。

    　　他一回家，她的世界就充实了。

    　　一看见他，就觉得所有的等待都是值得的。

    　　那些年，她是把乔宅当家的。

    　　就算，他拒绝了她的表白，他拒绝了她的牵手，他拒绝了她的爱情。

    　　如果可以，她愿意埋葬在那样的幸福里，没有尔虞我诈，没有阴谋和算计。

    　　也没有痛苦和绝望。

    　　不远处，经过一番激烈的厮杀后，那只狼朝乔斯年狠狠扑了过来。

    　　一遍遍反扑！

    　　乔斯年的脸上、风衣上沾染了血迹，有他自己的，也有那只狼的。

