    等等，好像云霄他们就在追杀魔修，那如果慕容倩是魔修的话，他们为什么可以对她视而不见。

    看着王战还是没有反应过来，龙鹏摇了摇头，然后带着李云霄极速赶到玄卫家族。

    当得知李云霄和龙鹏的到来，玄卫承剑连忙出来迎接。

    “少主······”看李云霄和龙鹏脸色有些不好，玄卫承剑心里有些不好的预感。

    “承剑叔叔叫我公子就可以了。”李云霄说道。

    “公子前来所为何事？”玄卫承剑询问道。

    李云霄应该是在闭关才对呀，怎么一出来就来玄卫家族了，看来是出了什么事了！

    “月河城应该是邪魔罗天所为吧！”李云霄知道玄卫家族可能不了解慕容倩的身份，所以对这件事并不敏感，可是他不一样呀。

    “是的，有什么问题吗？”这件事一发生，他玄卫家族就十分重视，紧急将这件事上报剑宗，甚至派出大量的修士前往月河城追击邪魔罗天。

    并且以玄卫家族的名义通报南湖诸城加强防御，通缉罗天。

    可这个人就像是人间蒸发了一样，任由他们翻遍南湖三十六城却依旧没有半点他的踪迹。

    “你知道为什么剑尘将那罗天定义为邪魔，而不是魔修吗？”龙鹏叹了一口气说道。

    现在绝大多数的人都将邪魔和魔修概念混淆，若是出事，可能后果不堪设想。

    "难道······”玄卫承剑似乎明白了什么。

    难道公子身边就有魔修，他当然知道魔修和邪魔的区别，毕竟现如今整个大陆第一宗门魔宗就是自称魔修。不过他们和那邪魔罗天可不一样。

    “你知道随你们公子进入那上古战族秘境的那个小女孩的身份吗？”看着陷入思索的李云霄，龙鹏继续解释道。

    龙鹏身边的王战还是想不明白，他不明白为什么他们这么关注魔修这个词，有为什么在围绕慕容倩。

    突然灵光一闪，王战似乎明白了什么，他们要抓的人是魔修，而慕容倩也是魔修，难道他们想要抓慕容倩？

    不行我要赶紧去通知她，让他快点离开！不行，他和李云霄关系要好，怎么能背叛他！可是……

    “他是你们公子的表姐，出身魔宗，是如今魔宗宗主的孙女！很有可能是哪位传说中的圣女！”龙鹏说道。

    他一开始也不知道慕容倩的身份，关键是这个女孩隐藏的太深了。

    谁能想到平时羞涩，内向喜欢跟在李云霄身后的女孩会是那杀伐果断，名震寰宇人称剑魔的魔宗宗主慕容霸天的孙女。

    这落差也太大了吧。

    而且魔宗所在的北宇和南域一个在大陆的最南边一个身处最北边，谁又能将他们联系到一起去。

    若不是冥府九都那一次兽潮，她为救李云霄施展魔宗特有的功法，这才暴露了她的身份。

    听到这话，王战被震惊得退后了几步，她怎么是魔修，平时她不是很温柔的吗。王战想不明白，他慌了。

    “不错，她确实是魔修，同样更是我嫡亲的表姐，”李云霄说道。

    “这，这件事……”玄卫承剑也意识到这件事的不简单。

    “当务之急是送走慕容倩，不管是剑宗也好，魔宗也罢，这里她绝不能留！”龙鹏说道。

    “慕容倩呢？”

    听到这里，王战松了一口气，还好云霄的目的不是她，这样他就不用为难了。

    “侍从说她还在闭关！”李云霄说道。

    由于他的关注点被魔修这个词吸引住，并没有留意那个侍从，所以没有察觉出问题。

    “不对，慕容倩一大早就出门了！”王战连忙说道。

    “什么！”李云霄猛然转身看向王战问道。

    “当务之急立刻找到她！”龙鹏也意识到事情的重要性了。

    那个李云霄口中的侍从一定有问题。

    这件事已经很明朗了！

    “一定是东方青冥！一定是他！”李云霄浑身忍不住战栗，小时候那件事对他影响太大了，如今更是成为了他的心魔。

    “云霄，你别慌！”王战走到李云霄身边，他知道东方青冥是什么人！那是他发誓要打败的人。

    “公子别担心，慕容姑娘可能就是出去逛逛，说不定一会儿就回来了呢。”这些话一说出口，就连玄卫承剑自己也都不相信。

    “千万别慌！你是所有人的主心骨！这件事还要你主持大局！”龙鹏安慰道。

    “发动玄卫家族所有人力物力，一定要将慕容倩找出来！”李云霄直接命令道。

    “是，公子！”玄卫承剑。

    玄卫承剑快速离开，他们既然宣誓效忠李云霄，自然对他唯命是从。

    “前辈，还有三少，他的安危同样不能忽视。商业帝国的事可以先放放，至少等这件事过后！”李云霄说道。

    至于云陌，他目前在天涯阁中闭关修炼，有海伟坐镇，不会有危险。

    况且云陌修为高，就算发生点什么，也有一定的自保能力。

    对于三少他是非常重视的，他绝不能出事。

    “这你放心，我亲自跑一趟！”龙鹏同样也交道了一声然后消失离开。

    身为化神境强者，能行走在虚空之中，速度不是一般人能想象的。

    再次来到新世界，这里的繁荣已经超过了他的预料，无数人在广场上徘徊。

    广场中心是大陆立体模型，姚三少用亮银混合其他贵金属让海碧城锻造大师唐老制作而成。

    据说为了制作这个东西，唐老不仅倒贴各种贵金属，甚至还送上不少的好礼给姚三少，最后姚三少才勉强同意让他做。

    当初龙鹏实在想不明白，为了这么一个东西，唐老何至于如此。

    唐老在这海碧城，可是德高望重，就算是龙鹏见到了也得恭敬尊称唐老。

    直到现在，听着周围的讨论声，龙鹏才意识过来。

    唐老真不愧是老江湖，高瞻远瞩。

    当然做出这些来的姚三少，龙鹏已经完全看不懂他了，此人商业之才，实在是世所罕见。

    这里高楼林立，每层楼中店铺无数，当龙鹏好不容易找到姚三少时，已经有人准备对姚三少动手了，只不过姚三少还没有丝毫的察觉！

    那个气息见感受到龙鹏的到来，一闪而逝后消失不见。

    当然，还好来的人是龙鹏，若只是随便一个反虚巅峰，还真不一定能镇得住这个场子。

    居然是他！那个气息虽然只是一闪而逝，但是和他交过手的龙鹏绝不会认错。

    尚行！霸刀宗的太上长老。这件事居然还牵扯到霸刀宗，果然不简单。

    随着浮出水面的越来越多，龙鹏越来越感觉这个阴谋的恐怖。

    姚三少正在帮助店铺主进行更加完善的装修设计，忙的不亦乐乎，对于危险的到来一无所知。

    “龙老！”见到龙鹏，姚三少问候一句然后准备继续指点店主。

    “夏家主，这里，你放一个沙发，这里放上一些有意境的名画……”

    “三千，龙老可能找你有事！”店主是乔家夏姬，对于龙鹏可不陌生。

    “实在不好意思，龙老！”意识到自己的问题，姚三少连忙对龙鹏道歉到。

    “我也没多大的事，就是我要晚来片刻，你小子就脑袋搬家了！”龙鹏自然不会和他一般见识。

    不过这小子应该敲打敲打，虽然他可以不在乎，但是李云霄呢，毕竟尊卑有别。

    他这样的担忧确实是有一定的道理的，姚三少看似对每个人都很客气，似乎很随和，但是他却有一身傲骨，不像是那种能屈居人下之辈。

    而他现在在李云霄的庇护下，实现自己的才能，若有一天……

    这一点不仅龙鹏看出来了，这甚至是独孤一方来此的真正目的，就算是李云霄自己也能感受到姚三少和云陌的区别。

    “龙老别开玩笑了，这玩笑一点儿也不好笑？”姚三少说道。

    “你，好自为之吧。”龙鹏甩袖离去。

    他姚三少虽然是人才，但若不识时务，也不过是随时可以舍弃的棋子。

    “别呀，龙老，是云霄让你来的吧。”姚三少颇有些嘻嘻哈哈的说道。

    龙鹏猛然看了姚三少一眼，那种极强的压迫感一下子笼罩着姚三少。

    此人确有大才，可若不打压打压，天知道他的尾巴会翘到什么地方去。

    姚三少被龙鹏一个眼神所慑，一时之间他甚至不能呼吸，极强的压迫感越来越强烈，越来越难受。

    甚至是姚三少不远处的夏姬都有些承受不住龙鹏的怒火。

    恐惧，愤怒充斥着姚三少的每一个细胞。凭什么别人穿越后要么是那种吊打诸天万界，横推万古的盖世英雄？要么是逆天崛起，一步步走向人生巅峰的绝世英豪。

    可他算什么，处处收人打压！他不服。

    “你不服！”龙鹏说道。

    他毕竟是化神境的超级强者，何人敢不敬！可这姚三少却多次放肆！这些他都可以不计较，对于李云霄居然直接以云霄相称！毫无敬意，虽然李云霄是说过，他们是兄弟！他可以不顾及这些！可他姚三要明白尊卑有别！

