 这些侍卫明显都是训练有素的人，配合起来，攻击极为凌厉，再加上那中年管事乃是神丹境三重天的实力，在这种情况下，林寒也支撑不了多久。大

    约闪避了十几刀之后，中年管事便抓住了一个空挡，将手中明晃晃的大刀，架在了林寒脖子上。同

    时，几名侍卫的刀，也一起架了上来。林

    寒无奈，若他全盛时期，这些人根本就不够看，现在还真是没有办法啊。

    “小姐，你准备怎么处置他。”中年管事对妙龄少女道。

    “哼，小子，你说本小姐是阉了你，还是挖掉你的眼睛？”妙龄少女走了上来，取出一个匕首，在林寒面前晃了晃有些危险的笑道。

    她大约十七八岁，长相甜美动人，肌肤吹弹可破，现在距离林寒很近，说话吐气如兰，嘴角带着吟吟的笑意，充满了青春美丽。

    “我真什么都没有看到，天地良心。”林寒哭笑不得，道。平

    白无故的给自己扣了这么一顶帽子，他觉得自己冤枉的很。“

    哼，你觉得我会相信你吗？这荒山野岭的你一个人在附近，除了偷看本小姐洗澡，还能干嘛？看来你是不老实了，好，那本小姐就先切掉你的…让你记住这个教训。”妙龄少女气哼哼的说了一句，接着，明晃晃的匕首就对林寒的双腿间切去，看这模样，她没有一点开玩笑。

    毕竟少女清白的身子，被一个色胚偷看了去，正在气头上，当然不客气。林

    寒顿时脸差点都绿了，若因为误会…被切掉了，那乐子就大了。

    就在林寒不顾一切的要出手挣脱之时，不远处却是传来了一道女子的娇叱声。

    “住手！”在

    一边的密林中，走出来了一个身材高挑的银袍女子，像一个艺术品般，让得这片山林一下子亮堂了起来。林

    寒眼中都忍不住划过一抹惊艳之色。

    那银袍女子，大约二十三四岁左右，身材高挑，曼妙而曲线动人，一张俏脸更精致无比，五官秀美，最引人瞩目的人，她还有一头银色的长发，如瀑布般披散倾泻了下来，让原本是相貌极美的她，更全身上下透着一股异样的风情。女

    子的到来，让山林间百万都失去了颜色，有种冲击力的美感。可

    惜，在那俏脸之上，却有着拒人于千里之外的冷艳，让人知道女人虽美，但想要靠近，很难。

    “墨棱姐姐，你来了啊。”少女看到这银发女子，忍不住笑道。

    “菲雨妹妹，发生了什么事。”叫墨棱的银发女子点头，对少女轻声问道。“

    姐姐，这色狼偷看我洗澡，一定心怀不轨，你来了正好，我正要教训他呢。”墨菲雨听得此话，气顿时不打出一处来，匕首指着林寒有些羞恼道。想

    想刚刚的景象，她就耳尖一阵发烫，泉水清澈见底，她一丝不挂，一定都被林寒给看了去。“

    这荒山野岭，四处无人，他怎会故意来此偷看？而且我们一路来到裂云山岭，也极为隐秘，无人知晓我们的行踪，可能是场误会吧。”墨棱看了一眼，眉清目秀的少年，并不想坏人，轻轻摇头道。

    墨菲雨一听，也觉得有理，就算林寒偷看也不会光明正大的站在旁边被她发现，这么一说，还真有可能是误会。但她又小嘴一撇，跺脚道：“但他就这么看了我的身子，难道就这么算了不成？”“

    那你还想怎么样？”墨棱忍不住笑道。“

    就算他不是故意的，也难辞其咎，昨天牵马的小张，在这山脉中被一头大蟒咬死了，眼下正好缺个小杂役，就让他在咱们队伍中牵马吧。”墨菲雨雪白的下巴一扬，对着林寒笑道。“

    这…”墨棱不由蹙了蹙眉，妙目看了一眼林寒，但林寒穿很朴素，披头散发，也不太像有什么背景的人，而自己这妹妹刁蛮任性，没有真的切…了少年，都已经算不错了，让这少年牵马出出气，倒也并不算什么，所以她轻轻的点头，算答应了下来。

    “喂，谁给你牵马，把我当什么人了？”林寒却忍不住翻白眼道。他

    虽说平日里没有什么架子，但也不至于宁愿被人挥喝来去。

    “哼，小色狼，你再说你不牵？”墨菲雨一听，却顿时瞪大了一双美眸，对林寒大声说道，接着伸出纤手在林寒面前晃了晃，那手中的匕首在阳光照耀下，闪烁着刺目的光华。似乎是在说：你若是不愿意，本小姐现在就对你动手。林

    寒不由嘴角抽搐了一下，头皮升起一抹凉意。

    以墨菲雨那彪悍的性格，他还真害怕，将这小妞逼急了，会一个冲动之下…将他给切了。

    再加上他现在神丹破碎，实力不再巅峰，也根本没有办法反抗，最后也只有磨了磨牙，无言的答应下来。

    毕竟人在屋檐下，不得不低头啊。“

    嘻嘻，小子，这才像话嘛，以后乖乖的给本小姐牵马吧，干的好本小姐会赏你的。”墨菲雨这才笑吟吟的拍了拍林寒的头，一副孺子可教也的表情。林

    寒却根本没有理会她，心中下定决心，以后若是有机会，一定要好好教训一番这小妞不可。

    “小姐，现在天色不早了，夜间，山林中的妖兽，活动比较频繁，不宜赶路，若不然我们就地扎营，待明日一早再去深处去寻…”先前那中年男子看了看天色，接着笑了笑，对墨棱说道。

    只不过说到最后，他似乎是隐隐忌讳着什么，便语气突然间顿住了。

    “好。”墨棱螓首亲点，也没有多说。虽

    说二人表现的有些隐秘，但还是林寒被察觉到了什么，不由一怔，有些疑惑。

    看这一支队伍实力，极为的不菲，尤其是墨棱这女人，娇躯内的浑厚波动，让他都感觉到一股浓浓的危险之色，其境界很有可能不在孔离和夏侯小玉之下。也

    就是说这些人很不凡，不在建筑区域寻找机缘，来到这荒山野岭的裂云山岭干什么？ 