    第966章 打开新世界的大门

    车子驶入地下停车场，拐着弯往下。

    安夏听到嘴角一直上扬。

    “你很幸福。”她说。

    童水观道：“你也幸福啊，叔叔阿姨肯定很宠你！”

    这么贵的车都舍得买呢。

    安夏哂笑，没回答。

    那她还真没有过过被父亲宠爱的日子。

    从记事起，永远只看到父亲黑着脸，不是批责就是打骂。

    每次还会威胁她。

    “帝域从来不养废物，如果你做不到第一，就给我滚！”

    “为什么训练成绩会退后！帝域我是绝不会交到一个废物手里！”

    辱骂依稀在耳边。

    还好，相隔数千公里，终于不要见那张丑陋的嘴脸了。

    车子停好，安夏与童小观下车直奔商场六楼床上用品区域。

    十五分钟后，两人提着被子、席子、枕头、被套等床上用品下来。

    童小观站在车子边，看着她和安夏手里提着的东西，左看看车，右看看车。

    没有找到后厢尾的她问安夏，“这，放哪里？要不，我抱着？”

    安夏打开车门，从副驾驶位左后方拉出一个碳纤维行李箱。

    童小观砸舌。

    “原来在这里，嘿嘿，我还以为是引擎盖下面呢。”

    她刚才差点就要去抬前引擎盖。

    电视里见过，有的跑车放东西的位置，就是在引擎盖下面。

    所在床上用品都是真空压箱，刚好可以塞进碳纤维行李箱里。

    塞好后，安夏便载着童小观去了莱佛卡。

    童小观偷偷用手机搜了下“莱佛卡”，又是一声倒抽冷气。

    ！！！

    这么贵！

    便问安夏，“你，住了几晚？是不是像电视剧里霸总一样，直接包个套房？上楼后，还有管家服务？”

    安夏进了电梯，刷卡上楼层。

    道：“住校，不必包套间。”

    “倒也是，住学校就住学校，偶尔出来住住就成了。”

    原来不是包整年的啊，电视剧里都是骗人的！

    电梯直达38楼，确实有私人管家迎上来。

    “安小姐，欢迎回家。”

    啥！

    回家？

    童小观脚下一顿，看向安夏的眼神又一次震惊。

    大哥，您可别说莱佛卡是您自家的酒店啊。

    安夏对管家说，“收拾一下行李，我退房。”

    “好的。”管家没有问原因，马上用对讲机呼叫工作人员，“38楼贵宾安小姐退房，麻烦上来在收拾行李。”

    “收到，马上安排工作人员。”

    一个总统套间，一个工作人员套间，一共两套房很快在管家的安排上，酒店工作人员上楼收拾。

    童小观走进总统套房，她由衷的对安夏道：“神仙同学，我是乡巴佬进城，又想拍照了。”

    嗷呜！

    第一次进总统套房！！

    不要问她为什么知道这是总统套房。

    因为，刚才她看了莱佛卡酒店的主页，好奇心驱使，点进总统套房的页面。

    与眼前所见一模一样！

    安夏让童小观自己随意，“你随意，我洗个澡。”

    随后又对管家道：“今晚的晚餐，给我打包送上来。”

    “好的。”管家又马上联系厨房，把38楼的晚餐打包。

    今晚的房费，是没有退。

    但明晚的房费是有退。

    联系完，恭敬对安夏道：“安小姐，您明晚的房费将退回原卡，请您注意查收。”

    “好。”安夏颔首，径直走入内房洗澡。

    (本章完)

