
　　张文远拿着一两银子，心中恨意更甚。

　　他清楚地听到，李渔让黄信拿三四两，但是这个大汉只用一两银子就把他打发了。

　　在东京汴梁，面对着无边的繁华，一两银子连个水花也打不响。

　　他看着正经门三个字，对着山门的阶梯啐了一口，正好被扫雪的道童们看见。

　　“干什么呢！”

　　几个道童见他侮辱师门，纷纷上前，打的张文远连连遮掩。

　　身后道童们的大笑，让他满面羞惭，连带着把整个正经门都恨上了。

　　山门下，走来两个少女，其中一个稍微高挑一些，另一个明显是个小孩子，头上便不用钗环，只用连珠绞丝束着两个小髻球，走起路来一晃一晃的十分可爱。

　　大一些少女见道童们打人，训斥道：“干什么呢！”

　　“大师姐。”一群道童乖巧地站好。

　　潘金莲虚扶一把，张文远站起身来，拍了拍身上的雪，用袖子遮着脸。

　　“你们为什么打他？”

　　“他啐我们的山门。”一个道童大声道。

　　“你快下山去吧。”潘金莲一听，对这个人再没半点同情，张文远赶紧一瘸一拐下山。

　　临行前偷偷看了一眼两个少女，一对剪水杏瞳亮黑如星，两弯淡描柳眉绵柔似月，身上都穿着月绫白色的小袄，双颊因为寒气透着一股粉色。站在一块胜过这琉璃世界白雪红梅，便是画里也没有这么好看的女孩。

　　惊得他更觉羞惭，落荒而逃。贪婪嗔怨痴缠，三气灌顶，迷住了他的心胸。差点让他一口老血喷在雪地上。

　　早晚有一天，我张文远会堂堂正正回来，让你们这些人知道我的厉害。

　　“莲儿姐姐，我们堆个雪人吧！”

　　潘金莲点了一下她的额头，“你忘啦，李渔哥哥说了，严禁你做出各种的小人来。”

　　赵福金撇了撇嘴，自从她的泥人开启了灵智，就跟一个小跟班一样跟在她的身后，李渔和林灵素就一致禁止她再干同样的事。

　　她只是一个少女，没有女娲的功德，如何敢自造生灵。

　　经她手的小人，未入三界，不在五行，一旦开启了灵智，天生就是道外之物。

　　谁也不敢保证会引起什么后果，甚至可能会让赵福金自己，都沾染上因果。

　　她自己都还没有跳出这个三界五行，生死轮回这个圈子，一旦引起大人物的注意，后果不堪设想。

　　用白毛的话说，就是：别以为漫天神佛如何高光伟岸，一旦触及到他们制定的规则，这些神佛比乡野间的泼妇还要斤斤计较。

　　两个人继续上阶梯，往山门里走去，赵福金眼珠一转，手指一动，一个雪球悄悄滚大，被她屈指一弹，雪球在地上自己动了起来，一下打在了潘金莲的屁股上。M.23sk.com

　　潘金莲回头一看，嗔白道：“好啊你，敢偷袭。”

　　两个少女各施手段，手指来回翻动，捏的诀几乎一样，用太平经打起雪仗来。

　　银铃般的笑声，在山门前回响。

　　她们闹着闹着，来到李渔的院子，发现这儿已经来了一群外人。

　　李渔坐在上首，感觉到了两个少女的气息，转头一看，果然她们两个在门口，一上一下露出脸来偷看。

　　李渔使了个眼色，让她们去房里等着，自己其实已经没什么好教的了，现在就看她们自己的修炼。

　　不过他还是会教一些自己的心得，或者符咒。

　　房中来人是从大明来的，带了很多的礼物。

　　“我家夫人特意嘱咐，一定要代她向掌教道谢。”

　　李渔笑道：“薛夫人太客气了。”

　　“小姐她用了掌教的护身符，果然日渐好转，这里是一点小小心意，还望掌教笑纳。”

　　李渔呵呵一笑，也没有多做客气，说道：“来啊，把箱子收起来。”

　　他已经用灵力测试过，里面除了满箱子的金银珠宝外，还有一个小盒。盒子里散发着浓郁的木灵，应该是一味珍贵无比的药草。

　　自己现在正在专研炼丹，每一味药草，都要它独特的木灵。越是珍贵的，越是稀有，所以这种宝贝落在自己手里，比落在其他人手里，又多了几百倍的用处。

　　在李渔身后，他的徒弟朱武上前，轻巧地拿起箱子，就往后院走。

　　薛家的人暗暗心惊，这箱子里都是金银珠宝，少说也有百十斤，此人竟然如此轻易就拿了起来，看上去跟拿了一个空箱子差不多。

　　“薛蟠也还好？”

　　“少主回去之后，顽劣的性子收敛不少，也知道体恤下人，多行善事了，夫人说都是掌教的教诲，也让我们道一声谢。”

　　李渔哈哈一笑：“夫人实在是太客气了。”

　　“我等临行时候，少主说明年一定来汴梁，看望掌教。还让我转告掌教，说是他答应你的事，肯定会办到。”

　　李渔怔了一下，薛大棒槌答应自己什么事了？

　　他随便打了个哈哈糊弄过去，薛蟠和自己相处了几个月，竟然能改变不少，说明他本性其实不坏，只是幼而丧父，寡母溺爱，无人教导，才让他那么混不吝。

　　若是能引导他向善，也是大功一件。

　　至于去金陵，李渔根本没有这个打算。

　　自从经过上次短背他们三个被种下魂丹安插到自己身边的事情之后，李渔仔细想过，在大明的金陵，有一场阴谋，自己已经不小心牵涉其中。

　　绛珠仙草明显就是林黛玉的前身，她被困在两元铸心阵，等待着有人来浇灌。

　　而薛宝钗被人下毒，险些成了一个白白胖胖的极品鼎炉，取了元红就能将她天生钟灵毓秀的灵气夺为己有。有青木诀在身的李渔，自然对这种低阶的房中术不屑一顾，他的青木诀是可以让双方都受益匪浅，而非一味地掠夺。

　　那么这个老阴逼，到底是谁呢？

　　答案很明显。

　　在原本的红楼中，浇灌绛珠仙草，和取了宝钗元红的，恰巧是一个人。

　　自己已经两次坏了人家的好事，贸然到了大明，只怕比去南疆还危险。

　　而且他已经注意到自己，在当初景阳冈洞府坍塌之后，自己和姜维选择了离开，短背他们舍不得洞府，选择留下搜寻点残余。

　　那个癞头和尚发现异样，匆忙赶到，就发现两元铸心阵被破坏，愤而捉了三妖，但是他清楚三妖不是元凶，或许是觉得惹不起姜维，就给他们三个种下魂丹，煞费苦心一番安排，利用三妖要靠近自己。

　　他的目的不知道是干什么，反正不是给自己拜寿，估计肯定是包藏祸心。

　　李渔叹了口气，此人不会轻易放弃，那宝钗在金陵，还是危险重重，自己已经顾不上了，因为能力有限。

　　林妹妹被自己放出来转世，此时也只有一两岁吧？不知道再见面时候，她还记不记得自己。那个花蕊中的小人，朝着自己笑的一幕，当时着实让李渔有些震撼。

　　六朝，这个光怪陆离的奇妙时空，在那时候才向自己掀开了小小的一角。

　　李渔让朱武取来一个葫芦，说道：“这里面有几颗丹药，若是令小姐再出现什么奇怪症状，可以冲服一颗，但是切记不要多服。若是无病乱服，必会爆体而亡。”

　　薛家商队的管事薛蝰赶紧上前，小心翼翼地收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十三章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 