
英弘沉思片刻：“老贼已失了巢穴，就如丧家之犬，就让傲奢去对付他吧。大家已苦战多时，都筋疲力乏了，暂且就休养几日再说。”

说过，英弘一边遣将士去张榜悬贴，安抚城内百姓，一边传令在永安宫大设筵席，犒牢三军。

众将士无不欢欣，相互拥抱，手舞足蹈。

夜离听出英弘话语里的意图，心中颇不是滋味，甚为惆怅。

不一时，子熙公主帅军迎接焉耆长老入城。

英弘亲自迎驾。

两位故人热情拥抱，老泪盈眶，各把着对方手臂紧紧不放，一路嘘寒问暖地往永安宫走去。

******

素坤狼狈逃出斯图城东门，逃之夭夭地奔过数十里地，回头见后无追兵，有意无意间就把脚程放慢了下来。

众卫兵尾随奔命，嗓眼里直冒烟，也都一个个缓慢了脚程。

众人逃出重围，捡回了一条性命，一个个庆幸自喜。

素坤回望斯图城，已然飘飘渺渺若那云中楼阁，忽而失声恸哭起来。

大家都吃了一惊，疑惑不解。

弥敦亦颇伤感，劝道：“主公勿要伤心，我们虽暂时失了圣城，但大少主还掌有数万兵马，只要主公一声令下，夺回圣城易如反掌。”

素坤悲怆道，  “老夫非是哭此，乃是那八头小貘人啊！老夫与你们成就大业，实是要依重它们，今日走脱了，老夫何日才能找到它们回来，真是痛杀老夫也！”

“请主公放心，冒顿乃是它们的父亲，如今还在大少主帐下听用，等战事平稳，再命冒顿寻找回来不迟。”弥敦明白话来，便安慰道。

“副祭司说的是，好歹冒顿还在，不怕找它们不回。此处凶险，主公不可踌躇，还是速与大少主会合，然后再作商议。”全六一旁亦劝道。

“暂时只有如此了，大家随我速去古同郡，与大少主会合。”素坤觉得颇有道理，遂颔首同意。

一时间，素坤率领残兵败将，策马扬鞭，狂奔急驰，直往古同郡方向而去了。

******

古同郡乃是贝机国东南重镇，离天都圣宫仅有五百余里，并且此处一过，再无险可据，因此历来为兵家必争之地。古同郡守将名叫粟延，随傲奢征战四方，立下赫赫战功，是贝机国的著名大将。

素勇以貘人冒顿为先锋，攻城略池，所向披靡，一直打到了古同郡下。

粟延开城迎战，不敌冒顿，大小战将损失殆尽，连自己都差点丢了性命，只好坚守城池，三百里加急，向天都圣宫请求援兵。

傲奢为其宠姬丽娰小觑，欲逞昔日威风，遂就率领殿前大将军多罗什御驾亲征。

一路之上，仪仗宏伟，人马浩荡，不数日既已到达古同郡。

粟延见是伯陀御驾亲征，诚惶诚恐，慌忙领大小文武迎驾入城，并将与素勇交战之事及冒顿的本领备叙仔细。

傲奢听说冒顿身形猥琐，高不过五尺，便生了小觑的念头。丽娰依偎在傲奢怀里，听着也十分好奇，就亟不可待地怂恿他出战。傲奢经不住美人撒娇卖嗔，就欲亲自上阵斩杀冒顿。

粟延见过冒顿的本事，苦言相谏，不可出战。

多罗什见粟延胆小怕事，言语畏缩，甚是瞧他不起，便向傲奢请令：明日愿出城一战。

这个多罗什是贝机国的大力士，手中一柄陌刀有百十来斤重，曾为贝机国立下卓越战功。傲奢一来嘉许多罗什的豪壮，二来也想亲眼看看冒顿究竟有多大能耐，于是决定多罗什明日出城一战。

粟延闻说，莫之奈何，只有嗟叹而已。

次日清晨，多罗什率五千兵马出战，傲奢亲自为他压阵。

那丽娰却把两军厮杀视为儿戏，亦要随军前去，被傲奢左哄右哄，才扭扭捏捏答应在城上观看两军交战。

一时间，五千人马浩荡出城，在城门之下摆开方阵。

多罗什命令叫阵儿郎前去叫阵，自己跨马提刀在阵前来去走阵，耀武扬威。

众士兵士气高昂，呐喊震天。

只有粟延护驾在傲奢左右，面色漠然，那颗心悬在嗓眼间，忐忑不安。

素勇自出兵以来，克城无数，唯有到了古同郡才多日攻城不下，心中一直十分焦急，但一时也没什么妙策。这日，他正与众将在大营中饮酒解闷，忽得到哨兵来报：傲奢伯陀御驾亲征，此刻就在营外叫阵。

素勇听报，真个喜得腚后连蹦几个响屁，抬手就把酒席拂了一地，道：“来得好来得好！本帅正愁攻不下城哩，傲奢竟然亲自送上门来了！本帅今日便布下一阵，定将那傲奢生擒活捉。”说过，传令各营将士，同他出战。

素勇骑着大红宝马，在左右将佐的簇拥下行至阵前。抬眼看！

就见对面的刀枪斧钺中竖立着一顶大黄罗伞，黄罗伞后高耸着一杆王旗，王旗上用金丝绣着“贝机国伯陀”的字样，果然是傲奢伯陀来了。

素勇暗自大喜，既迅速布起阵来，传令：左先锋领五千人马，打玄色旗号往北走半射之遥；右先锋领五千人马，打红色旗号往南走半射之遥，各自扎好阵脚，看他旗号行事。

两位将军即各领五千人马往左右两翼徐徐展开，就如同两只手臂探出。而中军只留下千余人马，由冒顿肩扛着轰天锤，独个儿站在阵前迎敌。

实则此阵颇有名堂，唤着“虎钤阵”，  素勇自幼熟读兵书战策，天下阵图演习甚多，正是要设下此阵来诱杀傲奢。

粟延远远望见素勇的人马行动诡谲，暗猜其中必定有异，就纵马上来，劝多罗什不可鲁莽，小心有诈。多罗什惯见过些风浪，又自恃力大刀沉，自不听劝。

那边刚布好阵势，这边多罗什就纵马奔到阵前，大呼道：“谁是冒顿，速来送死！”

冒顿听到来将点名唤姓向他搦战，扛着轰天锤就要出阵。

素勇吩咐道：“本帅已布下擒拿傲奢的妙计，只在此战成功。你今日只许败，不许胜，将敌人引将过来，就是你的大功一件。”

冒顿本是半兽半人的怪物，心性愚蒙，虽不明白其意，却不敢违令，乃晦着脸色应声诺，扛着轰天锤来到阵前，高叫道：“谁在叫阵？冒顿来也。”

多罗什听着答话，往阵前定眼一看，就吓了一跳。

但见来者个头矮挫圆滚，鼻子甚长，腰间围缠一块豹皮，浑身上下生着硬扎扎的粗毛，肩头上扛着一杆长柄轰天锤，十分凶恶。

这分明是头野兽，却哪里是人？

多罗什的胆气刹时萎了半截，心里叽咕道：我虽久经沙场，却不曾见过这种东西，真够唬人的啊！且不管他是个什么东西，还是先下手为强！

思罢，多罗什挺挺身，壮壮胆，大吼一声“正是老子！看刀！”，就催马挥刀，向冒顿砍去。

冒顿呲牙一笑，也不躲，也不让，也不招架，耸着脑袋就让多罗什的陌刀来砍。

噹！

只听一声巨响，光花直冒，冒顿一屁股就坐在了地上，原来多罗什力能扛鼎拔山，那陌刀且重，这一刀砍下去犹如泰山压顶之势，冒顿也挺不住哩。

多罗什一刀就将冒顿砍翻在地，晃着陌刀仰天大笑，却忘记冒顿是个刀枪不入的主儿。

冒顿拖着轰天锤爬将起来，摸摸脑袋，仅擦了些皮毛而已。

多罗什瞥见，大吃一惊，再看看刀口，却是卷了数个老大豁缺。他又羞又愤，呸了一声，复举陌刀来搠。

冒顿亦被陌刀砍得光火，舞动轰天锤与多罗什交战起来。

傲奢伯陀在阵中观望，见多罗什力战冒顿，十分神勇，即命擂鼓助威。

霎时间，鼓声大作，声震九霄。众将士高呼呐喊，一波更胜一波。

多罗什闻听助威鼓，精力倍增，也不管刀口卷得如个锯齿一般，只把陌刀抡开风声，没头没脑地照冒顿一阵劈砍。

冒顿遵从素猛的吩咐，左躲右闪佯装斗他不过，斗了二十来会合，就拖着轰天锤灰溜溜往回败走。

多罗什哪知冒顿诈败？催马紧随后头，要来擒拿冒顿。

傲奢伯陀远见多罗什得胜，举归虹宝剑在空中，指挥道：“儿郎们，给我杀啊！”呼罢，亲驾着战车冲出阵来。

众将士见伯陀亲自冲锋陷阵，一个个精神振奋，挥刀舞枪，如潮水般杀出。

粟延大惊，高呼道：“伯陀小心，不要中了素勇的诡计!”

却见阵脚已动，兵马如决堤潮水向前涌去，粟延也只好随大军杀出，紧护傲奢左右。

素勇见敌军果然朝这边扑卷来，不禁大喜，挥黄旗命中军迅速往后撤退。

傲奢伯陀以为克京人已败，愈加高兴，挥军急攻，那心里却是想在丽娰面前显露威风，哪里知道中计！

素勇堪堪退了两射之地，忽然定住了阵脚，命令盾牌手扎下盾牌大阵，然后对众将士道：“诸位将士，我们征战多时，今日便是大功告成之日。希望诸位将士奋勇杀敌，本帅将为你们计下这不世之功。”

说罢，素勇高呼：“活捉傲奢，打到天都圣宫去！”

“活捉傲奢，打到天都圣宫去！”

“活捉傲奢，打到天都圣宫去！”

众将士摇动兵器，应呼如雷。

素勇复将红旗和玄旗照空中舞动，忽然双旗一拢，往下一按。

左右两翼的兵马早已待命多时，忽然看见旗号发令，即刻从两翼闪电般包抄过来，霎时间就将傲奢的五千人马困在阵中，先是一阵弓箭乱射，而后是长矛冲阵。

素勇率领众将直杀向傲奢。傲奢也毫无惧色，挥归虹宝剑督军迎战。

顿时间，两军短兵交接，杀声震天，血流成河。

混战之中，多罗什自持力大刀沉，舞着锯齿般的陌刀，缠住冒顿不放，被冒顿返过身来，三五两下就一锤敲碎了他的脑袋，可怜一员镇殿大将军就这么一命呜呼也。

冒顿杀了多罗什，复杀向傲奢的战车，所经之处，尸肉横飞，鲜血飞溅，犹如恶神下凡一般。

众将士虽都是傲奢选拔的精兵良将，但也没见过如此凶狠的，唬得丢盔弃甲，纷纷逃窜。

粟延早知中计，一边请伯陀速速突围，一边组织将士抵抗。

傲奢远见冒顿举手之间就杀了多罗什，果然凶恶无比，无人能敌，早就吓得有些神慌意乱，手中归虹宝剑挥动之间也就迟缓了许多。

忽而一支流矢飞来，傲奢躲闪不及，就被射中了左肩窝，他痛叫一声，仆倒在战车上。

粟延觑见，大惊失色，慌弃了战马跃上战车，抖动缰绳催喝如雷，往外突围，八百亲卫浴血护驾，且战且退。

粟延驱着战车杀开重围退至城下，五千将士已所剩无几，而他浑身亦添了四五处创口。

守城校尉急忙引入城中，关闭了城门。

素勇随后杀至城下，被一阵阵箭雨滚石遏制，进攻受阻，伤亡颇多，只好悻悻收兵回营。

******

傲奢修炼谭崔之术日久，不能禁精养元，早是掏空了身子形同槁木，兼之又遭箭创，失血颇多，虽然被随行宫医及时包扎护理，却仿佛刹时就衰老了许多，再难以打起精神关心战事，整日昏昏靡靡，有气无力。

粟延舍命护主，大小伤口有四五处，伤情甚重，却自仗为将的风范，咬紧牙龈任宫医在肉里挑挖刮缝，硬是挺过了两天两夜，方从鬼门关前捡回了一条性命。

过了月余，粟延伤情好转，能下地走动了，而傲奢依旧萎靡不振。

粟延无可奈何，只得抱病巡走各处，令众将士严守城池，不得出战。

******

素勇设“虎钤阵”打败了傲奢，但强攻城池却又受重挫，只好暂时退兵。

其后两个多月里，素勇又发起三次大规模的进攻，除了损兵折将外，一无斩获。

此时已近冬季，兵疲马乏，粮草困顿，士气亦大大削减，素勇无奈之下，一边征集粮草兵马，一边训练新兵，准备择日再战。

这日黄昏，素勇正在武场对新兵训话，营外巡哨来报：西面来了一彪人马，奔走甚疾，却看不清打的是什么旗号。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816640"  chaptername="第三十四章  古同郡大战  多罗什阵亡">加入书签</a>
</div>
