    秦候念得时候心在滴血，而甘龙、三十多贵族心、群臣在窃喜。

    “君上英明。”

    就在秦候下诏之时，好几人乘快马从秦候不同的门进入。

    有一人从正门而入。

    因为他是找老祖宗嬴虔带来的人张烁时，便没有阻拦。

    在禁军的带领下，来到了张烁时身边。

    低着头嘴里快速焦急地说了几句话。

    “什么？嬴天这个活畜生！我要杀了他！”

    张烁时瞬间如疯了一般，气血上涌，五内翻腾不止。

    气的怒的眼睛出血，脑袋发懵，趔趄着爬进承明殿。

    所有跪拜的大臣一看是什么东西爬了进来。

    “你是何人？竟然擅闯承明殿？”

    秦候疑惑大怒。

    嬴虔一看，乃是张烁时，便解释道：

    “此人乃我心腹，想来是有大事来报。”

    嬴虔看着张烁时七分像人三分像鬼，跟个蛆一样使劲往这里爬。

    心头隐隐有一种不好的感觉。

    “哼！老祖宗可真是把秦国朝堂当自己家了。”

    面对秦候奚落，嬴虔置若罔闻，给身边两个贵族长辈使了个眼色。

    他们二人赶紧将张烁时搀扶到了身边。

    此刻，有一个小宦官从承明殿后门火急火燎地闯了进来。

    这可吓坏了管理他们的黑夫。

    “义父莫打，咸阳发生大事，速速禀告君候。”

    黑夫一听在这个节骨眼从咸阳传来的消息。

    想来是天大的事，不知好事坏事，若是坏事，自己必然首当其冲。

    便放那个小宦官跑到了秦候身旁。

    两个贵族长辈搀扶张烁时至老祖宗嬴虔身边。

    嬴虔抬头看着面沉似水、颓然无力、双眼流血的张烁时，就这一会儿，竟然七窍开始流血。

    “难道说……”

    眼睛半睁半闭快要陷入昏迷的张烁时在老祖宗嬴虔耳边附耳汇报。

    秦候那边也有人附耳汇报。

    这一下众大臣有好戏看了。

    已经猜到了又有大事发生。

    再一看那代表咸阳三大家族的张烁时，也猜到了是咸阳发生了大事。

    世子嬴荡咧嘴阴笑：

    “老三啊老三，闹吧，闹得越大越好。”

    嬴稷面无表情，心思活泛：三哥，好好活着不好吗？

    张仪、犀首、商君则哑然，心中期盼是从咸阳带来了好消息，能救三公子一命。

    张烁时和那个小宦官几乎同时说完。

    张烁时说完激动昏倒，小宦官说完赶紧退下。

    嬴虔猛地起身，秦候眼睛快要飞出。

    二人同时怒骂道：

    “什么？嬴天（天儿）杀光了十二岁以上的咸阳三大家族？”

    噗！

    饶是嬴虔在秦国地位至尊，饶是他见惯了宦海沉浮。

    曾经对秦候之位不屑一顾，让位之时，眼睛都不眨一下。

    可以听到这个事实，嬴虔喷血三丈，双手疯狂乱抓，嘴里怪叫一句：

    “嬴天！你这个活畜生！”

    “你居然又对同族下死手！

    老朽要你的命！

    老朽要亲手杀了你！

    亲手杀了你！”

    嬴虔怪力暴增，推开搀扶他的人，冲着咸阳方向，向前猛地跑出几步，便昏死在地上。

    刚才下诏之前，秦候为嬴天做了所有的努力。

    刚才下诏之际，秦候心中已经为嬴天判下了死刑。

    别说嬴天杀了咸阳的三大家族，就是把天捅个窟窿，他也无所谓了。

    秦候毫不掩饰自己内心的想法，刚才所有嬴氏贵族长辈在笑。

    现在轮到他笑了。

    “天儿啊，你杀得好，杀的秒。

    就该多拉几个人为你陪葬……”

    秦候笑着笑着笑容僵硬了，脑海中突然闪过一道白光，取而代之的是惊悚地表情。

    “不对，嬴天，你是怎么知道嬴虔会率所有贵族长辈还有众臣对你发难的？

    难道说你一直在暗中监视庸城还是说这一切都是你早就盘算好的？”

    想到这里，秦候已经不敢往下想了，全身寒毛倒竖。

    虽然这是他的大胆猜测，但为何能如此的巧合？

    难道真是巧合？

    秦候头皮发麻，冷汗直冒。

    上一次，偷偷去嬴天府邸，还以为看透了嬴天。

    这一次，他发现他错了，嬴天就是一个无底的深渊。

    当他在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着他。

    大良造张仪和犀首听后，二人失望地对视一眼，无奈摇头，叹气嘲讽道：

    “被咱们两个寄予厚望的三公子还真是。

    三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天啊。”

    犀首也很无奈：

    “按说以三公子的智慧不会做出这种愚蠢至极、万劫不复的事情啊。

    他怎么就敢呢？

    夷灭嬴不识三族，老夫当他为了在咸阳立威，可以理解。

    可为何突然要杀三大家族啊……”

    商君表情复杂，是先惊喜后难过：

    杀的好！但也不好！

    三公子，这么说你置性命于不顾是为了秦国新法延续下去而铲除绊脚石啊！

    这个恩情，我商鞅记住了！

    其余大臣瞠目结舌之下，惶恐难安。

    这是他们从未想过考虑过得事情。

    一个嬴天，他为什么这么勇呢？

    他还是个人吗？

    他为什么可以这样毫无顾忌？

    嬴天的行为已经颠覆了他们的认知，颠覆了一个正常人的思维。

    这里面最深感恐惧的就是世子嬴荡。

    他面目惊惧，身体僵直，浑身发抖，这还是他第一次在朝堂之上如此失态。

    “嬴天这个万人屠！毫无人性！

    如果让嬴天活下去，那他想要杀多人就杀多少人。

    搞不好哪天把我也给杀了！

    我一定要弄死这个吃人恶鬼！”

    好在这会没有人有闲工夫注意他，要么惶恐震撼，要么担忧的看着嬴虔。

    唰唰唰！

    三十多贵族长辈同时拔出腰间佩剑，指向秦候，怒喝道：

    “霸儿，你若不把参与杀死咸阳三大家族的人全部处死！

    我们将召集所有嬴氏商议重立秦候！”

    “对！重立秦候！”

    “此刻，庸城所有的贵族、世族都在侯府外聚集。

    整个秦国的贵族、世族都在赶来的路上。

    所有人就等秦候您一句话了！”

    贵族长辈咄咄逼人，彻底失去理智、礼仪，竟然对着秦候拔剑相向。

    秦候本欲发怒，可一直没有说话的武将们站了出来。

    （觉得好求收藏支持，投资，月票，打赏跪谢！

    又倒V了，坚持到八十七章或者往后，不好看随便喷，问候我全家不带还嘴删帖的，跪求支持）

