    可以啊，咱这永和豆浆舅舅还是有两把刷子的，不愧是能在r过打下一番事业的男人，娶的r国老婆也是秀外慧中，持家有道，只是夫妻俩都有些贪玩，还没要个孩子。

    对此，傅俞的外婆怨念颇深，只是距离太远，她手里的擀面杖这一时半会的还没能从老家那边追过来。

    几天前，傅俞的爸妈打电话过来，说这下周周末会过来看看，毕竟儿子在r国这边闹出的动静不小，国内体坛报纸以及围棋的报刊都报道了，引起的反响可不小。

    对于这个世界的父母，傅俞倒是没啥好抵触的，穿越这半年来，这副身体的过去的一些记忆画面逐渐浮现，对于父亲傅建国、母亲任彩霞不会有什么抵触，反而很期待他们的到来。

    毕竟衣锦不还乡，如锦衣夜行。

    渐渐的，傅俞在r过棋坛引起的波澜终于开始平息，每日总算没有那么多记者出现，也没有跟随自己拍照了，他开始恢复正常的上学，去棋院练棋的生活。

    只是……

    他不知道，自己在幼狮子战进攻对手立二的那个手段，在职业棋坛引起了多大的波澜，甚至连h国、华夏围棋界也开始研究立二这一手棋的攻防变化了！

    这一日，塔矢名人研究会上。

    “这一手立二确实只是表面上看去安定，从傅俞君的进攻上来看，犀利而准确地抓住了白棋这里的弱点……”

    “确实！”

    塔矢行洋点点头，有些意外地看了绪方精次一眼。自己这位弟子已经和自己同处于一个层次了，就围棋天赋而言，一点也不输给儿子塔矢亮，而且敏而好学，总能发现最核心的要点，总结相应的规律！

    只是他自己还没意识到而已……

    等过些时日，在经过与其他巅峰棋手交锋，养成气势后，很快就会出现在我面前，挑战自己吧。

    这位名人淡淡地想着。

    “那我们应该怎么防范黑棋对这一手立二的冲击呢？！”

    芦原四段摆了好几手变化，全都是白棋不如意，就算放弃这里，中腹那边的攻防也没落得好处，“伤脑筋……”

    “我觉得可以往二路爬一手，黑棋在边路这边挡必然，然后，白棋再往这里一跳，这样的话是不是就活了，而且还侵消了黑气在角落的实地！”塔矢亮这些日子也在研究这盘棋，立刻给出了一个答案。

    “诶？！”

    大家脸上顿时一亮，纷纷赞叹，“还真是，尽管在中腹的外势有些亏损，但这里的实地还是抵消了，确实是势均力敌的一种应对！”

    说着，他们都转而看向了塔矢名人，希望能听听他的高见。

    “如果是我，我会在先这里反夹，试探黑棋的回应，再往二路爬……”

    塔矢名人一颗白子轻轻抬起，从高处落下，夹住了边空上另一颗占据了要点的黑棋，淡然道：“直接爬未免有些消极，白棋尽管这一手立二不安定，但同样的，黑棋在这里也并不安稳……我们完全可以在这里反夹，既拷问黑棋，同时，也可以远远地接应这一手立二……”

    同一个夜晚，几乎是一模一样的话，也从藤原佐为的嘴里说了出来，进藤光这个时候终于恍然大悟，有些震撼地看着身前的棋盘。

    “佐为，你的意思是……小俞君他，他发现了立二拆三的缺陷！？”

    他下意识地吞了口唾沫，尽管只学了一年多的围棋，但以进藤光如今的实力层次已经足够意识到，这个结论到底有多惊人！

    “傅俞的身后一定有高人指点！”

    藤原佐为斩钉截铁地说道：“我不否认他的棋力很强，甚至比塔矢亮，比许多职业棋士都要强上许多……但他的年纪和积累不够，甚至围棋实力上的深度还欠缺些……”

    至于这个小少年十分突出的计算力，佐为将其归结于傅俞与生俱来的天赋，就像他自己，也是从小展现出了这样的天赋。

    很正常。

    “哦……”

    进藤光若有所思。

    “不过……小光！”

    佐为提点他道：“傅俞君真的很强，相对于追逐塔矢亮而言，你想要追上他可要难多了，我预计两年……不，也许不用两年！傅俞很有可能就能与我争个高下了！”

    “啊？”

    进藤光呆住了，下意识地摇头，“这，这怎么可能？佐为，你开什么玩笑？！”

    越是和佐为下棋，他越能觉察到这位平安年间的棋圣实力到底有多深厚，有多可怕……那简直不像是人所能抵达的境界！

    ……

    从这局对弈中，发现了白棋立二潜藏的问题的人，不只是绪方精次和藤原佐为，如森下茂男、桑原本因坊，甚至远在h国的李昌浩、华夏的古笠都是当今时代巅峰棋士，都注意到了立二的问题。

    而傅俞则安安稳稳地，如往常那般上学、学棋，仿佛一点也没注意到外界的动静！

    这是他第一次展现出了从阿尔法狗身上学来的一手，自从进入棋院成为院生以来，其实他已经用过好几次了，只是那时候他只是一个小小的院生，也没有踏上什么大比赛，自然无人关注。

    幼狮子战这一次的决赛上，对手井边三段刚好撞到了枪口上……

    傅俞可谓是一战成名，若只是围棋爱好者也就算了，如今，因为他进攻立二的手段，这天下间的高手全都认识了他！

    ……

    这周六，r国棋院院生练棋室中。

    “最近网络上又出现了一个高手……”

    吃过午饭，拿着一瓶乌龙茶正有一口每一口地喝着的和谷，忽然冒出了一句，“这个高手在围棋网上的昵称叫做master，大家有关注到吗？”

    “……我和他下过一盘！”

    边上的饭岛良推了推自己的眼镜，说了一句。

    “诶？！”

    和谷顿时意外了，院生中有能注意到这位master的棋士他不意外，意外的是他们当中居然有人能与这个高手对弈过。

    眼见大家都好奇地看了过来，饭岛良脸上心有余悸地说道：“我感觉对方……简直不是人！”

    边上的傅俞：“……”

