    “灵魂能量被黑曜石魂晶所提炼，变成了你们也无法掌控的力量用于造神，这么说，你们族人的黯星诅咒难道不是自己造成的么？”

    诸葛云略带嘲讽地说道，他们用黑曜石做成的魂晶做这种事，当真是自寻死路。

    “到底是族人们与生俱来的体质产生变异，才让他们这么做的，还是被魂晶影响了他们的灵魂，改变了轮回，这件事很难说清……

    我猜测可能还有别的力量左右着这一切，但不管怎么说，事实是，他们确实这么做了。”

    别的力量……？

    诸葛云沉思起来，黑塔扩散的噬融性基因病毒看来不是他们的杰作，只是因为身体特殊的抗性而被影响到了，还以为那是储存灵魂能量的装置……

    那么一定是另有其人建造了黑塔，难道，他们就是所谓的降临者、类人族？

    他低下头，看了一眼逐渐醒转的莉亚娜。

    时间不多了，必须赶紧决定，他示意圣阿加莎继续往下说。

    “为了转轮的安全，族人和灵魂学者还通过外交欺诈手段，获得了统治东部大陆人类帝国的信任……

    他们将七个转轮核心本体，建造在了七个最巨大的群星之塔附近，作为灵魂传输中转站，然后建议人类统治者，在转轮上面修筑了人类城邦，准备好迎接降临的神明。

    他们为此准备了几百年，每个城市里都制造了灵魂风暴生成器，一夕之间就将城市笼罩于风暴之中，变成了无法靠近的死域。”

    诸葛云忽然打断了她，“等等，你的意思是，你们用灵魂风暴抽取了那些人的灵魂？”

    “当然，我们最开始的目的就是如此，统治者们将自愿或不自愿的国民聚集到各个灵魂传输机器的所在地，利用机器的能力抽取出了他们的灵魂，并集中输送到渊之阳，最后创造出了神明。”

    “……为此牺牲了多少人？”

    圣阿加莎顿了顿，仿佛在思考，轻声道，“我不清楚具体数据，但据猜测，可能有百分之六十到七十的人类和几乎所有我的族人，奉献出了自己的生命。

    一个大帝国从此从大地上消失。一个真正有神力、能回应信徒并影响现实的神从此出现在了世界上，那就是我。”

    圣阿加莎说这话的时候，语气平和至极，没有任何情绪波动。

    “然后呢？”诸葛云冷声道。

    “然后……难以预料的情况就发生了。

    巨大的能量从七个地方同时升起，光柱凝聚成一点，然后迸发、延伸到更远的地方，在天穹中设定好的位置打开了灵魂通道，释放出造神的巨大能量。

    但能量爆发的一刻，就失控了！灵魂通道穿透遥远的时空，撕裂了维度，引起一连串强烈的巨大反应，后来……他们就来了。”

    诸葛云的眉头微微皱起，问道，“他们是谁？”

    “就是阿蒙和他的追随者们，我之前说过的。

    他们从遥远的地方忽然降临在大地上……

    撕裂的天空和海洋上，涌起看不见的扭曲之雾，幻象和低语不断重复着，同时每一团雾中都有无数个身影攒动，仿佛黯淡的天空与大地开始交汇，到处是从异空间带来的冰冷和死亡之息。”

    “哦，原来是这样……”诸葛云完全陷入沉思。

    恐怖的灵魂能量解开了笼罩在这颗星球上的封印，在击穿薄弱的时空壁垒后，将本该游弋在另一个维度的掠食者带到了这里。

    而刚刚被创造出来，引导地面生灵的本地之神——圣阿加莎肯定没想到，这么快就遇到了强劲的对手。

    双方接下来爆发了巨大冲突。

    怪不得圣阿加莎与阿蒙拥有深仇大恨，两人都怀恨在心，与后面发生的事必定大有纠葛。

    但是很奇怪，他们是怎么被一起禁锢到那个高维度混沌时空的呢？

    看来，还是有更强大的力量左右着这一切。

    “说了这么多，你告诉我这些的目的，就是想让我亲自带你回去那个地方……渊之阳。”诸葛云喃喃一声，漆黑深邃的眼中，有复杂也有冷漠，“如此，好恢复你的力量？”

    “……嗯。”

    她嗯了一声后就没再说话。

    沉默在蔓延——

    圣阿加莎这次没有立刻反驳，因为，她心中的确是这么想的。

    但她惊讶于诸葛云这么快就猜透了她的意图。

    “这个秘密我本来想要一直隐藏的，在我的记忆中，神明的诞生是人造的这一点是绝不可以让凡人知晓的。

    就算没有我，族人们也会抹去这些踪迹，想要用灵魂之力来保护自己诞生的秘密，封存真相。

    但现在么……看来是不可能的了。

    所以我要跟你讲清楚，如果你带我的生命水晶过去，这样至少还有希望回去原本的时间线，那个宿主也不会有危险了。”

    诸葛云摇摇头道，“恐怕，这不可能了，时间不容许！我不可能在你充能完毕后再离开这个时间线，那样就太迟了。”

    圣阿加莎忽然道，“能问一下么，你为什么这么在意那个宿主？”

    “那是我的事情，跟你没关系。”诸葛云冷冷道。

    听到这番回答，圣阿加莎顿时又沉默了。

    “可是我……”

    她知道这个年轻人的脾气，非常执拗，甚至可以说是油盐不进，绝不会为了自己而这么做的。

    这个叫莉亚娜的宿主也许对他来说有特殊的意义。

    尽管不知道是什么意义，但圣阿加莎清楚，诸葛云需要把莉亚娜带回原本的时间线。

    所以她必须拉上宿主，只有这样做，才能够让他重新考虑。

    “我的话已经说得够明白了，这样会被时间乱流吞没，你要冒如此巨大的风险，值得吗？”

    “穿越混沌时空，万一……”

    “够了！没有万一。”

    诸葛云傲然昂起头颅，轻蔑一笑道，“哼，我看你还是怕自己会魂飞魄散，所以才告诉我这些的吧。”

    “我说过，会帮你找个可以附身的躯体，但没说是现在，如果你不想等那就自己想办法吧。”

    冰冷的话语带着不容违抗的语气，圣阿加莎听了心头一寒。

    这个渺小的人类到底是何方神圣？

    为什么会有如此强大的自信，难道这是什么超越常识的认知吗？

    “好吧，既然你执意如此，我就暂且信你一回。相信凡人也是我自诞生以来的头一回，但有件事我一直想问问你……”

    中国有14亿人口，看1.7K的用户不过百多万，而你偏偏在这阅读人数不足5000的小说里面看到了我，然后你花了3秒钟来读我这一段话，你好——陌生人。愿你：

    卡里有钱。

    车里有油。

    心里有爱。

    脚底有风。

