    韩宣拍拍身边空位，无声招手。

    对面安雅懂得他的意思，走过去倒在他身边。

    懒散将脑袋搁到自己男朋友的肩膀上，她也喜欢这种略微小暧昧的亲昵举动，张开手让胖丁也过来，怀抱住这只胖嘟嘟的肥猫咪。

    伊莎贝莉一下飞机就被人给接走了，牛津大学的一个研究小组，迫切需要她用逆天的记忆力，帮忙解决某些小麻烦。

    所以此时只有他们两人，地点位于肯辛顿宫花园街的别墅天台上，下午时分晒晒太阳刚好舒服，这座全伦敦最贵的私人建筑，美到精妙绝伦。

    一个多月没见面，对于初恋的男女二人而言，也算是久别重逢，因为不是天天腻在一起的关系，异地恋对他们来说都可以接受，偶尔通电话，如果想见面随时都可以。

    都不清楚怎么谈恋爱，于是韩宣和安雅慢慢琢磨出了一套适合他们的相处方式，跟别人轰轰烈烈的爱情不同，好似是泰晤士河河水，安静又温和。

    伸手搂住安雅肩膀，侧头时候能闻到她头上的香味，质非常好，将一缕丝缠绕在手指上，松开后便会轻易滑落，在往上捏捏脸，嫩嫩的光滑手感好到不想放开。

    无意义用手指顺着她的脸庞线条滑动，韩宣最后还是忍不住，轻轻吻了一口，短暂却又充满爱意。

    这种程度的轻薄调戏，安雅已经可以很淡定地适应，没有外人在场，所以连阻止的意思都没有，反而很大胆地也在他脸上亲了下。

    脸上笑容灿烂，略带慵懒的紫色眼睛看向韩宣，语气随和平淡询问说：“在蒙古有趣么，亚洲的大草原是什么样子？”

    “都是草啊，牛羊往哪走，人就跟着往哪走。

    等牛羊停下，牧民就扎好蒙古包，他们数千年来都过这种生活，离开时候还在下雪，蛮冷的。

    东西不算好吃，至少不适合我的口味，但是烤全羊跟牛肉干非常不错，他们有一种很特殊的调料，原汁原味的风干牛肉味道挺香，不过吃多了腮帮子会疼，之后忍不住还是想吃。

    可惜的是太忙了，没有到处走走，如果夏天去应该会更有意思，牛肉干我带了点，还在飞机上，等离开之前让人送给你。

    吃之前洗一洗，我很担心卫生问题，晒肉干的步骤和方法我学会了，到时候自己用家里的牛肉做。

    另外的时间就是忙各种事情，印尼、世界各地的生意，你呢，最近干嘛了？”

    “我听说了。”

    安雅躺在他怀里轻微点头，大概是在说关于印尼的事情，继续开口道：“每天上课，或者在图书馆看书。

    家里也可以，但是家里都没人，感觉还是图书馆比较好。

    同学他们很照顾我，会把我经常坐的位置留着，到考试季节时候人很多，只有我最没压力，考试虽然会跟着一起考，但是不统计成绩。

    跟那么多年纪比我大的同学上课，其实也挺不舒服，他们聊的话题我听不太懂，聚会喝酒时候我去不成，而且也不感兴趣，有时间就画画或者做雕塑。

    你知道吗？我妈最近又谈恋爱了。

    对方是一位医生，专门做心脏手术，送我妈回来时候见过他一次，性格似乎挺不错，人也很帅。”

    脑袋挨着安雅的脑袋，可以感觉到她最近似乎挺无聊，考虑到独特性格，这也是情理之中的事情。

    再加上同学年纪大，多数时间里她都是一个人，而人是群居动物，日复一日过着同样的生活，很容易会厌烦。

    韩宣偶尔也会无聊，能体会到她的感觉，双手怀抱紧紧搂着安雅，小声询问说：“医生挺不错，不喜欢上课就过来陪我，能到处走走看看，反正不缺钱。

    我的就是你的，将来还会给孩子，钱已经多到足够他们花十辈子，誓在你画画时候，我不会打扰你。”

    “孩子……难道我们已经到了谈论这个话题的年纪吗？”

    安雅笑着说完，抬头看看他，继续开口：“快要放暑假啦，我暂时还不想离开学校，因为很多东西没学完。

    无论古董油画修补还是雕塑，我都只学了一点点而已，虽然很想跟你在一起，但我觉得还是把它们学完比较好，生命中只剩这一件喜欢的事情了，丢掉会觉得可惜。

    我想举办属于我的画展，你不用对此帮助什么，事情在你这里都变得太容易，没有挑战性就会没有激情。”

    “确实很简单，让我安排的话，想把画展放在哪个美术馆都可以，我懂得你的意思了，不会插手的。”

    韩宣笑着说道：“还没到那个年纪，我只是说说而已。

    事情太简单了，真的没有挑战性，我去找个没人认识我的地方，隐居一段时间怎么样，尝试着过普通人的生活。”

    安雅想了想，认真地说：“那应该挺困难，毕竟你太出名了，除非是去很陌生的国度。”

    “哈哈，瞎说什么大实话！

    可以做到的，去马尔代夫或者塞拉尔沃岛把自己晒黑，然后换个型，夜晚走到美国的小巷子里，说不定还有人来抢劫我。”

    “那么你的身上应该放二十美元，不要看对方的眼睛，听见抢劫就把钱给他，如果掏不出钱的话，情况就会很糟糕。”

    “你好像很有经验？”

    “难道你忘记我以前住在布鲁克林的威廉斯堡？

    那里一直都很混乱，我没有遇到过抢劫犯，但我妈遇到过不止一次，他们不对孩子下手，而且我晚上不出门……”

    两人腻在天台的沙上，闲聊着各种小事情。

    这种感觉在韩宣看来挺好，直到太阳下山，才带着安雅出门找地方吃晚餐。

    汽车行驶中途，能看见树上满是光的蓝色小灯泡，场景相当美，可能是在为即将到来的女王诞辰日做准备。

    伦敦南岸的生活，从不会乏味无聊，众多新奇街头艺人、公园的滑板表演，还有街头酒吧餐馆，以及各种活动和节庆盛典，都聚集在伦敦南岸。

    下车漫游，参观英国电影协会、南岸中心、国家剧院、牛津塔，不论白天黑夜，这里总有无数有趣的地方在等着游客光临，他们这对小情侣，手拉手漫无目的逛街。

    等到八点多钟时候，他们随意找了家餐厅，老板是斯堪的纳维亚人，推荐了招牌特色杂烩菜，据说味道相当不错。

    这时，有位年轻女人抱着孩子走进来，头上戴着宽大的遮阳帽，就坐在离韩宣不远的地方，手里拿着菜单，眼睛却一眨不眨地盯向他，不知在想些什么，表情好像很纠结的样子……