    噗！

    落地后的李晴川，张口喷出一片血花，脸色煞白的如同白纸一样。

    看向苏义的眼神，更是充满了深深的惊恐。

    直到此刻，他才意识到苏义究竟是多么可怕的存在。

    苏义的力道完全碾压他不说，双手更是提前淬炼成功，否则的话是无法一拳将他的手打成骨折的。

    “他究竟是什么妖孽！”

    李晴川的内心惶恐不安起来。

    众所周知，在气血境的时候，是没有人会选择淬炼骨骼的。

    因为提前淬炼骨骼，会严重影响气血境的晋升速度，有些得不偿失。

    但苏义好似不受影响，淬炼了骨骼，还能将修为晋升气血境五重，太匪夷所思了！

    四周，也在此刻陷入了窒息般的寂静当中。

    所有的学生都瞠目结舌的看着苏义，目中则是一片震撼。

    高一年级的第一强者李晴川，连苏义的一拳都抵挡不住，苏义到底有多强？

    恐怕绝不是气血境五重这么简单！

    “这就是挑.衅我的下场！你满意了吧？”

    苏义看着李晴川，冷淡的说道。

    “你...”

    李晴川嘴角一抽，当即昏厥了过去。

    身体上遭受的创伤还是其次的，关键还是心灵上的。

    原本号称高一年级第一天才的他，被苏义彻彻底底碾压，丢人丢到姥姥家了。

    早知道苏义如此生猛，他才不会彪呼呼的挑战苏义。

    现在等于搬起石头砸自己的脚，自此之后也将沦为笑柄。

    苏义不在理会李晴川，飘动着目光朝四周一扫，扬声说道：“还有没有人要挑战我的？”

    被苏义的目光扫到，不论是谁都噤若寒蝉，拼命躲闪。

    连李晴川都不是苏义的一合之敌，被一拳打碎了骨头。

    他们除非脑子坏了才会挑战苏义。

    “日后谁若敢在背后说我坏话，休怪我不客气！”

    苏义警告了一声，随后洒洒然的朝教学楼走去。

    高一七班教室，一片嘈杂。

    不少学生三五成群的聚在一起议论纷纷，所谈的话题，自然离不开苏义。

    当苏义走进去的时候，里面立刻安静了下来。

    苏义扫了一眼，径直朝着座位走去。

    所到之处，一众学生纷纷避让。

    有的甚至舔着脸主动跟苏义打招呼。

    这种事情换做以前的话，绝对不会出现的。

    但今时不同往日，现在的苏义非但晋升到气血境五重，真实战斗力更是无比的彪悍。

    先后以摧枯拉朽之势击败了陈浩和李晴川，俨然成了高一年级新一代的扛把子。

    对待这种人物，必须给予足够尊重。

    “苏义，牛逼啊！”

    曹青朗朝着苏义竖起了大拇指。

    以前的苏义被称为废柴，而现在却成为了超级天才。

    作为苏义最好的朋友，他也觉得倍有面。

    “一般般。”

    苏义笑了笑，顺势坐到了座位上。

    曹青朗还想说话的时候，林青山突然走进了进教室，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “同学们，校长在广播里说的事情，想必大家都知道了，首先恭喜苏义晋升武者，其次也预祝苏毅能在挑战赛上一举夺魁！”

    话落，林青山带头鼓掌。

    顿时，整个教室都响起了热烈的掌声。

