    “伟大的虚空神大人，我能和您再多聊一会吗？”在走完了召唤虚空神必要的流程之后，卡尔留住了想要回去到河里的河神。

    “可以啊。”听着卡尔说想要和自己聊天，河神点了点头，之后再对卡尔的称谓进行修正：“只不过，我是一个小小的河神，不是什么虚空神、也不是什么大人啦。”

    “我知道了，伟大的河神大人。”听着河神的话，卡尔恭恭敬敬的回答着。

    “都说了不用叫大人了……”看着执意要叫自己大人的卡尔，河神有些无奈的说着。

    “大人就是大人，该有的尊敬还是应该要有的。”卡尔回复着。

    看着眼前这个“一根筋”的死神卡尔，河神无奈的摇了摇头——他知道要眼前这个卡尔改称呼有些不太现实。

    大人就大人吧，反正我又不吃亏。

    “年轻的死神卡尔哟，你有什么事情想要和我聊呢？”在接受了卡尔对自己的称呼之后，河神向着卡尔问道。

    “大人，我想知道您是哪里来的。”卡尔对着河神问道。

    “我是从另一个世界突然穿越过来的哦。”听着卡尔的问题，河神老老实实的回答着——在他看来，自己完全没有隐藏身份的必要性。

    另一个世界吗？果然是虚空神呢。

    “那大人你在原本的那个世界有和大人您一样的生物吗？您在原本的世界有朋友吗？”卡尔继续打探着虚空神那边的情报。

    “和我一样的生物？你是在说我们东方神还是整个宇宙的‘天神’啊？”

    在“和自己一样的生物”这个问题上，河神主动向着卡尔问道。

    他是东方神、他又是“天神”，这两个身份他不理解卡尔是在问哪一个。

    听着河神的问题，卡尔分析出了两件事情：“虚空神”在另一个世界的真正称呼是“天神”，而虚空神内部也分东南西北神的吗？

    “大人，天神分成这么多派，不会打起来吗？”卡尔继续问着。

    “不会啊，现在的大家都相处得非常和睦——我们东方神种田发展GDP、南方神全部变成了科学家、西方神和北方神则是在开竞技场之类的东西……

    自从经历过那一次因为创世神杖而起的大战之后，天神之间都再一次归于和平了。”

    ……

    “抱歉，打扰到您的时间了。”在写完一个厚厚的笔记本后，卡尔决定先暂时回去了。

    先把今天得到的关于虚空神们的资料和信息整理起来，之后再来找河神大人询问虚空神所在世界的消息。

    在拿到了自己复制出来的东西、听完河神的解说并仔细思考了那句“银河到底是不是河”之后，卡尔对虚空神……不，是对河神的崇拜的程度更加狂热了。

    河神大人不可能仅仅是一个他所说的“小河神”，而是那一个掌握了世界规则的“概念神”。

    只要被河神大人认定是河的地方，河神大人都可以掌握——比如银“河”，又比如时间长“河”、命运长“河”。

    河神大人其实是有着穿越时空与命运的能力的——只要河神大人想，他就可以在各个“河”里面绞杀或创造出一切！

    就像河神大人可以在天河与银河之中随意复制任何生物与物品，随时变成银河神一样，河神大人随时都可以变成“命运之河”、“历史长河”的神！

    卡尔激动的想着，在他的心目中，“河神大人”就是所有虚空神之中最强大的存在。

    在离开的时候，他用羡慕的眼光看着跟在河神身边的那三只索顿——特别是那只被自己造出来实验的索顿。

    他非常羡慕这些索顿可以这样的跟随在强大的虚空神明——概念河神的河神大人身边。

    在羡慕完三个索顿之后，卡尔突然想起了一件事情：“我应该问大人的身边还需不需要手下的。”

    既然大人都可以手下三个索顿当手下，那就证明河神大人是会收留、庇护这个世界的生物的。

    那么，自己也可以去拜入到河神大人的麾下。

    线越发的红艳了。

    ……

    “原来我这个小小的河神这么厉害的吗？”在回到自己的府邸后，河神一边回想卡尔说出来的那些“河”一边惊讶的问着自己。

    如果不是卡尔说的话，他也不会想到居然还有那么多的“河”呢。

    突然，河神的身上亮起了奇特的光芒，光芒很快散去，之后河神感觉自己好像和之前有些不太一样了。

    突然，河神的面前出现了一段水流一般的屏幕，屏幕上面写着“命运”二字。

    看着这个屏幕，河神的脑中突然出现了四个字“命运之河”。

    “这是命运之河？”轻轻的点了点水流一般的屏幕，屏幕化开，之后出现了河神曾经帮自己卖豆腐的老爸送豆腐的画面。

    看着这些已经发生的画面，河神有一种感觉——如果自己想，那么自己就可以亲手改变这已经发生过的命运。

    “原来命运之河真的也是条我可以‘管’的河？！”河神有些难以置信的问着。

    “不过好像也是这么一回事嘛，毕竟命运之河也带着‘河’字，是‘河’嘛，我这个管‘河’的神能管到‘命运之河’好像也挺正常的。”

    就和银河一样。

    在仔细想了想，想通了的河神关掉了“命运之河”。

    “既然这样的话，那我能不能掌管时光之河呢？”在关掉“命运之河”后，河神突发奇想到。

    之后他的面前出现了一个“河命运之河”很像，但写的却是“时光”两字的水流屏幕。

    时光之河也是条“河”。

    “河神可是概念神哟~”这时候，一道声音突然从“时光之河”传来——这是河神的声音。

    “哎？是我的声音耶~难道这是未来的我用这个时光之河给现在的我留的言吗？”听到那段留言，河神有些好奇的问道。

    “是哟，是未来的我在给你说话啦。”“对面”传来声音道。

    ……

    “哎？这么突然又多出了一个和主世界一样但要弱小那么亿些的世界？”在某个放映室中，某个刚刚拯救世界回来的靓仔好奇的问道。

    “哎？河神怎么出现在了那里——还掌握了超时空之力！这个世界是河神找到并拉进到我们的世界群的吗？”看着屏幕上出现在另一个世界的河神，某个靓仔有些傻眼了。

    怪说不得河神在突然失踪之后没有造成大危机，原来是“故事线”要他失踪、并找到一个新世界的。

    “不过，为什么我看不到这个世界的‘故事线’和‘剧本’呢？我可是总主角和时空管理员啊。”看着屏幕上的世界，小金刚有些疑惑的说着。

    难道是因为这个新的世界还没有完全进入到我们的世界群系吗？

