    一股浓烈的杀气从叶飞的身上释放了出来，如有实质！

    这七个黑衣人感觉自己等人好像被一头真正的恶魔给盯上了一般，一团阴影笼罩在了他们的心头上！

    叶飞看着这七人，淡漠地道：“你们是自尽呢，还是让我动手？”

    听到这句话，这七人这才从恐惧中回过神来！

    “小子，你实在是太嚣张了……”

    其中一个黑衣男子紧紧地盯住了叶飞，沉声道：“刚才是我们大意，才让你杀了黎川和无影……

    你就算再强，我就不信你能将我们七人都斩杀……”

    叶飞霸气一笑，淡淡地道：“一个废物是废物，难道一群废物就不是废物了么？”

    “混账！！”

    这个黑衣男子震喝一声！

    而后，这七人非常有默契地散开，直接将叶飞给包围在了中间！

    “困龙锁！！”

    其中一个黑衣人轻喝一声，直接从怀中掏出了一条不知道是用什么材质打造的绳索，将一道天人境的真力凝聚在了绳索上，然后朝着叶飞扔了过去！

    顿时，其他六个黑衣人也都纷纷拿出了一条同样的绳索，凝聚出天人境的真力，然后扔向了叶飞！

    叶飞只是静静地站在原地，根本就没有躲避的意思，所以任由这七条绳索缠住了自己的身体、双臂和双腿！

    七条绳索以七个方位缠住了叶飞，绳索上散发着七道光芒，将竹林都给照亮！

    叶飞试着挣扎了一下，有些诧异，竟然没能挣开这七条绳索！

    反倒是越用力挣扎，这七条绳索缠得越紧！

    一个黑衣人戏谑一笑，道：“小子，你太狂妄了，看到困龙锁竟然连躲都不躲……

    呵呵，你会为你的狂妄付出代价的……”

    说着，这个黑衣人大喝一声：“布阵！蛮荒七截阵！！”

    声音一落。

    这七个黑衣人立马用空着的一只手掏出了一柄短刀，然后凝聚起天道境的真力之后，朝着叶飞射了过去！

    嗽嗽嗽！！……

    伴随着一道道刺耳的破空之声，七柄短刀如同七道急电一般，朝着叶飞身上的七处致命部位射了过去！

    虽然他们的第一目的是活捉叶飞，但现在看来，想要活捉恐怕很难，所以，他们便动了杀心，决定直接杀了叶飞！

    毕竟，像这样的年前强者，要是不及早杀了，恐怕会给他们蛮荒一族引来大祸！

    眼见这七柄短刀朝着自己射来，叶飞神色淡定，身体在原地几个腾挪转移，便轻松避开了这七柄短刀的袭击！

    七个黑衣人见状，左臂一抬，再度打出了一道真力！

    瞬间，那七柄扑空的短刀骤然调转了一个方向，变换了一种阵型，继续朝着叶飞的身体射了过去！

    而且，随着阵型的变换，这七柄短刀攻袭的速度更快，力量更猛，角度也变得更加刁钻！

    有好几柄短刀射向的部位都是叶飞的视野盲区，比如后劲，脊背等部位！

    可是，无论这七柄短刀攻袭的部位有隐蔽，但叶飞却像是背后长了眼睛一样，总能七柄短刀攻袭过来的前一秒钟避开！

    这七个黑衣人愣是急得直冒汗，愣是无语了！

    他们压根没想到，这小子被困龙锁捆住后，身体竟然还如此灵活，而且这反应力也太逆天了！

    七人见第二种阵型起不到作用，便继续变换阵型！

    第三种、第四种、第五种……一直到七种阵型全部用尽，却是依旧没能伤到叶飞分毫！

    此时此刻，七个黑衣人已经彻底懵逼了，心中更是无比焦急，都不知道该如何是好了！

    这时，叶飞扫了眼这七人，邪笑道：“怎们，难道你们就这点本事么？

    本来还想着多陪你们玩玩的，但现在看来，好像也没有玩下去的必要了……”

    话音未落。

    叶飞双目猛睁，直接调动起了一股霸气磅礴的剑意！

    剑意席卷，一股狂暴、荒凉、杀伐、霸气无双的威压扩散开来，好似将整个竹林都给包裹在了里面！

    至于这七个黑衣人则是感觉心上好像压了一块巨石，呼吸急促，双腿都不禁开始打颤！

    难道这就是一个强大剑修身上扩散出来的威压么？

    这一刻，这七个黑衣人才明白，原来从开始到现在，这个小子根本就没有怎么认真打！

    杀死黎川和无影，也许对于这小子来说，根本就是如同砍菜切瓜一般轻松！

    也就在这时，叶飞身上燃烧起了一层淡金色的火焰，在这火焰中则是蕴含着无比凝实的剑意！

    紧接着，只听见一阵阵撕裂声响起！

    原本紧紧缠在叶飞身上的绳索，直接被切断！

    七条断裂的绳索落在了地上，叶飞也挣脱了束缚。

    看到这一幕，七个黑衣人忍不住直咽喉咙，愣是被吓得不轻。

    困龙锁可是他们蛮荒一族特地打造的一种无坚不摧的绳索，比起用玄铁打造的铁链都要强韧数十倍不止！

    一旦被困龙锁捆住，就算是修为在涅槃境的武者，都根本难以挣脱！

    可没想到，这个小子只是释放出了一股剑意，就轻松切断了困龙锁？！

    王者剑意真的有这么霸道么？！

    叶飞活动了一下身体，淡笑着看向这七个黑衣人，道：“能够被这种绳索捆住的，都不是龙，而是虫……”

    七个黑衣人目光一沉，互相对视了一眼，而后迅速转身，准备逃离这里！

    他们清楚地知道，凭借自己七人的实力，根本无法对付这个小子！

    所以，他们第一时间想到了逃！

    “既然来了，那就留下吧……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后心念一动，直接换出了七柄燃烧着淡金色火焰的金剑！

    “杀……”

    叶飞轻轻一挥手。

    嗖嗖嗖！！……

    七柄金剑直接扩散开来，从七个方位夺射而出！

    剑走风袭，快若闪电！

    “啊！！”

    一秒没到，一道惨叫声就传了过来。

    只见，其中一个已经御空逃出了几十米远的黑衣人，一剑从他的背后刺穿，而后跌落了下来！

    就算他的后方有密集的竹竿阻挡，却根本不可能挡得住，已经全部被齐刷刷地割断！

    “啊啊啊！！……”

    又是一连串的惨叫声响起，另外六个黑衣人根本没来得及逃走，身体就被剩下的六柄金剑给刺穿了身体！

    也就一瞬之间，七个修为在天人境小成到天道境小成的黑衣人便全部死亡！

    很快，整个竹林再度安静了下来。

    “哎！小子，人抓住了吗？”

    而就在这时，一道声音传了过来。

    随即，便看到华佗急匆匆地跑了过来。

    当他看到到处都是尸体时，愣是被吓了一大跳，咽了咽喉咙，道：“这么多人……都……都死了？！”

    “死了。”

    叶飞点了点头。

    “你杀的？”

    “不然呢？”

    叶飞耸耸肩。

    “真是个怪物。”

    华佗嘀咕了一声，而后问道：“这些家伙到底是什么人？”

    “应该跟前几天要抓你的那两个家伙有关系。”叶飞回道。

    “又是这些家伙？”

    华佗脸色一沉，而后蹲下身，扯开了一个黑衣人的领口，道：“赤焰图腾……果然又是这些家伙……”

    “什么赤焰图腾？”

    叶飞撇撇嘴，满脸疑惑，“师父，这些家伙到底是什么人啊，为什么他们一定要抓你呢？”

    “待会再跟你说，我先把这些尸体处理一下。”

    华佗回了一句，而后拿出一个瓷瓶，然后倒了一滴青色的液体在一具尸体上。

    也就眨眼的功夫，这具尸体便化成了一滩血水，尸骨无存。

    随后，华佗又如法炮制，将剩下的所有尸体都化成了一滩滩血水。

    看到这一幕，叶飞嘴角抽了抽，这老头研究的稀奇古怪的东西还真多啊！

