    项荆厽发现自己蕴含枪势的一枪无法破开防御护罩，有些诧异灵符的防御力度这么强。

    他拿起银枪又凌厉的攻击了几次，还是无法撼动灵符的防御。

    知道这肯定是二阶以上防御灵符，不然以他全力一击不可能连一丝作波澜都没有激起。

    “任往蚺”没有在意拿着银枪的项荆厽，反而看着许昭玄，凄惨的脸上露出怨毒的仇恨。

    “我们还会再见的，到时必取你性命，哈哈哈~~”

    狂笑声中，他捏碎一张符箓，一道白光闪过，随后消失在原地，没有留下一丝气息。

    许昭玄立即警觉地向四周查看起来，他可是被突袭怕了。

    项荆厽思索了一下，看向许昭玄。

    “不用找了，他已经逃离坊市了。他刚才用的是传送符，除非有封锁空间的方法，不然留不住他。”

    “不过，你小子以后小心点，他明显是暝鬼教派的重要人物，将会是你的劲敌，好自为之。”

    传送符只能是三阶以上灵符师才能炼制，使用起来比传送阵快捷，当然传送的距离和安全性会欠缺很多。

    传送符又分为两种，定点传送符和随机传送符。

    定点传送符可以在事先锚定好一座传送阵，等到激发后会直接传送到相应的地点，当然不能超过传送符的最大传送距离，不然下场可是不好说。

    而使用随机传送符会随机出现在任意位置，地点不定，方向不定，全靠运气。

    运气好在关键时刻你能逃过一命，运气不好，传送到高阶妖兽的嘴边，刚出虎口又入狼窝。

    许昭玄在典籍上看过传送符的相关记载，自然知道传送符的功效。

    他轻嘘了一口气，随后郑重的向项荆厽躬身行礼。

    “知道了，项长老。”

    “晚辈谢过长老的施救之恩，不然刚才还真是凶多吉少。”

    “不必如此，接下来的战斗自己注意一点。”

    项荆厽对他嘱咐了一下，就赶往下一处战场。

    许昭玄环顾了一下四周，此处的战斗已经平息，众人都在疗伤和恢复法力。

    四个丫头满脸紧张的跑了过来，仔细的查看着他的情况，见没有什么大的伤势后才松了一口气。

    刚才的一幕实在是太突然，也太惊险了。

    她们刚从符宝的恐怖破坏力中回过神来，又看到公子陷入绝境，整颗心都提了起来，都是惊惧不已。

    “公子，你还好吗？”

    古子霜还是不放心，刚才的那一幕可是把她吓得够呛。

    当时她们距离较远，看到公子陷入险境却无能为力，心里自责不已。

    “放心吧，没事。”

    许昭玄勉强露出一丝笑容回应道，刚才他带着“你要我的命，我也不让你好过”的想法去搏命，现在想想也有一丝后怕。

    这时，破掉土牢的王莹也走了过来，知道自己的儿子没事后，也放心了不少。

    接着，她立即服下一粒丹药盘膝坐下恢复法力，接下来还有战斗，可不是放松的时候。

    “你们也赶紧恢复一下，做好准备。”

    许昭玄吩咐了她们一句，便走向“任往蚺”独留下来的那只右掌。

    现在也不能说是右掌了，外面连皮带肉已经烧成灰烬，轻轻一吹便飘散开来，就是里面的骨头也大部分化成焦炭，不过那枚青绿色玉制扳指完好无损的套在拇指上。

    他取下扳指简单的查看了一下，没有发现什么特殊之处。

    不过这位“任往蚺”一直戴在手上颇为珍惜的样子，想必有珍贵之处，只是自己没有发觉。

    现在不是探究的时候，许昭玄便想把扳指放进储物袋中，等以后在说。

    只是当他用储物袋摄取时却不能将它纳入其中，大大出乎他的预料，不过这样一来更加觉得这枚扳指的不凡。

    许昭玄将扳指贴身收好，盘膝坐下后拿出一粒回元丹服下，开始运转功法恢复法力。

    ······

    青云山脉，青云峰。

    青云峰峰顶，一座小院简陋至极。

    小院有三亩大小，用三尺高的竹制篱笆围绕而成。

    小院中有一间低矮的茅草屋和一座竹亭，茅草屋在小院的东面，而竹亭在小院的中间，其余地方都种满了花花草草，其间有青石小路通向各处。

    此时，一位老农模样的平凡老者正佝偻着身躯给院子中的花草浇水，而一位紫色中年正恭敬的候在一边，对周围的花花草草眼热无比。

    老者处理好最后一处花草，缓缓的直起腰。

    “说吧，什么事，不好好处理宗门事务，跑到我这里来做什么。”

    中年修士便是青云剑宗的宗主周浙宇，他听到老者问话后赶紧行礼回应。

    “禀师叔，暝鬼教派在边境三郡大肆攻伐，驻守三郡的长老请求宗门支援。”

    “尤其是临海郡最为严重，暝鬼教派派出多为金丹修士攻伐五个筑基家族，连宗门的虞长老和郑长老也被围困在黑云坊市。”

    周浙宇口中的师叔正是青云剑宗的擎天支柱之一，元婴真君百墨翟，道号无剑，有元婴中期修为。

    百墨翟淡淡的看了周浙宇一眼，语气丝毫没有起伏。

    “那你是怎么想的？”

    “师侄觉得暝鬼教派的这番作为有蹊跷，宗门虽然发现了他们的总坛，不过他们大可退去隐藏起来，如今却是一反常态，其中必有什么谋划。”

    “不过边境三郡，宗门不得不救，不然会牵一发而动全身，毕竟宗门的敌人不止是暝鬼教派。”

    周浙宇简单的分析了一下，如实的说出了自己的想法。

    “既然有了决定就去做吧。”

    百墨翟对他的决定并没有多加干涉，不过最后还是提点了一下。

    “棋手和棋子之间往往一线之隔，而往往做出第一次决定之时就注定了身份。”

    “是，师叔，师侄受教了。”

    周浙宇虽然知道百墨翟的一番话肯定有用意，但他也只是似懂非懂，不过现在也不是他多想的时候。

    一炷香后，周浙宇回到议事大殿，发出一系列指令。

    顿时，青云山脉各处洞府中一名名修士纷纷走出，他们或祭出飞行法器，或御使飞禽灵兽，或凭借着自身遁术，向青云峰汇聚而来。

    两个时辰过后，一队队修士在金丹真人的带领下来到青云峰的传送大殿，随着阵法师的操纵下，这些修士被传送到边境三郡。

    只是他们不知道的是，暝鬼教派早就获知了青云剑宗布置传送阵的秘密之地。

    在青云剑宗的修士出现在三郡时，攻打各处山门的暝鬼教派修士收到传讯后相继遁离，朝着几个方向汇聚。

    ······

