    五分钟后。

    席祖儿不过是绕着农田走了一圈，东海班责任田的萝卜就已经全部拔光。

    不仅如此，隔壁南山班的卷心菜，还没来得及收割完，在席祖儿经过的时候，也统统“拔”了出来。

    豌豆就更容易了。

    席祖儿让每个人拿着篮子跟在她身后。

    随着她素手轻扬，所到之处，豌豆荚啪啪啪像是盛开的小烟花，一串串主动爆开，豌豆粒整整齐齐洒落在了大家的篮子里。

    十分钟后。

    当其他十二个班级都在苦哈哈地埋头和泥土庄稼奋斗的时候。

    席祖儿已经指挥东海班的男生们，在田埂搭了个小篝火堆，教他们钻木取火，然后架着包谷、毛豆、红薯，准备吃烧烤了！

    至于采摘任务？

    早就完成了。

    不止如此，隔壁几块田的大部分庄稼，也被他们采完了，在他们的田埂上堆成了山。

    可把其他班级羡慕嫉妒得发疯。

    南山班愤愤不平找年级主任控诉：“东海班抢走了我们班的庄稼，让我们没有庄稼收了！”

    年级主任看了一眼席祖儿，想到被开除的教导主任，又想到得癌症苦哈哈的张斌，咳嗽了声，义正言辞：“那个，东海班是用力过猛了点……不过嘛，干农活各凭实力，谁让你们动作这么墨迹的，少哔哔两句，赶紧滚去继续干活，没庄稼收，你们可以去挑牛粪浇田啊！”

    南山班众人一片哀嚎，牛粪，不要啊。

    偏偏另一边田埂上，席祖儿支着下巴，懒洋洋轻撇红唇：“很轻松啊，哪有用力过猛……”

    南山班众人：“……”

    刚才争论真假千金争不过东海班，只能忍气吞声。

    现在连种田都种不过东海班，特么的只能挑粪。

    简直了！

    有人忍不住咕哝了句：“席祖儿算什么千金，根本没在席家住过几天，就是乡下土生土长的土包子，所以她当然会种田了，这有什么稀奇！”

    这话，登时引起了南山班众人的附和。

    当人颜面尽失的时候，如果能成功拉踩别人，也就相当于证明了自己没那么差。

    换句话说，如果席祖儿不是千金只是土包子，那么他们不会种田也没什么可羞惭的。

    一片讥讽声中。

    席祖儿倒是无所谓，反而垂眸摆弄着电话手表，似乎在和什么人聊天聊得正高兴。

    东海班众人不乐意了，针尖对麦芒和南山班又吵了起来。

    眼看着两边争执不休。

    席如宝忽然咬了咬牙，扬声道：“祖儿才不是土包子，祖儿不仅是我们席家的千金，还是顾家的千金，你们可闭嘴吧！”

    南山班众人讽笑道：“哪个顾家啊，搞笑呢，还想和顾少攀亲戚吗？锦鲤你现在也是脑残粉了？”

    那可是帝都顾家啊，一根手指头都能把青城任何豪门碾死的顾家。

    席如宝捏着手机，怼到众人面前：“你才脑残！我舅舅刚在微博公开了！”

    顾遇之，著名大律师、帝都顾家长公子官方认证账号，发了一条动态：席祖儿，我亲外甥女，我们帝都顾家入了族谱的千金大小姐。谁有意见，我律师函伺候。

    卧槽，居然是真的！

    席祖儿被帝都顾家官方盖章认了！

    百年书香世家的千金大小姐，谁敢再说她是土包子？？？！

    这真假千金之争，本以为告一段落，谁想到猝不及防来了这么可怕的番外！

