    

    赵云和郭嘉继续巡查，希望找到另外一条路，但将峡谷两侧的山岭，全部探查了一遍，还是一无所获，不免有点垂头丧气。

    “没有其他通道，看来只能派遣强者，强势镇压沧海古庭了！”

    赵云悬浮半空，无奈的说道。

    派遣强者镇压，这是万不得已的方法，除非实力超过对方太多，不然会十分危险。

    就以沧海古庭为例，作为一个传承千万年的势力，气运非常浓厚，他们可以加持气运，数倍增强实力。

    而大秦一方的武者，因为远离本土疆域，无法加持气运，双方的差距，在无形之中拉开了许多，这也是为何要攻城略地的原因。

    占领对方城池，主要有两个作用，首先削弱敌国的气运，其次在占领的区域，我方也能享受气运加持。

    “以霍将军的实力，要镇压沧海神庭，轻而易举！”

    郭嘉颔首道。

    这是攻打沧海神庭的下策，出动帝境强者，势必会引起麒麟圣地注意，到时大秦神庭面料的压力，会成倍增强。

    至于为什么不横穿‘鬼仙岭’，那更不可能了，里面的鬼怪太多了，即便强渡成功，也会损失惨重。

    “走吧！将此地的情况，上报给朝廷！”

    赵云深深的看了一眼‘鬼仙岭’，准备离去，无果不出意外的话，他们将要撤军。

    但老天爷就是很奇怪，在没有意外的时候，偏偏要制造意外，让一件事情发生惊天逆转。

    就在二人即将离去时，一道身影从黑雾缭绕的‘鬼仙岭’中飞出，身穿灰色长袍，散发九转圣王的气息。

    “二位留步！”

    黄道老祖急忙喊道，赵云作为秦军的统帅，画像早已传遍整个沧海联盟，他自然见过，所以一眼认出了赵云。

    “你是？”

    赵云疑惑的问道。

    “我是黄道王庭老祖，有一件非常重要的事情，需要找将军商量！”

    黄道老祖拱手说道，偷偷打量了一下赵云和郭嘉，倒吸一口凉气，一尊九转圣王巅峰武者，至于另外一尊则像个普通人，还是生病的普通人。

    这可能吗？

    普通人可不会飞，那只有一个解释，这个看起来病怏怏的文人，乃准帝强者！

    “黄道王庭？”

    赵云眼睛微眯，脑海浮现黄道王庭的信息，乃沧海联盟第二势力，根据‘深渊卫’的情报，似乎黄道王庭早有不臣之心。

    那这次来，估计是......

    “你有何事？”

    猜到黄道老祖的来意后，赵云眼底露出一抹难以察觉的欢喜，也许攻打‘鬼仙岭’还有转机。

    “我这里有一张地图，可以绕到‘鬼仙岭’后方！”

    黄道老祖拱手道。

    “你想要什么？”

    赵云心头一震，平静的问道。

    “我想让大秦神庭传授突破准帝的办法，不瞒二位，我的寿命已经走到尽头，如果不能突破准帝境，只剩下最后的十万年！”

    “之前我去了一趟沧海古庭，可他们对我严防死守，根本不想让我突破，所以只能把最后的希望，放在你们身上！”

    也许是有求于人，黄道老祖没有半点隐瞒，苦涩的说道。

    赵云没有立即答复，看向边上的郭嘉。

    “唉～”

    郭嘉叹了口气，心情失落，他有点羡慕黄道老祖，拥有十万年的寿命，而他只剩下区区八年！

    这八年，能干什么呢？

    “如果大秦能传授突破准帝的办法，老朽在此发誓，终身效忠大秦神庭，如有二心，天打雷劈！”

    看到郭嘉不说话，黄道老祖咬了咬牙，举起右手发誓道。

    轰隆！

    九天一声雷鸣，射下一道天道之力，落在黄道老祖眉心，消失不见。

    郭嘉眼中浮现一丝讶异，立下天道誓言，将无法违背，这意味黄道老祖将下半辈子卖给了大秦神庭，还是无法赎回的那种。

    “可以！”

    “我会悉心教导你八年，至于你能不能领悟突破的契机，就看你个人造化了！”

    郭嘉想了一会，答应了下来。

    黄道老祖的天赋很强，之所以没有突破，主要是缺乏准帝境的功法。

    没有功法，即便天赋再强，耗费的资源再多，都徒劳无功，除非他能效仿先贤，独创准帝境功法。

    “多谢老师！”

    黄道老祖大喜，尊敬跪在地上，磕了三个响头。

    功法是一方势力的根本，除了同宗族和弟子外，恕不外传，他要学习郭嘉的功法，必须确定弟子关系。

    郭嘉双手背负，坦然接受黄道老祖的弟子礼。

    行礼之后，黄道老祖站起身来，从随身空间拿出一张地图，尊敬递给郭嘉：“师傅，顺着图中的地道，可以穿过‘鬼仙岭’！”

    郭嘉接过地图，足足看了好几分钟，才交给了赵云，略带欣喜的说道：“你看看！”

    在边上赵云，早就有点迫不及待，看着递来的地图，仔细查探后，冷漠的脸庞，也露出一丝笑意。

    “走，我们去看看地道，如果是真的话，本将会替你请功！”

    看完了地图，赵云激动地说道，朝左侧飞去。

    郭嘉和黄道老祖急忙跟随，在天上留下一连串的虚影。

    三人最低都是九转圣王强者，速度非常的快，也就几分钟的时间，就来到地图标记的地方，经过仔细查找，在一处地势低洼，且长满黑色灌木丛的地方，找到一个黑色的山洞。

    洞口很小，仅容一人通过！

    郭嘉走到洞口，微微闭上眼睛，一股浩瀚的灵魂之力爆发，朝洞穴内席卷而去。

    赵云和黄道老祖紧张的站在边上，如果因为时间流逝，造成山体坍塌，那他们就白激动了一场。

    “可以！”

    几分钟后，郭嘉睁开双眼，轻飘飘的吐出两个字。

    他观察过地势，除了洞口狭窄外，洞道还算宽阔，可容三五个人并排走，一路畅通，直抵‘鬼仙岭’另一端。

    而这平平淡淡的两个字，却让赵云和黄道老祖激动不已，前者是高兴战场出现新的转机，后者则高兴能拜师学艺。

    “事不宜迟，今晚就派遣精锐大军，依次穿过地道，打沧海古庭措手不及！”

    赵云是个行动派，立即决定出兵。        

