    大红喜帕之下，沈千伊挑起红唇，双目幽然而冷，素手翻转，瞬间便掐住隋勇的脖子。

    轻轻地说，“水至清则无鱼，人至贱则无敌！汝阳候世子可还记得，今儿早上从你房中扔出的娈.童尸体？”

    这一幕发生的太快。

    快到没有一个人能想象得到，一个废物竟可以隔着众人转眼便来到眼前，更不要说她还伸手掐在隋世子的脖子上，那声音，清、冷、不屑，更不要说她话中的含意！

    所有的人都将目光放在隋勇的身上，当真没有想到，隋勇长的人五人六的，这背地里却还干嘛那么肮脏的事！

    就连坐在人群中的白绮都惊愕地抬起了头，看着隋勇她满眼不可置信！

    隋勇被沈千伊掐的呼吸不畅，却又发现那纤细的手腕，几乎再一用力就可以拧断自己的脖子时，有些惊慌，双眼微突，“疯……女人……放……开……本世子……”

    话落却转眼去寻找着什么，在看到白绮时眼里一片急切，“救……我……”

    白绮心在滴血，从来不知道他是这般的恶心。

    他在她的心里，曾是那般的美好，那般的温文而雅，哪怕就是他退婚，她也不曾埋怨他一句，可这会……双手紧紧地抓着裙摆，有些不知所措。

    坐在她身边的墨家大夫人却瞬间握住了她的手，轻言道，“绮儿，人不可貌相，我相信千伊不会信口胡说。”

    白绮僵硬地点了点头，忽然发现，她应该对她的过往画上一个圆点了。

    听着隋勇那两字的低喃，沈千伊眯了眯眼睛，该死，这个时候竟然敢去打扰表姐，我掐死你！

    掐着他的脖子向上一提，隋勇惊恐地睁大的双目，那种涉临死亡的恐惧让他不断地挣扎，可惜，脚已离开地面，又没有办法呼吸，他除了抓着沈千伊那纤细的手腕就只剩下不停踢踏的双脚！

    沈千伊的突然出手，已让众人跌破了眼睛，更不要说她单手将一个大男人就这么简单地给提了起来。

    所有宾客的心都已失去了思考的能力。

    就在这时，却见沈千伊将手里的男人倏地扔了出去，正正砸在刚刚与之同流合污的几位公子身上。

    “还有谁质疑固王能力的，站出来，我不介意帮你们一次性醒醒脑子！”话落，抬脚狠狠的劈向一旁的桌子。

    “哗嚓——”

    整张桌子刹那间便碎成了一地粉末。

    满堂皆惊，无一人敢再出声。

    “啪啪啪——”却在这时，门口传来击掌的声音。

    沈千伊转头，穆司寒脸上挂着不明的笑意，身旁跟着一袭粉红衣裙的楚静姝出现在众人的眼前。

    “当真是让本王大开眼界！”

    寒王这话说的阴阳怪气，看着头罩喜帕的女人，他的眼里闪这一丝妒意，当真没有想到，这女人穿上嫁衣竟是如此之美！

    “见过寒王……”

    突然回过神的众人忙给穆司寒见礼，却见他只是随意地摆了摆手，众人便坐了回去。

    脑中都闪过一个念头，月余前寒王回京，将行大婚，要娶的不就是眼前这跟变了个人似的沈家二小姐吗？

    “天儿，吉时可是快过了，怎么还不行礼……”

    就在这时，一道苍老的声音从门外传来，便见一满头银发，身披棕紫色对襟宽袖外袍，又身材娇小的老妇人驻着拐杖走了进来。

    她不是别人，正是安庆侯的母亲，杜氏淑芳。

    别看她的个子小小的，可她的双眼却闪着精明的光，她并未看向任何一人，只是将目光放在了沈千伊的身上，眼里瞬间闪过一抹惊艳，随后看着慕凌天，又道了句，“别玩了，吉时快过了！”

    “祖母身子不好，怎地出来了？明儿一早新媳妇自会去给您敬茶的，还是说您已经等不得了……”慕凌天歪着头，脸上挂着似笑非笑的笑容。

    老侯妃听他的话，只是挑了挑眉，便轻咳一声，只道，“天儿，快些行礼吧……”

    “那祖母的身子可能挺得住？要不要坐在上首……”

    老侯妃摇了摇头，“老身子身子不爽利别的过了病气到新媳妇的身上，来来，你们快些将这里打扫干净，另外，快些行礼……”

    老侯妃看着大厅里收整妥当，这才被人扶着离开，似乎她的身体真的很不好一般。

    “一拜天地……”

    在司仪的高呼声中，慕凌天与沈千伊牵着喜带拜了一拜，沈千伊心下跟着念了句：从此受尽老婆气！

    “二拜高堂……”

    回身，高堂上摆放的却是安庆侯燕正磊与侯妃墨羽萱的牌位！

    他睡地板我睡床！

    “夫妻交拜……”

    从此勒紧裤腰带！

    “礼成，送入洞房……”

    随着司仪的话落下，慕凌天与沈千伊便被送入了洞房，而大厅之中，也再次热闹起来。

    回了喜房，王嬷嬷将喜秤递给了慕凌天，“王爷，该揭起喜帕了……”

    慕凌天捏着那喜秤，突然就觉得有了那么一丝紧张，从此，他的生命中，便多了一个女人，一个将与他共同进退的女人！

    喜帕下，沈千伊静静地坐着，透过喜帕就见慕凌天有些颤抖的手。

    忽然不客气地笑了起来，“王爷是在紧张吗？”

    慕凌天抿紧了双唇，倏地挑起她的大红喜帕，却在见到那一张妖颜时，还是震惊了双眼，哪怕先前在轿子中，早以窥见，此时，却还是被她惊了心。

    屋子里一众丫头婆子皆倒吸一口冷气，不是说沈二小姐长的极丑吗？

    老天，这也太美了吧！

    那一张脸根本不知要用什么去表述，只说那晶莹惕透的玉肌，额角那朵红似妖火的莲印，便可以瞬间夺去所有人的眼球。

    王嬷嬷以前是见过沈千伊的，所以对于她的美心底有数，可仍被眼前的容颜惊了眼，含笑摇头，“都回神吧，想看王妃以后多的是时间……”

    所有的人都垂下了头，心口砰砰跳着。

    王嬷嬷指挥着众人，又是打同心结，又是喝合卺酒，最后在慕凌天越来越不奈的目光中，才将带着人离开了喜房。

