
　　沈知心在海苑醒来的时候，已经是第二天早晨。

　　比起刚重生那会，她的睡眠质量是越来越好了，经常一夜无梦，白天也会经常感到困乏。

　　也不知道是不是她对京市有点水土不服。

　　用完早餐后，陈叔将沈知心送到学校，还特意嘱咐。

　　“少奶奶，以后就别在学校吃东西了，中午海苑的人会把午餐送到学校，里面会有人接应的。”

　　沈知心下车的动作僵了一下，难道现在商业竞争的形势已经这么严重了，这些人的手段已经狠到，她连学校的饭菜都不能吃了？

　　“少奶奶，我们办事不力，会受到责罚的，还请您……”

　　沈知心觉得陈叔这么大的年纪了，也确实不容易，上次傅承景就是喝了她买回来的红酒，才会中毒的。

　　“好吧。”

　　看着那道身影不管不顾地就往学校里小跑而去，陈叔捏了一把汗。

　　“少奶奶，您可慢点吧，要知道，您现在可不是……”

　　一到学校，沈知心就到宿舍，吴婷婷将办好的手机卡交到她的手上。

　　“知心，你不是有手机号吗？怎么还要办理新的？”

　　沈知心扬了扬卡，道：“办新的自然有用，不过你放心，我不会用这张手机卡做什么坏事的。我这次又带来不少南城的特产，算是犒劳你的。”

　　看着桌子上一大包的零食，吴婷婷立马丢掉了好奇心，这可都是好吃停不下来的美食啊！

　　沈知心从宿舍楼出去，在校园隐蔽处打了电话。

　　“云深，你让学校保护我的人出来，我有一封信要让他送到宫家去。”

　　云深想了想，这个任务可不是一般人能完成的。

　　“好，您在原地待着不要动，我这就是让人找您。”

　　沈知心站在原地，不到两分钟，就有一个穿着与学生差不多的男人出现在她面前。

　　“少奶奶，听说您要找我，一切听少奶奶吩咐。”

　　沈知心瞥向面前的男人，只见他长相看着很老实，一点都不像保镖，但是寸头上横亘着一条长长的伤疤，已经很小，眯起来的时候，有着与学生不同的狠劲儿。

　　“你叫什么名字？傅承景派你暗中保护我，已经多久了？”

　　男人觉得云深都打电话过来，让他来帮少奶奶的忙，说明少奶奶应该全都知道了。

　　“我叫黑影，这是我的代号，我的真名只掌握在主子的手中，我在京市已经三年多了。”

　　“三年多？”沈知心尽量稳住自己的情绪，“这么说，我到京市上大学的时候，你就已经在暗中保护我了，也难为你了。”天籁小说网

　　沈知心明明比他矮了一个头，可他瞥向对方的时候，却被对方的眼眸给镇住了。

　　他总觉得气势上，矮了人一截。

　　“少奶奶，听说您要我给宫家送信？”黑影总觉得这事让他有些不安。

　　虽然云深也解释了，让他相信沈知心，她打算跟宫家谈判。

　　但谈判的内容，他一概不知。

　　主子可说过，不得让少奶奶有接触宫家的机会，也不能放宫家的人再到学校来。

　　他要是这么做了，岂不是忤逆主子的命令？

　　“嗯，信我已经写好了，你只管让人送过去，宫家现在住在哪里，你应该比我清楚，一天之后，在学校给我安排一间安静点的房间，我要跟宫家派出来的人，单独聊聊。”

　　沈知心也知道，要是给更多的时间去准备，可能更加稳妥。

　　可是她已经等不及了，晚一天，傅承景就要多承受一天的痛苦。

　　“少奶奶，可是这样做，太冒险了啊！”黑影劝道。

　　“你以为我不知道吗？但是这对你们的主子有益，把人引来学校，难道我在你们护卫队的保护下，还会出什么闪失吗？再说，宫家可是我母亲的娘家，他们不会轻易伤害我。”

　　黑影还是有些犹豫，也不知道沈知心靠什么把云深给说服的。

　　要知道云深在主子身边待了这么多年，最是小心谨慎，不会轻易答应这么危险的提议。

　　“你们护卫队共有多少人？”

　　“三百多人，全都是特种兵出身，身手矫健，个个都能以一敌多。”

　　“我是说安排在学校的人，不是说你们队伍的总人数。”沈知心解释道。

　　“少奶奶，我说的就是安排在学校的人手，我们队伍总数有几千人，已经抽调了其中最强的精英在学校，守护您的安全。”黑影道。

　　沈知心……

　　三百多人？怕是一只苍蝇都飞不进来吧？

　　她平时怎么一点都没察觉到呢？

　　“你是说，三年前就有这么多人？”沈知心额头有着三根黑线，觉得自己瞬间化身为国家重点濒危保护动物。

　　“不是的，以前就十几个人，人手是这学期伊始一点点增加的，特别是最近加派的人手特别多，不过再过一个月就放寒假了，到时候我们也能轻松一阵子。”

　　要知道，保护沈知心这个任务可一点都不轻松。

　　“傅先生这在搞什么啊，有必要这么夸张么？”

　　沈知心被傅承景的兴师动众给惊到了。

　　不过她也从中得到一条重要信息，看来最近傅承景也好，她也好，身边都不会怎么太平。

　　黑影沉默不语，心内却想，可不是么。

　　自从上次秦文茵易容混进学校，最近主子以加强学校安保之名，给学校捐赠了多套监控设备，如今京大的各个角落，都被安装了视频。

　　“有这么多人，就更不用担心了，就这么做吧，出了事，我承担。”沈知心坚定地道。

　　黑影捏着那封信，云深昨天已经找他详谈过了，要他全力配合沈知心，这关系到傅家和主子的前途命运，不过他就纳闷了，少奶奶这样一个柔弱的女孩，能为主子做什么呢？

　　不过他还是让人趁着天黑，将信送到了宫家的临时住所。

　　此刻，酒店内，老人颤颤巍巍地打开信封，看着里面娟秀的字体，有片刻愣神。

　　这字迹，和阿阮写的太像太像了，让他恍然间以为阿阮还活着。

　　管家道：“老爷子，是知心小姐写来的信吗？她可在信中说了什么？”

　　宫守义收敛眼中的痛意，道：“她要见我。”

　　“见您，这可是好事啊。”管家以为沈知心终于想通了，改变之前的主意了。

　　“她要我只身过去见她，就在京大校园里。”宫守义慢悠悠地道。

　　“什么？这怎么行？校园里可全都是傅承景安插的人，上次文茵小姐就是被……老爷子，您可万万不能去啊，万一是傅承景设计的陷阱，您这一去，想回来可就难了。咱们宫家可全靠您坐镇指挥啊！”管家忧心忡忡地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第364章 她要赌一把免费阅读。https://xs.23sk.com 