
领兵的武将，身手自不会差，四剑一枪对着声音发出之处便是猛刺过去。剑尖划破帐篷，却哪里见到有人？五人正惊疑诧异间，却听身后传来一个声音：“大将军，得罪了！”

孛鲁吉三、赤多哈等五人急忙回头，却见赤赫丹已被人制住：一个少年手执短刃抵在他咽喉之上，稍一使力，便可以结果了他的性命。

“你是何人？竟敢夜闯我沙陀大军行营！快放开大将军，否则我们乱刀之下，必将你剁成肉泥！”孛鲁吉三剑指梅远尘，沉声斥道。赤赫丹乃东征大将军，一旦他身死，后果不堪设想。

赤多哈也急了，怒道：“快放开大将军！否则，你决计不可能活着出这大营！”

梅远尘此时也是颇感烦乱，但今夜既然潜入了沙陀大营，自然早做了就死的准备。他此时一心只想着，无论如何也要保得宿州城的周全，保得父亲的周全。听了赤多哈的话，倒令他清醒不少，冷冷道：“我既然敢来此，自没打算活着出去。哼，你们的大将军便在我手上，我要杀他，可说是易如反掌。”

这话正击中了五人的软肋，一时投鼠忌器，左右为难。不想赤赫丹却趁着间隙快速说道：“还等甚么？杀了他！我死了，孛鲁吉三暂代我职！”这话一出，四人皆望着孛鲁吉三，眼中皆有显而易见的不服之色。

“大将军，我们只认你赤赫丹，旁的人，我赤多哈断不从令！”赤多哈冷声道，“快放开我们大将军！”后面那一句自然是对梅远尘说的了。

另一大将普西吉泰也开口道：“赤赫丹，你是皇上亲封的大将军，我们自然从你军令。孛鲁吉三虽然出身尊贵，然军中资望却远远不足，便是我们四人服他，下面的万夫、千夫又怎会服他？”孛鲁吉三所在的家族是沙陀望族，他的长姐孛鲁阿黛丽十五年前嫁给普巴音成为了沙陀皇后。然，军中向来讲究资望，孛鲁吉三年仅三十三岁，在军中不过七八年，实在难以令这几位沙陀大将心服。

梅远尘不想听他们再言，用短刃在赤赫丹脖颈轻轻一割，顿时出现了一道血痕，冷声道：“你们再多言，我便再割深一些。”见他们都已安静下来，梅远尘再对赤赫丹道：“大将军，形势所逼，勿怪！”见他只是冷哼一声，并不说话，乃接着道：“我来此间，非是要行刺你。”

“若非来行刺本将军，何以刀兵相胁？”赤赫丹怒道。

梅远尘怔了怔，答道：“我若不以短刃相逼，你如何肯听我言？只怕你大呼一声，便招来千百护卫把我擒起来了。”

“你以为你跑得了吗？”赤赫丹冷冷回道。

“我或许逃不掉，也未打算活着离开。但依我的身手，杀尽你们这六人，自问还是办得到的！”梅远尘想了想，正色回道。

帐中诸位皆是沙陀有名的大将，赤赫丹听他竟言能将自己这六人悉数杀了，不禁倒吸一口凉气，一时也再不敢去激他。赤赫丹不言语了，他帐下的李东怀却搭话了：“大言不惭！”言语间自是一副又气又恨又不屑的形容。

“当真么？”梅远尘一句话未说完便从赤赫丹身边行到他跟前，用短刃在他脸上轻划了一刀，再回到赤赫丹身后，用短刃抵住了他咽喉。发生这一切，仅在电光火石之间。

赤赫丹陡然觉得脖颈处的短刃移开了，忙要转身行开，脚下才迈出一步，便又被短刃抵住了脖颈。

李东怀只觉一道身影快速向自己冲来，忽然脸上一凉，似乎沁出了血珠，这时自己的佩刀尚只拔出不到一半。

其余众人见那少年转瞬间化作一道虚影，松开赤赫丹向李东怀而去，正想去护住赤赫丹，不想脚步才迈开，大将军竟又被他制住。

“这个少年武功，竟然到了如此出神入化的境地！”六人皆不禁想着。

倒不是梅远尘武功真练到出神入化之境，而是他适才行出了长生功身法绝技“斗转斜步二十三”。自从任督二脉打通后，梅远尘只觉练功进益显比先前快，尤其这“斗转斜步二十三”，有了深厚的内力为基，精进更是一日千里。此时，他这门身法已近练至小成，界于灵境与诡之间，在这六个着了重铠的将军面前，自然是得心应手来去自如。“如何？还觉得我是诓你们么？”梅远尘看着他们，冷声道。

赤赫丹之前尚留着一份趁机脱身的想法，此时再不敢作此念，重重呼着气，斥骂道：“还不放开本将军？你既能随时制住我，又何必以刃相抵？难不成你便是想这般跟我谈？”

梅远尘一听，似乎也颇有道理，乃言道：“大将军，我自可以放开你。但，请你自重，莫招来其他兵卒。否则，在下只能与各位在此帐中同归于尽了。”他虽自恃武功身法皆不弱，但倘使大队兵卒杀来，自己也决计无法活着离开的，是以先跟赤赫丹言明。说完，慢慢移开了他脖颈处的短刃，松开了抓住他的手，致歉道：“得罪了！”

赤赫丹为将二十几年，从未如今日这般狼狈。且自己的狼狈样还被几个属下尽看在眼里，心中实在是怒极。这时脱离了梅远尘的挟制，便一把坐到矮凳上，取过酒杯，将酒一口干下。

“说，你来此间有何事？”赤赫丹把酒杯重重放到案上，大声问道。

梅远尘想起自己身负要事，也顾不得再致歉，执手答道：“在下梅远尘，乃大华安咸盐运政司梅思源之子，与父亲协力助守宿州城。”

赤赫丹、孛鲁吉三皆是一惊，望向梅远尘的眼神颇为复杂，似乎在说：“唉，好一对虎将虎子！怎竟是敌国之人？”

见他们一时不答话，梅远尘接着道：“在下夜潜沙陀大营只为一件事，请大将军为两国将士计，引兵撤回沙陀境内！”帐中几人初时还料定梅远尘是来行刺己方主将的，而后却已渐渐猜到他多半是为劝退而来，是以此时并不甚惊讶。六人你看着我，我看着你，似乎在神交。

梅远尘先前已听到他们谈论，知那位孛鲁吉三已生出了退兵之意，这时接着说道：“在下一路从伤兵营过来，所到之处，兵卒呻吟、哭喊之声不绝，实在是惨不可言。”这几人皆没想到，两方正交战中，他竟会同情己方士兵。

“在下的几位师兄、师侄也在今日的战事中战死、负伤，在下的亲友亦不乏正受着伤重之痛，与此军中伤兵并无二致。”梅远尘语出真切，众人听得亦是颇受感染，只听他又道：“这些人，原本都不必死，不必伤，原本可守着父母、妻儿，聊着天逗着闷子，而不是暴尸在荒野，躺在病床上苦苦挣扎求生！大将军，你知道么？”这时，他已早按捺不住心伤，流下了眼泪。

赤赫丹被他一问，瞬时觉得被人揪住了心，不禁自问：“真是我，使这些人或死或伤么？我竟真害了这么许多人陷入此绝苦之境？我...我只是奉命领军啊，我只是领命行事而已。”

孛鲁吉三、赤多哈眼见他为战场死伤之人流泪，却并不分敌我，心中也是颇多感触。赤多哈的前锋营此时已战死两万多人，重伤五六千，他对此事自然最是感受深刻，又想起孛鲁吉三那句“难不成，你真想拼光他们？”不觉间心思有些恍惚，似乎再不是那么想去攻下宿州了。

“将军当知，今日诸葛王府的铁甲军已赶来驰援，他们战力如何，想必你们已经清楚。”梅远尘收拾好心绪，接着说道：“安咸驻地军营、晟郡驻地军营及浮阳驻地军营亦在赶往宿州的路上，最迟后日便至！”

“甚么？”李东怀惊问。转而又冷笑道：“哼，倘使真有这么多援军来，你怎会来劝我们退兵？”

这三地的援军确实是梅远尘编的，这时却半点不敢露出破绽，正色道：“这几路援军皆是受军令来此驰援，想来绝不会轻易放你们退兵，届时不免又是一番昏天暗地的厮杀，不知又要有多少人丢了性命！人道向善，这岂是你我所望？”

中军副将巴提拉驳斥道：“呵呵，这些皆是你一口说来，哪里知道半点真假？我们受命东征，岂能无功而返？”巴提拉是个五十几岁的老将，深得沙陀皇帝普巴音的器重，这次亦随着赤赫丹出征安咸。

“非是在下看轻你们，但我可确言相告，你们此战，绝无半点胜机！”梅远尘看着巴提拉，一脸肃穆道。

巴提拉脸色一冷，忽然大笑道：“哈哈哈！好狂妄的无知小儿！”一旁的孛鲁吉三、赤多哈、李东怀等人亦同看向梅远尘，脸上不免皆有怀疑之色。

“既如此，在下便再告知你们一事：你们的粮草马上便要断了。”梅远尘正色言道。

赤赫丹听了他这话，不由大惊，这正是他近几日忧心之事，当即叱问道：“黄口小儿，信口开河！”

梅远尘看着他，见到他眼神中的慌乱，乃知自己此行多半已是功成，心中不由大喜，半晌乃缓缓说道：“三日前，在下引着骑卒进入到了沙陀境内喀叶的小仙口，全歼了那里的一个守粮营，竹屋内的面穰也被我们尽数烧了。却不知，他们贮存的是不是你们的粮草？”

惊！

怒！

慌！

惧！

六人的脸色皆再也掩饰不住，经历着由惊转怒，由怒转慌，再由慌转惧的变化。小仙口乃此次东征军的粮草贮存所在，位置远离边境，可谓隐秘至极。梅远尘既然说了出来，自然不会有假，那么这十七万大军的口粮竟真的马上便要断了，教他们如何能不惊？不怒？不慌？不惧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629304"  chaptername="第一一六章  智劝敌军引兵退">加入书签</a>
</div>
