    　　“那是自然，那我这几位经理，他们现在。。”

    　　双方客气一下之后，林萧又将注意转移到这附近几人身上。

    　　之前只是听着那穆欣在说，他可还没有完全相信呢，打算看看监控顺便听听别人说明一下情况呢。

    　　“他们，都问好了，我们这边原本也打算离开了，也没有什么好事情了。”

    　　武者之间的战斗，哪里有多少信息可以采集啊，这种情况，基本上也都是交给那些治安队员，这陈诚原本就打算带着人离开。

    　　到附近询问，顺便查看一下监控之类的。

    　　虽然几率很小，但还是一个办法嘛，说不定遇到一个武者菜鸟就抓到了。

    　　这也还是有可能的。

    　　“这次辛苦了。”

    　　“好的，慢走。”

    　　“不用送了。。”

    　　双方客套一下，后面林萧送走了陈诚一行人，留下几名护卫招待那留下来的几名治安队员之后。

    　　“你们几个，跟我走。”

    　　看了一下还在这边的几名经理，今天值班的人，有四人，除了穆欣还有王经理之外，另外还有两个男人。

    　　此时穆欣十分紧张，有点感觉麻烦了，至于另外两人，面无表情的，并不觉得有他们什么事情。

    　　“你们之前也在现场的是吧，那跟我一起来吧。”

    　　而后又看了一下旁边几名之前也在现场的护卫，直接叫了过来。

    　　随后带路，走向监控室。

    　　而其他人，紧随其后，原本想要应答什么，现在看来都没有什么机会了。

    　　翠石房的监控室之中。

    　　一行人默不作声的看着监控，或则说，看监控的其实只有林萧，其他人，都是在陪同而已。

    　　原本对于这事情，他就没有生气什么。

    　　但是看着自己手下的人，这么勾心斗角的，这就让他十分不爽了。

    　　另外，那王经理那舔狗姿态，也完全在他眼中。

    　　也不是说当舔狗不行，如果真觉得不行，他就不会给这王经理一个经理位置了。

    　　主要是，这家伙舔过头了，而且还是在这么多人的情况下当舔狗。

    　　他们翠石房，不要面子吗？

    　　特别是看着黄家那小子那么嚣张。

    　　看得林萧都想着是不是需要收拾一下那黄家了。

    　　以免什么都以为翠石房就是他们可以随便拿捏的。

    　　“有什么想说的？”

    　　看完视频，林萧冷着脸，看着四周的几人。

    　　那几名护卫他想了一下，挥手让他们离开。

    　　这里没有他们什么事情了，之前他也看了，这几个家伙就是挨打的份。

    　　没有他们什么事情。

    　　“店长，这次是，是我错了，没有第一时间处理好这事情。”

    　　这穆经理，穆欣已经想好了。

    　　不管怎么样，现在老实认错才是真的。

    　　如果真的他们店长生气，那才是真正的倒霉。

    　　“呵呵，那你们两个，就觉得没有问题？”

    　　林萧看了一下穆欣，冷笑了一下，随后看向旁边那一高一矮的经理。

    　　看着那两个家伙还一脸疑惑的样子。

    　　这林萧指了一下视频之中的人物。

    　　“这两个家伙是你们吧？为什么不阻止？”

    　　其他人或许一不小心就让他们逃走了，没有注意到。

    　　但是对于自己的手下，这林萧还是熟悉的。

    　　自然能从其中发现他们的身影。

    　　“老高，瘦子，在这种时候，你们两个还跟我打马虎是吧。”

    　　“没有没有，店长。”

    　　“我们就是不好意思说话了。”

    　　一下子被揭穿，看着旁边穆欣瞪大眼睛看着他们，这老高和矮子也笑了一下。

    　　“你们也会不好意思。”

    　　“算了，我也懒得说了，这个月，你们的奖金没了，穆欣，你今年的奖金都没有了。”

    　　看着面前这三个家伙，林萧无语的同时也没有多说什么废话。

    　　不过惩戒还是需要的。

    　　“店长，我们。”

    　　“行了，下去吧。”

    　　虽然那老高和矮子还想说什么，不过这林萧可没有给他们机会的意思。

    　　惩罚肯定要的。

    　　这次还是他确定这麻烦确实实力不错，如果是实力稍微差一点的，他们敢这样不出手，肯定不仅仅是这样就结束。

    　　“是。。”

    　　看着自家老大仿佛要发火，两人最终也无奈。

    　　不过好在就是一个月的奖金，他们还算是可以接受。

    　　原本没有被发现，他们还可以挣扎一下，现在被抓到，自己都已经在现场了都没有出手行动。

    　　那就没有什么好说了。

    　　“对于那家伙，你能确定是什么人？。”

    　　看着两人离开，林萧没有什么动作，在他们离开之后，他才看着这仅存的穆欣说道。

    　　之前他店里的这几个家伙没有动手。

    　　其实也算是正常。

    　　真的他们三个人一起上，或许可以打赢，但是翠石房肯定一团乱，可能还会造成更大的损失。

    　　对于这判断，他没有什么意见。

    　　但是作为一个店长，这么好的惩罚机会，怎么可能不惩罚呢。

    　　另外，对于这一个好不给面子直接在他们翠石房动手的家伙，他也要确定一下，这家伙到底是什么人。

    　　起码信息之类的要确定下来，让对方给出个交代。

    　　不管怎么说，他们翠石房都是周围几国都有分店的大组织。

    　　虽然很松散，是由很多家族组成的，甚至于像是林萧这样的成员，只能算是个正式成员，还进不了核心，主要就是他没有什么大家族依靠。

    　　在这翠石房的派系之中没有能得到什么好处。

    　　所以处理事情必须小心，必须每个事情都有个交代，不然，说不定他很快就会被人找上什么借口，替换掉。

    　　要知道，成为一个市区的店长，这福利待遇可是相当不错的，比起什么普通的正式成员要好多了。

    　　而像是其他经理人什么的，更干脆，其实只是外围成员罢了。

    　　“店长，那家伙我之前没有见过，今天也是第一次遇到，他好像是刚到这城市的，来到这边，最开始还什么都没有就打算进三楼，后面。。”

    　　这穆经理穆欣听着自家店长的话，也苦着脸解释了一下，对于现在这情况啊，如果不能说服自己老大。

    　　估计后面肯定会有麻烦了。

    　　详细将黄天生和那王经理找麻烦的事情说了出来。

    　　毕竟之前林萧有看监控也是可以清楚的看到这边的情况的。

    　　				

