    　　第150六章不食人间烟火的傻白甜

    　　仙翼之光，圣洁且透着几许如杀的锋利。

    　　一道道光，湮灭在烈焰风暴。

    　　于轰鸣大作的雷声与狂电之中穿梭而过，以极快的速度，奔向了隶属于天狼域的北洲大地。

    　　繁华帝都城，武者纵横，天才云集。

    　　楚月身披仙翼，从高空往下看去。

    　　北洲大地，四处都密布着神秘滚烫的岩浆天魔炎。

    　　这些岩浆遥遥形成了红色的光。

    　　哪怕相隔千万里，都能感受到炽热。

    　　天魔炎不仅在北洲，还弥漫在整个天狼域。

    　　楚月居高临下，俯瞰山河，恰好能看到天狼域的版图。

    　　以及在山川表面的红色的岩浆之光。

    　　这些岩浆红光，如画师手中的笔，勾勒出了完整的图腾。

    　　乍眼看去，是一头狼形图案。

    　　这头狼，充满着野性，双眼冒着火光，浑身流动着可怕的岩浆。

    　　肉眼所能看到的岩浆，还只是冰川一角。

    　　可想而知，当全部的岩浆溢出来，这片土地，会遭受怎样的劫难。

    　　楚月眸色微敛，脊背挂着护国神刀，袖衫下的双手缓缓攥紧成拳。

    　　她能在诸侯国与神玄学院狂傲无边，是有足够的把握。

    　　但在神脉九洲，是完全陌生的地方。

    　　初来乍到，又背负家族荣耀，她自步步小心，暗藏锋芒。

    　　说到底，还是太弱。

    　　在绝对的实力面前，任何之事都不足为道！

    　　仙翼飞掠而过。

    　　很快，便抵达了北洲慕府。

    　　楚月在府门前停下，与诸位告别：“钟侍卫，无邪公子，青山绿水，后会有期。”

    　　叶无邪看了眼楚月身后虽有气派但不及万象领域的府邸，漫不经心地问：“不请去喝一杯？”

    　　“无邪公子有伤在身，不宜饮酒，若要喝茶的话，府上有上等的青月茶，诸位里边请。”楚月淡淡地笑。

    　　叶无邪的脸顿时冷了下去。

    　　这女人，小气吝啬得很。

    　　抠！

    　　往死里抠！

    　　分明在叶天帝那里拿了两包霜清露茶，却要用糟糕的青月茶来招待他。

    　　“不喝了，没兴趣。”

    　　叶无邪两手环胸，倚靠门楣，浑身透着一股郁气。　　楚月拧了拧眉，不知这二世祖又生哪门子的气。

    　　“那无邪公子，我们现在是要......？”

    　　钟侍卫毕恭毕敬，小心翼翼地问。

    　　叶无邪瞥了他一眼，从门前离开，与楚月擦肩而过之时停了下来。

    　　他看着比自己矮了一截的楚月，不知怎的，下意识地想伸出手，揉了揉这小丫头的脑壳子。

    　　随后，按捺住，面无表情地道：“走了。”

    　　楚月点点头：“公子，慢走。”

    　　叶无邪见楚月当真不挽留自己，无端生着闷气，心底发燥，冷嗤一声，甩了甩袖，摆足了二世祖的架子，与钟侍卫等人共同披仙翼而走。

    　　楚月则一脸呆滞地望着小情绪颇多的男子，实在不理解叶无邪想着什么。

    　　男人心，海底针。

    　　不懂，不懂。

    　　楚月心中暗叹，越发觉得还是自家抱枕好。

    　　眼看屠龙宴在即，抱枕必定会来。

    　　叶无邪又往外走了几步。

    　　钟侍卫跟在后边直犯嘀咕。

    　　若要离开，着仙翼离去不就好了。

    　　速度快的一批。

    　　不知公子哪根筋搭错了，要在慕府门前踱步。

    　　活像是个变.态，可惜了那张俊美的脸庞。

    　　“喂——”

    　　楚月看着叶无邪的背影，突兀地喊了声。

    　　叶无邪顿时停步，但没有急着转身，而是不耐烦的样子缓缓地回眸看去：“嗯？”

    　　楚月耸了耸肩，对此无奈得很。

    　　她快步来到了叶无邪的面前，将母亲的小手炉取出，放在了叶无邪的怀里。

    　　“送你的。”楚月道。

    　　叶无邪低头看了眼，面无表情道：“我不吃。”

    　　楚月：“？？？”

    　　吃？

    　　这位公子邪，还真是不食人间烟火。

    　　竟能把暖手炉，认作是吃的。

    　　这二十多年，他是怎么过来的？

    　　都说叶无邪终成暴君，可她怎么觉得分明是个傻白甜。

    　　“不是食物，是手炉，可日常暖手，我母亲做的。”楚月耐着性子解释。

    　　暖——手——

    　　叶无邪垂下眸来，仔细地盯着暖手炉看。　　才想起自己的双手，常年冰冷。

    　　叶无邪心底淌过暖流，手接过了暖手炉，却扭头看向别处：“不要。”

    　　楚月：：“......”这厮就不能表里如一诚实点吗。

    　　她背后的护国神刀已经蠢蠢欲动了！

    　　叶无邪瞅着女孩懊恼的样子，唇线扬起了极其好看的弧度。

    　　青阳洒落在他的眸中，犹如氤氲着淡淡的金辉。

    　　少了些阴郁，像是个和煦的少年，

    　　叶无邪左手拿着暖手炉，右手伸出，在女孩的头上轻揉了揉：“这回，真的走了。”

    　　他披着仙翼，乘风而去。

    　　一同跟上的钟侍卫，欲言又止，总想提醒一下自家公子，那位叶姑娘是有夫之妇。

    　　但为了生命安全，钟侍卫还是缄默了。

    　　慕府深处。

    　　慕倾凰、老伯公等人们闻声而来，兴奋不已。

    　　早就备好美酒佳肴，庆祝诸位少年英雄佩荣光而来。

    　　慕倾凰跨过门槛，撑开油纸伞。

    　　为归来的孩子遮去了刺眼的阳光。

    　　“小楚，今日家宴的饭菜，都是你师父云鬣和外祖父一起做的，他倒是成了你外祖父的师父，教了一手好菜。”

    　　慕倾凰笑着开口，抬眸自油纸伞的边沿朝天穹看。

    　　看到数道光华，疾冲于天，消失在北洲大地的上空。

    　　“娘亲，遇到了个手冷的人，将手炉赠给他了。”楚月道。

    　　“没关系，娘亲再给你做。”

    　　慕倾凰一笑如花，抚顺了楚月鬓边微乱的青丝。

