一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寂静的夜，叶辰走出了十万大山，映着月光，漫无边际的走在天之下。

    他要决定离开了。

    这或许是他最后一次走在这片土地上。

    这一走，或许早也回不来了。

    他笑的有些沧桑，这里有他太多的回忆。

    他的一路，都在举目四望，似是想把这片大好的河山烙印在灵魂里，可以让他在星空彼岸仰望天宵之时，有可以缅怀的回忆。

    北震苍原，他轻轻驻足，站在一座山巅之上，眺望着昊天世家，却终是没有踏足，与那个家族结的因果，一切都是冥冥中的阴差阳错。

    微风拂来，他默然的转身，去了澶渊古城，与澶渊真人一杯浊酒话别。

    其后，他又先后远远眺望了铸剑城、北海世家和玄天世家，看了陈荣云和璃璋，却是没有看到韦文卓。

    微微一笑，他又一次转身，去了黑龙岛和盘龙海域，给吴三炮和牛十三的后辈留下了不世秘法。

    天宗世家，他驻足了很久，依旧没有进去，没有看到天宗老祖和楚灵玉，那一个个后辈，在夜里都还在勤奋修炼，各个神色坚定。

    又是一笑，叶辰默然离开，去了天龙古城。

    便是在这座古城，他寻到了很多机缘，龙血、大罗神铁，以及一块可有叶辰二字的木雕，他知道，那木雕是昔年的红尘所刻。

    出了天龙古城，他又踏上了苍茫的大地。

    这一次，他又如一个游客，一路风尘，去了春秋城，眺望了炎黄总部，拜访了四大世家，在欧阳家驻足，拜祭了楚海神兵。

    接下来的一路，他寻到了皇者后裔的古地，在九皇灵位前默默伫立。

    列代诸王的古地，他并未进去，那一尊尊皆是盖世王，只是生不逢时，盖世的人杰，也向命运低头了，这副了万古，换来的还是一生遗憾。

    踏遍了北楚修士界，他来到了凡人界。

    这是一座皇宫，那是一座矮小的坟墓，一个颤巍巍的老人，正握着扫帚清扫落叶。

    烟儿，他来看你了。

    许是早知是叶辰，柳青泉抱着扫帚，转身颤巍巍的离开。

    叶辰上前，坐在了下来，斜躺在墓碑，取出了酒壶，静静的喝着烈酒。

    我叫柳如烟！

    蓦然间，他耳畔又响起了那道凄美的声音，脑海中又显现了那弹琴的女子，这一世或许再听不见她弹琴，也再见不到那道影。

    柳如烟，想你的琴音了！

    叶辰声音沙哑，笑的沧桑。

    不知何时，他才起身，醉脚踉跄，背影萧瑟。

    月夜之下，他回归了南楚大地。

    青云宗前，他默默伫立，看着年轻子弟，露出了微笑。

    正阳宗中，姬凝霜的雕像前，他洒下了一杯酒，那个让他心境复杂的女子，到死都在守护他，许下了来世诺言，却是没有得到她想要的答案。

    接下来，他漫无边际，又去了很多地方，丹城、东岳、南疆、西蜀....，但基本都是匆匆而别。

    又是一个宁静的夜，他回到了恒岳宗。

    夜里的恒岳，宁静而祥和，再次恢复了往日的神采，恍如人间仙境。

    叶辰一步步走上了石阶，在路过小灵园时，看到了张丰年，他虽然只有约莫十岁，却是更像一个迟暮的老人，在夜深人静时，一个人发呆，似是在想虎娃和小鹰。

    叶辰并未走入，一步一步的走上了石阶，依如当年他第一次上恒岳一般。

    风云台前，他静静驻足。

    昔年，便是在这里，他战败了一个又一个天骄弟子，叶辰之名，也是在这里发迹，如今是个二十多年，再看那战台，好似还有他的身影。

    沧桑一笑，他挪动了脚步，一路都在左看右看，希望把这里的每一座山都烙印在骨头里。

    灵丹阁外，他看到了正在抱着古书钻研的徐福，纵是在夜里，也依旧不敢懈怠，好似要在最短的时间内恢复昔年的炼丹术。

    为何不进去！

    身后，齐月轻语一声，她只有十岁模样，但美眸中却是显现了与年纪不相称的神色，那是女子的柔情，也有历经岁月蹉跎的沧桑。

    我就不进了！

    叶辰笑了笑，说多了还是伤感。

    齐月轻咬了贝齿，轻轻上前，抱住了叶辰，那洁净的脸颊，第一次贴在了叶辰的胸膛之上，好似知道叶辰要离开大楚，这才敢如此放肆。

    两三秒后，她这才退后了一步，笑中带泪，美眸朦胧，神色有些凄美。

    记得回来！

    她背过了身，眸中泪光，终是划过了凄美的脸颊，不想亲眼看着那道身影远去。

    待到她再转身，那道消瘦的身影已然不见，她蹲在了地上，双手抱膝，晶莹的泪光滴落而下，转世了又如何，她依旧不敢表露潜藏心底的情缘，那人走了，或许再不能相见，她终究不是陪伴他的那个人。

    叶辰已经踏入了万宝阁。

    庞大海躺在了座椅上，见叶辰走进，掀了掀眉毛，“小子，可别偷东西。”

    说过之后，他便陷入了假寐。

    叶辰一笑，静静伫立，看着依如当年的万宝阁，依如看着当年的自己。

    他走了，庞大海却是睁开了双眼，快走两步来到门前，扶着门框，看着叶辰离开的方向，似是早知道叶辰要离开，不想说过多伤感的话语。

    小家伙，一路走好！

    蓦然间，庞大海抬起了大手，轻轻摇动着。

    灵器阁，叶辰又一次驻足，知道周大福在里面望着他，他却没有进去。

    接下来，他辗转反侧去了很多地方，灵草园、藏书阁、天阳峰，去了一趟恒岳后山，看着如旧的花草，忆起了昔年搞怪的自己。

    回到了内门，他举目四望，看着杨鼎天他们，却终是没有去道别。

    最后，他走上玉女峰，坐在了山巅之上。

    整个大楚，他最不舍的地方还是这里，这里有他最爱的两个女子。

    不知多久，才见一道身影走上来，那是霍腾。

    见叶辰静坐，提着酒坛的霍腾缓缓而来，坐在了叶辰的身边，一语未言，只是将其中一坛酒递给了叶辰。

    叶辰接过，亦是无言。

    这坛酒，许是很烈，霍腾喝完，便倒头睡着了，睡梦中还在梦呓着一个个熟悉的名字。

    时至深夜，他才起身，一步走上了虚天，静静的看着身后的恍若仙境的灵山。

    天地不荒，恒岳不老！

    叶辰沧桑一笑，默然转身，踏天而去。

    他走后，恒岳一座座阁楼、一座座宫殿、一座座山峰，皆有人影走出，所有人都没睡，看着叶辰离去的方向，他们扬起了手掌告别。

    那个青年，他走了。

    或许，再见已是千百年后。

    或许，这一世再不能相见。'