    不过被凤若颜这么一提醒，凤白泠倒是想起来了，后天就是陈国公夫人举办的夏荷宴。

    陈国公夫人也是个长袖善舞的，她此番替圣上承下了招待萧君赐的差使，必定是想要邀请凤展连在宴席上一展诗才。

    赠郭祭酒……他倒是做出一篇来啊。

    见凤若颜那股得意劲，凤白泠哑然失笑。

    “草鸡头上插凤毛，依旧还是鸡。”

    她丢下一句，就找了匹马遛去了。

    “离哥哥，我们别理她，她就是嫉妒。”

    凤若颜还以为凤白泠羡慕嫉妒恨呢，和东方离你侬我侬了起来。

    骑课结束后，东方离在一众女学生面前宣布。

    “近日，楚都的治安不佳，出现了一些劫持孩子和女子的案子，所以院长让我在骑课上，又加了射箭课，下一节课开始，就要学习射箭。”

    一众女学生倒是没把这话放在心上，她们的一颗心都放在了后天的夏荷宴上了。

    楚都也就这么大，女学生们也都或多或少听说了，这一场夏荷宴很是隆重。

    城中六品以上官员的女眷都被邀请了，宫中的几位皇子王爷们也都受邀了。

    说了赏花，其实是为了赏美，这规模可比当初皇族内部举办的颂春宴还要大得多。

    女学生们都在讨论，该穿什么，该怎么打扮。

    唯有凤白泠没什什么想法，比起争妍斗丽，她更加记挂醉仙居的事，耗油已经被盗，好在耗油的成分对方一时半会儿没法子破解。

    今日，也是凤白泠和渔民们约定收牡蛎的日子。

    大楚靠海的区域也就渔村那一带，收了这一批牡蛎后，下一批就得等一阵子了。

    骑射课后，凤白泠正欲起身去醉仙居。

    刚到院门口，就见陌浅浅在那等着，她看到凤白泠时，不由眼前一亮，快步走过来。

    “白泠，听说过几日，楚都有一场赏荷宴。”

    陌浅浅红着脸，忸怩道。

    “你想参加？”

    凤白泠看出了陌浅浅的意思。

    陌浅浅是平民出身，按理是不能参加夏荷宴的，不过郡主府本就有三个名额，凤白泠不打算带小鲤去，原本是打算和欧阳沉沉同去的，可沉沉不在，倒是多了名额。

    凤白泠也不喜欠人人情，今早，陌浅浅也算是帮了她一个忙，就还她这个人情好了。

    陌浅浅点点头。

    她在楚都人生地不熟，日月星的几个班的女学生们都不爱和她往来。

    辰班倒是有不少女学生想要和她相处，可她不乐意和这些平民女学生一起玩耍，她们吃不起穿不起，家境比她都差，跟她们相处只会被占便宜。

    “后天一早，你到楚月楼旁等我，我的马车会经过那，我带你一起过去。”

    凤白泠刚说完，陌浅浅一脸欣喜，连连道谢。

    到了醉仙居时，已经是午后三刻，没了刘大厨，醉仙居的生意更加冷清了。

    “渔民没有过来？”

    凤白泠有些意外，时间都已经过了，送牡蛎的渔民却一直没有现身。

    凤白泠有种不大好的预感，正要派人去询问时，就见一人走进了醉仙居。

    那人垂着头，衣衫破烂，抱着一个破破烂烂的鱼篓。

    “周叔？”

    凤白泠看到了来人，认出他就是给自己送牡蛎的渔村村民周叔。

    “凤郡主，贝，没有了。”

    对方心中惭愧，不敢去看凤白泠。

    “你怎么了？怎么被人打成这样子？谁打你了？”

    凤白泠打量着对方，见他的脸颊上鼻青脸肿，分明是被人殴打过。

    “有人到我们村来收贝，价格比醉仙居给的高五成，村民们都把家里攒下来的贝卖给他们了。我想着你对我们家有大恩，不能为了钱昧了良心，就不肯卖。那伙人，就把我给打了，贝也被差不多抢光了。我耽误了时辰，这才刚赶过来。”

    周叔说着，眼泪就下来了。

    “这都什么人啊，光天化日居然打人还抢东西。”

    王掌柜气得要去报官。

    “甭报了，对方敢抢，必定是有些背景。倒是周叔，你受委屈了。”

    凤白泠心中了然，不用说，这件事一定就是楚月楼干的。

    刘大厨虽然不知道制作耗油的原材料，可周叔来醉仙居送过货，牡蛎没有用来制作菜肴，都送了郡主府，对方举一反三，不难推断出，制作耗油的原材料就是牡蛎。

    “是我没用，答应了郡主的事给办砸了。我也试着和村民们讲理，他们都不听，还排挤我们一家人。”

    周叔只叹息。

    凤白泠心中明白，若是论财大气粗，小小的醉仙居还真不是楚月楼的对手。

    大楚的牡蛎产量很有限，这一批被抢走了，想要再找人去海边采集，几乎是不可能了。

    她替周叔清理包扎了伤口，拿起了周叔带来的那个破鱼篓。

    鱼篓里，还有一些小的牡蛎，都是对方看不上，留下来的。

    “升米恩斗米仇，我看周叔，你也不用回渔村了。”

    凤白泠劝道。

    “不回去？那我们一家人怎么过活，我大字不识几个，离了海，也没法养家糊口。”

    周叔忐忑道。

    “周叔，你不用离开海，只是让你往里面搬一点，你也不用天天出海打渔，你以后，负责养贝如何？”

    凤白泠一番话，听得周叔和王掌柜都愣住了。

    听过养猪养鸭的，还没听说过养贝的。

    毕竟在如今的大楚，养殖业虽然也发展的不错，可是对于海产品而言，养殖几乎是一片空白。

    靠海只有一些渔民，靠着出海打渔为生，几乎没有人留意到海产养殖。

    周叔虽然不大明白，可话是凤白泠说的，周叔对她很是信任。

    他想了想，下了狠心。

    “郡主，俺老周是个粗人，你若是信得过俺，俺可以把命都给你，只求我一家老小能有口饭吃。”

    “放心，不仅能吃饱饭，还能发大财。”

    凤白泠说罢，让王掌柜去叫了一辆马车，马车找来后，她又让王掌柜带个口讯去郡主府，说是她要去歧村一趟，让东方莲华帮她向毓秀院请个假。

    黄昏前后，一辆马车奔驰在官道上，朝着新歧村驶去。

