
        迷雾消散，露出了之前如鬼魅般的雾妖。

    以及身在数百米之外的那群黑衣武者。

    “没想到还是个阵法师。”黑衣武者，为首的果然是那挺拔武者，此刻正双眼放光。

    “我想，战斗可以结束了。”萧逸冷眼看着那挺拔武者，“最后一次机会，你们是什么人，捉我做什么？”

    “战斗，确实可以结束了。”挺拔武者点了点头。

    狰狞面具下，看不清样貌，但却凶光闪烁。

    “不过，这最后一次机会，是我给你。”

    “要么乖乖服下丹药，要么，死。”

    “雾妖，虽受我们差遣，但它的灵智不高，它存在的意义，只是杀戮。”

    “若再战斗下去，我也不敢保证它最后能收手。”

    “所以，你只剩下最后一次机会。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，胸膛那狰狞的一道道血痕，看起来狼狈不已。

    但他脸冷漠的笑容，已代表着他没兴趣再浪费时间了。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直攻这群武者而去。

    “哼。”挺拔武者冷哼一声，“迷雾虽消散了，但你仍旧不是雾妖的对手。”

    “既是冥顽不灵，雾妖，杀了它。”

    锵…

    雾妖手持血色镰刀，瞬间挡下了萧逸。

    “你们最大的底牌，不过是这头雾妖罢了。”萧逸手暴雪剑一劈。

    雾妖手血色镰刀，顷刻脱手而出。

    “嗯？实力再次飙升了？”挺拔武者发出一声惊疑。

    此刻的萧逸，身气势，微微有了沸腾之意。

    手暴雪剑劈飞雾妖的血色镰刀，随后再次一剑劈下。

    然而，噗的一声…

    暴雪剑，将雾妖拦腰劈开；雾妖，却化作一团浓雾，再次恢复。

    “没用的。”挺拔武者狰狞一笑，“雾妖的本体只是一团浓雾。”

    “这世间，无形之物有许多，如那水火。”

    “只是，水能熄火，火也能将水焚烧殆尽。”

    “唯浓雾，你拿什么对付？”

    萧逸冷笑一声，“若雾妖真的无法对付，它又怎会被你们制下，受你们差遣。”

    “我说了，我们不同。”挺拔武者冷笑道，“雾妖，或许有弱点，但绝非你能知晓。”

    “若我说我知道呢？”萧逸戏谑一笑。

    “哈哈哈哈。”挺拔武者得意大笑，“如果你是一个实力过人的猎妖师，我或许会相信你这番话。”

    “只是，这条路线，是风圣地域，以及周边几个地域前往域的路线。”

    “而无论是风圣地域，乃至周边地域，都没有猎妖殿，更别谈猎妖师。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“雾妖，性属风，这也是它明明才天极六重层次，却能爆发出天极七重速度的原因。”

    “它如鬼魅，无形，嗜杀，但它并非没有弱点，它的灵智极低。”

    话音落下。

    萧逸手蓦地光芒一闪，一物出现于手。

    正是风圣壶。

    “圣器？”挺拔武者惊呼一声。

    “风雪大阵，压。”萧逸低喝一声。

    无数风雪力量，狂猛涌来，轻松压制了雾妖。

    “熬…”雾妖顿时发出一阵阵刺耳的痛苦嘶吼。

    “收。”萧逸低喝一声。

    风圣壶，一条流光溢彩的风煞，飞跃而出。

    风煞，缠绕了雾妖，将其吸摄入风圣壶。

    雾妖剧烈挣扎着，却无可奈何；不，或者更准确来说，雾妖除了本能地剧烈挣扎外，再没能想到任何‘挣脱’手段。

    不过数秒，雾妖被完全吸摄入风圣壶。

    咔…咔…咔…

    周遭妖兽尸骨，亦在同一时间悉数散落。

    “接下来，该你们了。”萧逸冷漠的目光，看向那群黑衣武者。

    身影一闪，已来到他们身前。

    “你…”挺拔武者一惊，大手一挥，“血镰，回来。”

    远处，原本雾妖手持的血镰，在雾妖消失后，跌落地面，此刻疾速飞回挺拔武者手。

    锵…

    萧逸暴雪剑一划，挺拔武者手血镰脱手而出。

    此刻的萧逸，早已在小世界凝聚了一丝沸腾妖火。

    沸腾妖火的燃烧下，实力大增；雾妖尚且不是他的对手，这群黑衣武者，自是毫无还手之力。

    “原本，我有许多方法对付雾妖。”萧逸冷眼盯着挺拔武者。

    “只不过，我想先知道你们的身份。”

    嗖…一道剑气，瞬间划过。

    挺拔武者脸的狰狞面具，瞬间被劈开，露出了里面一个年人模样的武者。

    “你什么意思？”挺拔武者皱了皱眉。

    “很简单。”萧逸淡漠道。

    “我既是打算杀光你们，总得先知道你们背后的身份。”

    “我没兴趣让一个不知名的势力在暗地里对付我。”

    “但很显然，你们不会愿意说，那我便不浪费时间了。”

    嗖…嗖…嗖…

    一阵剑气激扬，周遭十数黑衣武者，顷刻毙命。

    挺拔武者看了眼周遭已殒命的黑衣武者，脸先是一慌，随后恢复了平静，直视萧逸。

    “原来如此，年纪轻轻，却谨慎如斯，加之实力过人，难怪你敢独自穿行百万大山。”

    “只是，若我告诉你，我背后的身份，我怕会吓死你。”

    萧逸双眼一眯，“我留你性命，不是让你废话的。”

    “呵。”挺拔武者淡淡一笑，下一秒，脸一抹阴蛰之色显现。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “不好。”

    “迟了。”挺拔武者阴冷大笑。

    周遭，蓦地阴风大作。

    一缕缕死寂之气，狂猛朝挺拔武者涌来。

    嘶…嘶…嘶…

    整个迷雾险地内，树木、尸骨，悉数在阴风吹袭下化作了齑粉。

    无数死寂之气，萦绕惊人。

    “找死。”萧逸一剑劈出。

    挺拔武者，瞬间被轰飞。

    同时，一道剑气，穿透了他的心脏。

    “噗。”当挺拔武者跌落地面时，已满口腥血，生机快速消散。

    “我说了，迟了。”

    半空，无数死寂之气，凝聚成一个莫名的印记。

    印记，直直打向萧逸。

    “破。”萧逸手雷光涌动，一拳轰出。

    然而，印记却无视了雷光，无视了拳头，瞬间打在了萧逸的手臂之。

    “这是？”萧逸皱眉看着手臂的黑色印记，脸色难看无。

    “桀桀。”挺拔武者阴冷道，“了我北隐宫的死寂印，你也活不长。”

    “算你能活下去，也会遭到无穷无尽的追杀。”

    “桀桀桀桀，我说了，你是极其有价值的猎物…”

    挺拔武者话还未说完，已生机断绝。

    但半空，那刺耳的桀桀笑声，仍旧回响不停。

    ......

    第二更。
  