    良乡城中被解救出的数万百姓，在得知太子殿下亲率大军赶走了鞑子，并且马上要进城了，很多人纷纷涌到了城门前迎接。

    在城门处望眼欲穿的百姓们终于见到了大队人马从城门进来，有骑兵有步兵，还有几十门发着幽光的火炮。

    在这些百姓眼中，这支军队与其他官兵完全不同，虽然不少人身上染有血迹，甚至有的盔甲破损严重，但他们的队列整齐有序，一个个昂首阔步，精神焕发。

    朱慈烺勇卫营众多将官的簇拥下，骑着一匹雪白战马，身披黄金战甲，在阳光的照射下发出耀眼的炫酷色。

    “太子殿下驾到！”

    看到了大明红色龙旗下的皇太子，所有百姓都纷纷跪伏在道路两边，顶礼膜拜。

    到了这个时候，百姓们才终于肯定，朝廷的大军打败了清军，收复了良乡城。

    等朱慈烺过来时，百姓们的欢呼更是汇成一片：“殿下千岁，殿下千岁！”

    朱慈烺笑容满面，骑在马上对百姓连连挥手，心中感叹无限，这或许就是保家卫国的感觉吧。

    随同勇卫营进城的还有十几辆大车，里面全都装着清军的首级，在车辆后面，还有一队耸拉着脑袋的清兵俘虏。

    朱慈烺原本打算不留活口的，后来在孙应元的建议下，留下一些俘虏进京献俘，给京师百姓打打气。

    良乡城里的百姓们人人都吃过清兵的苦头，一见到金钱鼠尾辫的清兵气就不打一处来，纷纷拾起石头泥土，狠狠的向清兵的头上扔去。

    只打得清兵左躲右闪，还有的抱住了脑袋，要不是两侧有勇卫营的士兵拦着，只怕要被愤怒的百姓们冲上来给打死了。

    在百姓热情的欢呼声中，朱慈烺和勇卫营将近半个时辰才挤出了人群，到达了良乡县衙。

    七月的天气极为闷热，朱慈烺一到县衙就立刻钻了进去，人困马乏的，他什么事情都不想管，只想好好的休息一会儿。

    正当朱慈烺半躺在太师椅上，吃着水果解暑的时候，不久后良乡城中发生了一件大事。

    龙骧夜不收在安抚百姓时，因为人手太少，无力维护，正当杨其礼烦恼的时候，良乡城被俘的百姓中有一个把总带着一百多名官兵找到了杨其礼，言称他们可以帮忙管理百姓。

    杨其礼见他们中也有不少衙役，本就是维护当地治安的官兵，于是就让这个把总带着他们帮忙安抚百姓。

    然而，就在这批官兵接手良乡治安的时候，情况立刻就全变了。

    这批官兵打仗没什么能耐，装起大爷来却是一套一套的，刚开始的时候确实做了一些安抚的工作，主要表现在施粥的时候帮忙盛粥。

    期间不少官兵顺便给自己多盛两碗，有个官兵一口气喝了六碗粥，被撑的直接翻白眼了。

    在皇太子刚进城后，龙骧夜不收的人大多数被散出去打探情报了，这些官兵就大胆了起来，先是寻找清军留下的财物。

    很快他们就悲哀的发现收藏财物的地方都被皇太子的士兵严密把手住了，这些官兵当然不敢跟凶神恶煞的勇卫营士兵发生冲突，于是他们把眼光放在了百姓身上。

    良乡城中解救的近十万百姓中，一半是本地的人，还有一半是清兵从附近城镇掳掠来的，准备一股脑的拉回关外当劳力。

    城中的部分百姓去迎接皇太子了，更多的是都在各自寻找自己的亲人。

    整个良乡城的各大街道上男女混杂，一些平日里不露面的女子也都出来抛头露面寻找亲人，焦急的面容上显得楚楚可怜。

    于是有些官兵见状起了坏心思，以借口搜查，对一些女子拉拉扯扯，趁机揩油，身上有财物的顺便摸走。

    一些女子的家人愤怒，最近受够了清军的虐待，刚刚自由了居然还得受到官兵的欺压，很多人顿时忍不了，双方立刻发生了冲突。

    官兵们开始对百姓们吆五喝六，推推搡搡的，但是很快就动手打了起来。官兵的行为激起了周围百姓的愤怒，不少百姓纷纷出手帮忙。

    开始几个搞事情的官兵被一群百姓打的抱头鼠窜，连忙去找人帮忙，百姓们也找同乡的人帮忙，结果双方越聚越多，开启了数百人的团战。

    大批的地痞无赖三五成群的，趁着骚乱在城中大肆抢劫财物，光天之下侮辱女子，在短短的时间内良乡城中很快出现了混乱，各地尽是惊叫声与哭喊声。

    事情闹大后，先是传到了准备出城侦查的杨其礼耳中，他大惊失色，连忙带着手下一哨夜不收赶到冲突现场，并派人通知勇卫营。

    此时官兵和百姓双方已经打得不可开交了，不是他们这几十个夜不收能拉得开的。

    杨其礼举起火铳朝天开枪，然而毫无作用，很多人对火铳没什么概念，除了被夜不收拉开的一些人，其他数百人依然在混战。

    那一声枪声却惊动了附近的勇卫营，不多久，黄得功带着数百名勇卫营已经赶到了现场。

    数百名勇卫营士兵迈着整齐的步伐一路小跑，铁甲碰撞声铿铿作响，声音越来越大，立即引起了打斗双方的注意。

    黄得功大喝一声：“都他娘的给老子住手！”

    他这一声如同惊雷般炸响，顿时让不少人忍不住停手，看着这个横眉立目，身后杀气腾腾的数百士兵，百姓们更是担心，这些军士会不会帮助官兵对付他们。

    百姓和官兵们打得很激烈，地上已经被揍趴下了几十号人，虽然黄得功带领勇卫营制止了大多数人，但依然还有一些人打红了眼，扭打在一起，死活不松手。

    “啪！啪！啪......”

    在黄得功的授意下，一排火枪兵朝天鸣枪，巨大的轰响声立刻将扭打在一起的一些人惊醒过来。

    看着一排排黑洞洞的枪口指向他们，这才脸红脖子粗地瞪向对方，纷纷松开手爬起来站在一边。

    这支军队的士兵一个个凶神恶煞，身上占满了血迹，端着火铳冷冷的指着众人，宛若地狱中走出的修罗，令人心中发毛。

