    “再灵敏我们也能让她趴在地上动不了！”卫风说着，手中长剑直逼而上，朝那铁如花袭去。

    铁如花看到他飞身掠来，迅速后退的同时，从空间中取出两根带着铁球的武器来，她将两截武器合二为一，直接迎上了卫风的攻击，同时迅速反击。

    灰狼和罗宇两人则对周围那些盔甲护卫出手，两人如同收割生命的修罗一般，所过之地，地上一具具尸体倒了下去。

    鲜血的气息扑鼻而来，弥漫在这空气之中，那血腥的场面，看得周围的众人不由自主的倒抽了一口冷气。

    “嘶！他们居然直接动手杀了那些盔甲护卫！那可是城主的护卫队！他们是不想活了！”

    “被铁如花盯上了，他们就是想活也活不了。”

    “别说被铁如花盯上了，他们是上了悬赏榜的人，估计谁都想一试他们的实力，只是没想到，这些人的实力会这般的强。”

    看着那刀剑光影飞掠之间，杀戮的的场面犹如地狱一般，让人不由的打了个冷颤。

    客栈里面的凤九听着外面的动静，微微皱了皱眉。注意到主子的不悦，冷华便道：“主子，你先在房中休息吧！”

    冷华对琴心和白倾城示意了下，让她们也出去，只留他姐在房间里面守着，出了外面后，他们便布了个隔音结界，阻止了外面的声音传入来。

    “用不用我们出去看看？”白倾城问着，看向外面客栈。

    “你们守在这里吧！我想，应该很快就处理完了。”冷华说着，让她们两人守在房外，这才往楼下走去，这时，见另外一个房中的几人走了出来。

    “冷华，你就守着主子就好，其他的事情交给我们。”齐康走了出来，对冷华说了一声后，便与身边的几人一同往外走去。

    这一次出来，主子除了带着他们凤卫队长八人之外，也就只有冷霜冷华姐弟，白倾城和琴心以及杜凡和灰狼影一。

    虽然只有十几人，但保护主子也已经绰绰有余了，更何况只是对付外面那些人。

    外面，那铁如花越战额头上的汗水越多，看着她带来的人全都被杀了，那另外几名男子好整以暇的倚着客栈看着这里，她的脸色不由的有些发白。

    不是说这只是一些不知来历的人吗？怎么一个个的实力都这么强？若非她天生神力，只怕也撑不到现在，可纵是如此，对方招招杀意，让她心头发寒，连最初的那一丝色念也消失无踪了，此时，只想着要怎么活命。

    然，就在这时，那男子手中的利剑瞬间抖出一道剑花来，直逼她的面门，她低呼一声：“啊！”脚步踉跄后退，那一刻，她感觉死亡气息将她整个人笼罩，而在这时，一股强大的力道袭来，生生的将那男子的那一招给化去。

    “呼！”

    空气间，气流涌动，凌厉杀意瞬间被击散，强大力道让实力有所保留的罗宇被震退几步，他稳住步伐后看去，只见一名中年男子，以及四名老者站在那铁如花的面前。