    第一百五十三章只叹江湖几人回

    毫无疑问。

    听到薛衣人这三个字，这位足以令小儿止哭的杀手之王，却也是浑身一颤。

    后者也是揭下了那张紫檀木面具。

    露出了一张足足有四五十岁，带着皱纹的脸，花白的胡子，以及那一双宛若幽潭一般，泛着丝丝寒芒的眼眸！

    “琅琊阁主果然是琅琊阁主，难怪百晓生对你如此忌惮！”

    “你是如何发现老夫身份的？”

    “这很难吗？”

    苏晨挑眉，却也没有解释。

    毕竟他也是靠着剧情，才能肯定这位杀手之王便是薛笑人。

    “你本来既聪明，又有才气，武功之高，更可说是武林少见的高手，以你的武功和才气，本可在武林中享有盛名，只可惜……只可惜你是薛衣人的弟弟！”

    这一句话出口，薛笑人也仿佛是被人狠狠打了一巴掌！

    “天下第一剑客！”

    苏晨语气里面似乎有着叹息：“这个名誉，对于一个剑客，甚至是他的家人而言，都太过沉重了，外人只会为这个成就喝彩，却怎知道它背后的血与泪？”

    “生而为薛衣人的弟弟，是你的幸运，也是你最大的不幸！”

    “因为你所有的成就，都已被‘天下第一剑客’的光彩所掩盖，你若有成就，那是应该的，因为你是‘天下第一剑客’的弟弟，你若偶尔做错了一件事，那就会变得罪大恶极，因为大家都会觉得你丢了你哥哥的人。”

    薛笑人全身都发起抖来。

    “在薛衣人的约束下，你根本就不能妄动，所以你明面上以装疯的法子，让别人对你不再注意，暗地里却组建杀手组织……到了现在，你已经是江湖最大杀手组织的首领，武林中最有权势，最神秘，也是最残忍的黑手之一！

    便连‘中原一点红’那样的高手也不过是你手中的剑，让他杀人便得去杀人！”

    “可惜你偏偏做错了一件事情，那就是……选错了对手！”

    这一句话出口，薛笑人也是忽然暴起，半空中一道人影迅速而来，就在电光火石之间，薛笑人掌中的剑忽然毒蛇般反手自肋下剌出！

    这一剑就如雄鹰探爪，毒蛇吐信！

    乃是绝杀的一击！

    一剑刺出之后，薛笑人却是头也不回，转身离开……

    他是一个杀手，一击不中，远遁千里，自然也是应有的本能。

    更何况。

    薛笑人也是看得明白，连百晓生精心布局都失败了，他也没有这个把握，能在燕南天和谢晓峰这当世两大剑道高手的手中，成功刺杀苏晨。

    谁又知道，这位琅琊阁主，究竟还有没有底牌？

    所以……

    这一击明面上是在暗杀，实际上薛笑人不过是虚晃一枪，为自己逃离战场而创造机会。

    因此他这一剑之后，便头也不回地飞奔起来！

    不过。

    虽然薛笑人这一招很巧妙，但别忘了他的对手又是什么人？

    燕南天！

    天下第一神剑！

    毫不客气的说，无论是武功还是经验，燕南天都不逊色于全盛时期的薛衣人！

    所以说。

    哪怕薛笑人这一剑，在旁人眼中简直堪称神来之笔，也是到了对方所能达到的极限，但也不过是令燕南天的眼眸微微波动了一下。

    铛——

    薛笑人大骇，没有想到自己这一剑竟然被轻易破去。

    好在作为杀手之王，他却不止这一点手段。

    袖袍一抖，薛笑人的手上，却是变戏法一样多了一只构造精致的圆筒。

    这自然不可能是孔雀翎。

    而是在江湖上有着不小名气，几乎是孔雀翎消失以后，隐隐有着暗器榜上排名第一的暴雨梨花针。

    一经发射，便是连续二十七枚梨花针！

    威力巨大，见血封喉……

    机括声中，十数道寒芒宛若暴雨一般散落开来，又宛若一朵盛开的梨花在半空之中绽放！

    然而美丽背后，自然也是无尽的杀机！

    这暴雨梨花针乃是产自蜀中唐门唐家堡之手，虽然威力巨大，但其工艺也是颇为复杂，而且机括一经启动，其中梨花针便会立刻释放，且无法回收……

    所以。

    这暴雨梨花针的威力也是一次性的！

    否则单凭这一暗器，蜀中唐门便可称霸武林……

    然而。

    对于薛笑人这一手，燕南天却是早有防备，长剑微微一荡，无形剑气阻挡，便好似在身前形成了一层屏障，油泼不进，那些梨花针便是轻易纷纷被弹飞了出去。

    看得正在逃遁的薛笑人也是一呆！

    要知道这暴雨梨花针可是他好不容易才弄到的保命东西，却不想竟然丝毫没有起到用处，如何不让人感到气馁？

    “你……你不能杀我！”

    眼看燕南天的长剑与自己越来越近，生死存亡面前，薛笑人也是顾不得什么，开口道。

    “这天下还没有什么人，是燕某杀不得的！”

    然而若换做是别人，恐怕还会因为不愿得罪薛衣人而放过薛笑人一马。

    可燕南天却不同。

    以他这般嫉恶如仇的性格，以及这一身早已是傲视武林的修为，自然不会顾及什么薛衣人。

    “噗嗤——！”

    长剑轻轻一送，一蓬血花绽放。

    薛笑人，死！

    薛笑人一死，那边正在和谢晓峰交手的丁鹏，自然也是意识到了不妙！

    他又不是和百晓生在一根绳上的蚂蚱，自然没必要为了百晓生而白白送了自己的一条性命！

    况且……

    现在百晓生也早已死得不能再死，先前的承诺自然是作废！

    所以。

    在虚晃一招之后，丁鹏也是消失在了夜色之中。

    “不去追了？”

    “不必了，此人和百晓生并非是一路人，况且心地也不算太坏……这一次就算了，若是下次再送上门来，那就别怪我不客气了！”

    苏晨幽幽道。

    对于丁鹏，以及其手中的小楼一夜听春雨，苏晨也没有多少恶感。

    这个时候的丁鹏，最多算是刚刚踏入江湖，刚刚体验到江湖险恶，尚有大把的时光去品味这个江湖。

    至于那边十大恶人。

    在旁人眼中或许一个个都是凶神恶煞的狠角色，但放在眼下，却几乎成了微不足道的小人物。

    几乎没有多少功夫，便是纷纷殒命。

    “哎！”

    “尘事如潮人如水，只叹江湖几人回！”

    望着着金钱帮总舵外的一地狼藉，苏晨也是幽幽道。

