
　　艾克的假期过得非常朴实无华。

　　难得的只把拉文克劳手稿带出学校的艾克，没有把太多的时间放在学习和研究上。更多时间他都在陪着朱莉安，身后往往还跟着几个小豆丁。天籁小说网

　　比比怪味豆很受这群小家伙的喜欢，这种每一颗都是一种不同味道的糖果给孩子们带来了很多欢乐。

　　牛奶味、巧克力味这些正常的味道会受到鄙视，但如果是鼻屎味、鸡肝味甚至腐肉味的，就会成为英雄。

　　反正艾克哥哥说了，这些是正常的糖果，他们根本没有想过这有没有可能是真的鼻屎、鸡肝，或者腐肉。

　　“倒真是难得啊，小艾克。”朱莉安和艾克一起坐在园子里的长凳上，看着不远处那群小豆丁嬉笑玩闹，不由感叹道。

　　“怎么了？朱莉安妈妈。”艾克疑惑问道。

　　“三年了，自从你去了那个学校之后，这还是第一次我没有见你把自己关在房间里。”朱莉安说道，“你似乎一直都很忙，把自己逼得很紧。”

　　“但孩子，很多问题不是急就能解决的，像这样适当的放松，可能反而会更好。”

　　艾克没有说话，只是点了点头。他不知道要怎么和朱莉安说起。

　　太多了，太多只能憋在心里的东西……

　　“对了，朱莉安妈妈，我可能过几天要去一趟伦敦。”艾克说道。

　　“哦？今年这么早吗？你才刚刚回来半个月。”

　　“不是的，我只是和同学说好了，假期会找她去玩……”

　　“她？”艾克发誓他真的看到朱莉安的双眼刚刚亮了下，“你的同学？多大了？父母是做什么的？你们是怎么认识的？她又是怎么邀请你的？”

　　艾克一脸懵逼的看着朱莉安，哪怕早有心理准备，依旧被朱莉安这幅样子给吓了一跳。

　　“停一停，停一停，朱莉安妈妈。”赶紧打断了朱莉安这副查户口的架势，“我只是去几天而已，还会回来的。”

　　“回来？你还回来？”朱莉安突然拔高了声调，把旁边那群玩闹的小豆丁都吸引了过来，“一个假期的时间，你还想回来？”

　　“我不回来……那要去哪？”艾克根本没想到会是这个反应。

　　“世界那么大，你们可以结伴去旅行啊！”朱莉安说道，“曼彻斯特，利物浦，爱丁堡，英国那么多地方，多去玩玩，多看看……”

　　“这……”

　　“你要主动，小艾克！”朱莉安的神情忽然严肃起来，“男孩子，必须要主动一点！”

　　“可是……好吧，我听你的。”艾克直接败下阵来，这个话题，他已经不想继续下去了。

　　“朱莉安妈妈，艾克哥哥是找了女朋友吗？”一个小豆丁突然问道。

　　“当然了，小伯特……”

　　艾克直接落荒而逃。

　　回到房间，他就写了一封信让斯凯送去。晚上，便收到了赫敏的回信。

　　没有犹豫，直接去和朱莉安请假，第二天一大早就提着行李箱登上了前往伦敦的火车。

　　刚走出车站，艾克就看到了赫敏。

　　还有她旁边十分严肃的格兰杰先生。

　　“您好，格兰杰先生。”艾克赶紧伸出手来，格兰杰先生面带审视的握了握，点了点头，丢下一句“上车”，便当先往外走去。

　　“爸爸不知道怎么了，昨天我告诉他你要来之后，就是这个样子。”赫敏明显有些苦恼，她还不能理解自己父亲的这种行为。

　　艾克倒不在意，他以前也是这个样子的，为此没少被埋怨。虽说如今还没有那个想法，可在格兰杰先生看来，这并没有什么区别。

　　“走吧，我可是来投奔你了。”艾克提着箱子跟了上去，“反正格洛斯特我是回不去了，朱莉安妈妈把我撵出来了。”

　　“没关系，你可以先住在我家。”赫敏的声音小了起来，“我家刚好还有一间空房间，以前都是装些杂物。”

　　“妈妈昨天晚上就开始收拾，早上出来的时候已经收拾的差不多了。”

　　“这……不好吧。”艾克忽然有些迟疑，毕竟找人出去玩是一回事，直接住到家里面就是另一回事了。

　　“没事的，妈妈可高兴了。”赫敏说道，“刚好我们可以一起学习，看书，下学期我可不会再输给你了！”

　　看着兴致勃勃的小女巫，艾克笑着点了点头。

　　“好啊，刚好有一件东西，我也想给你看看。”

　　“是什么？”

　　“现在可不能说，等到你家的……”

　　坐上车，也不知道为什么，艾克和赫敏突然变得乖巧起来，在后排坐得笔直，目不斜视。

　　就这么一路到了郊外，格兰杰先生径直把车停到自家的车道上。

　　“你就是艾克吧，我总是听赫敏提到你。”格兰杰夫人看起来很开心，仔细的把艾克看了个遍。一旁原本面色不善的格兰杰先生也不知道什么原因，也露出了一丝笑意。

　　“先进来吧孩子，你的房间已经准备好了。”格兰杰夫人伸手想要接艾克的行李箱，艾克连忙闪到一旁。

　　也不在意，呵呵呵的笑了几声。

　　“对了，就在赫敏的房间对面哦。”蓦地，还眨了眨眼睛。

　　赫敏被这句话直接弄得有些娇羞，趁格兰杰夫人转身的功夫一脚踢到了艾克的腿上。

　　有一点点重，艾克却只能忍着，跟在后面走进赫敏的家里。

　　推开为他准备好的房间，艾克感到一丝惊喜。

　　很干净整洁，没有过多花哨的装饰，倒能让人一眼就看出来这是个男生的房间。

　　刚把行李箱放在地上，赫敏就从自己的房间拿了一个花瓶过来，里面插着一根不知道什么品种的小树，倒郁郁葱葱的，吉米正坐在树枝上，见到艾克还伸出了手。

　　笑着刚把吉米接了过来，克鲁克山就窜了过来，在艾克的腿上蹭来蹭去。

　　“它都没有这样跟我亲近过。”赫敏有些小情绪，这一幕让格兰杰夫人脸上的笑意更甚了。

　　“你们肯定有很多话要说，我们就不打扰你们了，不过不要太投入了，我们中午要出去吃。”

　　“谢谢，格兰杰夫人。”

　　“好了，再见妈妈。”赫敏摆了摆手，把格兰杰夫人推出了房间，反手关上了房门。

　　“快把那东西拿出来让我看看！”

　　“这里可不行。”艾克笑着摇了摇头，把行李箱放平打开，在赫敏惊奇的眼神中抬脚迈了进去。

　　“进来吧，带你看看我的秘密！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十五章 伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 