    第19章 分别

    有孙萌这个专业的人员，王越新公司的注册也颇为的顺利。

    两天时间，孙萌就把所有的事情都办妥了，让一直跟随其左右的王越着实长了不少见识。

    也暗自敬佩孙萌的办事效率。不愧是大集团董事长的秘书，有华伟集团出面，在办理过程中，那些领导们都是大力支持。

    不仅和王越交换了联系方式，更是希望他赶快将公司开办起来，这样他们的政绩又可以多添上一笔了。

    一家餐厅中，一男一女正在吃饭。“实验室的器材，还希望你们华伟公司多费心。”王越说道。

    嗯，放心吧！这事情我会尽快汇报给总公司的，让他们多留心的，不过钱你还是要出的。”

    “放心吧，小爷不差钱。”

    孙萌这才想起来，眼前这吊儿郎当的家伙，可是身价十几亿的暴发户，更不要说还和华伟集团一起开办了公司。

    等公司正是运作起来，那时候还不得数钱数的手抽筋。

    作为打工人的她，也不想和王越谈论钱的事情了。“实验室，你准备建在哪里？”

    “这我暂时还没想好。”

    “那你慢慢想吧，明天我就要回去了，实验器材采购的事情，我会帮你盯着的。”

    “这么快就回去了？”王越有些舍不得的说道。

    “怎么？难不成我还要留在这里帮你把实验室建好不成，这事我可办不了。还是说你舍不得姐姐了。”

    “这肯定舍不得了，我还想让你多帮帮我呢，考虑一下，干脆直接做我秘书。”王越打趣道，说实话经过这几天，孙萌的能力哪是没的多。

    效率高，懂得多，王越真的是不舍得她回去。

    “别惦记姐姐我了，既然你要在漯市发展，还是赶快组建自己的公司吧。

    有些事还是要专业的事，还是要还是要专业的人来做才好。”

    在见识到孙萌那强大的办事能力之后，王越早就有了组建自己班底的想法。

    至于孙萌，终归是任非的人，王越想要也要不过来。

    第二天，孙萌要离开了，临行前孙萌还不忘嘱托道。“华伟那边的合作公司建成后，你可不要忘了来华伟集团，进行就职仪式。”

    如果不是孙萌这么提醒，王越真的可能会把这事给忘掉，毕竟对于光刻机技术来说，它是真的一点儿都不上心。

    听到孙萌提起，王越只得应付的说到，知道了！

    王越如此应付的态度，孙萌很不明白，要知道，王越和华伟联合开的公司。一旦建成其公司的市值和利润是相当丰厚的，这个男人为何这么的不关心。

    只能说，有些人的脑回路，她是真的搞不懂。

    回到家，王越就兴奋的对着凯莎说的，“凯莎，我们什么时候开始研究神体技术。”

    听到王越的话，凯莎没好气地说道。“你以为身体技术是大萝卜呀，说能研究就能研究出来的。

    你知道在超神宇宙当中，从宇航时代迈入造神时代，要经历多少岁月吗？

    我们天使治下中的最强文明，在自由发展情科技况下，从宇航时代到达三代超级战士的水平，就这就足足花了3万年的时间。

    你以为造神技术，是那么好掌握的，从三代超级战士到神体时代，我们天使就足足用了万年。其中资源消耗更是不计其数。

    王越庆幸说道，“这不还有你们三位大神吗？”

    凯莎却直言说道，“我们现在只是属于神圣原子状态，除了提供各种信息，却不能直接动手帮你进行各种研究。

    而如今你的体质也根本承受不住我们，知识信息的冲击。”

    听此王越沮丧无比，“那我该怎么办呀？”

    “这几天我已经，我已经把今后计划给规划了一番。”

    王越一听惊喜万分。“凯莎，我爱死你了，到底什么计划，说来听听。”

    听到王越如此轻薄的言语，也并没有生气。“以你现在的状况，有两种方式。不管哪一种方式，你都要拥有足够的生命。

    要知道，制约一个文明科技发展的最大条件，就是其文明本土生物寿命限制，寿命越长的文明其科技也就越先进。

    就比如你们现在的人类，最多只有区区百年寿命，假如研究一项科技，说不定只研究出了一些皮毛，就因寿命耗尽而终止。

    哪怕是后来人想要继续研究这个科技，那也必须要将前人的研究的技术给吃透，才能进行后续的研究，这又要浪费近半的生命。

    这样一来，研究一个科技就要耗费，几代人的光阴。大大的拖累了文明的进程。”

    听着凯莎的解释，王越细细思考下来，觉得凯莎说得十分有道理。

    想想超神宇宙，最开始的一代超级战士，最显著的特点就是题生命的悠长，可以轻轻松松活上近千年。

    以后的二代三代以及三代神体都是在此基础上进行优化与改良。

    王越有些疑问的。“这不是就等于说，我们是在研究第一代超级战士吗，”

    “不一样，第一代超级战士，寿命悠长也仅仅是其中一个不算重要特点而已。

    所以我们还是要先研究增加寿命的方法，这就又牵扯到了我和你说的两条路。

    要知道一个文明的科技发展，是需要慢慢积累的。而以地球的现在的科技水平，根本没有足够的知识积累。

    我们虽然可以为您进行记忆共享，可是以你现在的脑容量根本就承受不住我们记忆信息的冲击。”

    “说来说去，还是自己太弱，同时又太穷。”王越懊恼的想到。

    接着又静静的听着凯莎接着往下说。“你也知道，我们天使都有自己的引擎系统和运算系统，如果你也打建了自己的运算系统，接受我们的知识，也不会有难度。

    不过以你现在的科技，很难完成计算机系统的搭建。

    所以你现在要么，效仿三角体文明，先开发自己的脑域，达到比肩神体的实力，

    要么就是，在开发脑域的同时，在接受更多的知识，一步步搭建自己的运算系统。

    我给你选的就是第二天条路，开发脑域的同时，提升自己的科技。”

    (本章完)

