    眼看着砍刀已经到了头顶，夜枫一脚踢开夜仙儿。

    他手里的木棍剑横空一扫，砍刀和木棍剑磕碰着噹的一声。趁着对方没有站稳，夜枫两脚齐出对着他裤裆踢了出去。

    “找死！”

    突然一声暴喝传来，秋歌粗壮的身影飞射而来，手里的铁锤一锤敲在打手的脑袋上。

    打手刚捂着裆部，就被秋歌猛地撞击着飞出去好几米。如同死狗一样弹射出去，撞在废料堆上。

    “怎么才来啊？”夜枫伸出手来，抓着秋歌的手站了起来。身后孟班长的猎刀一个闪身抹过，另外一个打手摇摇晃晃地倒在地上。

    现场情况突变，七八个打手一下死了两个。大飞捂着双手正要逃跑，袁队长从废料堆后面跳了出来。

    夜枫无论如何想不到袁队长会来，同来的还有老魏他们几个人。老魏手里提着猎刀，对着大飞的胸膛将他逼得连连后退。

    “怎么样，没有受伤吧！”袁队长耷拉着脸，扯着嘹亮的嗓子朝夜枫问道。

    夜枫站起来拍了拍身上的灰尘，朝着袁队长尴尬地笑了笑，“没有，谢谢袁队长！”

    孟班长回过头来一脚踹翻打手，“我靠，你说什么？”

    几个打手被围在了中间，几个小偷全部蹲在地上。只有夜仙儿满脸惊讶，他看着突然出现的几个高手，突然觉得肯定是遇到杀手帮了。

    “你们是什么人，我大飞帮和你们无冤无仇...”大飞举着手，一边后退一边叫嚣，“夜仙儿，你勾结外人...”

    夜仙儿急忙解释，“我没有.....”

    可他看到大飞胸口的猎刀，又胆子壮了一点，她退到夜枫的身边抓住他，“这些人都是我的朋友，怎么地吧....看你以后还敢不敢欺负我..”

    听到夜枫没有受伤，袁队长松了一口气，可很快就脸色沉下去了。他没有看几个打手，而是盯着夜枫，眼睛好像在说，“你这样我很难做人的....”

    夜枫这才意识到自己犯错了，“袁队长”这三个字实在是太刺耳了。要是以后这帮人，满大街嚷嚷着找袁队长报仇，保洁公司的日子还怎么过。

    他很为难而又委屈地看着夜枫，就跟他平时有点吊儿郎当一样。最后无奈地低下头来，懒洋洋地说道，“那就灭口吧.....”

    灭口两个字就这样说出来了，夜枫感觉这下事态有点严重。

    现场的人没有想到事态急转直下，几个打手还没有反应过来，克里和程峰已经动手了。孟班长疑惑地盯着袁队长，好像在责问，“你这是杀上瘾了吗？”

    可袁队长比他高一级别，袁队长和他不像高队长那么随便。

    孟班长还没有反应过来，老魏干脆利落地杀了两三个。秋歌找不到目标，把地上小黄毛一锤子敲死了。现场的打手还没有还手，便被全部干掉了。

    “太疯狂了！”夜仙儿吓得瑟瑟发抖。她本来只是想让夜枫帮他撑一下场面。

    夜枫伸手将她肩膀搂住，推着惊魂未定的她朝着场地旁边躲开，“不要怕，这些都是自己人.....”

    地上蹲着的都是小偷，全部是大飞帮胁迫的对象。袁队长再怎么丧心病狂，也不可能对这些人动手。他又很委屈地样子，眨巴着眼睛走了过去，蹲在五六个小偷面前：“你们告诉我，我该怎么办呢？”

    这家伙贱兮兮的样子，和他动手的时候完全不一样。

    五六个小偷平日里被人欺负惯了，习惯了逆来顺受。他们都不敢说话，生怕一句话就被宰了。

    夜仙儿听他这么说，震惊得嘴巴都不利索了，“别杀他们....他们和我一样...”

    说完她眼巴巴地看着袁队长，连他脸上的每一根胡子都看得清清楚楚。袁队长的每一个表情，似乎都意味着杀戮。

    “好吧，都跟我走！”袁队长并没有犹豫。

    他抓了头皮，有气无力地站起来，对着夜枫肩膀上拍了一下，“我的爷呢，你这次逼我犯错了...”

    夜枫知道，他没有经过组织决议，对毫无还手之力的人下了灭口令。他带着剩下的五六个人走了，这些小偷老老实实跟在后面，屁都不敢放一个。

    等所有人都走了，只有孟班长和秋歌留下了。

    孟班长冲着夜枫一顿数落，“你说你怎么就不等等我们，擅自行动的后果不知道吗？”

    夜枫收了棍剑也很生气，他第一次顶撞孟班长，“等不了啦，再等夜仙儿的两根手指头就没了！”

    夜仙儿抓着他的手臂，一个劲地点头。他是认识秋歌的，但不认识孟班长。

    孟班长立刻变了脸，一脸微笑地对夜仙儿点头打招呼，“你好，我叫孟凡，既然你是夜枫的朋友，你有事我们一定会出手.....”

    他笑了一下转过头来对秋歌说到，“想办法找个地方，把这些人烧了，就不要带回去了。这周围应该没有人，动作要快！”

    秋歌立刻就去忙着找柴火。

    夜枫看着地上的尸体，“不带走吗？”

    “带走干什么？都是一些无主的尸体，带回去还要缴税...”孟班长一边拖着尸体一边埋怨，“这姓袁的怎么跟高队长一个德行了.....”

    他卖力地将大飞的尸体拽到一边，冲着夜枫吼道，“站着干什么啊，时间紧迫呢。”

    夜枫只好松开夜仙儿，跟着他将尸体全部拖起来，走到墙根边上，顺着废旧的楼梯拖进去。尸体全部放在破楼里面，秋歌抱着一捆柴火走了过来。这些都是已经被虫蛀烂了的门窗之类，轻轻用手一捏就会粉碎。

    孟班长一边捡木材一边抱怨，“这烧起来烟雾太大，要是让周围的人闻到就麻烦了....不处理吧到时候肯定烂成一堆，苍蝇蚊子到处飞.....”

    夜仙儿全程看着他们，懵懵懂懂地不知道说什么。他还是第一次看到杀人毁尸的场面，如果不是夜枫在这里她早就吓傻了。

    “这家伙怎么跟杀手混在一起...我还想着拉他入帮，现在他把整个帮派都灭了....不过想起来，以后我就是真正的自由人了。”

    她五味杂陈，眼看着昔日的帮主，还有那些让他们威风丧胆的打手，全部被丢进火堆里。

    呛人的烟雾弥漫在废墟里，还有棉布的焦糊味，夹杂着皮肉的腐臭。

    这种味道令人作呕。

    “夜仙儿，想什么呢？”孟班长打断了她的思绪，“这帮玩意是什么人，你怎么跟他们混在一起的？”

    孟班长说话随和而又随意，和他动手杀人的时候完全两个样。

    “啊?”夜仙儿皱着眉头回过神来，“他们是大飞帮的....有好几年了，不过现在已经被你们一锅端了，就剩下老巢....”

    她断断续续地把事情来龙去脉讲清楚了，周围的流浪儿基本上都被大飞帮控制。按照规定每个月缴纳5万块钱保护费，便可以在周围城区行窃。如果没有完成任务，轻的剁手指，重的拖到废墟里处决。夜仙儿拖欠了三个季度十来万保护费，所以今天才拉到这里，以正帮规。

    对夜仙儿的去处老马有了安排，能够送到孤儿院是最好。

    但夜仙儿已经成人，还要征求她的意见。

    孟班长见她眉头紧皱，随时准备翻肠倒肚的样子，有点不忍心。第一次就见识这样的大场面，心里肯定会留下阴影。

    他拉着夜枫到一边，“要不你做做她的工作，看她愿不愿意去孤儿院。实在不行的话给她找份正经工作？这女孩子在道上混，很容易出事的...”

    夜枫知道她的性格，孤儿院肯定关不住。三太太那里是个不错的选择，但还要考察一下。

    “要不先让她跟着我，我调查黄老板还需要她帮忙？”

    “是吗？”孟班长疑惑地盯着夜枫。

    在夜枫脸上没有看到不对劲的地方，这两次夜仙儿也确实提供了不少消息，可能长期踩点也比较熟悉环境。

    “你不会有别的想法吧？”

    他拍了一下夜枫，看夜枫一脸老实巴交的样子，忍不住又笑了起来。

    “我说笑的，看来你啥也不懂！”孟班长被烟雾呛得直咳嗽，“啊嚏，那啥，你们先走吧，去忙你自己的事情！哎哟我的天，这烟雾真大....”

    夜枫虽然已经习惯，但还是不喜欢焚尸。

    他拿了自己的棍剑拽着夜仙儿，“走吧，我们先去大飞帮的老巢看看......”

    大飞帮每个月收五万保护费，说不定老巢有很多现金。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>