    小胖子面前的佛骨舍利绽放佛光一闪而逝，之所以一闪即逝，乃是因为小胖子心中害怕，胆怯缩手。

    长生面前的佛骨舍利绽放霞光亦是昙花一现，但他并未缩手，而是那枚佛骨舍利在绽放霞光的瞬间便破碎消失。

    眼见屋里惊现佛光，前院后院欢呼一片，但整个中厅却是漆黑死寂，鸦雀无声。

    小胖子心中紧张，摸索着抓住了长生的手，却发现长生似乎比他更紧张，一直在哆嗦。

    这样的结果不止出乎长生的意料，也出乎屋内所有人的意料，由于两道光芒几乎同时出现，加上有窗纸阻隔，在屋外的众人看来佛光只是一道，只不过光芒由弱变强，但屋内众人却看的真切，耀眼的光芒不止一道，而是两道。

    足足几十滴水的工夫，为首的老和尚方才回过神来，将悬在空中的舍利子移回宝函，另外两个护法上师也如法炮制，南二的那个老和尚不曾抬手，因为他所移动的那枚佛骨舍利已经破碎消失。

    将三枚佛骨舍利纳入宝函，为首的老和尚沉声开口，“掌灯。”

    随着引路僧人将房间内的灯烛点亮，整个房间重现光明。

    出现了两道耀眼光芒，屋内众人皆是一头雾水，但点亮灯烛之后四位护法上师却并未出言解惑，而是口唇微动，左右旁顾，貌似正在严肃的商议着什么。

    长生听不到几位护法上师在说什么，但他却知道对方正在谈论他，因为四人不时抬头看他，眼神凝重而严肃。

    四位护法上师传音密议的同时，几位引路僧人将宝函一层一层重新装好，地上的法毯也小心的折叠收起。

    前后足足半刻钟，几位护法上师方才停止了交谈，四人离座站起，来到小胖子面前，合十见礼，“南无阿弥陀佛，恭迎法王再世回归。”

    “法王？我？”小胖子愕然自指。

    “正是，您的前世便是多吉法王。”为首的老和尚微笑点头，转而自袖中取出帕巾，抓过小胖子的手轻轻擦拭，与此同时和蔼笑道，“法王年幼，尿湿了裤子，免伤法王威严，此事不可外泄。”

    众人闻言尽皆低声应是。

    老和尚擦过小胖子的手，转而又抓过长生的手，以帕巾擦拭，“施主无需紧张，法王乃十世童子，纯阳金身，阳溺更是纯阳之物，施主无意之下沾染法王阳溺，故此才会损毁佛骨舍利，此乃天意使然，与施主无关。”

    听得老和尚言语，屋内众人纷纷露出恍然神情，只有长生仍然一头雾水，因为老和尚的这番话看似合情合理，却并不是事实，因为小胖子虽然尿了裤子，手上却并没有沾上尿液。

    他不明白老和尚为什么要撒谎骗人，但他却知道和尚不能撒谎，不是关系异常重大，老和尚绝不会违反佛门戒律。

    不过疑惑之余，心中也多有轻松，因为老和尚称他为施主，施主是和尚对外人的称呼，由此可见老和尚好像并不想留他在格鲁寺当和尚。

    擦过长生的手，老和尚收起帕巾，蹲身抱起了小胖子，“多吉法王，门外的信众居士已经等候多时，还请法王前去显现法相尊颜。”

    “我不是法王，”小胖子好生抗拒，奋力挣扎，“我也不当和尚，瘸子哥比我亮，让他当，让他当。”

    “法王累了，睡上片刻吧。”老和尚说完，小胖子便没了动静，他自然不是睡着了，而是被老和尚给弄晕了。

    引路僧人打开大门，老和尚抱着小胖子，与另外三位护法上师缓步出门，接受信众的膜拜和祝贺。

    接下来的事情就与长生无关了，他被引路僧人带到了后院的一处房间，前院此时好像正在吃席，引路僧人给他端来了满满一大桌子菜肴。

    长生心中忐忑，待引路僧人走后便溜出来观察情况，门外并无守卫，也没人限制他的自由。

    他先前扔掉的破衣服和棍子还在西面花坛里，趁机拿回来，回来的路上恰好遇到一个给另外两个影佛灵童送饭的僧人，那僧人见到他也只是说了句阿弥陀佛，并没有阻拦盘问。

    长生趁机看了看送饭的木盘，发现那两个影佛灵童的食物很简单，远没有送给他的那么丰盛。

    没人限制他的自由，他反倒不急着跑了，回到住处一通风卷残云，这是他有生以来吃的最好的一顿饭，鸡鸭鱼肉全都有。

    他吃的都是不能隔夜的，那些短时间内不会腐坏的食物他都留下了，院子里有水井，他便连夜将镖师们送给自己的那套衣服给洗了，这个院落先前住的应该是刺史大人的女眷，井台上竟然还放有洗衣用的皂角。

    这群和尚跟渝州刺史关系很好，此时城门已经关了，想跑也跑不了，既来之，则安之，先睡上一觉，到了明天就知道这群和尚如何处置自己了。

    这一觉长生睡的并不踏实，倒不是紧张忐忑，而是疑惑纳闷儿，他先前触碰佛骨舍利时舍利子大放异彩，之所以出现这种情况绝不是那老和尚说的自己沾上了小胖子的尿，肯定有其他原因。

    顶着一头雾水睡了一觉，次日清晨，有僧人送来了早饭，顺便收走了昨夜的碗碟。

    送饭的是个年轻僧人，态度颇为恭敬，长生知道此人做不了主，也就没有与他多说话。

    吃过早饭，耐着性子等到辰时，为首的护法上师终于来了，不是自己来的，而是带着小胖子一起来的。

    护法上师进门之后直涉正题，意简言赅，只道长生与佛门无缘，格鲁寺也不强留，此时格鲁寺已经派出了迎接法王的仪仗队伍，仪仗队伍人数众多，还有沉重的法座轿辇，赶来此处至少也要七天，故此他们要在渝州刺史府滞留一段时间。

    而今他们已经认定了法王，也派人前去迎接法王的父母前来，小胖子与他颇为投缘，在等待仪仗队伍和小胖子父母到来的这段时间，请他留在这里陪着小胖子。

    待众人启程西去，会赠送盘缠，派遣车马送他去自己想去的地方。

    护法上师说完，长生没有立刻答应，他感觉此事有些蹊跷，平心而论他跟小胖子并没有什么交情，只是昨晚临时带了小胖子一阵儿，他想不明白护法上师为什么要留他在这里。

    见长生犹豫，护法上师再度说道，“相见即是缘法，小施主腿脚不便，我与几位师弟已经商议过了，临别之时我等四人会一起发功，以佛门神通为小施主治愈旧伤痼疾。”

    “你们能治好我的腿？”长生愕然震惊。

    “可以。”护法上师微笑点头。

    长生闻言喜不自胜，连声道谢。

    护法上师谦逊回礼，留下小胖子，转身去了。

    护法上师走后，小胖子一改迟钝浑噩，鬼鬼祟祟的自门缝往外偷看，待护法上师走远，回头冲长生说道，“瘸子哥，我看这群和尚不像好人哪。”

    看着小胖子头上的血痕，长生忍不住想笑，“为什么这么说？”

    “我在家待得好好的，突然就被他们给抓来了，”小胖子说道，“还有昨天晚上，我哪往你手上抹尿了，这个老和尚在撒谎，你发的光比我亮，这个法王应该你来当，他们非让我当，我看他们没安好心。”

    听小胖子这般说，长生这才发现自己小看了他，好奇的问道，“你叫什么名字，家里是做什么的？”

    “我叫丁大中，我爹是做买卖的，我家里可有钱了。”小胖子说道。

    小胖子言罢，长生点了点头，怪不得小胖子能说出这番话，原来是买卖人的儿子。

    “瘸子哥，咱俩偷着跑吧，”小胖子低声说道，“你把我送回家去，我娘会给你好多好多银子。”

    “为什么是你娘给，而不是你爹给？”长生笑问。

    “是我爹同意他们把我带走的，我娘不愿意。”小胖子说道。

    “哦。”长生笑了笑。

    “行不行啊，你把我送回家去吧。”小胖子哭丧着脸。

    “你这么想回家干嘛，他们又不会伤害你。”长生说道。

    “我不回去，阿兰会想我的，我也会想她的。”小胖子唉声叹气。

    “阿兰是谁呀？”长生笑问。

    “阿兰是我爹给我定下的媳妇儿，比我大两岁，长的可俊了。”小胖子得意眯眼。

    此时定亲都早，似小胖子这种家境好的更是早早就会定下亲事，一提起阿兰，小胖子话更多了，说人家长的好看，说人家笑起来有酒窝，还说人家小手又细又白。

    见小胖子说的眉飞色舞，长生开始替格鲁寺的两万僧众和不计其数的信徒居士担心了，俗话说三岁看老，这个法王好像有点儿不着调。

    见长生一直不接话，小胖子回过神来，又央求他送自己回家。

    小胖子终究还是小，长生一句‘就算我把你送回去了，他们还是会把你抓回来’直接让他万念俱灰，两眼擎泪。

    孩子都喜欢伴儿，有长生陪着，小胖子的情绪还算稳定，小胖子是法王，不能乱跑，只能待在后院，一日三餐都和长生一起吃，只有晚上睡觉时才会被接走。

    如此这般，过了两天，第三天的清晨，小胖子又被送来了，带来了一段牛皮，缠着长生给他做打鸟儿的弹弓。

    “你是和尚，不能杀生。”长生不愿意。

    “你给我做，做好了我告诉你个秘密。”小胖子神神秘秘。

    “你知道个屁秘密。”长生不屑。

    “哎，我真知道啊，”小胖子凑到长生耳边低声说道，“我昨天半夜又尿床了……”

    “你尿床算什么秘密。”长生打断了小胖子的话。

    “不是，我没说完呢，我尿床就醒了，恰好听到那几个老和尚在说话。”小胖子说道。

    “他们说什么了？”长生问道。

    “他们在商量怎么给你治腿，还说那天晚上你发出的不是佛光，而是霞光。”小胖子说道。

    “什么霞光？”长生不解。

    “我也不懂，听他们那意思你比我还厉害，但咱俩不是一条道儿上的……”

