    话说李源鸣这小子住进这客栈后，连续睡了三日觉，最后还是被小火叫起来，要不然这小子不知几时才自然醒。

    “小子，看来你是个不思进取的人呀。”小火有些生气道。

    “你鸣哥怎么就不思进取了？”李源鸣不解道。

    “你一有舒适的环境，你就忘记你爹娘姓啥名谁了，也忘记自己为什么而活着了，你缺少外部压力呀。”

    “切，不就是个睡个懒觉吗，有必要这么上纲上线？”

    “再睡懒觉，你连那什么比武都忘记了，你不想见你老婆郑绮雯了？”小火在旁提醒道。

    “耶，差点忘了还有个比武选拔，幸好你提醒我。”李源鸣一激动搂着小火的凤嘴亲了一口道。

    “小子，你找死，竟敢调戏本凰。”小火气不打一处出骂道。

    这小子立马窜出房门往楼下跑去，找掌柜打听打听这里是什么地方，那掌柜朝着他看了看，暗道：“这小子，原来不是本地人呀。”

    “贵客，这里是梨树城，您要到那里去呀？”

    “你们这里面属于那个府管辖？”李源鸣又丢了五两黄金给那掌柜。

    “伙计，上好茶。”那掌柜朝那站着的伙计喊道，然后对李源鸣点头哈腰道：“贵客这边请，我在这里给您好好讲讲。”

    “这里是梨树城，上面是望阳府，再上面是无望南域。”掌柜先是对李源鸣说个大概道。

    “望阳府？这里距离望阳府远吗？”

    “骑马需要三日左右，大概有三千里左右。”

    “望阳府距离无望南域有多远？”李源鸣好奇问道。

    “骑马大概要三十日，听别人说大概有三万里左右，但我没有去过。”掌柜喝着茶道。

    “你们望阳府下面有多少个大城？”

    “有十个大城，分别是……”掌柜如数珍珠道。

    “既然这是是无望南域管辖，这梨树城是不是有什么年轻比武选拔？”

    “您说是那个什么天才选拔呀，一月前就结束了，这梨树城的十名年轻天才早去望阳府等待十城天才比武选拔。”

    李源鸣踏上望阳府前，买齐储备食物和用品，担心再发生什么意外事件，然后拍拍小白往望阳府赶去。

    一昼夜后，李源鸣清晨赶到望阳府，只见今日人群竟然都往北城外赶去，一打听才知道天才比武选拔今日开始，望阳府城主为了方便各宗门，在北城外开辟了十个比武台，各宗门弟子和长老都住扎在北城外，形成统一管理。

    李源鸣随着人群来到北城五里外，只见到处都是人头涌动，由于比武选拔只有一日，各宗门早早上报了宗门了选拔弟子姓名，今日只是抽签决定对战对手。

    李源鸣挤到比武管理区正想进入，被一老者拦住，要求出示比武资格令牌或宗门令牌……就这样，李源鸣被拦在比武区外面。

    忘记自己是一个无门无派的武者了，这次在望山府比武是一府十城比武总决赛，名额都已经固定了，自己想突然插一脚进来，别人也不答应呀。

    不管他们如何比武，反正最后十个名额必须要有我的名字，否则就打进去，强行拿一个名额，这次把隐藏境界定为地阶四重，不能定得太低，否则人家也会怀疑。

    此时，李源鸣安静的看着那比武贵宾席上的武者，只见一排贵宾席上坐着五位武者， 根据身边的武者指点道：“最中间那武者就是无望南域武道学府来的特使，右手边第一位是望阳府府主牛呈钢，明阶二重，第二位是望阳府第一大宗门掌教厉肖，明阶二重；特使左手边第一位是望阳府财神爷天阶巅峰林成影，第二位是望阳府第二大宗门掌教文能武明阶一重；前面第一排十位武者是今日比武裁判……”

    只见那望山府府主牛呈钢，来到中间一个比武台，清了清嗓子道：“今日又是五年一度望山府年轻比武选拔天才重要日子，我们热烈欢迎来自无望南域武道学府特使魏道颜长老。”

    这说话声是用内力传遍整个比武会场，每个场内外的武者都听得清清楚楚，顿时响起震耳掌声，那特使也站起来，微微变下腰，然后继续坐下。

    这特使魏道颜修为是明阶六重，看来在武道学府里地位应该很高。

    “今日比武选拔分为三部分：

    第一部分，由望阳府下属十城的百名天才抽签对战最终决出十名天才。

    第二部分，由望阳府十名天才和第一部分决出的十名天才抽签对战决出十名胜者。

    第三部分，由第二部分十名胜者，对战决出名次，由特使做裁决。

    最终前三名天才获得丰厚的奖励，而这十位年轻天才，将获得加入武道学府学院的资格。

    每场比武时间为一柱香，超一柱香时间对战双方都判负。”

    “我宣布由十城百名比武者第一回合比武现在开始！”牛呈钢大声道。

    只见十座比武台外站着一名老者，后有站着十名年轻武者，十名武者手里各抽到相同台数号，台号内又有五组不相同号码，对战五场后；赢者五人之间又相互抽签，轮空者直接参与下与一场抽签……最终每座台只有一名胜者。

    那十个比武台上顿时刀光剑舞，拳来掌往，这些年轻天才把这二十多年的武技或绝学全都用上，为了自己、为一家庭、为了宗门荣耀不计生死，比武台上时有发生流血现象……

    经过三个时辰后，十座擂台决出十名胜者，为了公平起见，望阳府府主牛呈钢让这十名胜者歇息一个时辰，歇息期间，这十名胜者又和十名望阳府天才抽签直接一次对决出十名胜者。

    最终经过十场对决十名年轻胜者全出来了，李源头鸣发现这些十城所谓天才基础上是望阳府城的天才垫脚石，除有二名弟子打败望阳城弟子，挤进十强名额，其他的都以失败终。

    这十名胜者：柳如意（女），康道庄，牛安邦，邬明成，傅磊，林玉强，张剑，刘明，李中途，杨小树。最高修为地阶八重，最低为地阶五重修为，而且最有趣的是遇到一位老朋友林玉强。

    望阳府牛呈钢正府主正要宣布第三部分比武规则，李源鸣突然大声道：“我愿意挑战这十名胜者中任何一人，我要一个去无望南域的名额。”

    这声音比牛呈钢的声音更猛，震得修为低的头脑一阵玄晕，此时李源鸣已经越过人群来到擂台上，由于速度太快，话音未落，已经来到牛呈钢一丈之处，让牛呈钢浑身打了一颤，这年轻人什么修为呀，瞬息到身边。

    “少侠，你这样做对之前参加比武的武者不公平？”牛呈钢还是忍住内心波动，不动声色的对李源鸣道。

    “那请府主和特使商量下如何？”李源鸣一副得到一个名额不罢休模样，带着嚣张的气息站在台上。

    刚才李源鸣的这一席话，让周围观战者和贵宾席上坐的掌教有点坐不住了，这年轻人是那个宗门的，好嚣张呀，定眼一看才地阶四重修为模样，心里不由得觉得这小子不但傻还有点虎。

    而坐在中间的特使，则打量着李源鸣，好像有种期待。

    “这小子竟然敢扬言挑战台上的十名天才中任何一名，够无知的。”

    “不说那柳如意地阶八重了，就随便拿最后那几位都可以碾压他。”

    站在牛呈钢背后的十台天才，看到站在台上的李源鸣有点诧异，这小子突冒出来样，速度好快，而在他们中间的林玉强听着这声音好熟悉，不由得仔细打量起李源鸣，这留着三寸长头发的人面部好熟悉好熟悉……突然朝着李源鸣大声吼道：“你这臭小子，怎么在这里？”

    在台上的众人被他这嗓子吓得一跳，不由得扭头看着他：“你认识他？”李源鸣刚却朝他笑了笑，吓得那林玉强赶紧低下头，而其他人却感到疑惑，明明认识这年轻人，为什么还是副害怕的表情？

    牛呈钢此时去转身和特使说了些什么，只见那特使好像同意李源鸣参加挑战，他来此的目的就是为了寻找年轻天才，如果这小子真的有天赋或能力，不正是他要找的吗？

    牛呈钢来到李源鸣面前严肃道：“给你挑战机会，如果你挑战失败，为了保持比武公平公正合理性，你乱闯本比武大会，那本府主就把你处死。”

    “好的。”李源鸣认真道。

    “你在他们十人中挑选一位作为挑战对象，如果你挑战赢了，下面就有十一位决战排名次。”牛呈钢对着李源鸣道。

    接着牛呈刚问了李源鸣相关信息后，就让他挑选挑战对手。

    “我要挑战这位林玉强林师兄。”李源鸣突然笑嘻嘻的指着正低头看鞋面的林玉强道。

    “臭小子，这里有十人为什么偏偏要选择挑战我？”林玉强听到李源鸣竟然选择挑战他，顿时大骂道。

    “林师兄，因为我们熟悉呀，我俩几个月不见了，想和你过过招。”李源鸣对着林玉强打趣道。

    “过你大爷。”林玉强不情愿的走出来，玛的，这小子之前玄阶三重我被他打了几巴掌还踢了几脚，现在这小子竟然地阶四重，吃什么修炼的？唉，看来今日又被揍了……

    “我宣布李源鸣挑战林玉强现在开始。”牛呈刚大声道。

    “小子，别打我脸呀，我认输如何？”林玉强对着李源鸣小声道。

    “林师兄，那怎么行？别人会以为我们串通好的，放心，这次我不打你脸。”李源鸣满脸坏笑道。

    台外九名天才见这俩人竟然站在那里聊天，感到很奇怪，隐约听到不要打我脸的话，让人莫名其妙……

    为了照顾林玉强面子，李源鸣和他过了十几招后，一脚踹在林玉强屁股上，把他摔个狗啃泥。

    “林师兄，看我说话算数吧，没有打你脸。”

    气得林玉强爬在台上心里直骂娘，臭小子，你公报私仇……

    “李源鸣挑战林玉强获得胜利，李源鸣有资格加入排名比武。”

    “下面我宣布排名资格比武相关规则：

    第一回合抽签五对，有一名轮空者直接进入下一轮胜者抽签，

    第二回合抽签胜者六名抽签，第一轮五名负者抽签，一名轮空。

    第三回合五位胜者和一位轮空者抽签，五位负者再次抽签。

    赢一场记三分，输一场记零分，平局记一分，轮空者记三分，总用招数少者加三分，最后根据这三回合的总分值判定排名次，用相互之间战绩、对手修为高低、低修为胜高修为加一分、临场发挥、用时短者获胜，此排名比武，规定三十招分必须分出胜负，否则双方判平局，此部分末位者淘汰。”

    “为了鼓励年轻武者，武道学府特使和望阳府各宗派经过商议，给予以下排名奖励：

    第一名奖励：十块中品灵石。

    第二名奖励：五块中品灵石。

    第三名奖励：二块中品灵石。

    前三名奖励由武道学府特使魏道颜长老提供。

    第四名奖励：五十块下品灵石。

    第五名奖励：四十五块下品灵石。

    第六名奖励：四十块块下品灵石。

    第七名奖励：三十五块下品灵石。

    第八名奖励：三十块下品灵石。

    第九名奖励：二十五块下品灵石。

    第十名奖励：二十块下品灵石。”

    经过抽签，相互对战场次如下：

    第一场：李源鸣对战邬明成；

    第二场：柳如意对战杨小树；

    第三场：康道庄对战张剑涛；

    第四场：傅磊对战林玉强；

    第五场：刘明对战李中途；

    牛安邦本次抽签轮空。

    李源鸣率先出场对战邬明成，那邬明成刚才见李源鸣挑战林玉强，后者十几招就放败了，不敢大意，一上场出招就是压箱底招数，但没有想到李源鸣为了好十块中品灵石，手下毫不留情，一掌就把邬明成拍飞出去，让全场人高呼不可能，所有武者都躁动起来，各种议论纷纷，有的甚至高呼，打假比武……

    众天才目光不由得盯着李源鸣看，好像这小子绝对不是人来的，那特使魏道颜心里震惊但也透着兴奋，不输此行。

    接着柳如意对战杨小树，俩人上来也没有保留，拿出各自的绝技，毫无意外第十招把杨小树打下擂台，可她特意经过李源鸣面前深深的看着这短发小子，比她还小的年纪，是什么让他这么强？

    林玉强坐在李源鸣身边不时偷看着李源鸣，想说话却不知道说些什么，李源鸣也瞧见他这鸟样，调侃的拍拍他肩膀道：“林师兄，努力点，小心你的对手再踢你屁股。”

    “大哥，以前是我不对，我在这里向你道歉，以后不要再打我了。”林玉强在那低声求饶道。

    “哈哈，你不对我有恶意，我怎么会无缘无故的打你？放心，鸣哥很善良的。”李源鸣哈哈笑道。

    由于康道庄在二十招时打败张剑涛，下一场就由林玉强上场，只见他看着这笑嘻嘻的李源鸣，心里就来气，打不过你难道我打不过傅磊，在擂台上，招招是杀手，只有攻击没有防御的架式，竟然在十五时打败傅磊，让众人大吃一惊，这小子怎么突然变得厉害起来。

    最后一场是刘明和李中途俩人半斤八两三十招内分不了胜负，各得一分。

    第二回合抽签，由于刘和李中途战平，维持制定规则，李中途来到失败组抽签：胜者组

    第一场：李源鸣对战康道庄；

    第二场：柳如意见对战牛安邦；

    第三场：林玉强对战刘明；

    负者组：

    第四场：杨小树对战邬明成

    第五场：李中途对战张剑涛

    傅磊本轮次轮空。

    李源鸣对战康道庄这地阶七重，为了不过于表现出众，在第五招时又是一掌拍飞康道庄，外人看热闹，内行人看门道，那特使心里嘀咕道，这小子竟然还藏私，真的不可以低估这小子实力，而且其他人的心里不知用什么来形容。

    从第二场地阶八重的柳如意战牛安邦就可以看出高低，第二十三招时才把同样是地阶七重的牛安邦击败。

    第三场林玉强对上刘明，林玉强还是疯狗样的进攻，也在二十一招把刘明打趴下，这小子还真不错，比三月之前提升了一小境界。

    第四场杨小树在第十七招时被邬明成打败。

    第五场张剑涛在第二十七招时打败李中途。

    轮空的傅磊得三分。

    第三回合抽签：胜者组

    第一场：李源鸣对战林玉强，林玉强还没有上场就向李源鸣认输，惹得李源鸣哈哈大笑，众人也是一阵稀嘘，接着柳如意本轮空。

    失败组，第二场：牛安邦对战李中途，这是毫无意外的胜利，在第十八招后，李中途被一剑刺伤。

    第三场：康道庄对战杨小树，这也是一场没有悬念的输赢，但是康道庄还是用了十六招才打败杨小树。

    第四场：邬明城对战刘明，邬明城在二十一招时一棍挑翻刘明。

    第五场：张剑涛对战傅磊，俩人苦战二十五个回合，最终张剑涛

    落败。

    根据最后统计，特使魏道颜再根据各人武技临场发挥上，现有修为，相互战绩等相关因素，最终排名如下：

    第一名：李源鸣，地阶四重。

    第二名：柳如意，地阶八重。

    第三名：牛安邦，地阶七重。

    第四名：康道庄，地阶七重。

    第五名：林玉强，地阶六重。

    第六名：邬明城，地阶六重。

    第七名：傅磊，  地阶六重。

    第八名：张剑涛，地阶五重。

    第九名：刘明，  地阶五重。

    第十名：李中途，地阶五重。

    第十一名：杨小树，地阶五重，自动淘汰。

    魏道颜将前三奖励一一给予李源鸣，柳如意，牛安邦，告诫他们要更加努力，全体歇息一夜，次日清晨在此飞回无望南域。

