    “败了……怎么就败了……”

    “兵败如山倒，如今白家势弱，我等也要尽早思考退路才对。”

    “哼，照我说，就如当初并入白家般，退出白家算球。”

    在一大片黑雾笼罩之地，众多气势滔天之辈，在其中瓮声瓮气商议着。

    如果猎户臂的强者们能见到他们身姿，就应该明白，他们正是从前与猎户避鏖战那群星河级以上强者。

    即便白家少主已战败遭受横死之祸，然而白家总体实力，却并未受到重大影响。

    白家太过庞大了。

    座下域主级，便有十名以上，治下星域内，更是隐士强者众多，林林总总算来，恐怕二十名域主都不一定打得住。

    否则堂堂资深域主率领这些星空联合体，还会受到约束？

    下面的星河级，就更是数量轻松上百，无名之辈数量庞大。

    此战只来了部分愿意听从白家号召者，但域主级也有五位，他们除了那位在创造世界最后被杀之中年男子外，另外四人中有两位是先前被送出的老一辈，还有两人并未进入创造世界，甚至先前围攻猎户臂之战都没有现身过。

    实际上这群人看似义愤填膺，表情却并没想像中那么惊惧暴躁。

    少主无子嗣。

    白家之中大概有外戚，但是否找个外戚继承白家衣钵，这群人可就内心有诸多小九九了。

    至于猎户臂？

    小事儿。

    莫说白家是否真尽全力了，只说如今在场的域主级强者还有五人，星河级众多，外加普通部队以及对付强者的手段，他们就没有理由惧怕那么多。

    真要生死之战，即便贾岩方面有一位资深域主，但白家倾尽全力，仍旧不是猎户臂可以阻挡的。

    起码在现在的他们眼中看来是如此。

    “那贾岩得到少主力量加持，究竟会成长到何种程度，你等且分析听听。”

    突然有一位老前辈域主，泰然自若问道。

    这句话打断了众人的议题。

    贾岩的事儿，就像是解决少主的名字而已，在场众人早就不怎么提起，即便大军在猎户臂边缘还在遭遇追杀，但他们本身早已撤出到大后方，并且有了退走之心，贾岩的事儿，就像是远方的名字，无关紧要。

    “那贾岩……不好说，此人的实力，确实是我等见过的最强者，比之少主，想必也不差什么……”

    有一位如同乌龟般的老者，目光思忖着说道。

    这乌龟怪物，正是当初在创造世界的小世界之战中，被贾岩等人设计击杀的那位域主级高手。

    “不，照我看，那贾岩应当是战前即有超过少主之能。当然，与少主顶多仿佛间，是以才会遵从少主之计，进入那创造世界谋取胜利。”

    另有一人持相反意见。

    说话的泰然自若者，沉吟片刻后，摇摇头：“你们倒是说，他得到了少主的精神力肉身，是否会实力大进，若是到达了资深域主更深层次，恐怕真会成为我白家境内大忌了。”

    “怎么可能，强者实力提升，可不是那么简单的事。”乌龟老者哂然笑了笑：“身为域主高深层次的你我，距离资深域也不算太远，以你之见，存在那种只靠着吞噬其他人等力量，便突飞猛进到超过同阶极多的人吗？即便少主制定此策略时，是雄心壮志的，然而照我看，依旧是小儿过家家般的徒劳无功罢了。”

    其余人等在旁都是附议。

    这场只由强者参与的会议，实际上与会的存在几乎尽数为白家联盟中的老一辈，对于白海豚的敬畏可以说没有，更不会有人赞同白豚先前理论。

    所以他们对于贾岩是否能够从白海豚肉身获得提升，也是保持着并不看好的心态。

    “诸位前辈，万万不可轻视那贾岩，前辈们没有看到少主最后的血战，然而我却见识了，少主可以说发挥到了最强姿态，然而在贾岩的种种计算与能力下，依旧毫无疑问被其击杀，若是诸位将其当成与少主同样的存在，将来势必吃大亏！”

    忽然不太让人舒服的声音响起。

    说话的是一名如同鸟人的域主级强者。

    这位鸟人域主级强者，是在创造世界里陪伴着白海豚战斗到最后阶段的中年男子，他的真身乃是鸟人一族。

    “呵呵，我道是谁，原来是边境鸟王，怎么？阁下被那贾岩打怕了么？”

    有老一辈面上挂起了些许的讥诮之色。

    这位鸟人强者，是白海豚在路过白家地域边境时，向其发出了邀请，本没想其人会愿意淌这趟浑水，没想到他竟然一口答应，并且伴随着白海豚战斗至最后一刻。

    这群强者老前辈们，对这位本来不怎么突出的年轻域主，此时存在着些许的看法。

    边境强者，本就不入白家势力中枢，然而这位鸟王却是亲自与少主战斗到最后一刻的，若其有心运作，未来瓜分白家利益时，也许会成为在场诸位老域主的拦路石。

    “抱歉，我并没有与那贾岩亲自交过手。谈不上怕与不怕。”

    鸟状强者目光阴森起来：“但是我知此人有大恐怖，并且进化兽之名，我鸟人家族里也有只言片语记载，此种族吞噬能力冠绝天下，若此人能将另一位资深域主级吞噬消化，不说尽数，只说利用上半数能量，也会将其实力推进到某种无法想像的程度！诸位前辈若是再轻视他，哪一日遭遇到贾岩，惨遭毒手，别怪我没有提醒！”

    “呵呵……”又有前辈级的域主存在哂笑了起来：“吞噬与进化，不是那么简单的，即便他能吞噬少主所有能量又如何？那只是能量，而非能够推进本体力量的东西，身为强者，看待事物需考虑到现实，而非是人云亦云，更不要随随便便担惊受怕，你鸟族若非有这等性子，又怎会堂堂大族，被雪藏至边疆……真真叫人无趣。”

    鸟王欲言又止，只觉被人轻视。

    顿时，他目光流转间，不再说话了。

    再说三道四，恐怕会被白家势力的主流强者们排挤，本就不那么顺遂的鸟族，也许会从此掉落更为凄惨的深渊。

    “其实吧。”

    突然有人在阴暗处开口。

    众强者们一个个寻声望去。

    只见不知何时，在这片黑幕之地内部，多了一道与他们同样雄伟巨大的身影。

    这身影轻描淡写说道：“鸟王兄所担忧之事，也不无道理，不过他所想之事，鄙人却是早已动手去做了，诸位，若是能原谅本人已行了越俎代庖之事，我倒是有一策说出，注定会让那贾岩暴跳如雷，空耗费数年，收获寥寥。”

    “嗯？是你？！”

    “你有何策？不妨说来看看……”

    ……

    那藏匿于猎户臂遥远之地的交谈，对于贾岩而言，是暂时无法听见的。

    他只是在飞速的离开猎户臂边境。

    遁着白海豚肉身被人带离去的方位。

    庞大巍峨的宫殿，在次空间内部行动，如履平地，这让贾岩继续感悟着能量。

    “主人，那段力量到此为止，智脑已难以算计出来。”

    “我知道了，直接朝着白家所在地区前行吧，其实追踪自此，也该大致知晓，偷我收获之人，来自白家……”

    这天，贾岩被智脑从修炼中惊醒。

    他点点头后，吩咐智脑按原计划，朝着白家所在地区赶去。

    本就打算如此，只是一路上还能找到提携白海豚尸首的痕迹，于是他便让宫殿继续追击分析，若是有其他发现，也能及时做出路线改动。

    但照今天的状况看，前往白家之行，是务必进行下去了。

    况且猎户臂被对方打成现在这种样子，劳民伤财，若是不去报一箭之仇，贾岩也就不叫贾岩了。

    最好是一劳永逸，将白家这势力永久解除隐患。

    然而诺大的星域，不是他一个人说解决就解决的，他纵使能到资深域主顶峰，也绝对到不了轻而易举屠灭大片星空那种层次，因为就算他能狠心动手，那速度绝对很慢，并且事情传出，其他方面的强者应该不会坐视不管，就像贾岩现在坐镇猎户臂，若有周围的星域遭人屠灭，他也应该不会坐视不管一个道理。

    白家之地。

    最近处也距离猎户臂千光年以外。

    中间要穿梭两大星域势力。

    这两大势力，一个与猎户臂交汇，当初还参与了围攻猎户臂，被贾岩好生教训了一番，这次倒是认清现实，并未再受白家势力协迫加入对方。

    另一大势力，贾岩乘坐着宫殿飞过时，在某片地区略微有些惊奇，因为他感受到强大的气息。

    这是域主级的气息。

    “倒是不容小觑，这势力之中，大概有两大域主级，难怪能够在接壤白家势力情况下，保持自身的相对自治。”

    贾岩感受过后，也不再去管，毕竟域主级再强，那也不过普通域主级，他是资深域主，区区猎户臂这边的两大域主级，他只手（足）可灭。

    其实贾岩大致分析过猎户臂周边的势力情况，还是颇多感叹的。

    猎户臂被封禁能量过后，也影响到了周围的星域，几十万年来，实力大体是受到影响的，一直延续到白家这片地区，才算又繁华起来。

    更远处的恒星学域，说白了与白家都有千丝万缕的关系，一笔资金是由白家等众多周边星域势力出的。

    贾岩看多了后，暗自苦笑。

    不只白家之类，人家这些星域之间，关系网如同蜘蛛网，只说早前他去过的恒星学域，出资的势力中不止有白家，虫族女王等强者同样有注资，再往下牵扯，周围势力哪个没有瓜葛的。

    就他猎户臂，初出茅庐，孤家寡人，又是遭人围攻又是遭人诋毁，思来想去，其实不是针对他们，而是针对一个陌生的势力，这些星域势力肯定会存在排它心理。

    如同现在的猎户臂，如果身边冒出一个封禁了许多年的星域，他贾岩会不会感觉到担心，想要与对方保持距离？甚至将这隐患去除？

    “那两名域主级大概是感受到我这宫殿的，快到白家境地了吧，希望他们通风报信的速度，没有我到达的速度快。”

    贾岩在感受到那两位域主级强者气息之后，就对自己堂而皇之飞向白家的情报，不抱什么隐匿想法了。

    宫殿如此之大，若是他孤身一人飞在十度次空间，说不定还能隐瞒过域主级强者，但宫殿……

    万公里级的家伙，造成的次空间涟漪，也许强点的星河中阶都能感受到，别说域主等级。

    所以他只希望那两位域主级能够放缓对他冲向白家情报的传递。

    怎么说人家也是与白家接壤，而非与猎户臂接壤，对邻居传递突发情报，是常理。

    只是贾岩也清楚，指望那两位域主级不通报自己的情况，有些想多了。

    在他的巨型宫殿飞向白家边境之地，一个名为‘鸟族势力’之时，就有几名由强者组成的队伍在边境之处等候着他的到来了。

    “哦？前方有强者部队集结吗？看来是迎接我的。”

    贾岩从智脑口中，得知了有部队在等候迎接自己，顿时明白，对方是冲着自己来的。

    他倒是无所谓。

    白家势力，若是铁板一块，猎户臂也许早就被灭，并且在创造世界时，他们的表现也不可能那般不堪。

    所以自己进入到这联盟性质的白家势力边缘，根本不担心会遭遇到围殴。

    事实也是如此，当见到所谓的‘迎接队伍’时，他已经微微笑了起来。

    不出所料。

    迎接自己的队伍，就是一群或大或小的鸟类生物。

    这群鸟类生物，强的有星河中阶，弱的甚至有尊者级，各自凌空虚渡，傲立于势力边境，目光凝重的感受着次空间内部。

    所以自己进入到这联盟性质的白家势力边缘，根本不担心会遭遇到围殴。

    事实也是如此，当见到所谓的‘迎接队伍’时，他已经微微笑了起来。

    不出所料。

    迎接自己的队伍，就是一群或大或小的鸟类生物。

    这群鸟类生物，强的有星河中阶，弱的甚

