    “我见青山多妩媚，料见青山见我，应如是。”

    温武侯府，位于西厢的一个精致厢房里，郎朗读书声遥遥升起。

    时为冬月，透着温香的火炭，在华贵的铜制火盆里换换燃烧，为偌大的房间里带来丝丝暖意。

    墙上挂着一副山河图画，出自名家，暗合天下九十九州之势，久观之可养观天之心。

    视线渐近，便能看到用极北雪狐皮毛缝制桌毯，横布在紫金楠木打造的桌面上。

    而一双修长的指节，正在翻动其上的书本。

    这是一个年约十五六岁的少年。

    他衣着华贵，气色红润，清秀的眉眼正微微挑起，仿佛看到了一句入心的诗。

    炭火微燃，少年人看了足足两个时辰，方才合拢书本，轻轻一叹：

    “诗词虽美，但总觉如盛世里的虚幻，处处充斥着不真、不实之意。”

    他站起身来，环顾四周华丽又暗藏格调的厢房，不知在想着什么。

    “咚咚咚。”

    就在这时，敲门声忽起，一个小厮轻轻推门，道：

    “易少爷，老爷让你去他的书房一趟。”

    “父亲回来了？”

    这个被唤作易少爷的少年，闻声不由一愣。

    他知道洪玄机这些时日经常不回府，没想到今日却不声不响的回来了。

    说起来，他倒是许久没有见过洪玄机了。

    “待我片刻。”

    一时间，洪易连连整理了一番衣着，并用换了个香囊，挂在腰间。

    铜镜前映照着他得体整洁的衣裳，丝丝燃起的熏香青烟，将他身上的墨气冲淡。

    少年知道自家父亲极为重视礼法，衣衫若是不整，自是会被责骂。

    “走吧。”

    直至半柱香后，少年才朝着小厮点头，进而踏出了房门。

    他便是阳神世界的天命之子，洪易。

    时光荏苒，自当年携夹紫气东来三万里而降世，十六年一晃而过。

    这十多年来，洪易并未有表现出任何超出常人之意，初始虽然轰动中土，但久而久之，也便归于常人，不显于世。

    世人说起时，只当是当日发生了什么天地变化，这位洪府的少爷，仅是恰好赶在那个时间点降生罢了。

    再加上洪府毕竟是温武侯的家宅，连当今皇上都未多过问，一些心有鬼祟之人，也不敢来探。

    “天越来越冷了。”

    洪易随着小厮的引路，朝掌心哈了口气，快着脚步走在府邸内部。

    此番虽是冬日，今年的冬天比往年更冷，令他有些微微不适。

    但即便天气再寒冷，这偌大的温武侯府却丝毫不显冷清。

    此府占地足有百亩，地势极为开阔，一尊尊名匠打造的雕像、按照隐晦的阵法坐落，形成合围之势。

    屋檐前的水榭，雨时承接水珠，形成一幕幕珠帘垂落之景。

    晴时遮蔽炎热，驱散暑气，无比惬意。

    就连地板上的砖石，都用昂贵的玄钢岩打造，寻常武师都难以对其造成破坏。

    而府内一个个匆忙走过的家仆下人，皆是目光精湛，太阳穴微微隆起，显然有着不弱的修为。

    这温武侯府内的一草一木，可谓都是做到了极致的格调，寻常人家万万不能及也。

    不过洪易自幼在此长大，自然对眼前所见的一切丝毫不甚在意。

    未多时，他就走到了洪玄机的书房。

    “嘎吱！”

    深红的大门，显露出这处房间的不凡。

    而刚一跨入，洪易便收敛了一切情绪，不作多言。

    书房内装扮的十分典雅，藏书很多，正中央处有一座屏风，上面似乎画着一个看不出面貌的女子。

    洪易很少进入这个书房，最近一次，似乎还是三年前。

    他走过屏风，便看到了一个岁至中年，但一身精气极为充沛，面貌与自身有七成像的男子。

    与此同时间，这个男子的眼神，也朝他看了过来。

    “父亲安好。”

    洪易连忙行礼，心里只觉自家父亲洪玄机的眼神，愈发的令人心神难起他念。

    那仿佛是一尊巡天而过的诸神之王，即便是平视，也不是他能承受的起的。

    从出生以来，洪玄机虽然对他很好，但洪易总觉得自家的父亲偶然之间看向他的眼神、有些可怕。

    仿佛总是带着一丝考究，又充斥着一种幼时的他无法理解的意味。

    直到现在，他也有些难以把握那眼神里含义。

    一声问候，洪玄机却没有直接回答，目光仅是横落。

    于是乎，书房里的气氛霎时变得极为安静，针落可闻。

    “莫不是前些日子去西山跑马的事，被父亲知道了？”

    洪易低着头，内心嘀咕，大气都不敢出，显然是觉得今日会发生什么事。

    他甚至联想到了前段时间自己偷偷跑出去玩乐，被归家后的父亲发觉了。

    “易儿，书读的如何了？”

    正想着，就见到洪玄机突然开口。

    他话语一落，空气里的那种沉重感，便倏地消失。

    “近日里一直在勤读。”

    洪易心里一松，没想到洪玄机没有问自己其他，而是问了这个问题。

    “那为父今日且考考你，你听着。”

    洪玄机不置可否，轻敲着桌面，道：

    “何谓天意？”

    “天意...”

    洪易脸上正带着一丝自若之色，但听到这个问题后，却突然滞住了。

    天意自古高难问，这是每个读书人都知晓的事情。

    但即便是皓首穷经的老儒、学古通今的大家，都不敢说自己明了天意。

    这等问题，怎么可能是他一个刚至十五六的少年人能答的出来的？

    一时间，洪易不敢与洪玄机对视，只能踯躅。

    “哼！这等问题都答不上来，还敢说一直在勤读不缀？嗯？”

    可突然之间，洪玄机猛地一拍桌面，如同一道平地惊雷，炸的虚空隐隐作响。

    他沉缓的脸色霎时重如玄水，目光中竟然带起一丝寒光，震的洪易身子一软。

    “父亲...生气了？”

    洪易连连将头颅垂的更下，大气都不敢出，只觉洪玄机今日实则古怪。

    天意是什么，他怎么能够知晓？

    怕是中古诸子才敢言答案吧！

    一时间，些许惊慌和一丝不忿之意，缓缓在洪易心里升起。

    这十多年来，洪玄机对他虽然严厉，但从未有过这般发怒的姿态。

    一直对自身父亲敬畏有加的他，开口不是，不开口也不是。

    “回去抄写治事论心经一百遍，不抄完，今日晚膳不用来了。”

    就在洪易忐忑之际，面露怒色的洪玄机再次敲了敲桌面，似是长叹了一口气，但最终还是没有继续逼近。

    他摆了摆手，示意洪易离开书房。

    “孩儿告退...”

    洪易见状，连忙转身离开，一出大门，忽觉背后泛起凉意，竟是衣襟湿了个通透！

    “父亲这是怎么了?”

    看着天边阴沉的云朵，洪易只觉今日的日头极为昏黄，阳光没能给人带来任何一丝一毫的暖意，反而深冷、刻骨。

    他没有让小厮随自己回房，而是一个人默默离开。

    刚一进门，他就坐在了书桌之上，显然是心绪还未平静。

    “诗词歌赋我能熟背千篇，论文采，怕是能临诗散花楼。经史子集亦是通透，虽不敢说连中三元，但乡试、会试皆不成问题。父亲不问我这些，偏偏问我天意...简直是刁难！”

    洪易脑海里又想起洪玄机那一副突然暴怒的样子，那一瞬间，他仿佛看到了烽火连天的沙场征伐，乃至千军万马奔袭而杀。

    那种从心灵深处散发而出的威压，让他心神动摇、难以平复。

    之后，他便没有出房门，开始老实地抄写罚文。

    直到夜深，他才放下毛笔，眼底的疲倦和困意愈发沉重。

    “今夜怕是见不到道主了...”

    洪易推开门，看着夜空中的满天繁星，自顾自地一叹。

    众生之网不论年岁，凡有智慧之生灵，皆能见到无穷金光中的威严道主相。

    但须得精神饱满、气神皆实，方有力承受道主的威压。

    他也是直到心智成熟后，才堪堪在道主相前坚持了十息，获得了一门虎魔大力拳的功法。

    这等功法，即便他家中的一些寻常家仆，都能得到。

    再加上洪玄机没有刻意让他学武，一直以来他也没有放在心上。

    不过今日一遭，他突然很想再见一见道主相。

    “若是道主，自然知晓何谓天意...”

    洪易伫立良久，直到月上中天，方才洗漱入榻。

    眼睛一合，沉沉的睡意径直袭来，未多时，便入梦。

    光影交接，迷离无尽。

    睁开双眼，洪易便看到了虚空中那近乎没有止尽的网格，乃至一重重似是光阴般流动的虚影。

    中土众生的梦里，皆是这种影像。

    “道主...”

    洪易在众生之网内站定，忽然眼睛一闪，便看到了面前那尊不知见过多少次的道主相。

    那身躯宛若天地造化凝聚，面如天人降世，又带着无比高远的气质和威严，头上的一对尊角，似是充斥无穷力量。

    只是没想到今日他心神不稳，都能看到这一尊法相。

    “礼赞道主。”

    洪易朝着道主相诚心行礼，旋即周遭霎时起了汹涌狂风，那股检测众生的威压，倏地腾起。

    这几百年来，听说即便是九劫层次的鬼仙，都会感受到对应层次的压力。

    芸芸众生，无人可避。

    “嗯？”

    可就在洪易做足了准备，欲要承接道主威压时，只见那尊从未与他、与世人有过任何交流的道主相，忽的动了。

    那双似是看穿世间一切法理、一切因果的双眸，就这么平移，落在了他的身上！

    “这...”

    霎时间，周遭一切压力凭空消逝，但洪易内心深处却莫名腾起一缕不可言说的恐惧，仿佛有一种隔着生命本质的真实震慑，笼罩到了他的浑身上下！

    就好像一尊巡游九天的神龙，突然落下了目光，看向了蚁**的一只蚂蚁！

    这种形容，也远不及洪易此刻内心震慑之万一！

    他只觉白日里见到洪玄机的目光，与这道眼神相比，简直也变的微不足道！

    道主相，活了！

    “天意即民意。”

    就在这一瞬间，一道似是在内心深处涌现的声音，回荡而起。

    洪易只觉在梦中的自身，都周身发寒，如坠深渊。

    道主对自己说话了！

    他看到了这尊道主相嘴唇开合，竟是对自己说了一句话！

    而且...天意即民意？

    轰隆！

    仿佛一道撕裂长空的惊雷，洪易便觉眼底一黑，整个意识霎时坠出梦境。

    “轰隆隆！”

    他猛然从床榻惊醒，就听到远空炸开一道道雷鸣。

    现实界中，竟然也打雷了。

    “天意...民意...”

    洪易大口喘息着，本是红润的脸色变得有些惨白，整个人的气血都似亏空了许多。

    而窗外的雷声，却越来越大。

    冬日雷鸣，必不寻常。

    结合着方才看到的道主相，以及道主对自己说的那一句话，洪易突然站起，连连走到桌踏之前。

    提笔龙蛇，五个隐有风骨的大字，便跃然纸上。

    天意即民意。

    这几个字甫一落成，远空的雷鸣就似再度暴增几十倍。

    一道道似是要灭世般的雷蛇，在云层深处中接连而起，将整个黑夜映照成了白昼。

    呜呜呜呜！

    虚空中掀起一重重嘶吼哀鸣，仿佛鬼神低吼。

    外边突然传起了一声声诧异惊慌的喊叫，洪府内的家仆们都走出了屋落，看着这响彻整个玉京城的雷蛇，议论纷纷。

    但洪易却没有再踏出府邸一步，而是愣神一般，停在了原地。

    隐约之间，他觉得这一切变化，皆是这五个字而起。

    而且他的脑海深处，突然多了一重从未见过的功法，那几个字体，就像是从神魂蔓延至本性灵光深处一般，不可散去、不可消弥。

    玄元众生印！

    ......

    起源之地，横跨此岸、彼岸的恢宏金桥，熠熠生辉。

    无数的时光之力化作沙烁，似是磨灭万物，但皆无法流转到桥面。

    桥的中极之巅，段真与长生大帝对立而坐，气息皆是玄重难言，即便寻常的阳神都只觉晦涩。

    “天意即民意，倒是不差。”

    而就在这时，长生大帝微微一笑，手中捏着一颗时之沙化为的黑棋，看向了段真。

    他身前有一面棋盘，已是落下了一子。

    “众生非棋子，民意即为天意。”

    段真看着身前的棋盘，缓缓摇头，没有任何落子的意思。

    他从不下棋，更何况众生之网流转的力量，又何须与长生大帝对弈？

    “执黑执白，亦是众生之变。”

    长生大帝见段真不想落子，也无他意，便自顾自地又捏起一枚时光之沙，化作白子，按在了棋面之上。

    他自太古时期便已立世，仅一道投影化身便可堪比阳神，所见所悟之道，也不是段真三言两语能够颠覆的。

    一时间，彼岸之桥上光影浮现，无止尽的玄重之力，就这么落在了棋盘，回荡在往来无限的起源。

    “无用之功。”

    段真再次合上双眼，任凭长生大帝一手执黑、一手执白。

    他不是棋子、不是棋手，亦不是观棋者。

    超然于外，方得自在。

    ......

    