    肖扬和韩梦茹一起，带着蒋东以及方岚等人，买了些水果，来到江城市第二医院。苏东在了解到这件事之后，直接派公司的车把这个农民送到了雪原县医院，然后在稳定住伤情之后，就让医院派车送到了江城市，其中所有的医药费，都是苏东暂时垫付的。因为这个农民在种植了刺老芽之后，家里已经一贫如洗，对于这种支持退耕还林，并且配合飞扬集团的人，苏东秉承了肖扬的性子，决不亏待！

    进到病房里，肖扬就看见一个穿着很普通的农村妇女正在用小刀一块一块的切着苹果，然后小心的喂给床上躺着的那个皮肤黝黑的男人嘴里。

    苹果没有去皮，这男人四十来岁，头上缠着厚厚的绷带，一只手也打着石膏，一条腿也打着石膏还高高的吊起来，显然伤势不轻。

    两人应该是夫妇，看起来都憨厚的很，一见来了这么多衣着光鲜的城里人，这妇女顿时有些慌。在雪原县医院住的时候，因为有人去威胁他们，苏东这才无奈的把这两口子送到了江城市，不过这妇女还是有些不托底，一见到有人开门，就像受惊的小兔子似的，两眼通红，紧张的望着众人。

    韩梦茹温和的一笑：“大姐，别害怕，我们是飞扬集团的人，来看看你丈夫！”

    这妇女这才反应过来，站在那里，脸通红的，眼睛有些湿润，有些手足无措的，也不知道说什么才好。

    躺在床上的这个男人有些艰难的笑了笑，然后憨厚的说：“俺媳妇没见过市面，让各位领导见笑了！”说着认真的看了一眼肖扬，然后有些激动：“肖老师，你是小肖老师！”

    肖扬一愣，想不到这人居然认识自己。还是这种称呼，一下子想到培训班上去。

    果然，病床上的男人笑了笑，然后说：“您肯定是不记得我了，我是培训班第一期的学生，您还给我讲过课的！呵呵！”

    肖扬恍然地笑笑。自己确实上去客串过那么几回，还是因为一开始，那些大学生们有些放不开，这里就包括蒋东，一开始蒋东都有些不知道怎么跟这些没太多文化的农民讲课，还是肖扬亲自上去示范，没想到过了这么多年，肖扬模样有了这么大的变化，这人还是一眼认出了肖扬。可见肖扬的形象在他心里有多

    几个人坐下，蒋东他们把水果放到地方，精美的水果篮里的水果有不少都是这对夫妇没见过地。妇女搓着手，有些不好意思的看着那水果篮，然后小声说：“来看看就行了，还拿东西干啥。”

    男人瞪了自己老婆一眼。轻声骂道：“闭上你地嘴巴。说地叫啥屁话。好像我是啥大干部！”然后歉意地看了眼众人。有些不好意思：“老娘们啥也不懂。呵。呵！”

    众人笑起来。妇女则老实地坐在床头。不再说话了。肖扬笑着问道：“大哥贵姓啊？”

    “俺叫李国柱。这是俺媳妇王翠！”男人说话地时候。他媳妇王翠很细心地给他脑袋抬高。又垫了一个枕头上去。让他倚着更舒服些。

    听李国柱讲起事情地经过。肖扬才恍然大悟。

    原来。李国柱作为第一批参加飞扬培训班地农民。回到白桦乡后。就弄起了塑料大棚。开始地时候技术上不行。纵然有飞扬地技术员指导。第一年还是没赚到钱。可他认死理。觉得别人能赚钱地。他一定也能赚钱。于是第二年又踏踏实实地干。这一年。让他赚到了。全乡一共有六个参加培训班地。其中有三个第一年没赚钱之后放弃了。剩下三人。第二年都狠狠地赚了一笔。他们地大棚甚至供应不上白桦乡地需求。

    于是第二年夏天。李国柱又增加了两个大棚。仅仅两年之后。已经有五个大棚。年收入超过十万了。

    如此一来，让人眼红起来，总有那么一些人，自己不想努力，偏偏想吃现成的。白桦乡旁边的古兰村村民李建，是这里林场森林派出所所长的堂弟，平时就仗着他堂哥耀武扬威地，把谁都不放在眼里，经常干些让人讨厌的事情，别人都是敢怒不敢言。在这种林业占主导地位的乡里，森林派出所的权利是非常大的。

    李建找到李国柱，说五千块钱一个，要买李国柱的五个大棚。李国柱肯定是不能答应，每个大棚每年可以给他带来两万的净利润，这种产业怎么能撒手。

    于是李建软硬兼施的，甚至扬言找自己哥哥拿枪崩了李国柱，后来李国柱说要去法院告他恐吓，李建这才收手，不过两人之间的梁子算是结下了。

    当今年飞扬集团进行退耕还林地运作时，已经对飞扬十分信服的李国柱觉得这是个大好的机会，拿出所有的继续，从别人手里包了一大片山坡地，期限是二十年，一下子给了三年的钱，加上自己家的，一共有五十多亩，其中十亩地种了名贵的刺老芽，刺老芽的苗木还是飞扬集团帮着订购的，价格很高，但这东西地价格非常高，李国柱相信自己可以再次赚到大钱。

    只是他这时候已经成为远近闻名地富裕户，他的一举一动自然备受别人地关注，种植十亩刺老芽在很多人眼里看来是不可思议的一件事，刺老芽这东西虽然本地不多，可人们也绝不是没见过，尤其刺老芽树干上的尖刺十分锋利，而且扎人之后容易轻微感染，得疼很长时间，所以人们对刺老芽都很了解，没想到还有人专门种这玩意。

    接着飞扬集团的宣传单发下来，上面就有很多退耕还林之后可以种植的品种，其中刺老芽的价格让人们再次惊呆了！

    一斤湿的刺老芽居然五块钱回收！如果不是飞扬集团的金字招牌在那，老百姓肯定认为这是扯犊子呢！要知道，一颗三年生之后的刺老芽树，每棵树每茬可以采摘半斤多新鲜嫩芽，而且每年可以采摘五六茬！这笔帐谁都会算，一棵树每年至少能出十多块钱，一亩地大约能种一千多颗刺老芽树，那就是一万多块钱！而李国柱居然种了一公顷！一年能赚十几万？

    山坡地种黄豆一年才能赚几个钱啊？遇上年景不好的时候，连三千块钱都赚不上，而种植这个东西，本身就皮实，又不怎么需要管理，别说每年出十几万的利润，就算是几万块钱，对于人均收入才几千的农民来说，那也是一笔天文数字啊！

    所以在李国柱这个大户的带动下，这些人开始积极的种植起这些利益很大的植物来。

    李国柱因为这几年一直都在自学，对于技术上，已经掌握了很多别人不知道的东西，所以他的刺老芽树是所有人当中涨势最好的，飞扬集团的技术员见了，说明年就能采摘，但不宜采摘过度，怕是伤了树。

    这样一来，最不爽的，就是当地的林业部门了，因为凡是参加退耕还林，开始种植经济树木的农户，都可以享受不交地钱的待遇，还可以得到一些飞扬集团的补助，那些补助发到个人手里没多少，不过一个乡加起来，也是一笔让人眼红的数字了。

    尽管飞扬集团有政策，说林业部门同样可以参与各种经济植物的种植培养，也算是一种创收，但实际上就连肖扬都低估了这些社会底层的小官僚的懒惰程度和无耻程度。

    他们一向都是只吃现成的，“千里来做官，只为吃和贪！”就是他们的人生信条，让他们亲自去种植那些东西，想都不要想，所以就出现了农民热火朝天，林业部门的人横眉冷对的现象。

    再说李国柱刺老芽树苗丢失的问题，一开始李国柱就怀疑是李建干的，因为两人之间有仇不说，在丢树苗的第二天，有人说李建家里多了一堆带着新鲜泥土的刺老芽苗。

    知道森林派出所肯定会袒护李建，李国柱就跑乡派出所报案去了。不过乡里的派出所一听，感情是退耕还林地块的事儿，那是林业派出所管辖的，跟我们没关系。实际上也怨不得乡里派出所，这事儿跟他们一点利益关系没有，如果插手，还会惹一身骚，谁吃饱了撑的才去管！

    李国柱无奈之下，只有硬着头皮去森林派出所报案，不过李建的堂哥李敏根本就不搭理他，说你自己地里的东西你自己不看好，再说现在你的地都不交给派出所钱了，我们不管这种事，失窃，去乡里派出所报案去吧。

    两下推诿来推诿去的，李国柱被告知在李建家里发现了大量的刺老芽的苗木，一怒之下再次来到森林派出所，说你们要是再不管，我就上县里告你们去。结果就惹恼了这些山大王，于是，就出现了后面的事情。

    李国柱说完事情经过之后，他媳妇王翠就坐在那里抹眼泪，李国柱也眼圈通红的，跟肖扬说：“小肖老师，俺家欠飞扬公司的太多了，俺不好意思求你帮俺讨公道，但这事儿，这事儿也太窝火了，你说这*的官，他咋就不向着咱老百姓呢？”

    韩梦茹神态冰冷，被气得不行，她没接近过农村，从来不知道农民的苦楚，这时候轻咬银牙说道：“李大哥，你放心吧，*是向着老百姓的，这事我们给你做主了！打你的人渣，一定会受到惩罚！”