    “红狗，你要是感冒了你就直说，在哪里瞎咳嗽什么。”

    赤犬的咳嗽声没吸引到一笑，反倒是把看着题目正在头疼的艾斯吸引过来了。

    艾斯刚才正纠结着呢，泽法纵横大海的年代离他太远了，那个时候他甚至都没出生呢。

    要不是今天有这么一道题，艾斯都不知道有泽法这么个人。

    既然是海军，那肯定第一个黄猿是排除了，剩下的几个除了那个和老爹一个姓的听都没听过，剩下的两个人但是都有可能。

    虽然现在的路飞比较菜，但艾斯不久前才刚在马林梵多见过王路飞霸气的样子。

    战国都被路飞压服了，更别说一个听都没听过的海军大将了。

    不过凯多也很可疑，凯多给艾斯的印象就是一个字‘欠！’。

    整天找人打架，求死，要是半路两人碰上了。

    一个海军前大将，一个海贼四皇没准还真能打起来。

    不过现在手里没有积分，刚才的惩罚现在艾斯还记忆犹新，那里敢胡乱瞎猜测。

    正好赤犬的咳嗽声吸引了艾斯的注意力，那还想什么先嘲讽一波再说。

    “哼！你还是先拿一分在说吧。”赤犬正愁着没人先来呢，正好艾斯窜了出来，赤犬也难得的对艾斯挑衅道。

    反正艾斯也一分没有，就算让他答对了又能怎么样。

    “喋喋喋喋喋～，堂堂海军大将也有认怂的时候，这题目既然是你们海军的人，怎么赤犬大将就不敢先回答。”多弗朗明哥从刚才丢了一分以后，就一直在冷静的观察着。

    赤犬的行为太可疑了，和他平时的形象完全不符，所以多弗朗明哥断定，赤犬肯定也没想好答案。

    要是艾斯这个愣头青真的中了赤犬的激将法那就不妙了，现在全场就赤犬和一笑各自有一分，一笑未来还要加入海军。

    要是再让赤犬拿到一分，哪怕第五题赤犬就是不答了，也没人能追的上他。

    这一题让赤犬来答，答错了还有机会争一争，答对了最起码那也尽力了。

    艾斯第一次感觉多弗朗明哥也不是那么讨厌，实在是敌人的敌人就是朋友，不管之前多弗朗明哥的形象如何，就从他怼赤犬的这一刹那，艾斯就已经不讨厌他了。

    “没错，红狗，你一个海军大将，不会连海军的题都不敢回答吧。”艾斯也加入进挤兑赤犬的阵营里。

    “叮！”

    “我选A，波鲁萨利诺，黄猿。”就在几人争执间，一直在一旁冷眼旁观的香克斯忽然按下红色的答题健，抢答道。

    其实香克斯也不知道到底是谁杀了泽法，但根据前几道题的规律，往往最不可能的那个，就一定是正确答案。

    反正现在是0分，就算打错了大不了就是被惩罚，答对了的话才有机会去争一争那最后的胜利。

    香克斯从来都不是一个坐以待毙的人。

    “哼，怎么可能是黄猿。”听见香克斯选了黄猿，赤犬噗笑了一声。

    香克斯选谁赤犬都会担心一下，唯独是黄猿赤犬放一百个心。

    海军怎么可能对同伴下手呢，除非黄猿想要叛逃，否则不可能对泽法老师出手。

    至于黄猿叛逃？

    如果未来黄猿真的叛逃了，那刚才那道题他就不可能加分了。

    还指望有人可以帮他排除一个错误答案呢，这次可就只剩一次回答机会了，在答错了就要换题了。

    “他竟然选了黄猿大将，怎么可能是黄猿大将。”直播间外，海军的将领们都对香克斯怒目以视。

    这是在羞辱海军吗？

    就连玛丽乔亚，已经心安理得坐在沙发上品茶的战国都愤怒起来了，恨不得马上回海军总部调兵遣将直奔新世界剿灭红发海贼团。

    区区手下败将还敢挑衅海军，老夫能击败你一次，就能击败你第二次。

    “叮！恭喜玩家香克斯回答正确，加一分。”

    不过问答空间却及时蹦出来，给与战国沉重一击。

    “什么，怎么可能？？？”正在脑子里异音自己带着海军打到新世界，把香克斯摆成各种姿势的战国见到答题空间竟然说香克斯答对了，惊讶的眼珠子都要瞪出来了。

    他实在想不通，怎么可能是黄猿，要说黄猿会背叛海军，打死战国都不信。

    这解释不通啊。

    “诸位请等一下，先看看等下的投影在做结论。”

    这时战国注意到旁边脸色已经变了的五老星们，急忙对他们安抚道。

    这个时候已经够乱了，海军肯定都炸锅了，这几个老家伙要是在找起事来就彻底理不清了。

    “竟然真的是黄猿大将。”

    “他可是泽法老师的学生，他怎么敢。”

    “身为海军竟然会对同伴下手，实在是有为正义。”

    “去找黄猿大将要个交代。”

    就如同战国所预料的那般，整个海军总部都因为这个答案乱成了一团。

    尤其是那些位高权重的中将们，多数都是泽法的学生，平时各自忙碌还看不出来，但此时都抱团在一起就是一笔非常恐怖的力量了。

    尤其是他们都准备去找黄猿的麻烦了。

    战国也只有祈祷，等下的投影能给黄猿一个完美的解释，就如同之前的青雉那样。

    ......

    问答空间内

    “叮，恭喜选手回答正确，是否选择开启事件投影，五秒后默认为不开启。”

    “5！”

    “不开启！”

    香克斯眼神中闪烁着一股怪异的光芒，谁也看不到在阴影下香克斯是什么表情。

    对于香克斯来说，不开启才是最好的选择，不管是因为什么原因，让海军自己去猜去吧。

    脑补才是最为致命的。

    大喷火！！！

    “香克斯你个混蛋！”听见香克斯说不开启，赤犬先是呆滞了一下，片刻后怒火冲心，一记大喷火就从手里打了出去。

    赤犬知道海军要乱了，而且一个不小心恐怕海军还要失去一个大将啊！

    ......

    与此同时，战国手中的茶杯也跌落在地上，精美的茶杯落地的瞬间就破碎成一块块的碎片散落开来遍地都是，里面滚烫的茶水飞溅在地上还散发着飘香的蒸汽。

    但战国根本就没有心思理会这些，他知道一场风暴即将来临了。

    海军将迎来一场自成立以来，前所未有的暴动，而这些暴动的人员之广军衔之高，恐怕难以想象啊。

    以青雉现在的威望，根本就压制不住那些暴动的海军将领们。

    不，甚至青雉也有可能加入进去，毕竟那是他最尊重的老师泽法啊。

    还好泽法现在不在总部，只能把希望寄托给小鹤了，希望卡普那个老混蛋不要来添乱。

    而他现在也根本回不去，他还有更重要的任务。

    果然，在战国转身后，那五个位高权重的老人已经要发飙了。

