
　　一番交谈，问了些七七八八的事情，但对于案情的进展，却是没有任何的帮助。

　　肖尘可不是来找李掌柜聊天的。看似平静的坐在那里，心中却是思量着太子会不会就被关押在这座豪华奢侈的大院子里面。

　　否则的话，就算是这院子用材不一般，那最终的目的，无非就是向世人展示自己的实力而已。

　　魏亮作为固安县的知县，进来参观一番，势必会增大院子的影响力。

　　然而，在大门外，那两名小二委婉的拒绝魏亮的进入，那只说明一点，院子里面有着不可告人的秘密。

　　原本想着，只要这李掌柜露出一点点的破绽，自己就将他拿下，然后招呼城外的神机役进来搜捕。

　　可是，此人说话滴水不漏，几乎每一句话都是深思熟虑之后才说出来。耗费的时间倒是不少，可却没有什么收益。

　　无奈之下，也只有凭借自己朝廷之人的身份，强行要求查看一番了。

　　就在肖尘等人走出大门，想院子里面走去的时候，那李掌柜看向身边一名下人，目光中带着询问的意思。

　　下人点点头。

　　看见对方这个动作，李掌柜端起了桌上的茶碗，悠闲的品了一口。

　　在院子里查看了半天，却是没有任何的收获。

　　“肖尘，会不会这李掌柜，和此案并无关联。他不想让人进来的目的，无非是想财不外露？”跟在肖尘的身后，段天明低声说道。

　　“财不外露就不会修建这么奢华的大院子。大家仔细一点的查看，多用手摸摸看起来个周边有些出入的东西。这明面上的建筑应该不会有问题，我们要找的，是他的暗室。”肖尘小声说道。

　　这座院子，一共有着四座较大的建筑。除了东边李掌柜作为会客大厅的那座，还有其他三座建筑众人并没有进去。

　　“肖兄弟，我们要不要去其他房间里面也看看？”魏起打量着远处那高大的房屋，有砍了一眼李掌柜坐着的大厅，压低了声音。

　　“进去查看。既然来了，就不要放过任何一处可疑的地方。”肖尘道。

　　“可是，刚才您和那李掌柜说，我们只是在院子里面看看的，这要是去房间里面查看，要不要只会他一声？”魏起又问。

　　在杭州守卫军做事的时候，魏起直接受着杭州府的节制。听着名字是杭州城守卫军，其实被杭州府压制的没有一点自己的权利。

　　说难听一点，和看门狗差不多。

　　所以，便养成了一个习惯，只要是有所动作，便一定要向上级汇报，等候指示。

　　像今个，这院子的主人只是答应众人，在院子里面看看，可是这房间里面并未提起。看着房间奢华的程度，魏起有点心虚，便小声的咨询肖尘。

　　“既然你和来了，那就代表的也是东厂。东厂办案，除了皇上，任何人都不用顾忌，进去查看吧。”肖尘大声说道。

　　洪亮的声音，在院子里面回荡，似乎故意说给大厅里面的李掌柜听。

　　确实，这道声音，李掌柜也是听到了。

　　不过，他好像并不在意，或者说早已知晓了一般，只是淡淡的一笑，并未当回事。继续端着茶碗，不紧不慢的细细品着。

　　其他的房子里面，住着李掌柜的家人，还有一些相配备的下人。

　　看见众人走了进来，一个个也不敢多话，只是静静的站立当地，看着众人在房间里面逐一的搜查。

　　走到了一个青砖砌成的火炕跟前，肖尘正要将上面的铺盖揭开，一道女子的声音从后面传来。

　　“你们是什么人，谁给你们的权利，在我家里这般的肆无忌惮？”

　　肖尘转头，一个身着雍容华贵的中年女人，在两名年轻侍女的搀扶下，走进了房间的大门。

　　大门外，停着一辆马车。

　　很显然，这女人是从外面刚刚回来。

　　“这位，想必就是李掌柜的夫人了？”肖尘并未回答对方的问话，而是直接反问一句。

　　女人怒目一瞪：“我在问你，你们到底是什么人？”

　　看见对方这幅居高临下的态度，肖尘不禁笑了起来。并未答话，而是上下打量着对方。

　　在大明朝，女人大部分都是深居简出，即便是王公贵族的夫人，也是不会随便的招摇过市。

　　这李掌柜将院子里面的亭台楼阁，仿照皇上的御花园缩小而修建，就算没有在皇宫里面当过差，也一定是去过御花园。

　　再配上这奢侈无比的院子，李掌柜的身份一定不简单。

　　因此，李掌柜的夫人应该也不是一般之人。

　　越是高贵的女人，越是要注意自己的言行。

　　没有什么重要的事情，绝对不会轻易的去外面抛头露面。

　　看着门外的马车，此人很显然是刚刚回来。

　　莫不是，她已经用马车，运送了一些“东西”出去？

　　看见肖尘非但不答话，还用一种不太友好的眼神上下打量自己，女人不由得火冒三丈。

　　将头一偏，看向房间里低头站立的众人：“老爷呢？什么时候我们李家大院，可以让外人肆无忌惮的进来了？”

　　“老爷。。。”

　　还没等下人答话，脸色苍白的李掌柜已经缓缓走进了大门：“夫人息怒，这几位都是朝廷的官爷，专门来查探魏知县被人突然袭击的案子。”

　　脸上带着讨好的微笑，走到了女人的身边。

　　“查案，和我们李家有什么关系？这都查到我们的卧室里了，你也不阻挡一下。”女人转头，一脸不满的看着李掌柜，似乎心中无比的憋屈。

　　“魏知县现在可是神志不清的躺在县衙里面，只要能过找到袭击魏知县的凶手，就让官爷们查看一番吧。”似乎很是怕老婆，李掌柜声音很低的说道。

　　“哼！”女人将头一扭，看向一边。

　　对于此人的闹腾，肖尘懒得搭理，直接双拳一抱：“李掌柜，既然查看，我们就要将府上彻底的查看一番，得罪了。”

　　“官爷请便。”脸上挤出一丝微笑，李掌柜伸手就要去拉旁边的女子。

　　“哼。”女子衣袖一甩，抽打在了李掌柜伸来的右手上，转头看向肖尘：“这屋子里面的东西都是无比贵重，损坏一样，你们这一辈子都赔不起。”

　　说完，猛的转头，朝着大门外面走去。

　　李掌柜似乎已经丧失了男人气概，朝着肖尘尴尬的点点头，快步追了上去。

　　肖尘摇了摇头，继续去翻看炕上的被褥。

　　这一辈子，肖尘最不愿意和女人打交道。一是她们根本不讲道理，再一个即便是自己生气想动手，可面对一个女人，总是感觉下不去手的样子。

　　在肖尘的意识里面，这女人就应该老老实实的待在家里相夫教子。这种抛头露面的事情，还是让男人去做更为合适一点。

　　揭开床上的被褥，下里面是一层黑色的青石板。

　　段天明伸手，在上面敲了敲。似乎是发现问题一样，有将耳朵贴在石板上，继续敲击了几下。

　　“肖尘，下面是空的。”段天明急切的说道。

　　“你家的火炕不是空的？”肖尘一脸的鄙视，“看看四周有没有烟缝，若是没有烟缝的话，在将其打开。”

　　这种火炕，是靠着柴火在炕洞里面燃烧而取暖的。虽说像李掌柜这种家业，不会用柴火取暖，可就算是木炭取暖，时间久了，炕面上也会有烟缝的存在。

　　“烟缝？烟缝还用找啊？你看这褥子，有的地方都熏黄了，肯定是烟熏得。”段天明指着旁边褥子说道。

　　“再去其他地方看看，这火炕没有问题。”肖尘说了一声，目光却看向了院子里那突然出现的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第470章 李掌柜老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 