    叛逃？

    宋健看了戚云一眼，冷哼道：“敢叛逃，就杀了你！”

    “不，不敢，不敢！”戚云连连摇头说道。

    系统：你对奴隶戚云进行恐吓，戚云忠诚度上升5点；

    宋健一愣，这也行？

    “说说吧，为什么跑来追杀我？”宋健看了戚云一眼问道。

    “其实，我们是101聚集地追杀小队的成员，之所以来这里，是因为101聚集地，对你进行了通缉……”

    半个小时后，宋健终于了解到了，原来还是上次在垃圾站救埃博思丁博士惹出来的祸。

    “101聚集地？呵呵……”

    “宋，不，主，主人，你可别小看101聚集地，这是当初末日灾变之后，人类创建的五百个安全基地之一，到现在，其他安全基地都已经覆灭了，只剩下这个编号为101的聚集地了。”

    “其他聚集地都覆灭，只剩下它一个？”宋健忍不住嗤笑道：“那么罪恶之都，圣光之城，这些大城市是如何建立起来的？”

    如果101聚集地真的这么厉害，早就变成101城市了，而不是直到现在，还只是一个聚集地。

    在野外的聚集地，其本质上来说，和宋健建立的二级庄园城堡，没有什么区别，只不过101聚集地的占地面积，要比宋健的庄园城堡大一些而已。

    “101聚集地不但设施齐全，而且还有不少狩猎小队，追杀小队，甚至，还有自己的直属兵团，暴风军团！”戚云说道。

    “暴风军团？这个名字听起来耳熟，似乎在电台中听到过。”宋健低声自语道：“对了，那个暴风军团有多少人？”

    “暴风军团一共有八百名最精锐的职业者。”戚云说道。

    “只有八百人吗？八百人也敢叫军团？”宋健忍不住说道。

    “供养八百人，已经是101聚集地的极限了，但是如果有可能，101聚集地随时都可以发动起一场超过三万人的战斗！”戚云说道：“毕竟191聚集地庇护了很多流浪者，很多人都已经将101聚集地当成了自己的家，愿意为101聚集地而战的人，可不在少数！”

    “而且，据传闻，101聚集地已经开始做起了第三次创建城市的准备，到时候如果能够创建成功，那它就能和罪恶之都，圣光之城这样的大势力平起平坐了，到时候愿意到101聚集地定居的人，肯定会更多！”戚云说道。

    宋健点点头，心里微微有些沉重，毕竟是一个在末日之后存在了几十年的大势力，估计最开始也只是一个没有背景的普通人类，凭借着自己的实力，一点点从无到有，创建的101聚集地，如果真的像戚云所说，这个创建101聚集地的人，还真是很了不起的。

    现在这么一个发展了几十年的大势力想要追杀自己，说不担忧那可是假的，毕竟在这个游戏里，命只有一条！

    “好吧，你估计，这次失败，下次再派追杀队会是什么时候？”宋健盯着戚云问道。

    戚云犹豫片刻，说道：“这次的传送装置出来点问题，实际上我们有五名队员，但其中一名队员在传送的时候，就直接被空间之力撕碎了身体，另外一名也受到了重伤，传送过来之后不久就死掉了，只剩下三人……”

    “队长，不，马江现在只有一人，应该会放弃追杀任务，回去反馈信息，我估计除非研究院的那群人把传送装置完善之后，才会再派出追杀队，短时间内，应该不会有追杀队继续进入到这座城市了……”

    宋健微微点头，看样子未来一段时间，自己应该算是安全的，必须要趁101聚集地完善传送装置之前，尽可能的提升自己的等级和实力。

    “走吧，继续猎杀怪物，你看好我的气血值！”宋健说完，将残血的黑龙幼崽召唤出来，戚云立刻恢复短杖，将黑龙幼崽的气血值恢复满。

    吼~

    黑龙幼崽一声龙吟，直接引出来五六只十五级变异丧尸，宋健活动了下手腕，召唤出赤火心猿剑，捥着剑花，小跑着朝怪物冲去。

    唰唰唰~

    宋健身影舞动，手中暗红色的长剑不断飞舞，绽放出一道道耀眼的银色光芒，同时面对五六只变异丧尸，宋健没有任何防御动作，哪怕硬生生承受着怪物的攻击，也要将对方灭杀，一副同归于尽的拼命架势。

    旁边的黑龙幼崽也是不断的喷吐着龙息，挥爪摆尾，扑倒变异丧尸就是一顿撕咬。

    渐渐的，战斗的动静，将周围一大片变异丧尸都吸引了过来，不一会的功夫，宋健周围，就围绕了几十只十五级怪物。

    “注意给我加好血！”宋健大喊一声，不退反进，冲进了怪物群中，不断劈砍着近在咫尺的怪物。

    看着宋健气血值缓缓下降，在远处的戚云手微微颤抖，许久，才任命般叹了口气，挥舞短杖，为宋健释放治疗术提升气血值。

    在怪物群中的宋健感受到治疗效果，嘴角微微翘起，对于这个忠诚度接近叛逃底线的奴隶，他可并不怎么放心，劲只使七成，扔留有三分余地，如果戚云敢阴他，他也能保证，自己能够从怪物群中冲杀出去。

    就这样，宋健一直杀了几个小时，一直到戚云精神值耗尽，才施展了不灭剑体，带着黑龙幼崽冲杀了出来。

    虽然杀了上百只十五级变异丧尸，但身后追赶的怪物海潮，却看不到丝毫削减，疯狂的追赶着宋健。

    召唤出摩托车，宋健将黑龙幼崽收进宠物空间，朝着戚云大喊道：“上车！”

    戚云连忙坐在了摩托车后面，一阵轰鸣，排气管中喷吐出一团黑烟，摩托车化为一道闪电，朝着宋健的庄园城堡驶去。

    “哈哈，这样杀怪才痛快！”宋健迎着风哈哈大笑起来，戚云脸上露出莫名的神色，盯着宋健的后背，一副若有所思的模样。

    两人很快回到了宋健的庄园城堡，看到已经是二级庄园的安全屋，戚云脸上，也露出了惊讶的神色。

    “这，这是你的安全屋？你竟然已经创建出了属于自己的安全屋？”戚云有些不敢相信自己的眼睛。

    “这里可是末日之城，里面这么多怪物，难道它们就不攻击这里吗？”戚云忍不住问道。要知道，在野外想要创建安全屋，也不是一件容易的事情，很多雄心勃勃之辈，想要仿照101聚集地，创建属于自己的安全领域，但最终，在蜂拥的怪物大军围攻下，全都变成了一堆废墟。

    末日之城里的怪物，虽然总体上没有野外多，但是密度却相当大，比起野外，密度至少是前者的十倍，百倍！

    宋健微微一笑，并没有解释，只是将黑龙幼崽召唤出来，让它在周围自己玩耍，要知道，宠物如果一直让它待在宠物空间，亲密度可是会下降的。

    “进来看看吧，你觉得，我这座庄园城堡，101聚集地要派多少人，才能攻下来？”宋健扭头，盯着戚云问道。

    ……