    曲婉儿话音才刚落下，立本便急切的点了点头。

    “我想，我非常想。”

    “好，你想便可以了。让你妈妈留在家里收拾一些你们必要的东西，然后你便带我去一趟那个苏三家里。”

    立本知道曲婉儿说的是谁，当下便点点头。

    他先去找了他妈妈，让他妈妈在家里收拾东西，然后便带着曲婉儿出了门。

    在去找那个男人的路上，曲婉儿从立本的口中得知了一些关于那个苏三的事情。

    她这才知道，原来，这个苏三在村子里的风评并不好，经常会打女人，他老婆就是被打死的。

    而且，他还是个酒鬼，经常会喝的醉醺醺的。

    正是因为这样，其实他家里很穷，因为所有的钱都被他拿去喝酒了。

    所以，之前他能够拿出那么多东西来做聘礼的时候，别说是张翠花了，就是立本，也觉得很奇怪。

    听到这里，曲婉儿便几乎可以确定，这个苏三拿出来的所谓聘礼，一定不是他自己准备的，很有可能是其他人准备的。

    这个其他人是谁，根本就不做他想，一定就是立本大伯他们。

    至于立本大伯他们用什么方法让这个苏三愿意娶张翠花，这都不用多想，一定是用钱收买的他。

    立本说，这个苏三因为酗酒，家里面的钱几乎都被他喝光了。

    所以，他就卖各种东西，再没有办法就去借钱，到处借钱，时间长了，他就欠了别人很多账。

    这样一来，整件事情就明了了。

    就这样，曲婉儿跟立本一边说，一边来到了苏三的家门口。

    立本指着不远处的大门说道：“曲阿姨，你看，那就是他家。这个时间，他应该正在家里面睡觉呢，再过一会儿，估摸着就要出去买酒喝了。”

    “好，你按照计划行事，我先进去看看。”

    曲婉儿说完便直接从院墙上跳了进去。

    这一幕再次让立本看得震惊不已。

    这院子虽然并不是太高，但也有快两米的高度了，她竟然就直接这样跳下去了。

    一时间，立本对于曲婉儿的钦佩度，再次拔高了几分。

    立本也没敢耽搁，立刻按照曲婉儿的计划，转身跑出去叫人了。

    这边，曲婉儿跳进了院子之后，发现这个院子到处都是脏兮兮的，还有好多破破烂烂的东西。

    空气中隐隐弥漫着一股很脏很臭的味道。

    曲婉儿皱了皱眉头，这才直接朝着堂屋走去。

    堂屋的门没有关，所以，她直接走了进去。

    进去一看，屋子里到处都是空空的，也没有什么摆设，地面上很脏，也不知道是多少天没有扫了。

    她直接跑到东边的房间，走过去一看，门没有关。

    她一进去便看见一个男人躺在床上，四仰八叉睡得正香呢。

    曲婉儿进来站了几分钟，那男人竟是半点反应都没有，也不知道是不是喝醉了。

    不过因为没有闻到太浓的酒味，所以曲婉儿想，可能只是睡熟了，并不是喝醉了。

    知道人在哪里之后，曲婉儿也不着急了，眼下就等着立本将人叫过来了。

    没多久，曲婉儿便听见门口处传来了动静。

    她快步走到大门那边打开门，立本带着十多个人，哗啦啦的走了进来。

    见状，曲婉儿冲着立本的点点头后，直接转身先一步去了堂屋。

    其他人见状，也没敢耽搁，立刻就也跟了上去。

    进了堂屋，看见那男人还在睡，曲婉儿冷冷一笑，直接走过去，一把将人从床上扯起来，反过来压在床上，随后扼住了他的脖子。

    “苏三，还不快点还我钱？”曲婉儿故意压低声音怒吼了一声。

    乍然被这么压着，还被掐着脖子，苏三被吓得半死，几乎是下意识的便颤抖的嗓音喊道：“别打我，别打我，我一定会还钱的，我一定会的，等我娶了张翠花，她的房子就是我的了。到时候，我把房子卖了就把钱还给你。”

    曲婉儿简直无语，她这各种手段都还没使出来呢，这苏三竟然就直接自己承认了一切。

    他这也太软骨头了吧？

    沉了沉声音，曲婉儿嘲笑起来，“就凭你？也要娶媳妇儿？你一毛钱都没有，凭什么娶人家张翠花？”

    苏三一听这个话就嘚瑟起来，“我凭什么就不能娶？不就是娶个媳妇儿吗？有什么了不起的？你放心，自然有人帮我。”

    “你当我傻子？”曲婉儿直接一拳头砸在苏三的脊背上。

    直砸的苏三当场要吐血，吓得哇哇大叫。

    “我说的都是真的，真的！”

    “放狗屁！”曲婉儿故意粗着嗓子怒喝，“你苏三的臭名谁不知道？谁敢帮你？又不是吃饱了撑的！”

    话说完，曲婉儿直接就又是一巴掌砸过去。

    苏三被砸的鬼叫连天。

    “是真的，相信我，就是立本大伯他们，是他们要帮我的。”

    曲婉儿冷笑，“这话说的我就更不信了，立本大伯他们为什么要帮你？难道，你们有亲戚关系？”

    苏三嘿嘿一笑，“不是，不是，我们哪里有什么亲戚关系。哎，我就跟你老实说了吧，其实，这也不是什么秘密，我告诉你也没什么不可以的。”

    嘭！

    曲婉儿一拳头掏过去，“少说废话！”

    苏三鬼叫一声后，立刻说道：“就，就是立本大伯他们想要立本家的房子。但他们没有名头，所以就找了我，让我去娶了张翠花。哈哈，等那女人嫁给了我，立本自然也要跟过来，到时候那房子可不就得留给人家老胡家？到那时候，我就跟立本大伯他们一起平分了那房子。”

    “到那时候，我就有钱了，我就能还了你们的钱。”

    “这全都是你说的，我才不信。”曲婉儿冷笑不已，“就你这烂酒鬼，也能遇上这样的好事？”

    苏三一听这话就不乐意了，“怎么了，我就是烂酒鬼怎么了？难道我是烂酒鬼就不能有好运气了？放眼整个胡家村，他立本大伯要是不找我，还能找其他人帮他干这种缺德冒烟的事？”

    “有证据吗？”曲婉儿问，“空口无凭，你这样说，我就要信？除非你能拿出证据来，否则，我才不信立本大伯能将这么好的事情留给你这个烂人！”

    苏三急眼了，“怎么不信呢？我有证据，我还真有证据。你让我起来，我给你拿证据！”

    “苏三！你少在这里胡说八道！”突然，一道尖锐的嘶吼从门口处传来，一人气冲冲的跑进来，直接撕扯了苏三的衣服领子，冲着他的脸就是几巴掌。

