    第72章 任务完成

    在“纠结”了快五分钟后，艾斯这才面露“痛苦”的开口。

    在大木博士和竹兰看来，这才是最真实的反应。

    毕竟一个贫苦乡下的小男孩，因为贫穷，被自己父母卖给了一个本就凶暴的偷猎者，之后更是接连徘徊于生死之间。

    这段经历，换作是任何人都不愿意提起，更何况是一个年幼的少年呢？

    听着艾斯因为真的受不了折磨，最后逃离了偷猎者的魔掌，最后间接性将偷猎者害死在了森林里，大木博士叹了口气。

    “很抱歉揭开你的伤疤，孩子。”

    大木博士看着神情有些颓废的艾斯，拍了拍艾斯的肩膀，安慰道：“但你十分勇敢，且充满了智慧。”

    大木博士站起身来，朝着艾斯说道：“训练家证明这件事情交给我吧，也算是揭开你伤疤的赔偿。”

    “嗯，谢谢您，大木博士。”

    艾斯抬起头，看着大木博士露出了一个勉强的笑容。

    “那我先去联系一下联盟工作人员，你们坐一会儿。”

    大木博士再次拍了拍艾斯的肩膀，随后走到了一旁，打起了电话。

    而艾斯则是在竹兰的注视下，站起身来，走到了一旁的研究台前，拿起了上面一张照片摆台。

    照片上面是一群人的大合照，从左往右，依次是钢铁先生、培育之家的老婆婆，培育之家的老爷爷，大木博士和菊子。

    上面并没有柳伯的身影，但是艾斯却知道，这张照片是被折叠了，最右边就是柳伯年轻时候的照片。

    艾斯知道这一点，一来是熟知剧情，而来是这个相框和照片不符，最右边的照片在相框里空出来一块。

    这应该是照片被折叠之后，故意将柳伯遮挡起来的。

    “在看什么呢？”

    大木博士打完电话回来，发现艾斯正在看东西，忍不住询问道。

    “大木博士，这照片怎么缺了一块？”

    艾斯没什么精神的将照片递给了大木博士，双眼盯住了大木博士。

    “这个啊，只不过是和一些老友的照片。”

    大木博士将相框打开，从相框之中，拿出了那张照片。

    轻轻将照片展开，一个稍显青涩的少年，出现在了照片之中。

    “这是谁啊？”

    这次不是艾斯说的，而是竹兰也好奇的凑了过来，看了一眼照片询问道。

    “他啊，是我的一个老朋友，叫做柳伯。”

    大木博士有些怀念的说道：“可惜因为一些事情，和我们分道扬镳了。”

    “柳伯？”

    原本没什么精神的艾斯瞬间精神了起来，有些激动的说道：“我知道他，是擅长使用冰系精灵的道馆训练家。我一直想向他学习关于冰系精灵的培育方式，等我有机会去城都的话，一定要去拜访一下他。”

    大木博士看着有些精神的艾斯，苦笑着摇摇头道：“现在柳伯年事已高，加上性格有些古怪，你想去请教他，很难。”

    “啊，这样啊……”

    艾斯脸上适时的表现出一丝失望，微微叹息一声道：“那就算了吧，我还是自己培育乘龙吧。”

    “乘龙？”

    大木博士愣了一下，乘龙两个字，很快让他回忆到了柳伯为什么会这样。

    “艾斯的乘龙培育的很好，对于冰系技能掌控很完美，而且也已经学会了暴风雪。”

    竹兰也适时的开口，她能感觉到，艾斯是真的想去柳伯那边学习一段时间，所以她准备帮这个忙。

    “能够和大木博士是年轻时候的朋友，那么成就一定不会低的。”

    竹兰心中默默的想到，同时也给艾斯做了个加油的手势。

    大木博士看了一眼竹兰，一时间有些苦笑不得。

    但是他在内心中略微有些挣扎，是不是要豁下这张老脸，让眼前这个男孩去试试。

    在大木博士有些失神的时候，他突然开口道：“艾斯，我问你。精灵，对于你来说，是什么样的存在？”

    说完这段话的时候，大木博士从失神之中清醒过来，目光炯炯的看着艾斯道：“我很清楚你这小家伙太聪明了，我要你内心中最真诚的回答。”

    艾斯在大木博士的目光下无所遁形，他稍稍低头躲避开了大木博士的眼睛，随后从口袋之中掏出了一枚精灵球。

    精灵球打开，大嘴蝠落到了艾斯抬起来的手臂之上。

    大木博士的目光被大嘴蝠吸引，这只大嘴蝠是大木博士历年来见到过培育最好的一只大嘴蝠。

    身形线条流畅，双翅结实坚固，双眼之中灵性十足，看向艾斯的目光之中，全是满满的信任。

    这样的神情，大木博士从未见过，仿佛艾斯让大嘴蝠做一些十分危险，甚至危及生命的事情，大嘴蝠也会毫不犹豫的去做。

    “大木博士，你说精灵对于我来说，是什么。”

    艾斯身处手臂，抚摸了一下大嘴蝠的脑袋，随后双眼目光直视大木博士的眼睛道：“精灵对于我来说，就是家人。而那些敌对的精灵，那就是敌人。”

    大木博士听见艾斯的话，微微一愣。

    随后，他笑了起来。

    一边笑着一边拍了拍艾斯的肩膀道：“果然，我没有看错。你这小家伙很机灵，而且因为太早接受了那种残酷的现实，没有长歪也算是奇迹了。等我一下。”

    说完，大木博士返回自己的书房。

    而艾斯，心中重重的松了口气。

    “差点露馅了，这就是大木博士的能力吗？也太难对付了吧！”

    艾斯在内心中咆哮，谁也不知道，此刻艾斯的后背之上，已经冷汗遍布。

    “提示，你正处在【大木博士的审视】之下，此状态下，大木博士可以轻易的发现谎言的存在。”

    这是大木博士看向艾斯的时候，艾斯突然接到系统的提示。

    如果不是系统的提醒，那么艾斯很有可能回答一个谎言应付一下大木博士。

    一但艾斯说了谎言，那么大木博士会瞬间发现，之前的所有努力全部白费，后续的进展也是别想了，不被轰出来就不错了。

    这边艾斯还在后怕时，大木博士已经从书房内走了出来，一只手中拿着信封，另一个手中，则是那着一个图鉴和一枚精灵球。

    “这封信，等你去柳伯那边，交给他看吧。”

    大木博士将东西全部交给了艾斯，极为严肃的说道：“这个图鉴，就是你的训练家证明，而这只精灵，也拜托给你了，我相信你能照顾好它的。”

    ?  ?三更最后一天，你以为我还会再求票吗？天真，当然是不求……才怪，继续求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

