    如果寒勿愿意写书，书名我都想好了，气死人不偿命三千法。

    寒可一脸忧愁的望着他，幸亏哥哥嫂嫂又生了一个，不然我老寒家的香火就要断喽。

    寒勿注孤生无可厚非。

    “请帖我就放在这儿了，记得去哦！”

    回答她的只有冰冷无情的关门声，就连童童都无奈的摊手，他哥最烦家里的长辈以各种理由让他去相亲。

    寒勿简单洗了个澡就躺在床上看书，小时候的事他已经忘得差不多了，唯一记得的就是在沈家庭院里，银杏树下那个小小的身影。

    记忆太模糊，实在想不起那个人是谁。

    或许，真的可以去沈家看一看，说不定能想起什么？

    三日后，帝都最大的五星级酒店，雾皇酒店正在举办一场盛大的生日宴。

    帝都各大媒体纷纷报道，宴会场面是近三年出现的最大一次。

    豪门聚集，这是有钱人的狂欢。

    沈沐颜开场就弹了一首自创钢琴曲，琴声悠扬，令人回味无穷。场下世家公子无不倾慕，世家千金无不嫉妒。

    就连名校教授，学术专家都来祝贺，学术界的出现给足了沈家脸面。

    冰辞穿着裁剪得体的西装，矜贵不凡，就像古时候的世家公子，陌上人如玉，站在人群中，出色的相貌和独特的气质一时吸引了所有人的目光。

    “这是谁家的少爷？怎么没有见过。”

    “哇，这个人好帅，能出现在沈家宴会的人身份一定不简单。”

    “别想了，能来这的单身少爷，肯定是为沈沐颜而来呀！”

    “虽然是这样说，但是还是好不甘心哦！怎么长得好看的都喜欢沈沐颜。”

    “那没办法，谁让她长得好，家世显赫，能力非凡，多才多艺最重要的是她的性格，真的超级温柔善良，很难不让人喜欢，我一个女生都喜欢她。”

    宾客的目光突然被一个陌生人夺去，沈沐颜原本就有些恼怒，不过她没有表现出来，听见台下的讨论声时她的优越感就得到了满足，被人瞩目不值一提，被万总瞩目的人瞩目才值得炫耀。

    既然是为我而来，一会儿我就去和他说说话，这种男人，只要我和他说句话他们就会像舔狗一样上赶着舔。

    顺便再打听一下他的家世，如果还不错，可以留着当备胎。

    想到这里，沈沐颜笑得就更美了。

    没一会儿就到了另一个环节。

    沈老爷子上台为沈沐颜亲手戴上全钻的公主王冠，场下的掌声一直没有停过。

    “沐颜是我唯一的孙女，是我从小捧在手心的小公主，看着她一次次深入险境，我才意识到小公主已经长大了，而且长得很正直。”

    沈老爷子一边说一边示意大家看他身后的大屏幕。

    视频中的沈沐颜一身军装，笑容灿烂，接着就是她奔波救灾，一次次出现死亡第一线的场面。

    台下的人都被震撼得说不出话，他们没想到本该娇生惯养的沈家小姐在相同的年岁身上就已经肩负了家国天下，危难之中的一抹笑容仿佛有什么力量在牵引着疲惫的人，让他们迸发出力量。

    “我为有这样一个孙女而感到骄傲和自豪，虽然心疼，但是国与家之间，国为大。”

    “爷爷，”沈沐颜强忍住泪水唤了沈老爷子一声，祖孙二人在台上的真情流露感人肺腑。

    掌声雷动，所有人拼命鼓掌，只因感动。

