    就算是这样，这里的半神级物品也太多了一点吧？

    格莱林特记得原著里面克莱恩到贝克兰德的圣赛缪尔教堂盗取“安提戈努斯笔记”的时候，里面的“1”级封印物也才三件。

    不过话又说回来，圣赛缪尔教堂只是黑夜教会在贝克兰德的教区总部……而特特尼克分部某种意义上来说，算得上鲁恩王国在南大陆所有非凡力量的总部了，这样广阔的地域里面，收集到六件甚至更多“1”级封印物倒也确实不是什么难以接受的事。

    格莱林特继续端详着那数件非凡物品，内心不可避免的滋生了几分贪婪。

    虽然理智告诉他，哪怕是现在给他一件“1”级封印物，他也很难有效的利用，但这并不影响他垂涎那些非凡力量。

    达内尔完全无视了格莱林特的眼神，也没有解释那些东西的想法，而是到了中间的某件石质置物台之前，从上面取下了一件物品，那是一把天平，天平的两侧各有一枚“1便士”的鲁恩硬币。

    双手平端着那把天平，达内尔把它放到了格莱林特前方的石质空桌上面。随后，他开口陈述道：

    “‘2-13’，它的名字叫做‘等价天平’。”

    光是听名字，格莱林特就已经大致猜到了这件封印物的作用，不出意外的话，应该是：“衡量某件物品的价值”？只是不知道它做出判断的依据是什么，具体又对应什么非凡特性？

    果然，达内尔给他的描述是；

    “它可以用来衡量某两件物体的价值，如果价值相当，它的指针就会停留在中间。它有着大、中、小共三个刻度，刻度之间的进制是十进一。如果天平某一侧物品的价值比另一侧更高，那么每高出1%，天平就会往这个方向偏离1个小刻度。”

    “至于负面影响，则是当两侧物品价值不平衡超过一分钟，它就会强行从自己周围摄取一件价值合适的东西来使两侧重新平衡。”

    “它用来平衡的东西会‘由近到远’的摄取，而且有可能‘割裂’某些物品来实现‘平衡’。比如说，非凡者含有非凡特性和灵性的部分身体……”

    “部分身体。”

    格莱林特咀嚼着这个单词，第一次觉得非凡世界是如此的诡异和可怕。

    看到格莱林特眼神里流露出的恐惧，达内尔继续补充说道：

    “它判断的依据是来自灵界的信息，具体的情况，我们则并不是十分清楚。呵，我们掌握的两条非凡序列都和灵界没什么太大的关系。”

    “不过虽然它很诡异，但是封印的办法倒是不难，只要在两边各放一枚相同的硬币就好了，因为根据绝大部分人反馈到灵界的认知，这二者是等价的。”

    这样的话，为什么不直接什么都不放？

    格莱林特是这样想的，并且也这样直接问出来了。

    不过达内尔却直摇头：

    “如果没有形式上的两件物品，它会认为天平的一侧是空气，而另一侧是天平自身。”

    ————————————————————————

    解释清楚了“2-13”的情况之后，达内尔并没有直接取掉两枚硬币，对“2-33”进行价值判定，而是让格莱林特再次详述了“2-33”的形成过程。

    ……

    听完了格莱林特的叙述之后，达内尔大致清楚了“2-33”里包含的东西：

    至少一个序列六“欢愉魔女”的非凡特性，以及数量不确定的“囚犯”低序列非凡特性。而可能存在的东西有：“囚犯”中序列的非凡特性，以及“玫瑰学派”的仪式带来的某种影响。

    不考虑“玫瑰学派”仪式带来的未知影响的话，它大致可以和序列五的封印物进行比较。

    至于“刺客”途径中序列的“教唆”符咒，以及其可能存在的、某位魔女的暗手。则由于格莱林特的故意隐瞒，他未能得知。

    状似了然的点点头，达内尔取来了一枚银色胸针。

    拿走了“2-13”两侧的一便士硬币，达内尔一手持着“2-33”，一手持着胸针，谨慎的盯着“等价天平”的指针，然后轻轻放上了这两件非凡物品。

    只见那指针左右一摆，然后狠狠的偏向了左侧。

    左侧是“2-33”！

    见到这一幕，达内尔飞快的取下了这两件物品，从新放上两枚硬币，然后才松了一口气，表情严肃的说道：

    “你们所谓的‘2-33’有问题！”

    “从‘价值判定’来看，它也许在那场仪式里面沾染了某位邪神的‘神性’。”

    “或许，它能被评为‘1’级封印物。”

    “神性？”

    格莱林特吓了一跳，他首先想到的不是这件封印物的价值有多大，而是不由自主的想到了一个问题，那就是玫瑰学派现在祈祷的对象可不是一般意义上的神啊！

    他们现在信奉的是有着“旧日”位格的“欲望母树”！

    这样的话，长时间接触了“2-33”的自己，还有摩尔根等人，说不定已经遭遇了某种“污染”！

    当然，知道真实情况的格莱林特，还猜测它里面有可能是“原初魔女”或者她们教派里面某位半神的神性。

    但是不管怎么说，这东西都非常危险，非常可怕。

    达内尔的表情也异常的严肃起来：

    “先离开这里。”

    …………

    等达内尔中将重新放置好了“2-13”，他也不敢再直接拾取“2-33”，而是任由它遗落在了地底封印室的空石桌上。

    带领格莱林特出来之后，他随口叮嘱了一句：

    “你先在这里待着，哪里都不要去。我马上去联系巴塞尔上将阁下，让他过来处理这件封印物。”

    随后，只见他掏出了一根镶嵌着许多细碎宝石的手链，并把它缠在了右手腕上。然后，随着他灵性的灌注，他于现实世界的身体飞快的消失了。

    格莱林特瞬间愕然，达内尔竟然也有一件包含“旅行”这个非凡能力的神奇物品！不得不说，“学徒”途径的非凡特性，还真是格外的适合用来做成神奇物品啊。

    …………

    半神的行踪当然是需要保密的，因此格莱林特并不知道巴塞尔上将现在所在的位置，不过达内尔对此显然是非常清楚的，借助“灵界传送”，还没到十分钟，格莱林特突然就感到了一种完全慑服了心灵，让人毫无抵抗之心的威严。

    “上将阁下！”

    他立马转身，恭敬的低头垂听对方的指示，甚至还没来得及扫视巴塞尔的外貌。不过，从军情九处的内部情报，格莱林特倒是早就知道了这位阁下的形象：

    他是一个身材高大的四十来岁中年，五官端正，没有蓄须，短发也十分利落。他常常是穿着则是普通的定形外套和长裤，通常由粗布和皮革混合缝纫而成，同时还有着一双硬质的漆黑牛皮长靴。

    一位“仲裁人”途径的半神？不知道是序列三还是序列四？

    至于天使，他从直觉上就认为那不可能。

    格莱林特心中了然。

    奥古斯都家族毕竟到手“律师”途径完整的魔药配方时间有限，积攒材料培养出来的半神数量肯定不多，没法和从第四纪累计下来的“仲裁人”途径半神的数量相比较。

