    看着炘南凄惨的模样，江合想了想，如果自己不出手的话，那么多半，炘南是要在医院里躺上几个月的。

    “唉。”

    江合无奈的叹了口气，最终还是得由他出手，从口袋中取出修罗铠甲召唤器。

    “修罗铠甲，合体。”

    场中，炘南已经摇摇晃晃，遭受到了前所未有的创伤，炎龙铠甲从墙上掉下来。

    帝皇铠甲抬起一只手覆盖向炘南，似乎要在宣判他的死刑，就在炘南认命似的闭上眼睛的时候，一道身影突兀出现，一拳贯向帝皇铠甲的胸口部位。

    “砰”

    一声闷响，帝皇铠甲急速倒退，大约退后了七八步左右，帝皇铠甲抬起头，看着修罗铠甲，此刻，两幅王者铠甲似乎有一股气机在遥相呼应。

    互相锁定了彼此，要争锋一番，江合回头瞥了炘南一眼，道：“没事吧？”

    炘南道：“没事，还死不了。”

    江合随即不再管他，朝着帝皇铠甲走过去。

    帝皇铠甲一拳轰出，被江合侧身闪避，同样一拳贯出，但是也被帝皇躲开。

    两幅铠甲，半斤八两，江合身影一动，主动朝着帝皇铠甲展开了攻击。

    只外表来看，帝皇铠甲看起来更加高贵，璀璨，代表着光芒和希望。

    而修罗铠甲，则是神秘，强大，拥有着不弱于帝皇铠甲的威力。

    两幅铠甲你一拳，我一拳的对轰，皆都屁事没有，帝皇铠甲抬掌就是一道技能。

    仿佛雷电一样的能量打在修罗铠甲身上，并不能撼动他分毫，一拳轰出，帝皇铠甲后退了一步。

    他伸手扭动自己的召唤器，面前浮现出一道光幕，出现一把兵刃和一副盾牌。

    极光剑和极光盾，被帝皇铠甲握在手中，江合同样触动修罗铠甲的召唤器，修罗炼狱戟。

    虽然是戟，但实际上就是一柄造型独特的大刀，有点儿类似于关羽的青龙偃月刀。

    修罗铠甲的存在，似乎激发了帝皇铠甲的终极战斗意识，帝皇铠甲微微下蹲，做好了随时冲锋的姿势。

    江合同样握住了修罗炼狱戟严阵以待，从兵器上来看，似乎他有点儿吃亏。

    不过下一刻，江合再次触动召唤器，面前浮现出一个盾牌的虚影。

    “修罗血盾”

    盾牌浑身都呈现出斜异的血腥红色，锈迹斑斑，干涸的血渍沾染在上面。

    透露出可怕的气势，这副盾牌，想必也经历了不知多少次厮杀，才能够拥有着，如此厚重的血污和煞气。

    而帝皇铠甲手中的极光剑和极光盾，都给人一种神圣至极的赶脚。

    双方都有攻击武器和防御性武器，两幅铠甲再次战做一团，帝皇铠甲的威力，跟召唤人的身体状况还有意念，都息息相关。

    运用的是太阳之力，而修罗铠甲则是讲究聚集最强的势和气，才能完全发挥出来铠甲的威力。

    毫无疑问，李向阳的身体和意识都不是处于最巅峰状态，所以帝皇铠甲的威力，受到了一定的限制。

    随着战斗的持续，帝皇铠甲逐渐漏洞摆出，毕竟李向阳只是被老人给催眠了而已，等到他耗光了那股力量，他也就败了。

    江合一刀斩来，帝皇手中的盾牌慢了一拍，被修罗炼狱戟斩中，动作僵持了那么一瞬间。

    而江合则是把握住了这个机会。

    “神魔灭绝劈”

    一刀斩过去，可怕的力量覆盖着帝皇铠甲的全身，强行把他打回了解体状态。

    露出了李向阳的身体，脑袋一歪，倒在了地上，成功解决了帝皇铠甲以后，江合目光看向了其它战场。

    战斗进行的如火如荼，未分胜负，江合摇摇头，这些人实在是太弱了一些。

    “都给我闪开。”

    江合一声爆喝，镇住了所有人，随后东杉，西钊，坤中还有北淼下意识的都躲避在一旁。

    露出来四只异能兽，江合一刀横扫。

    斩出一道气浪，命中了四只异能兽。

    四只细菌异能兽只是坚持了片刻，就纷纷化作灰灰消散，连卡牌都没有形成。

    也不需要封印，这些异能兽已经完全消失在了天地间。

    一刀解决四只异能兽，解决了战斗，江合心念一动，直接解体，东杉，坤中，炘南，西钊，北淼同样解除铠甲状态。

    江合看着几人，道：“你们的实力实在是太弱了，还是需要多多锻炼。”

    五人无言，就连傲娇的北淼都没有说什么，技不如人是事实，没什么好说的。

    炘南看着李向阳道：“这怎么有个孩子？”

    江合道：“他就是帝皇铠甲的召唤人，就是刚刚出现的那副铠甲，黑暗大帝的宿敌，你们五行铠甲也只是辅助帝皇铠甲而存在。”

    坤中道：“难怪我们打不过他，比我们的铠甲更厉害，更高级。”

    江合道：“可以这么说吧。”

    东杉道：“我们赶快回去吧，美真估计已经等着急了。”

    北淼道：“带上这个孩子，对我们来说很重要。”

    其他人都是点点头，帝皇铠甲的召唤者，非同小可，关乎着他们战胜影界的关键。

    一行人返回来基地，而在黑漆漆的影界空间，黑暗四大护法，踩着魔灵石观看着这一切。

    当看到修罗铠甲出现，将它们的计划一一破坏，简直让它们快要抓狂。

    恶火道：“这套新的铠甲真是可恶，眼看着我们的计划就要成功了，他的出现阻止了后续的一切。”

    恶木道：“如此以来，我们就只能进行那个最终的计划了。”

    恶金道：“恶水兄，你确定能够吸引铠甲召唤者的上钩。”

    恶水斜异的笑了下，道：“诸位放心吧，这次我们一定可以捣烂那几副碍眼的铠甲的。”

    恶金道：“我真的拭目以待了。”

    这次的计划又被破坏，这让它们对于江合的憎恨，达到了一个峰值。

    恐怕只要解决了五行铠甲，下一个目标就是帝皇铠甲和修罗铠甲了。

    凡是阻碍它们的东西，都要被消灭。

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

