    “另一把…”

    “永恒之枪…”

    奥丁的眼眸一点点缩紧，一只独眼看着上原奈落手中抓的那柄金色长枪，又低头看了看自己手中的永恒之枪。

    一模一样。

    分毫不差。

    一柄象征着神王权威的永恒之枪，被上原奈落信手创造出来了一把复制品，听他说的话似乎是为了公平对抗刚刚制造出来的。

    奥丁的手掌握紧了自己的武器，心里隐隐有些感叹，他忽然理解为什么未来的至尊古一会选择投靠上原奈落了…

    他不是毁灭者。

    他也是一个创造者。

    “天神吗？”

    奥丁忍不住呢喃出了一个久违的名字，他彻底意识到了除了强悍的力量以外，眼前的上原奈落比起那些行星生命体更为恐怖！

    至少…

    他们可做不到随手创造神器！

    “我只是一个普普通通的人而已…”

    上原奈落慢慢摇了摇头，手中复刻版的永恒之枪遥遥对准了奥丁，轻声继续道：“只不过是当初买了一本不该买的书，算是走上了一条我还算喜欢的路…”

    “是吗？”

    奥丁不太明白上原奈落的意思，但是这位神王却知道这一切都只不过是男人高傲下的自作谦虚。

    下一刻…

    两个人各自手持着自己的长枪交战在了一起，当两柄永恒之枪碰撞的刹那，整个星球上都掀起了一股风暴！

    谁都没有退缩！

    如果这个世界上的顶点存在着一把座椅，那么不论是上原奈落还是奥丁，都可以坐上那个位置！

    凭借着数十万年积攒的恐怖神力，奥丁在交手之初就不曾落在下风，而在以自己更为熟稔的战斗方式战斗的时候，奥丁几乎很快就看出了上原奈落的弱点！

    这家伙…

    未免有些太小瞧他了吧！

    奥丁手中的长枪散出一道金光，直接一枪打飞了上原奈落的长枪，戳穿了上原奈落的肩膀！

    下一秒…

    这位老人习惯性地甩了一下，将上原奈落远远地甩飞了出去，可惜的是上原奈落的伤口也在脱离的刹那直接愈合！

    这个宇宙没有人比奥丁更懂永恒之枪了…

    即便是上原奈落是一名创造者，也根本无法理解永恒之枪究竟意味着什么，这是神明所真正钟爱的神器！

    它象征着神的权威…

    更象征着的是神的力量！

    阿斯加德的众神之王猛地举起了自己手中的永恒之枪，雷云开始慢慢在上空汇聚，他的声音也陡然变得浑厚起来：“或许还是需要让我来为阁下展示一下真正的永恒之枪吧……”

    黑压压的雷云遮天蔽日一般涌来！

    转眼之间，整个天空已然是一片阴霾！

    倘若有人能够从外太空看到这座星球的话，他们就会看到层层叠叠的阴云闪电，半点不符合规律…

    这就是神力！

    阿斯加德众神之王的天威！

    伴随着奥丁挥舞着永恒之枪，密密麻麻的闪电汇聚在枪尖上，组成了团团电网，朝着地面压了下来！

    无数雷霆闪电落下！

    倘若雷神索尔在这里观战的话，或许他会惊骇于奥丁对雷霆的掌控，这种密度的雷电可是他这个雷神都无法引出来的…

    然而对于奥丁和上原奈落来说，这些落下的闪电数量再多，对他们而言也只是相当于零星雨点而已…

    奥丁注视着轻描淡写地在雷霆之中仰望天空的男人，手中的永恒之枪再度扬起，朝着上原奈落硬生生地飞掷而去！

    永恒之枪裹挟着一股旋风穿透了空气！

    如同渔网一般的闪电之中，这柄飞掷而来的永恒之枪却显得分外耀眼，神力为枪身渡上了一层金光！

    伴随着永恒之枪的飞行，伴随着耀眼的神力金光，天空的闪电却仿佛感召到了一股奇特的吸引力，朝着永恒之枪的方向落下，瞬息之间就为这柄神器渡上了一层层紫电…

    枪尖上的雷霆闪烁着电光…

    当永恒之枪划过的空气，尽皆被带起了一团团小型飓风，它的速度之快以及力量之强，音爆声远远不及它的速度…

    最恐怖的是，伴随着闪电落在枪身上，这柄永恒之枪的速度还在不断加快，哪怕只是感觉也知道它的威力…

    或许…

    这颗星球都会被它直接击穿！

    上原奈落的眉头微微皱了起来，他在奥丁掷出永恒之枪的时候，心里大约就已经估算出来了这柄神器的威力…

    如今的漫天雷云伴随着永恒之枪席卷而来，想要化为光消失在原地也无法逃脱这一柄神器的攻击…

    时间太过短暂。

    上原奈落几乎下意识地选择硬生生地接下这一招。

    然而…

    下一秒…

    一个诡异的灰蓝色空间虫洞出现在了空中，那柄飞掷而来的永恒之枪在即将接触目标的前一刻直接消失了！

    “嗯？”

    上原奈落的眉头紧了紧，他的目光立刻看向了奥丁的方向，想要探询这位众神之王到底是什么意思。

    因为奥丁手中握着的宇宙魔方微微泛着光芒，显然刚才永恒之枪的消失正是奥丁自己的杰作…

    这是什么意思？

    先展示出来这一招足以摧毁宇宙任何行星体的力量，又将这股力量用宇宙魔方送到别的地方？

    或许只是想要用这一招震慑他？

    如果只是这样的话，那么这位众神之王的心思也太单纯了吧！

    上原奈落的心里都忍不住觉得有点儿好笑，他的嘴角也真的笑了出来：“不得不说，你的神力依旧很惊人…如果神王阁下以为那一击能够吓到我的话…这个笑话可一点也不好笑…”

    “这个宇宙中，应该没有谁敢去藐视顶点…”

    奥丁平静地摇了摇头，他手中的宇宙魔方依旧泛着淡蓝色的光芒，老人的声音却渐渐平稳了下来：“如果只是这点力量的话，对于阁下来说还远远不够…”

    “话是这么说…”

    上原奈落轻笑着点了点头，又补充了一句：“只不过对我来说，那一击已经足够有趣了，我经历过很多事，见过很多强大的敌人，可是我也很久没有见到能够威胁到我身体的力量了…”

    堂堂众神之王倾泻而出的神力…

    这家伙却在说只不过是有趣而已…

    奥丁平静地垂下了头，看着自己手中的宇宙魔方，淡蓝色的光芒仿若一盏夜灯，在黑压压的天气中显得尤其明亮。

    “很有趣的一击吗？”

    老人的眉毛挑了挑，他的嘴边仿若自言自语般说着话：“那还真是抱歉，我能做到的已经不多了…”

    “为什么不让它飞过来…呢？”

    上原奈落依旧微笑着询问奥丁，他似乎非常想要知道这位众神之王为什么在攻击即将落下的前一刻用宇宙魔方送走。

    然而…

    话音还未彻底落下…

    上原奈落的心里似乎猛地想起了什么，他的眼神死死地盯着奥丁手中的宇宙魔方：“因为…那柄永恒之枪还能变得更强！”

    那一柄雷电和神力交加的永恒之枪飞来的时候，速度远远没有达到它的顶点，威力甚至也有着极限！

    但是…

    如果奥丁用宇宙魔方把那柄永恒之枪送到一个自由飞行的空间，不断提升它的速度，那一枪的威力也会变得更强！

    天空中…

    空间虫洞悄然打开…

    一道金色闪光直接贯穿而下！

    如果一颗陨石以超光速落在一个星球上，会造成什么后果呢？那会瞬间让一颗星球直接土崩瓦解化为星尘！

    如果这是一个比陨石更为坚硬的神器…硬生生地以超光速穿透一个人的身体，会让这个人感受到多少痛苦呢？

    上原奈落…

    或许是第一个感受到这种力量的人。

    上原奈落甚至还来不及仰起头的时候，永恒之枪就如同光一般直直地穿透了他的胸膛，将他的身体硬生生地钉在原地！

    它的速度太快！

    哪怕上原奈落也来不及开启黑洞离开！

    上原奈落忍不住下意识地低头看了一眼这柄将自己贯穿的神器，永恒之枪上附带的雷霆和神力迅速涌入了他的身体，破坏着他的身体上的一切…

    最让上原奈落意料不到的是…

    枪身上甚至还多了一团恐怖的烈焰…阿斯加德传说中的另一件神物，永恒之火！

    整个九界之中最为古老和神秘的永恒之火，号称足以烧尽世间的一切，也足以为世间的一切赋予火焰的力量…

    这一击可真是让奥丁拿出全副家当了！

    上原奈落的身体都已经迅速开始崩解，这是他从不认为自己所能遭受到的重创，不，这是崩溃！

    哪怕他的身体坚硬如同恒星…

    也绝对不可能抗下这一击的力量！

    上原奈落的脸上露出了一抹苦笑，他的手掌摊开抓在了刺穿着自己身体的永恒之枪上，雷霆和永恒之火灼烧着他的手掌…

    “原来…这么痛啊…”

    上原奈落嘴角的苦笑僵在了脸上，他的脖子慢慢垂了下去，身体渐渐彻底僵硬起来，再也没有了任何呼吸。

    奥丁抬手消散了空中的阴云，看着还不曾落下的太阳，忍不住摇了摇头叹了一口气：“还真是一场短暂的战斗…”

    明明开战之前…

    这个叫上原奈落的男人还大言不惭地要在日落之前解决掉他这位众神之王，结果却在日落之前被他解决了…

    或许是太高估这家伙了吧？

    正当奥丁看向上原奈落，打算把上原奈落的尸体带回去放在自己的宝库里，却看到上原奈落的尸体出现了变化…

    那家伙的尸体…

    竟然从上到下…直接变成了木像！

    伴随着永恒之火的灼烧，变成了木像的上原奈落很快就被直接烧成了灰烬，这让奥丁的拳头不由自主地猛地握紧！

    “哈？”

    空气中忽然传来了一声疑惑。

    伴随着这个疑惑声的出现，黑洞空间之门出现在了这个星球上，黑发皮衣青年慢悠悠地踏步走了出来。

    正是上原奈落。

    上原奈落一边揉着自己的头发，看着被烧成灰烬的木分身，长叹了一口气：“不愧是众神之王，还真是可怕啊，我还是第一次见到我的木分身被杀掉了呢…”

