    话音落地。

    所有人都陷入到死一般的寂静当中。

    打不过？

    嘶...

    想到这个问题，唐山嘴角忍不住一抽。

    好像确实打不过啊！

    虽然那些怪物在猛人的脚底下，温顺的就像是看到了教导主任的小学生，但是...当监管者换成他们，那事情顿时就变得不一样了。

    这些怪物，绝对会恢复那可憎的面目，三十多只怪物，就算有柳无心这条大腿在，说实话，唐山也感觉自己根本管理不过来这些家伙。

    嘶...

    那现在情况就变得非常复杂了。

    自己这五个人，冒着这么大的风险，来都来了，别说什么弄几个活的家伙回去研究，至少也得捞到一些相应的信息吧？

    不然到时候一脸懵逼的来，一脸懵逼的走，可就真的有些没脸去见联邦高层，以及那些死亡的组员。

    柳无心默默凝视着面前扛着棺材的身影。

    快稳住的道心在这个时候再一次崩塌。

    麻蛋...

    她的大脑已经尽可能的在找各种莫须有的借口去维持对方在自己心中的高大形象，可每次即将稳住的时候，对方却又弄出来一些骚操作。

    缓缓呼出一口气。

    柳无心将自己大脑当中嘈杂的念头给驱除掉。

    现在...她是代表着其他组织外援的身份来到这里，再怎么说，也要顾及一些组织的颜面。

    柳无心眨了下眼，眉头逐渐皱了起来。

    正如玄武小组组长先前所说的。

    对方在如此恰当的时机，如此迅捷的行动力，绝对不会是因为“别人打了我一顿，我要揍回来”这种莫名奇妙的理由。

    在他的背后，应该藏匿着一个非常可恐的神秘组织。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    李言举着棺材的手在此刻都显得有些酸涩了。

    “讨论完了吗？如果没别的事的话，我就先溜走了。”

    他忍不住开口催促起来。

    听到这句话。

    那些瑟瑟发抖躲在角落位置的怪物此刻也逐渐变得兴奋起来。

    等到这个猛人一走。

    到时候...

    又轮到它们兴风作浪的时刻就到来了！

    被这具棺材封印了足足几十年之久，它们本来是抱着再激动不过的心情从里面走出来，但是没有想到，走出来的第一个瞬间，就被一个极为痞气的年轻人揍了一顿。

    现在竟然还以如此羞耻的资质抱头鼠窜的蹲着！

    不行...

    等对方走之后，必须要好好的发泄一番，不然对不起自己这么久的苦修！

    玄武小组迟迟给不出回答。

    这个是个相当致命的问题。

    嘶...

    对了！

    就在气氛陷入到僵持之时，组长唐山像是忽然想到了些什么。

    这么多的怪物，以自己这个小组现在所表现出来的能力和人手来说，肯定是搞不定的。

    但...

    抓一直回来研究研究倒也是个不错的选择。

    唐山的目光开始在这些怪物的身体上扫视，片刻之后，目光锁定在那个先前帮忙点烟的“多目怪”上

    。

    嘶...

    这个目标不错啊。

    一幅狗腿子的模样，先前还帮忙点烟，这么“人性化”，拿它去做研究以及交差，实在是再合适不过。

    “对...看的就是你，别躲了！”

    他伸出手指着那多目怪，开口道：“我能...把它带走研究交差吗？”

    听到这句话。

    多目怪忍不住瞬身一震。

    不是...

    你这未免也太怂了一些，这么多怪物随便你来挑选，结果你特么就选一个带回去研究交差？

    还特么选我？

    虽然它对自己的实力非常自信，但先前在和猛人的战斗过程当中，已经耗费掉了相当的体力，面对这么多人，它并没有把握能做到反杀一类的操作。

    想着。

    多目怪眨了眨眼，以一种极为深情的目光凝视着李言，将全身最后的一缕力量余晖汇聚到头顶，燃起一缕火焰，那眼神似乎在说。

    我可是给你点过烟的，你就忍心这么把我给抛弃？

    感受到目光的凝视。

    李烟忍不住打了一个寒颤。

    嘶...

    再这么看我，不需要他们将你带走，信不信我现在就让你领教一下被研究的痛苦？

    多目怪顿时收回了目光，然后...缓缓掏出了那本漫画书。

    欸。

    仔细想象，这家伙确实是怪物当中，比较少见的那一种较为上进的，真弄走了，未免有些太过于可惜。

    经过一番思考过后，李言叹息一声，举起肩膀上的棺材，二话不说就朝着某只怪物奋力一拍，直接将其拍到了玄武小组成员的面前。

    “我已经帮你们处理好了，没有死，趁着现在这个机会，我建议你们赶紧给它绑上然后再带走。”

    看着那具血肉模糊的尸体。

    玄武小组组长唐山在犹豫迟疑了一秒钟过后，二话不说，拿着特质的道具绳索，直接将只怪物给绑了回去。

    静谧之森的污染源现在正在猛人的手中，换句话来说...其实这个地方可以造成的威胁已经被处理掉了。

    相较于组织派过来“把手”的任务，现在这个状态，其实已经非常不错了。

    只要将自己的所见所闻说出去，再将这只怪物作为行动成果递交过去，应该不会出现太大的问题。

    在将那血肉模糊的尸体捆绑成一个“粽子”之后，唐山带领着小组成员，立马撤离了洞穴。

    临走前...

    吕衫怯懦地回过头，目光慌乱，回想起先前澡堂子出现的那一幕，鞠了个躬，鼓起勇气大声道：

    “抱歉！先前在我洗澡的时候闯进来..是我误会你了。”

    李言：...

    不是...

    这茬过不去了是吗？

    又是递漫画书，又是爆料什么的...这是非要将我的名声往死里逼啊。

    但看着对方那真挚的动作和眼神，李言嘴角一抽，开口道：“没...没事，我原谅你了。”

    这主次颠倒的未免有些太过于离谱了。

    听到这句话...

    左安也陷入到沉默当中。

    她看了看自己左手上的绷带，回想起先前自己那件被火焰炙烤的破破烂烂的衣服，脸颊上攀附一抹绯红，回头默默凝视着李言。

    “感谢你先前在我衣服烂掉的时候借我衣服穿。”

    李言：....

    不是...

    怎么你也过来掺和一脚？

    感谢就感谢嘛...为什么还要将事情说的这么彻底。

    再者说...

    这也不是自己故意想去看啊。

    接连两句话...

    直接让走在前方的柳无心猛地呛了一口。

