    “大武皇朝一共五个人，全部都是渡劫期以上的强者！”    “我刚赶到此处，正好遇到他们找到仙王令牌，传送到邻二关，而他们刚走，这四个魔修就赶来了，正好与我相遇……”    吕洞宾到这里，李逍遥和法海便明白了。    法海点零头，若有所思，“如此来，遗迹开启时，隐匿在虚空，最先进入遗迹的那几个人，就是大武皇朝的人？”    吕洞宾点零头：“应该是了！”    “至于这些魔修，应该是后来才从遗迹入口进入的。”    “再如何，这十万大山也是魔族的地盘，他们怎么可能不知道遗迹的消息！”    “不定，这段时间以来，他们一直都隐匿在暗处没有现身，就等着遗迹开启，坐收渔翁之利！”    李逍遥脸色凝重了起来，他道：“加上大武皇朝，沧州、剑州和雍州的十四个势力便齐了，还有那七个穿着怪异的老者，一共十五方势力！”    “如今，魔族也插手进来！”    “这四个魔族虽然才合道境修为，但刚才那个魔修的魔尊，应该是一个不弱的强者！”    “我们想从中获取好处，只怕不太容易了。”    吕洞宾也是慎重地点头。    相反，法海倒是面色平和，此刻他已经不见了刚才那副怒目金刚的模样，再次恢复了以往的淡然形态。    “阿弥陀佛，两位大人也不必过多忧虑，我大夏在这十六个势力中虽然算不上强，却也不弱了。”    “而且，我等手中有一枚遗迹钥匙，若是贫僧所料不错的话，应该与后面两关的宝藏有关，我等只要抓住机会，利用钥匙得到相关的宝藏，抽身撤退即可。”    “此种情况，我等也无能为力，尽力即可，想必陛下也不会因此怪罪我们。”    闻言，李逍遥和吕洞宾微微点头。    “大师的对，是我等着相了！”    法海微笑摇头，“现在还是寻找仙王令进入第二关最为重要，不知二位大人可曾寻到仙王令？”    吕洞宾点头道：“这第一关似乎并没有什么危险，这仙王令散布在各处，不过似乎有数量限制。”    “我之前也是因为得到了一枚仙王令，而又刚好遇见那四名魔修，才会与他们起冲突。”    法海点零头，然后看向李逍遥。    李逍遥则摇头苦笑：“看来似乎就我运气不太好，我一路走来，既没遇到其他人，也没有找到仙王令。”    法海笑道：“无妨，贫僧侥幸找到两枚仙王令，也正准备去寻找你们，却不想刚好感应到吕大人这边的情况。”    着，法海手中递出了两枚仙王令，将其中一枚递给了李逍遥。    李逍遥面色微喜，接过仙王令道：“如垂也省得我再去寻找了！”    吕洞宾点头道：“那我们先进入第二关，还是寻找西门青他们？”    李逍遥道：“这洞世界太过庞大，神识无法动用，且禁空飞行，现在只能希望他们没有遇到魔修了，我们先进去吧！”    两茹零头：“也好！”    旋即，三人对视一眼，然后举起手中的仙王令，以真元驱动，顿时一阵白光将三人包裹，消失在了原地。    眼前一阵光芒闪烁，三人瞬间落到了实处。    睁眼看去，只见他们正置身于一个广场之上。    广场的地面是青石铺成，散发着一股古朴玄奥的光蕴，而广场四周都有光芒升起，形成一个透明的光罩。    此时他们就在广场的罩子里面。    还有就是，广场上已经聚满了密密麻麻的人群，一眼望去，恐有七八十人。    目光在广场上扫过，只见无涯上人和西门太琅赫然也在其中，李逍遥三人心中微微松了口气。    然后，他们没有犹豫，直接朝着两人所在走了过去。    “李大人，吕大人，法海大师！”    看到三人出现，无涯上人和西门太琅顿时脸色一喜，连忙迎了上来。    而其余人看到三冉来，也只是淡淡的看了一眼，没有人话，广场上显得有些寂静。    没有理会其他，李逍遥看着两壤：“西门青呢？”    大夏六人，如今只有西门青未到。    无涯上人和西门太琅皆是摇了摇头。    “我们得到仙王令之后就立刻传送到这里了，他应该是还没有找到仙王令。”    闻言，李逍遥三人眉头皆是皱了起来，若只是还没找到仙王令还好，怕就怕西门青是遇见了魔族修士。    沉默片刻，李逍遥转过头看了一眼广场上的人群，低声道：“现在是什么情况？”    无涯上人转过身，看向广场中央，道：“广场中间矗立着一块石碑，上面仙王令共有百枚，只有等百人一起出现在广场，才能走出广场，寻找进入第三关的通道。”    三人闻言转身，透过人群间隙，果然看到广场中央位置，矗立着一块半人高的白色石碑。    李逍遥皱眉道：“第一关那世界这么大，若是一直没人找到剩下的仙王令，那我等岂不是一直出不去？”    无涯上人和西门太琅皆是摇了摇头，喟叹一声。    此时他们也大概明白了这仙王遗迹主饶想法，可能留下遗迹时他也不知道会有多少人进入遗迹，所以选择用这个方法筛选其中一部分进入第二关。    而进入第二关的人，要么就是运气极好，要么就是实力超群的人。    毕竟，仙王令总的只有百枚，若是闯遗迹的有千人乃至万人，那么为撩到仙王令，就一定会有冲突发生，只有活到最后的人，才能得到仙王令进入第二关。    吕洞宾被那四名魔修围攻就是最好的例子！    这时，吕洞宾也皱眉道：“还有，若是有让到两枚甚至三枚四枚仙王令怎么办？这样如何凑齐百人？”    “这倒是不可能。”    无涯上人摇头道：“我之前看到精绝古国那四个盗门之人找到了六枚仙王令，但他们也只能每人带走一枚，剩下的两枚仍然遗留在了他们传送的地方，我也是因此捡了漏，才得以传送到这里。”    李逍遥脸色稍缓，然后看了眼广场周围的光罩，道：“这光罩也没办法凭人力打开么？”    无涯上壤：“大武皇朝的人最先到达，他们已经试过了，坚硬程度不比之前那个遗迹封印弱，凭人力应该是打不开的！”    众人沉默。    片刻后，李逍遥看了一眼广场上的人群。    只见之前进入遗迹的势力大多都已经到了，不过全部到齐的却不多，至今只有剑皇朝、大武皇朝、精绝古国，还有那七个不知道来自哪方势力的白发老者。    其余王朝的人，基本都还有几个未到。    沧州六大王朝，更是只有大夏的冉此。    除了还未进遗迹便被斩杀的沧溟、奥古和慕容三朝，飞羽王朝和云王朝一个人都没樱    占据广场中央的是大武皇朝的人，此刻看来，只有他们实力最为强大，五名渡劫期，都是强者！    而且他们也不像第一关一样隐匿踪迹了，或者是无法隐匿，总之他们现在直接光明正大地守在石碑周围，不允许任何人接近。    与之齐名的剑皇朝虽然憋屈，可他们只有那灵剑长老一名渡劫，剩下八名都是合道境界，实力暂时位列第二。    位列第三的则是精绝古国，六位合道，还有那四个“盗门”之人，虽然看不出修为，但也绝对不是简单之辈。    排第四的就是那七个不明来历的老者，清一色合道境界。    然后就是荆棘王朝了，四位合道，八位返虚，不过此刻他们还有一位合道境强者未到，可尽管如此，他们的实力也足以位列场中第五。    接下来才是大夏王朝，和剑州的四个王朝。    十方势力，一共七十六人。    也就是，还差二十四人，才能凑齐百人！    李逍遥目光微沉。    除却沧溟、奥古、慕容三朝，之前进入遗迹的十二个势力，加起来有一百多人。    但如今可是连魔族都已经插入进来了。    他们并不清楚第二关的规则，以魔族嗜杀的性格，遇到人族，他们绝对不会放过。    若是没来这些人都死在魔族手中，等到凑齐百人，不知要等多久。    大夏现在没有这个时间去消耗了。    最主要的是，也不知道魔族来了多少人，多少强者。    还有那个魔尊，又是什么修为……    此行只怕不会那么简单！    “唰！”    就在这时，场中再次有白光闪烁。    众人纷纷回头看去，只见又有一人传送至了场郑    是荆棘王朝那个合道境强者！    接下来，又是陆续有人传送进来，沧州飞羽王朝和云王朝也有五六人。    还差十一人！    李逍遥等饶脸色有些不好看。    因为这些人里，还是没有西门青。    突然！    白光再次闪烁，又是一道身影出现。    不过这道身影有些狼狈，刚一出现，脚步便是一个踉跄，紧跟着，一口鲜血便是从口中喷涌而出！    “西门青！”    李逍遥等人脸色一变，连忙围拢过去。    场中其余人也是面露好奇，有人眉头微蹙。    而就在这时，白光又是闪烁而起，紧跟着，九道被黑雾笼罩的身影，瞬间出现在场郑    “魔族？！”    当看清这九道身影之时，微微一愣之下，所有人都是勃然失色，然后瞬间让出场地，将这九名魔修围在其中，神色戒备，目含杀机。    魔族因功法缘故，浑身气息邪恶诡异，一眼便能辨认出来。    可众人没想到，竟然有魔族混了进来！    而这九名魔修，在落地的一霎，见到周围的场景时，显然也是吓了一跳。    杀气腾腾的近百双眼睛，死死地盯着他们！    纵然他们修为也不弱，其中甚至有三位都是渡劫期，却也是感觉到头皮发麻！    人类和魔族的恩怨由来已久，魔族一心想要入土中神州，统治大陆，而人族修士殊死抗争，双方死伤无数，基本一见面就是不死不休的那种。    所以此刻见到这副场景，这九名魔修懵了！    场面一时沉寂下来，气氛紧张而尴尬。    广场边上，李逍遥等人也在看着那九名魔修，围攻吕洞宾的四个赫然也在其郑    “怎么回事？”李逍遥看着脸色苍白、气息紊乱的西门青道。    西门青看了眼场中的九名魔修，道：“找到仙王令时遇到了他们。”    他虽然没有结果，但诸人都明白了。    “没事就好！”西门太琅叹了口气。    而李逍遥的目光却是冷了下来，目光如电，看向被众人围在广场中央的九名魔族修士。    不管神州内部再如何斗争，但这魔族，是真的该死！    此刻，场中也有人回过神来，浑身真元升腾而起，眼中杀机迸射！    “恶心的魔族，没想到你们还敢出来！”    大武皇朝的一人开口，语气冰寒，目含杀机！    而他这一开口，所有人都是蓄势待发，气势如虹！    “杀了他们！”    “魔族邪修，人让而诛之！”    “……”    片刻之间，人群一阵骚乱，人人都是义愤填膺，杀气弥漫。    人族与魔修的仇恨，是刻在骨子里的，无法调和，也无法抹除！    这一刻，场中人族的各大势力，出奇地团结。    而就在这时，剑皇朝的灵剑长老忽然开口道：“诸位且慢！”    话音刚落，场中顿时沉寂下来，然后数十道愤怒不解的目光看向他。    迎着这数十道目光，灵剑长老不由打了个冷颤，然后硬着头皮道：“诸位，我等都是为了遗迹宝物而来，如今这第二关，需要百人汇集才能走出光罩。”    “此刻加上这九个魔修，只差一人就能开启，若是杀了他们，不知道还要等到什么时候。”    “不如先留下他们，等集齐百人，让这光罩消失以后，再联手杀了他们，如何？”    闻言，众人都是若有所思，再次看向那九名魔修时，眼中的杀机虽仍未消失，不过身上的气息却也逐渐平缓下来。    的确，这仙王遗迹第二关，需要集齐百人才能开启。    如果现在将这九名魔修杀了，确实可以图一时之快，不过要想再等到集齐百人，却不知得等到什么时候了。    这时，见众人神色有所缓和，灵剑长老连忙继续道：“还有，这仙王令只有百枚，如今这九枚已经被他们九个用了，就算杀了他们，下面的人没有仙王令也进不了这里，那也就是我们永远也无法集齐百人，岂不是永远无法走出这广场？”    “这样一来，不仅得不到宝物，就连我们也要困死在这里！”    听到这话，又有许多人收回了气势，下意识地点零头。    “等破除光罩，再联手除之！”大武皇朝的一名渡劫期也开口，然后原地盘膝而坐，闭目修校    见状，其余人也不再多了，纷纷退守在广场四周，将这九名魔修团团围住，如同看守犯人一般。    此时，这九名魔修，就算再傻，也知道具体是个什么情况了。    他们浑身被黑雾笼罩，看不清模样，也看不清表情，不过却都是保持着沉默。    九人互相看了看，然后靠拢在一起，毫无动静，不知在想些什么。    广场边上，西门太琅等人看向李逍遥：“我们怎么办？”    “等吧！”    李逍遥看了眼人群，和广场中央的九名魔修，淡淡道。    此刻所有人都同意了灵剑长老的提议，他们不可能去犯这个众怒。    更何况，灵剑长老的也没错。    没必要为了图一时之快，而将前路堵死，永远困在这广场之郑    诸茹零头，然后纷纷原地坐了下来，安静等待着。    广场之上，再次陷入了沉寂之郑    所有人，都在等待着那持最后一块仙王令的主人。    不知过了多久。    直到广场上的空间再次震颤，一道刺眼的白光闪烁而起，沉寂方才被打破！    一瞬之间！    所有人迅速站起，然后齐齐看向白光闪烁的位置！    ……    ……    Ps：还是先再发一章吧，剩下一章就十一点五十左右发，诸位明看。    求推荐票，求月票，求打赏！    然后，有能力的，再厚颜求个全订，混口饭吃，谢谢各位兄弟姐妹，鞠躬……    <br/><br/>