    杨谦计划给孩子写儿歌的事，他还没跟别人说过。

    戴羽妮倒是听他提过一嘴，但那是三个月前，婚礼时候的事了，这中间杨谦好像也没拿出来什么作品，所以戴羽妮都忘记了。

    这也是为什么吴岚看到杨谦忽然说这个会觉得很惊讶，而且那一叠A4纸, 看上去就好像真的有很多作品的样子，应该是已经准备了挺长的一段时间。

    “嗯，这不是马上就要有孩子了吗？我想着，作为一个音乐人，给孩子最好的礼物，应该就是适合他们听的儿歌了。”

    吴岚从杨谦的手上接过来他的词稿，翻开看起来。

    “采蘑菇的小姑娘......”（注1）

    看着名字确实很像儿歌, 再看一下歌词，吴岚眼前一亮。

    虽然她读不懂曲谱，但光是看着歌词，吴岚就觉得这首歌很有意思了！

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍树林和山岗......”

    吴岚下意识地念了起来，用的是四平八稳的朗诵方式。

    “她采的蘑菇最多，多得像那星星数不清，

    她采的蘑菇最大，大得像那小伞装满筐！”

    “这个词很有童趣的感觉啊！”

    吴岚情不自禁地赞叹起来。

    “对，也挺顺口，很好唱的！”

    杨谦去打开了教室里的电钢琴，按着黑白键就给她演示起来。

    “采蘑菇的小姑娘......”

    杨谦轻轻地唱着，吴岚就跟着节奏点头，感觉听得很有意思。

    她毕竟没听过这首歌“原来的样子”，杨谦唱的就是她第一次形成印象，而这个印象显然是颇为有趣的。

    电钢琴独奏的旋律显得有些单调，但整体的节奏是很明快、很简单的, 吴岚听了一遍之后，都觉得自己也可以跟着唱了。

    “这些歌，我想岚姐你看看，咱们是去请来一个比较擅长唱儿歌的小歌手，还是做一个什么样的选拔，挖掘出适合唱这些歌的新人歌手，或者是哪些办法比较合适。”

    杨谦给吴岚演示了一遍《采蘑菇的小姑娘》之后，就说出了他的想法。

    “你的意思是找其他的小朋友来录这些歌？你来唱不行吗？或者羽妮来唱。这些歌是你给宝宝的礼物，爸爸、妈妈来唱更加有意义吧？”

    吴岚有些不解。

    “我唱这些歌不好听啊，这首歌适合那种清亮甜美的童音歌手，我一个大男人的声音唱不来。羽妮的声音也不适合唱这种歌。”

    杨谦笑道。

    他当然也知道这些歌由他们来唱更加有意义，但那也仅限于宝宝还在襁褓中的时候，那个不用开音响，不用播放唱片，他们在家里就可以给孩子唱。

    但等孩子长大一点，懂得分辨了，肯定还是充满童趣的童声儿歌更加能够吸引她。

    更何况，杨谦也不想把这些歌藏着, 光是在家里唱给自己孩子听。

    音乐是大家的, 充分地分享, 一起享受快乐, 这才有意义！

    “......所以，这个儿歌专辑，还是由小朋友来唱比较合适。到时候我们也自己录一个版本就行，但对外发行，肯定还是要选最好听的！”

    杨谦解释道。

    “那要不找晓晴，或者珊珊来试试？”

    吴岚的格局就没有打开，还是想着肥水不流外人田，尽量还是要找自家的歌手来唱比较好。

    “她们不行，珊珊的声音粗犷了一点，不适合唱童音。晓晴的声音虽然比较明亮，但她唱不出甜的感觉来，差了点意思。”

    杨谦早在心里做了一次衡量，尽管没找她们来试音，但他明显感觉不合适。

    张珊珊就先不说了，欧阳晓晴的情况，他这个当师傅的还是比较了解的。

    且不说她能不能唱得出甜歌的感觉来，杨谦都觉得欧阳晓晴也不愿意唱儿歌。

    这姑娘，一直不希望别人当她还是没长大的孩子来看。

    唱的歌，也是很喜欢挑那些表达深沉爱情的歌曲！

    这也是为什么杨谦说她唱不出甜的感觉来！

    “而且这对她们的职业生涯还是有影响的，你想啊，她们要是唱儿歌唱火了，那岂不是给听众们留下了一个很刻板的印象，她们就适合唱这些幼稚的儿歌？”

    杨谦这么说，吴岚就能理解了。

    “嗯，那就还是找适合唱儿歌的歌手，或者童星来唱。我回去开会讨论一下，看有没有合适的人选，或者有没有来一个全民选拔的必要。”

    吴岚点了点头，拿起杨谦的词稿，走了出去。

    ......

    吴岚刚刚走出教室，迎面就看见了背着双肩包的蔡天铎走过来。

    “岚姐好！”

    蔡天铎连忙举起手来打招呼。

    “小蔡来了？这么早？不是下午才开始上课吗？”

    吴岚笑着跟他打招呼。

    即便是提前来，现在也才九点多钟，确实是来得有点太早了！

    “我上午没什么事，然后听杨老师说，他上午会在公司这边，就想着过来等一下他，跟他请教一些问题。”

    蔡天铎连忙解释。

    “是吗？挺好的，不过你不用等了，杨老师已经在教室里了，你敲门进去吧！”

    吴岚指了指身后。

    “杨老师这么早？”

    蔡天铎没想到杨谦来得比他还早，佩服的同时，赶紧跟吴岚说了一声，就赶紧走过去，敲门进去。

    “他还挺勤奋的，这么早就跑过来学习。我高中的时候要是有他一半的努力，可能......”

    常雪莹看见吴岚走过来，就指着蔡天铎进去的背影，跟吴岚感慨起来。

    但话说到一半，她就觉得不对。

    继续说的话，岂不是要说自己“就不会在谦语传媒工作”了？

    但在谦语传媒工作并不差啊！

    待遇好、福利好，别人羡慕都羡慕不来呢！

    “可能我就能上更好的大学了！”

    常雪莹马上转口。

    “他确实是挺勤奋的，这个月的表现很好，感觉梁建辉都没有他努力。”

    吴岚点了点头，表示赞同。

    “梁老师属于是啥都想做好的类型，他不只是想唱歌，不是什么平面设计，还有咱们寒假的那些孩子要来魔都的安排也是他在协助做吗？我感觉他以后说不定不当歌手了，来咱们公司当一个小经理也不错！”

    常雪莹嘴巴叭叭叭地说着。

    “也不能这么说，小梁还是比较求上进的，唱歌这一块，他也用了很多功夫。”

    吴岚觉得不能这样评价梁建辉。

    “嘿嘿，岚姐，我跟你说，还真不一定，他以后的选择还真说不准。有一个小八卦，我是刚刚才听说的......”

    常雪莹凑在吴岚耳边嘀嘀咕咕起来。

    （注1：《采蘑菇的小姑娘》这首歌比较久远了，1982年诞生的歌曲，可能比小寒，还有大多数书友们年龄都大。这首歌的原唱是朱逢博，一位被称之为中国夜莺的老歌唱家，她唱过很多很多的民歌，代表作太多了，不便一一列举，她早在七十年代就已经是当之无愧的歌坛巨星。今年，朱逢博老奶奶还以八十五岁的高龄，参加了东方卫视的春晚。《采蘑菇的小姑娘》的词作者是陈晓光，他也是《在希望的田野上》的词作者；曲作者是谷建芬，谷奶奶的作品也是非常非常多，《年轻的朋友来相会》——原唱也是朱逢博，《妈妈的吻》、《烛光里的妈妈》、《今天是你的生日》、《滚滚长江东逝水》等等，都是非常经典的作品！）

