    太阳西斜，夕阳的余晖下，两名身穿道袍，手持青铜剑的人宗弟子，在山中舞剑。

    “陆师兄，道家为什么会分裂成天人二宗？”

    身穿浅蓝色道袍的弟子，停下手中的动作, 向一旁穿着白色道袍的男子问道。

    被叫做陆师兄的男子听到师弟的疑问，手中的动作一滞，不知该如何回答师弟的问题。

    见识师兄没有回答，年轻弟子自顾自的说道：

    “我问过师傅，师傅告诉我是因为理念不同，可我觉得并不是因为理念。”

    “我们人宗的思想是红尘炼心, 洗尽铅华。”

    “天宗的师兄们则是避世修行，无为无我。”

    “但, 人宗也有一心修道，从不下山历练的师兄，天宗也有不喜清修，四处云游的师叔。”

    “既然天人二宗都有理念相左的弟子，那为什么当初不能接纳对方？”

    “我也问过师傅这个问题，但师傅总说以后我自会知晓原因。”

    “掌门说要天人归一，我怕以后再没有机会知道答案，师兄你能告诉我原因吗？”

    陆师兄缓缓收剑入鞘，叹息一声：

    “唉，师弟你可知道想要天人归一，没有你想的那么简单，我们和天宗早已积怨多年，也近几年才有所缓和。”

    “新一代弟子可能没有什么感觉，只有入宗十年以上的弟子才知道双方当时的关系究竟是何等水火不容。”

    “我们这一脉因为师父的原因和天宗的关系并不算差，所以大家对天人归一都不反对，但其他脉是怎么想的就不好说了。”

    “特别是林长老那一脉绝对不可能同意天人归一……”

    “掌门想要整合道家，天人归一，只怕免不了要大动干戈, 师弟你修行时间尚短, 最近这段时间尽量不要离开穆阳峰。”

    年轻弟子看着山下连绵的建筑，仿佛已经看到了纷争在其中酝酿。

    “天人归一跟你们这些小辈有什么关系，专心修道提升修为才是你们该做的事情，去将上清剑诀再练上十遍。”

    一名身穿紫袍，白发束冠的老者拿着拂尘，出现在两人身后呵斥道。

    “师傅，你怎么来了……”

    陆姓弟子苦笑一声，长身一拜。

    年轻弟子也连忙转身拜道：“师傅……”

    “哼，我要是不来怎么知道你们在偷懒？十遍上清剑诀午夜之前必须练完，再有下次，看我怎么收拾你们。”

    “师傅，师傅，这件事是我不对，你就不要责罚师兄……”

    年轻弟子一脸谄笑的抱着老者的手臂，不停的摇晃道。

    老者本就没有生气，刚刚两人的对话他都看在眼里，听在耳中, 之所以惩罚两人, 也不过是为了让他们没有多余的精力去想这些与他们无关的事情。

    “好了，这次就放你们一马。”

    “你们两个记住，不该你们操心的事情，不要取关，你们现在最重要的事情就是提升自己的修为，这个世界终归是要用实力说话，拳头不够硬，你说的话再有道理，别人不听又有什么用。”

    老者看着跳脱的小弟子，越想越是气不打一处来，又呵斥道：

    “特别是你小子，不要总想着一步登天，你只看到掌门年纪轻轻就成为了宗师境的高手，却不知掌门年少时何等努力，每日至少阅书百本，再看看你，除了早课晚课，何时见过你主动修行过！”

    “师傅，我以后肯定努力修炼，不让你老人家失望！”

    “师兄我们快走！”

    年轻弟子讪笑一声，拉着师兄就向后跑去。

    等跑出去一段距离后，年轻弟子感觉差不多了，终于停下了脚步，松了口气，小声嘀咕道：

    “师兄，你说师傅为什么不让我修炼掌门的功法？”

    还未等师兄回答，年轻弟子继续说道：

    “要不是师傅拦着，我早就练成掌门的先天破体无形剑气了，说不定现在都是先天境的高手了，那还用得着每天练习上清剑诀……”

    年轻弟子越说越起劲，丝毫没有注意到身旁师兄惊慌的表情。

    “我什么时候才能像掌门那样一人一剑逍遥世间，等我学会御剑飞行，我想去哪就去哪，就再也不用……”

    年轻弟子说到兴起，忍不住幻想自己学会御剑飞行后，要如何如何，今天去看赵国的舞姬，明天去品尝燕国的劣酒，后天去齐国看大海……

    “师弟……”

    陆师兄听着自家师弟越说越没边，再看看已经脸色铁青的老者，连忙伸手拉了拉师弟的衣袖，小声提醒道。

    “师兄拉我干什么，师傅又没在你怕什么，总有一天我一定能学会掌门的御剑飞行！”

    年轻弟子丝毫没有察觉到不妥，依旧豪气干云的说道。

    “原来，你想学御剑飞行啊，早说啊，明日我就带你去找掌门，让他亲自教你怎么样？”

    “这可是你说的不许反……”

    年轻弟子的话刚脱口而出，就看到对面的师兄不断摇头，示意他看后面。

    年轻弟子这才察觉到不对，连忙止住话头，身体僵在原地。

    “说啊，怎么不说了？刚刚不是说的挺起劲的吗？还要去赵国看美人，去燕国尝烈酒……你还想干嘛，一次性都说出来，你可是老夫的关门弟子，老夫就算是拼上这身老骨头，也会想办法满足你。”

    身后传来的声音，语气平淡，话语中没有丝毫怒意，反而像是在询问年轻弟子还有什么要求……

    年轻弟子的后背霎时间布满冷汗，双腿一软差点瘫倒在地上。

    年轻弟子求助般的看向身前的师兄，事到如今，他那还不明白事情的严重。

    陆姓师兄向师弟投去一个自求多福的眼神后，长身一拜：“师傅，我还要去练习上清剑诀，你和师弟先聊，弟子先行一步。”

    说完，不等老者回话，年长弟子就如同离弦之箭一般，向远处掠去。

    “师弟，不是师兄不帮你，实在是师兄再待下去，恐怕咱俩就要一起倒霉了。”

    “师弟，你放心，晚饭师兄会帮你留好，希望晚上你还能完好无损的回来……”

    ……

