    

    蒋氏丫头的呵斥让邀雨身子一顿。

    她缓缓转过身，高高在上地扫了眼那侍婢，嘴角轻轻一扯，似笑非笑之间，抬手一挥，若有似无地甩出了一掌，却在刹那后爆出了撕心裂肺的声响。

    而那侍婢的身体竟似被生生撕了开来，四肢手脚噼里啪啦地散落一地，她的头颅，则不偏不倚地正落到了蒋氏手上。

    蒋氏吓得一声尖叫，瘫倒在地，手里的头颅一下被她抛得老远！

    负责押送的士兵听见尖叫声纷纷赶了过来，只见后院中散落了无数血肉模糊的肉块，爆炸开的人血溅得到处都是，原本在院中的几个人，都像是被血洗过一般，从头到脚都是红的！

    兵头哪见过这般光景！脚都软了！好不容易结结巴巴问，“怎、怎么回事！这到底、到底怎么回事！”

    蒋氏见到押送的官兵，似是见了救星一般，指着邀雨高声呼救道，“是她！是她！快把她擒住！妖女杀人啦！”

    邀雨冷漠地看着蒋氏在那不停呼救，幽冷冷道，“凭这几个人，你以为救得了你？”她说着再次缓缓抬手，却没有冲着蒋氏，而是转向了那个男孩。

    蒋氏见状，惊呼一声，“不要！”也不知是哪来的力气，她一下扑到了自己的儿子身上，挡在邀雨和儿子中间，她终于明白了，邀雨想杀人，不过是弹指间的事。

    她全身匍匐地跪在地上，拼命地磕头，全无方才傲慢的姿态。蒋氏边磕头边恳求道，“求求你，我求求你，发发慈悲！别杀承伯！他也是你爹的儿子！断不能有了闪失！你要杀!就杀我吧！拿我的命抵承伯的！”

    檀承伯此时方从刚才的震惊中回过了神，心魂未定，颤抖地拽着他娘亲，哆哆嗦嗦道，“娘……娘你这是干嘛……娘您起来……”

    蒋氏见了，猛地拽了男孩一把，迫使他跪在地上，接道，“快！快求求你姐姐！快！快！”

    蒋氏的连声催促，反倒让檀承伯没了主意，愣在当下不知如何是好。

    邀雨轻蔑地看了檀承伯一眼，“哼，就凭你，还想上战场。不过是个孽种。”

    她边说边俯身拾起地上一团血肉递到檀承伯口鼻面前，道，“战场上，你要吃敌人的肉，喝敌人的血——”说完，就将肉块狠狠按在他脸上！

    浓重的血腥味儿直袭向檀承伯，他只胃中一阵翻腾，接着“哇——”地一声就吐了出来！

    邀雨忽然满足地哈哈大笑，将肉块扔到檀承伯脚边，一字一顿道，“你吐了，正好用这个熬汤补补！”

    檀承伯闻言，又“哇——”地猛吐一通。

    邀雨回首看向子墨，又低头瞧了瞧自己，黛眉紧蹙地向田叔道，“给我预备洗澡水，我洗干净了再上路。”

    田叔早已经吓呆了，被邀雨吩咐才回过神，赶忙一溜烟跑出院去准备。

    邀雨则不急不缓地走向院外，惊得院门口的士兵全都自动躲闪到两侧。

    一转眼，邀雨被押出檀府已有一月。这一个月里，他们出建康城，沿着长江一路向西，向着宋朝与吐谷浑边境行进。

    大约新帝知道檀道济此时正在青州戒备魏军，所以故意将邀雨流放到西边的蜀地，怕他徇私再放了邀雨。

    邀雨和子墨一路上也没闲着，从押解他们的士兵谈话间大概了解了些情况。

    先帝驾崩前，觉得檀道济虽有武略，却无野心。徐、傅、谢三人更是一路跟随他的肱股之臣，故将皇上托付给了四位顾命大臣。

    虽说四人都是他精心安排的，但总还是担心权臣威势过大，以致皇权旁落，于是先帝在弥留之际，特意将四人的软肋都一一交代给了自己的太子刘义符。

    无须多问，檀道济的软肋便是他的女儿檀邀雨。邀雨诈死，往小了说，可以说成是慈父之心，往大了说，便是欺君之罪！

    可谁想到，皇上自从知道檀邀雨未死，就连着几夜恶梦缠身，每每梦见当日那布满诡异纹路，青紫色的脸。

    因此先皇甫一归天，新帝便趁着檀道济督军南兖州，下了旨意要将檀邀雨流放。

    要不是先帝千叮咛、万嘱咐，要他不到危机关头，绝不能动檀邀雨，他早就下旨赐死了！

    其实这些个宫中辛秘，本不可能会被押送邀雨的这班下级的士兵知道。可叹那刘义符，先帝头七尚未过，他便已开始游戏无度，沉溺于声色犬马。檀邀雨之事，他更是随随便便地在龙舟上说与姬妾和下人们听。

    这宫中的话，向来是传的最快的。还未等这队士兵拿到圣旨呢，他们就早已知晓檀府女郎将被流放的始末了。

    邀雨听到这些的时候，几乎要怒极而笑，自己的一生，竟然被这么个酒囊饭袋玩弄于骨掌！她此时真想干脆杀回建康城，宰了那个小皇帝泄愤！

    可每当邀雨走出室外，站在阳光之下，她就打心眼儿里不后悔选择流放。

    一路上有人对他们指指点点，也听到那些关于自己以讹传讹的流言，甚至那些编成了童谣的咒骂之词，在市井孩童间传唱。起初她怒火中烧甚至想杀人灭口，可后来听啊听啊习惯了，再听上去，就像是说别人的事儿似的。

    如今的檀邀雨就似吸足了营养的树苗，连发梢都舒展了开来。常年的地宫生活让她的皮肤脆弱无比，刚开始的几日竟被太阳晒得连脱了几层皮，她却浑然不顾，哪有阳光往哪走。

    六月里天虽还不算酷热，可当午的日头也能晒昏人。子墨逼不得已，只能威胁她，不带斗笠，绝对不许再照日光，邀雨这才老老实实就范。

    或许是顾忌着檀道济的威名，或许是依旧害怕邀雨会杀人于无形，这一个月来，押送他们的士兵是出了奇地恭敬，简直可以说待邀雨、子墨如座上宾！不但脚铐手镣能不戴时绝对不戴，平时里吃住也都不敢怠慢他们。

    邀雨和子墨并不是铁石冷血的人，别人敬他们一分，他们自然也会还一分。

    日子久了，这几个当兵的倒是与邀雨和子墨混熟了。偶尔投宿后，几人还会聚在一起小酌一番，听这些当兵的讲这十年来的事情。        

