
　　妉华撤下了结界。

　　狄山通感应了下，“李同离我太远，我只能知道他的大致方位，在北面。”

　　穆斐十问，“桑姐姐，我们现在去追李同吗？”

　　“暂时先不追。”妉华想了下，“我们去人修的地方打听一下卷轴的事。”

　　仆兽契约结成后会生出一个灵兽空间,狄山通平时被关在灵兽空间里沉睡，没办法看到听到外界发生的事。

　　李同不会跟狄山通一个灵兽说太多，狄山通知道的有关卷轴的事，是他为李同办事时偶尔听到的，知道的不很详细。

　　仆兽契约卷轴可能会让她找到弄出仆兽契约的始作俑者。

　　李同那边不用她们找，因为李同会主动找过来。

　　李同是天澜宗的亲传弟子，他的叔父是天澜宗的一位元婴后长老,从小把他带在身边，对他颇为溺爱。

　　在天澜宗,李同不说横着走，也属于轻易没人敢惹的人物。

　　在这种环境里长大的李同，吃不得亏。

　　加上李同是个贪财的，连一位真君的漏都敢捡，不会放过她身上的法宝，他一定会找上门来。

　　“人修的城镇如今对妖修意味着危险。”狄山通提醒道，“跟我一样不知不觉中招的妖修不在少数。”

　　因为离李同较远，狄山通清明过来的大脑暂时没再混沌回去。

　　这个妉华想到了，她给了狄山通和穆斐十一人一个掩盖妖修气息的法宝。天籁小说网

　　这个修真世界的规则较为通用性，她空间里修真侧的法宝都能在这个世界里使用。

　　她会尽量使用本世界的物品，但在有必要使用空间物品的情况下，她不会不用。

　　她自己用不着遮掩妖修身份的法宝，要是她想，随时能让妖力变换成灵力。

　　穆斐十那边把李同想捡的玄淳真君的漏捡了回来。

　　玄淳真君一死，他的空间玉佩成了无主物。

　　玄淳真君真是富的很，在渡劫时耗费了那么多的法宝灵丹灵石，空间法宝里还剩下许多东西。

　　穆斐十捡来后往里看了眼，便把空间玉佩给了妉华。

　　妉华让穆斐十拿走一半,穆斐十高高兴兴地移了一半的物品进了她的紫府空间里。

　　妉华从玄淳真君的物品里挑出一件普通的飞舟，三人坐上了飞舟，朝着北面人修的城镇驶去。

　　……

　　李同前后晃动了几下，才算稳定住了身形。

　　他怕被蛇妖给追上，用了一个瞬移符宝逃离了那里。

　　他试了下，没能跟火狼联系上。

　　是他跑的太远了？

　　仆兽契约比以前的主仆灵兽契约强太多，一千里内，他这个主人都能感知到灵兽的一举一动，并能跟灵兽用神识交流。

　　离的越远，感知力越弱，他曾试过，离个两个多里就完全感知不到火狼的具体方位了。

　　他的真身原本离两个妖有一百多里，瞬移符能随机传送他到至少千多里外，这样看来，瞬移符这次把他传送的距离不近，他现在离那里得有两千多里，不然他不可能感知不到火狼。

　　“晦气。”李同甩了甩衣袖,似乎这样就能把什么晦气的东西从身上甩出去。

　　这次运气太差，没能捡到漏不说,还差点被两个妖修给抓住了。

　　从劫云携带的令人生惧的天威，意识到渡劫的是位元婴真君时，李同当时是认为自己运气好的。

　　在这种地方渡劫很大可能是对方仓促间渡的劫，很大几率渡不过去。

　　当看到两个人进入了劫云内后，他更高兴了，劫雷加重，三个都跑不了，他能捡三个人的漏了。

　　没想到渡劫的修士如他所愿没渡过去，后来的两个妖却没事。

　　妖修最恨仆兽契约，要是被两个妖抓住了，她们很可能会不顾火狼的死活也要把他给杀了。

　　这事又不是没发生过。

　　想到被用掉的瞬移符，李同一阵肉疼，一般的瞬移符可传送不了这么远，他用的是一张上品传送符。

　　在修真界，能瞬间逃命的符篆法宝一直供不应求，相应的价格就高，他手上倒不缺灵石用，可上品传送符不是想买就买的到的。

　　普通的下品中品瞬移符传送个几十里、几百里，遇到强敌根本逃不掉。

　　“不对。”李同皱了下眉。虽然离的远了不能感知到火狼的方位，但能凭着契约感应到火狼的死活。

　　这会怎么连火狼的是死是活都感应不到了？

　　他马上联想到了两个妖在雷劫里撑起的结界。

　　火狼被圈在了结界里！

　　他心里一阵的起怒，又一阵的狂喜。

　　起怒是蛇妖把他的灵兽给抢走了，还让他损失了一个神识魂魄。

　　虽说神识魂魄不过是一缕神识，消散对他几乎没有任何伤害，但模仿火狼的神魂凝聚出一个神识魂魄来，也是要费上一些精力跟时间的。

　　李同下意识地忘记了，火狼不是被对方抢走的，对方只是抓住了他，想让他把契约给解除了，是他见势不好，主动放弃了火狼。

　　他狂喜是因为他猜着两个妖身怀重宝。

　　两个妖布下的那个结界连九九雷劫都能抗住！

　　而他用火狼的身体感知到了，两个妖修都只是六阶的妖修。

　　六阶的妖修怎么可能自己布下那么厉害的结界。

　　只能说明，两个妖身上有重宝！

　　能布出抗九九雷劫的结界的法宝可能是件先天灵宝。

　　喜过之后，李同也知道凭他自己是得不到这件先天灵宝的，他得找帮手。

　　那个蛇妖太强了，他用火狼七阶妖修的身体，连出招都没能出招，就被蛇妖给抓住了。

　　两个妖用来抗雷的结界可用她们身上有一件重宝来解释，可蛇妖空手把他的神识魂魄从火狼身体里抓了出来，不是用重宝能说的通的。

　　李同怕两个妖会追他，没敢在荒林地里多呆，辩了下方向，御起飞剑，朝着最近的城镇遁去。

　　两个妖再强，总不能追到人修的城镇里去吧。

　　遁行了一个多时辰，看到了远处的高大城墙，李同心里安定了许多。

　　他赶紧进了城门，租了个洞府住了进去。

　　安顿好，他发出了一个传讯玉符出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第819章 我不是个人（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 