
　　“龙山的实力还算是不错吧，只是这个小子多少有点太过狂妄，这样的事情已经不是一次两次了，但是本身的性格就是这个样子的。所以即便是我们想要改变，同样也没有任何办法！”耸了耸肩膀，零小声说道。

　　“多谢了！”

　　“哼，零，你少在这边多说什么废话。这个年轻人是怎么回事跟我没有关系，我也不喜欢跟这样的一个少年产生什么联系！”冷笑一声，听龙山这个意思，还是非常不屑认识林羽的。

　　在这个家伙的眼中看来，只有掌握真正强大的力量才有可能成为自己的同伴。而眼前这个看上去普通，非常瘦弱的少年，不管是从什么样的方面来看都绝对不像是一个有着很强大实力的战士。

　　如果是这个样子的话，自然也就没有任何必要讲这个年轻人放在心上了。

　　反正这样的一场战斗到了今天这个样子，最终的结果将会如何演变其实都已经是注定下来的一件事情了。

　　另外一边，林羽看着面前的龙山，说道：“接下来我们要面对的，可是目前整个梦境视界当中最大的反叛军，这些家伙的实力很不简单。”

　　“那又如何，面对这些白痴我一样可以轻松地将它们全都灭掉！小子，你别以为我是在跟你开玩笑的，我们这些人全都是经历过多次战斗，一次一次磨难过下来的，你这样的家伙还是太年轻了。”这一番话当中，也是对林羽满满的不屑。

　　在这个男人的眼中看来，对付面前的林羽的确是太简单太简单的一件事情了。

　　而在这个时候的林羽，则是相当无奈的笑了笑。

　　“好吧，既然这是你们心中的看法，我自然也无所谓。反正如果真要是个人行动的话，对我而言还是很不错的。”

　　“什么，这一次的行动是个人行动吗？不要这个样子吧，我可真是好长时间没有跟你们一起战斗过了！”正在说话的时候，又是一个年轻人出现在这里。

　　这个年轻人身上穿着一件明晃晃的黑色铠甲，看着像是玄甲制作而成，但是表面却不断反射着如同玻璃一样的光芒。

　　从这一点上面也不难判断出来这个家伙的身份很不简单。

　　林羽看着面前的这个男人，心中也估摸了一个大概是怎么回事了。

　　如果自己这一次想的没有什么错误的话，站在这里的这个男人，应该就是使者团当中的另外一个了。

　　这个家伙说完话之后，还没有等龙山说什么，目光就已经看到了林羽。

　　很显然，虽然在阿克蒙德手下的使者有很多，但是这样年轻，看上去这样瘦弱的家伙还真是相当少见的。

　　“零，你可不要告诉我这个家伙跟你一样，擅长的都是暗杀和情报任务！”

　　“化威，这一次只怕是要让你失望了，这个年轻人的身份可是跟我不一样的，这个家伙是一个剑客！是一个很强的剑客！”说这句话的时候，零还是非常认真的。

　　目前整个使者团当中已经出现了三个人，除了零，化威和龙山都是对林羽的态度不是很好。

　　这两个家伙都是有着很强横的实力，自然也就会想当然的认为在这个世界上没有什么人是他们的对手，根本不会相信此时此刻在这里的林羽会是什么难缠的强大存在。

　　这样的结果，林羽虽然很不希望看到，但是这个时候却也只能是很无奈的耸了耸肩膀。

　　“看起来还真是我想的有些简单了吧，你们这些人一个个都是有着自己的想法，看待每一件事情上面都是这个样子。”林羽不算是很意外吧，但是这样的结果对他来说也算不上是什么了，最开始的时候当然也是希望这些家伙能够跟自己站在同样的一条阵线上面。

　　这一点还是很重要的。

　　但是当这件事情演变成为今天这个样子的时候，林羽就没有办法做到跟之前一样的轻松了。

　　就像是他们之前所想的那个样子一样，这件事情原本就是一件相当复杂的问题。

　　“看看你们现在的这个样子，应该也能明白，这件事情对我们来说意义重大了！林羽跟你们想的一样，是使者团当中的一个新成员，但是我还是要警告你们一下，千万不要小看这个家伙的本事！”阿克蒙德看到林羽对于这些人的态度完全无所谓的时候，还是有些好奇的。

　　寻常人在这个时候肯定是想要迫不及待的证明自己的，想要让所有人都知道在这件事情上面到底是什么样子的。

　　但是林羽不是这个样子。

　　这个年轻人即便是到了今天这个样子，仍旧还是保持着非常冷漠的样子。

　　他甚至可以说是根本不在乎眼前这些家伙对于自己的看法是什么，本身对这件事情的态度也就有着不同的改观和想法

　　如此一来的话，他们内部的矛盾和争端，也就可以说是完全不存在了。

　　这个可是阿克蒙德非常不愿意看到的事情，他还是希望这几个人能够形成竞争关系，这样对自己才是最好的。

　　果不其然，听到阿克蒙德这么说，这几个人脸上的表情慢慢的收敛起来，然后很好奇的看着林羽23sk.Com

　　他们是不敢相信的，这样的一个年轻人会有什么强悍的本事。他们在这个世界上已经见识过很多厉害的高手了，所有的事情都可以轻松搞定，更别说眼前这个看上去非常普通的少年了。

　　“不是吧，就只是这样的一个小子，能够有这么样厉害的实力吗？我可不相信啊，竟然能够让大人这样夸奖，本身是一个很罕见的事情了。但是，大人您真的认为，这个小子能是我们的对手吗？”龙山看着林羽问道。

　　这个家伙的眼神当中充满了好奇，但是同一时间，也是有一部分挑衅和激动的。

　　很显然，虽然什么都没有说，也什么都没有做过。

　　但是通过阿克蒙德在这里说的一句话，现在的林羽已经成为了风口浪尖的存在，眼前的这个家伙可不是要跟自己开玩笑。

　　而是真正意义上的要跟林羽来一场战斗的。

　　如果真是这个样子的话，接下来的事情可就麻烦很多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零八章 绝对胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 