
被黑气缠绕着的潘德无法动弹，怎么挣扎都没用。

见状，海军本部，“记录下来，要小心蒂奇的黑气，千万不要被这种黑气抓住。”鹤严肃道，潘德的力量到底有多强大她可以看出来，即使这样都挣脱不了的话，那蒂奇的黑气就太难缠了。

记录重要情报的人员立马把参谋鹤的话记下来。

除此之外，还有其他势力的人，纷纷目光变得非常的凝重。

而那位上代国王所化身的巨鹰，竟然在天空中无法飞行，身体仿佛被牵扯着下沉，这是怎么回事？即使是蒂奇所制造的强大气流，也不会对巨鹰有任何的影响。

但是，他竟然从空中坠落下来，“这似乎有点像船长的能力啊。”飞空海贼团，金狮子史基所建立的空中王国，数十座岛屿漂浮在天空中。

一位海贼看着这个情景，似乎想到了什么，不由地说道。

“嗯，跟我漂漂果实的力量虽然不同，但是性质差不多。”史基想了想，点点头说道。

“那就应该是向下的引力，暗暗果实有着吸收的力量，也就是引力，这种向下的引力，造成了类似重力的效果。”边上，金狮子的副手，作为副船长的莱茵身为一位学者，很快就想到了这个能力，关于暗暗果实的情报，他自然可以弄到。

“没有想到是这样，那就有些可怕了。”

这一时刻持续的时间不长，随着一声“暗噬”，瞬时间，所有黑气之上的建筑都在下陷，被吞噬，消失不见，仅仅留下了一片荒芜的土地。

亲眼见到这一幕，而不是几张照片前后对照，带来的震撼要远远的高于之前，巨大的声响，仿佛身临其境，所留下了，除了围观的观众之外，就只有正在狂笑的蒂奇，还有一根根触手都被撕扯断裂的潘德。

从高处看，蒂奇的能力所覆盖的范围是整个王宫，但是，蒂奇所处的位置在王宫的东侧，按照中心圆的原理，蒂奇这一招所能覆盖的范围还能更大，不过并不清楚他所能够达到的极限。

看着蒂奇释放出被他所吞噬的王宫，变成无数的残骸，仿佛受到过强大力量的挤压，粉碎，那些被吞噬的护卫尸体，都变成了血肉模糊的残骸。

他们的心中不由得有些恐惧，如果被蒂奇的这能力所吞噬，绝对活不下来。

“船长，再看一遍，这一招的威力还是那么的惊人啊。”

“即使会飞也没有用，也就是说，只能在船长能力扩散的时候提前逃离，不能处在这个能力的范围。”

“不愧是船长，刚吃下恶魔果实就能够释放出这么强大的招式。”

这一招的确有些无解，飞行无用，会被向下的引力吸引，相当于有一个禁空领域，一旦被黑气缠绕，就无法动弹，怎么挣扎都没有效果，即使是天生有着强大力量，并且吃了强大的远古种的潘德都无法挣脱，说明这个世界能挣脱蒂奇这一招束缚的人不多。

而蒂奇的黑气扩散的速度非常的快，一些人正在观察，也在思考着，自己能不能避开这一招这自然是可以的，但是在跟蒂奇战斗的时候，即使你有强大的力量，有挣脱黑气束缚的能力，并且可以在强大的压力下飞行，不论怎样，在战斗之中，都会受到巨大的影响。

接下来，可以猜想到，蒂奇的实力大涨，但是潘德的实力也不弱，潘德肯定会败，两人的实力差距拉大，但以潘德的实力，再坚持个几个小时是完全没有问题的，但是，结果完全的出乎了他们的意料。

硬接住潘德强力的一击，虽然不知道原因，但是肯定跟蒂奇得到的能力有关，又是束缚，这次的束缚要更加的强大，并由蒂奇控制，即使潘德身体变小，也没有办法避开。

简简单单的一击，强力的一刺，就杀掉了潘德，贯穿了他的心脏。

这一次，展现出了强大的攻击力，潘德根本无法抵挡，这一刺，让许多的强者心里一寒，想着自己能不能抵挡住这一招。

一个束缚，一个穿刺，就解决掉了一位强大的对手，战争因此结束。

心里在暗暗的想着，绝对不能被蒂奇的黑暗抓住，这种能力对他们来说绝对是诡异，甚至有些无解，配上蒂奇强大的体术。

现在已经到了尾声，但是却给这些观众们带来了全新的体验，配上那淡淡的音乐，相比以往，在质量上提升了数倍。

暗夜海贼团的成员们开始集合，展现在所有人的面前，不得不说，真是强大，更是有一股向上的朝气，全是一股年轻的面孔。

一些人开始忌惮暗夜海贼团的潜力，蒂奇的实力要比他们所预想的要高上许多，毕竟，这是需要对比的，之前虽然在报纸上有过介绍，但是，对于潘德的实力，他们基本上都低估了，这样也就嘀咕了蒂奇的实力。

暗夜海贼团所有的成员聚集在这里，许多人强者都把目光落在雷德亚特的身上，这位忽然出现在蒂奇边上的陌生人，听他们的对话，应该是暗夜海贼团的人。

但是，他们都不清楚暗夜海贼团什么时候多出了这么一号人物。

忽然出现的雷德亚特，所展现出来的速度，让许多人惊艳，这样的速度，实力自然不会差到哪里去。

海贼团中实力地位主要可以通过他们的站位来表现，可以看出，这位陌生的年轻强者实力不弱，甚至很强，离蒂奇最近，其他成员站的较远。

雷德亚特的这个表现，就让很多的人记住了他，要重视，其中最主要的就是海军本部。

“快，派人查一查他的身份。”战国马上就吩咐了下去。

“哈哈，这个人我看上去好像有些熟悉，不过没有见过。”卡普看着雷德亚特，摸了摸自己的脑袋，哈哈笑道。

不只是他，有许多人看见雷德亚特的样子，都感觉有些熟悉，但是并不知道是为什么，只感觉这是他们的错觉。

“哈哈，雷德亚特，看来你已经暴露了，应该会被人关注。”见到雷德亚特出现，蒂奇看着他笑了笑。

“嗯，早有准备，这样也正好。”雷德亚特淡淡道，这仅仅让他引起大海的关注，并不算他扬名。

最后，暗夜海贼团的成员们，搬来无数的财宝，数百亿贝利堆积在那里，之前只是照片，如今看到真的财宝，简直要亮瞎他们的眼睛。

这么多的财宝，都能够买下一个国家。

画面到此就结束，最后，是一张图，浑身散发着黑气的蒂奇，脸上带着自信而张狂的笑容，张开自己的双爪，一身黑色的船长大衣，完全展现出了蒂奇的威势，加上之前看见过蒂奇的强大。

在画面之上，缓缓地出现了“暗帝”两个大字，这就是蒂奇的称号，寓意为黑暗的皇帝，配上这幅图，深深的印在他们的脑中。

“暗帝”马歇尔·D·蒂奇之名，真正的开始响彻整片大海。

观看这场影像的人，内心却又久久未能平息，马歇尔·D·蒂奇，这位崛起的强大海贼，暗夜海贼团，同样崛起的强大海贼团，让他们知道，暗夜海贼团，足以影响这片大海的局势，并且有这个力量。

原本对报纸上的描述有异议的人，现在也都不再说话。

而这个影像对大海的影响，才刚刚的开始，更是吸收了无数崇拜的目光，许多人都开始以蒂奇为目标，强大的力量，为了一颗恶魔果实敢去灭掉一个强国，这样的自由，这样的随心所欲，还有那无数的让他们难以想象的财宝。

罗杰的大秘宝还没有头绪，而蒂奇却得到了这么多的财宝，这是可以看见的。

但是，所需要的就是强大的力量，拥有强大的力量，可以得到一切，即使是一个国家，想要毁灭也不过是轻松的事情。

这就是名气带来的影响，更多的人出海了，受到了蒂奇的影响，有的人以蒂奇为目标，而有的人想要加入暗夜海贼团。

但是无疑的是，这个影像，推动了大海贼时代的进程，让已经陷入疯狂的大海贼时代，进一步的开始暴走。

“咕啦啦啦！暗帝吗？已经完全的成长起来了。”白胡子海贼团海域，莫比迪克号，白胡子大口大口地喝着酒，“咕咚咕咚”的想着，把整瓶酒一饮而尽，酒瓶扔到一边，大笑着。

“那个家伙。”新世界，一座名为月光岛的岛屿，月光海贼团的领地，头生双角的恶魔，“月光”莫利亚看着眼前的画面，心里非常的震撼，久久都未能平息。

过了许久，才说出这几个字。

“已经这么强了吗？不过，我可不会落后的。”莫利亚紧握着拳头，这段时间，他的实力可是提升的很快，但是，还需要继续努力。

在短短时间内就进入了新世界，那时候也正是新世界海贼跟海军大战的时期，凭借着这个时机，莫利亚盯上了一座不错的岛屿，击败了原本占领这座岛屿的海贼团，成功的让这座岛屿成为了月光海贼团的领地。

并且开始了发育之路，变强，提升自己的实力，提升自己手下的实力，一些海贼团来挑战他，被他给击败，“月光”莫利亚的名号，也在这个时候开始在新世界响起。

如今见到蒂奇的实力，他就知道自己会败的很惨，如果说，在蒂奇吃掉了暗暗果实之前，他还能他还能凭借自己的能力牵制一二，但是也伤不到蒂奇，不论是见闻色，还是武装色，他们的差距都很大，而面对吃了暗暗果实的蒂奇更是如此，即使他使用自己的最强招数，影子集合地。

“哈哈哈哈！变强了啊，下次有机会再打一场吧。”在新世界，一座无名的猛兽岛，一位金发的高大男人，身上散发着凶悍的气息，身上穿着军装，双手戴着白色手套，巴雷特看着眼前的影像，“我也变得更加的强大。”

这竟然是在大海上失踪已久的“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，这近两年来，巴雷特非常的活跃，先后挑战了世界上最强的男人白胡子，金狮子史基，海军英雄卡普，虽然最后都战败了，最后都活着离开。

除此之外，还有新世界其他的霸主，强者，如bigmom，百兽凯多，恶魔恺撒，魔剑阿波菲斯，约翰，银斧等，其中有胜有负，不过差距都不大，击败的人更是数不胜数。

在最后一次出现之后，那是挑战白胡子，巴雷特领悟到了自己未掌控的力量，开始了自己的变强之路，也见识到了自己跟最顶级的，跟罗杰并列的强者之间的差距。

“喂，跟他怎么争啊？现在竟然这么可怕，我感觉我的实力还不够强，要再发育两年。”东海的一座岛屿，巴基瞪大了眼睛，见到蒂奇的强大实力，口中自语道。

现在的巴基，实力变得强大了许多，显而易见的是，他的身体变得更高，也更加的强壮了。

“喂，巴基船长，我们可以出发了吧。”在他的身后，是一艘大船，船上还有他招收的船员。

现在，他已经打算出海了，凭借着自己的力量，被蒂奇所激发的力量，加上自己的努力锻炼，已经能够熟练地使用自己的能力，也不会像一开始那样一拳把自己的全部体力消耗殆尽。

现在的他，实力可是大大的增强了，短短的时间内，就弄到了一大笔的财富，买了一艘船，稍微的改造一番成为了自己的海贼船，并招收了一些同伴，人数不多，只有十几个人，但是出海完全够用了。

紧紧的握了握自己的拳头，“哼！反正暗夜海贼团很快就要离开四海了，有什么好担心的。”巴基自语道，对于蒂奇，巴基还是有些害怕的，主要是蒂奇的力量。

转过头，挥了挥手，巴基笑道，“小的们，巴基大爷来了，准备出海吧。”说完，高兴的跑了过去。

现在的他，与之前相比，也是有很大的变化，非常的自信，这是力量带来的，性格也发生了很大的变化。

“该死的香克斯，你肯定在东海，我一定要找到你，好好的教训你一顿，让我不能在下海寻找宝藏。”带着这个目标，巴基出海了。

虽然现在这个能力很强大，但是，不能游泳，对于向往宝藏的巴基来说，仍是他一生的痛，对于害他这样的香克斯，一定要狠狠的教训一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68570428"  chaptername="216  暗帝之名  暗夜海贼团的强大潜力（3）">加入书签</a>
</div>
