    “今天，我们来打一场篮球赛吧！”

    此言一出，所有网友立刻兴奋了！

    果然，这货今天就是搞事来的啊！

    隔了这么久，可算是看到敢搞事的参赛选手了！

    而且，他这篮球，似乎有点东西？！

    所有人看着肖争手中的被称为篮球的原型球体，一时间有些迷茫，不止是观看直播的网友，负责解说的评委，就连肖争面前的学生一时间也有点难以理解。

    “肖老师，你说打篮球我们理解，可您这篮球，是不是拿错了？”一位男同学疑惑出声。

    其他人跟着目光全部移到了肖争手中的篮球上。

    肖争笑着轻轻摆了摆手指：“我说了，今天是寓教于乐，用一个地球仪涂层的篮球来上地理课，应该很正常吧。”

    说话间，肖争就把篮球拍到了地上，顺带着还玩了一个花活。

    让附近的女生眼中直接闪烁出了崇拜的眼神。

    看得出，对于篮球这块，肖争还是有一丢丢东西的。

    见‘地球仪’确实着地，学生们也不在怀疑，纷纷露出了感兴趣的神色。

    本来嘛，比起枯燥物理的地理课，他们还是更喜欢篮球这项运动。

    虽然这能不能被划分到地理课范围内，他们有那么一丢丢迟疑。

    但！

    这是地理老师带他们玩的！

    还能不是地理课嘛？！

    学生们很快就说服了自己很有‘偏向’的心，目光灼灼的看向了肖争。

    “肖老师，那咱们，怎么搞？”

    一位男生出言，满脸的跃跃欲试。

    肖争心中满意的笑了起来。

    看看，自己经纪人还是有点东西的嘛！以往对他爱答不理的男学生，现在已经愿意和自己正常沟通了，这不就是一个很好的开局吗？！

    “就按照正常的篮球规则就成，男生们按照学号分成两组对抗，奇数为一队，偶数为一队，之后互相补充。”

    “我们班正好有十七名男生，算上我十八人，分为两队，五人上场，四人替补。”

    “至于女生们。”肖争把目光看向了五班的班长，一个单马尾的青春女孩，微笑出声：“你们要不要在一旁给我加油呀？”

    “好的，肖老师！我们会一起为您加油的！”还没等班长回话，女生们直接异口同声的喊了出来。

    随后很自觉的就离开了篮球场的范围，在一旁的长椅上围观了起来。

    肖争满意的点了点头，再次抛出了一个很阳光的笑容后，看向了男生：“好了，现在开始分队，等下你们可要好好表现。”

    “说不定你们喜欢的小姑娘就能在这场篮球赛中被你们俘获了内心也说不定哦~”

    男生们脸色纷纷一红，目光不由自主的飘向一旁的女生，一时间竟然还有些小小的紧张了。

    队伍很快分配完毕。

    一些比较擅长运动的男生很自然的排到了首发的位置。

    肖争作为教师与发起人，很自然的也在首发上场。

    随着班长一声轻喊，这场以教学地理位目的的篮球赛很快就开始了。

    整个操场一时间显得热闹非凡。

    两队之间打的有来有回的。

    不过作为看客的网友们就有些摸不到头脑了：

    “不是说教地理吗？怎么还真打上篮球赛了，还这么正规，我还以为会有什么特殊的规则呢。”

    “有一说一哈，除了那颗地球仪皮肤的篮球看着有点好玩之外，似乎，还是挺无聊的啊！”

    “体育老师：你小子呛行是吧！”

    “啊~我要看搞事啊！这也算是搞事吗？！”

    “同意，越看越无聊。”

    ......

    不止网友们迷惑，就连导播间中的各位评委也一时间有点无所适从。

    “各位老师，你们能从这场篮球赛中看到任何教学片断吗？”何冰出口问道。

    众多评委一同摇头。

    “这就是一场很正规的篮球赛，我是看不出任何有关地理的东西。”林圣贤率先开口。

    “或者说，肖老师还有什么准备没有拿出手吗？”孔立伟猜测道。

    柯吉摸着下巴眯着眼，又盯着屏幕看了半天，摇了摇头：“不行，我完全想不到有什么办法能从一场篮球赛过度到地理上。”

    “我刚刚想了种种可能，反正把我放到肖争的位置上，我是无能为力了。”

    “不过，按照正常情况，肖老师如果真想以寓教于乐的方式打败任老师的话，就不可能没有准备，可能肖争真的有准备什么杀手锏吧。”

    柯吉一个摊手，表示自己无能为力。

    其余评委纷纷一个白眼：装的那么正式，还你以为你丫有什么独到的见解呢，合着只是做个样子啊，白期待！

    ......

    导播间内，气氛逐渐沉默了下来，所有人都在思考着肖争该怎么平稳的把篮球赛过度到地理之上。

    肖争也似乎感受到了这种气氛，在有来有回的打了七八分钟后，肖争抓住机会，一个箭步就蹿到了对方的蓝框底下。

    同时对着后方被人围攻的一名男生开口：“王小白，用太平洋的方向传球给我！看我一个暴扣用印度灌篮！”

    此言一出，原本还热闹的球场，登时沉默了下来，只有天空的乌鸦发出了不甘的哀嚎，为这片空间增加了些许尴尬的氛围。

    所有学生目光呆滞的看着在篮筐下挥手的肖争，时间仿佛停滞了一般。

    心中忍不住的猜测，今儿个肖老师是吃错药了吗？！

    肖争脸色微红，心中多多少少有点尴尬，但为了心中的那个目标，他银牙一咬，再次挥手。

    “快啊！太平洋就在你的右前方啊！”

    王小白这才回过神来，赶紧抱起篮球看了一圈，随后手掌按着太平洋的方向就抛向了肖争。

    肖争心中一阵无语。

    这孩子脑子是不是有问题！让你按照刚才太平洋的方向传，不是让你按着太平洋传啊！

    不过无奈归无奈，肖争还是很顺利的接住了篮球。

    随后在众人目瞪口呆的情况下，开始了他的表演。

    只见肖争接球之后，身体微躬，极其利落的开始运球，同时口中伴随着一股rap传出。

    “呦呦，切克闹，炎国西边是INDIA，带英头上的帽珠，再往西边印度洋，那片海域不太长?”

    “药药，切克闹，炎国内海是渤海，渤海外面有半岛，他们上面两个国，地盘小的不及格?”

    “呦呦，切克闹，我说炎国你说呦，篮球就在我手中，掌握墨湾把蓝扣哦！?”

    ...

    随着rap的落下，肖争以一个极为潇洒的姿态取得了两分。

    但他预想中的欢呼声，却没有任何动静...

