    “各位观众，我们今天来到了位于首尔以东的仁川广域市，这一次《幸福的一万元》之旅就要从仁川开始啦，大家是不是很期待呢？来让我们首先介绍一下想来参加节目的几位艺人。书贤，过来跟大家打个招呼！”

    “Hi，大家好，我是blackpeak的南书贤，请大家一定要支持我们blackpeak，除了我之外，我的好姐妹还有彩英，珍妮……”

    “啊……好好好！那个书贤。先不要说这些，大家不关心的事情了，让我们看看你身上到底还有多少钱？”

    “嗯，到目前为止，我的身上还有一万円！”

    “哇！你是怎么做到的？过去的三天！”

    “很抱歉，我除了挨饿什么都不会！只要肚子饿了，我就靠喝水充饥！这就是我的秘诀！”

    “哈哈，还真是个耿直的女孩啊！”

    南书贤额头上冒着虚汗，看起来身体果然不太好。毕竟之前他的胃就不太舒服，再加上又三天没吃东西，只靠喝水充饥，此时的他已经很虚弱了。

    但是即便这样，南书贤还是不厌其烦的抓住一切机会，希望这档节目的观众可以记住他们blackpeak。

    “那么，我们今天的节目是这样安排的，现在大家对于仁川市车站，等一会儿我们要想办法前往下一个外景地华城市，大家可以各自想办法，但是必须在晚上7点之前赶到华城市剧组安排的住宿地！所有人都明白了吗？”

    “明白了！”

    在主持人公布了节目的新任务之后，参加节目的几个嘉宾也全都忙碌了起来，南书贤计算着路上的车费，然后看到周围人也都忙着比较怎么样才能最省钱的赶到华城！看到这些人的举动，南书贤直接把出行方式改成步行，随后他的眼神突然亮了起来。

    原来从仁川机场到华城市，全程也不过四十公里。

    四十公里，马拉松的话也不过如此吧！

    南书贤想到了这里，觉得自己其实经常跑步，好像也不是不可以，于是突然把心一横，做出了一个所有人都不敢做的决定，他要徒步从仁川跑到华城！

    于是，看着所有人还没有出发，金彩英第一个举手对主持人说道：

    “那么请问现在可以出发了吗？”

    “当然可以，请问你要怎么去华城呢？”

    “我跑步过去？”

    “什么？”

    听到南书贤的话，主持人和节目的制片人全都看向了她。

    一个饿了三天的女孩，要徒步，从仁川跑到华城市去，虽然距离的确不长，但是这可是类似于马拉松比赛的距离啊！

    节目组好像看到了这期最值得期待的热点，如果能把这个镜头记录下来，放到预告里去，说不定节目播出时收视率会上涨好几个百分点。

    于是一旁的编导指挥摄影师说道：

    “你们几个一路跟着她，记得一定要把这一路上的旅途拍得精彩一些！其他几组，看看他们几个有谁是选择了比较有趣的出行方式……”

    南书贤不等这些人废话，便已经决定出发了，只见他抬起手来，开始慢跑着，沿着手机上指示的方向，朝着华城市而去，而有一组摄像师见状也连忙跟了过来。

    ……

    从首尔赶到华城之后，张泰秀先是在警察局里签发了自己下达搜查令，随后立马将搜查令用传真又传给了留在首尔的林智孝。

    现在他可以确定，在搜查令生效之后，整个国家的警察都会展开对沈东才的搜索，只要这个家伙还没有离开韩国，那么张泰秀就一定有机会发现他的踪迹。

    在处理完了搜查令的事情之后，张泰秀才问起了沈东才的女儿逃走时的情况。

    “什么？你们是说在放学时被接走的？”

    是的！那个女孩。先是接了个电话，然后就说想去商场里买点东西，后来他跑到了内衣店里，我们两个跟着不方便进去，就只能让他自己进去试了，结果在外面等了半个小时，她还没有出来，我们就请求店员帮我们进去看看，结果才发现她早就从后门跑了。

    “你们怎么回事？没有监听他的手机吗？怎么回事？”

    张泰秀带着愤怒的语气质问道。

    “抱歉，这都怪首尔的警察，他们上次来说……沈东才已经死了！”

    “是怀疑他已经死了！活要见人，死要见尸，阿西……”

    张泰秀冲着了华城市警察局那两个负责看管沈东才女儿的倒霉警察发泄了一通。随后就坐在这里等着仁川那边的消息，不过很可惜，一直等了一个小时仁川在那边都没有回信，这让张泰秀感到非常的愤怒。

    张泰秀在警察局里坐了以后，逐渐平静下来的他，终于重新恢复了思考的能力。他仔细在心里琢磨着，觉得自己的反应应该足够快了，于是便有些不确定的向警察问道：

    “从你们发现沈东才的女儿失踪到我发出通缉令，这中间到底间隔了多久？”

    “也就是半个小时左右？”

    “半个小时？半个小时能离开华城吗？”

    “这个，从商场到高速怎么着也要半个小时的路程，如果是坐大巴的话，可能就更久了，毕竟发车也要一段时间间隔！”

    “也就是说，沈东才的女儿很有可能还留在华城？”

    “是的，有这种可能！”

    张泰秀思考了一下，觉得沈东才就是华城的人，他对这里应该很熟悉，所以也许除了家之外，他还有其他的落脚点。

    张泰秀想到了这里，于是便开口问道:

    “有没有什么地方可以提供简单的医疗手段？”

    “医疗？”

    “就是那种小诊所之类的！”

    张泰秀刚一开口，一直放在桌子上的手机终于有了消息，直接一通电话打过来，来电显示是仁川广域市警察局。张泰秀接通电话，连忙放在了耳边。随后就听到对方说道：

    “请问是张泰秀检察官吗？”

    “是我，是不是我刚才拜托你们咨询的事情有消息了？”

    “额……说来惭愧！在您所说的那段时间，有一批被警方暗中调查的违禁药物消失了！”

    “消失了！是的，当时警察赶到怀疑是嫌疑人所在的现场，却发现那里除了零星的痕迹之外，空无一人，不过我们在现场发现了一个锁在铁管上的手铐，并且在周围发现了大量的血迹，我们怀疑是嫌疑人留下来的！”

    “阿西巴……”

