    严部堂却没有这严宇的自信，他这个儿子最不争气的，老是给他惹事，因此他心里有些担忧，却是捻着须，眯着眼，看着窗棂外霏霏的细雨，竟是低沉的开口。

    “这可不尽然，他平时都在府中走动，哪里可能一点儿也不知道，这逆子最是混账，所以，你得想办法，托人去打听打听，另一方面……”

    他说着，眉宇不由皱了起来，冷冷的继续道：“这陈凯之，抓的可不只是一个老三，公主府那儿，也拿了人呢，还有不少公侯，这事，咱们不要出头，且先看看，现在这陈凯之，正是张狂的时候，连赵王都暂时面壁了，梁王殿下现在虽是辅政，可他刚刚接手，想来，却还不敢大动干戈，所以，得忍耐。”

    最后一句话，他说得格外的重，几乎是咬牙切齿的，他心里对陈凯之是非常的痛恨的，可是有什么办法呢，现在只能忍着。

    严宇听罢，精神一震：“长公主肯定不会善罢甘休的，那陈凯之，还真是什么人都敢得罪，他也不怕……”

    “呵……”严部堂瞪了严宇一眼，愠怒的开口：“到了现在，你还没回过味来吗？陈凯之这是故意为之，人家不怕得罪人，是生怕自己得罪的人还少了。他得罪的人越多，反而越安全。”

    严宇有些不解，瞬间一呆，困惑的问道：“这是什么意思。”

    严部堂冷笑道：“当今天下，做主的人可不少，唯独不能做主的，就是陛下。好吧，不说陛下，就说慕太后吧，慕太后想来，是想利用陈凯之，来打击赵王，陈凯之做的越狠，越是讨了慕太后的喜欢，是不是？还有太皇太后，太皇太后可是精的不能再精的人，她呀，别人不知道，为父却知道，她虽说是不干涉国政，可心心念念的，却还是大陈的江山社稷。陈凯之现在是护国公，权柄已是不小了，若是满朝文武都对他赞不绝口，这陈凯之的好日子，怕也是到头了。可若是将他视为过街老鼠，他而今，反而是固若金汤。”

    “再者说了，朝中的事，变幻不定，赵王虽是权倾朝野，可不照样，也有人不满他吗？老夫执掌工部十一年，难道就没有政敌？呵……问题的关键就在这里啊，有人骂，就总会有人夸，陈凯之这一招，是险棋，也是好棋，下的好，他这护国公，就算是固若金汤了。”

    严宇瞬间明白了，却又是一呆，嘴角微微抽搐起来：“这么说，对他一点办法都没有，那咱们严家，就成了他的鱼肉？”

    严部堂摇摇头，显得很淡定的样子：“不怕，长公主肯定要闹的，她毕竟是太皇太后的女儿，她若是要闹将起来，事儿肯定不小，只要太皇太后肯出面，放了话，陈凯之听不听呢？他若是不听，这是找死，你可别小看了太皇太后，这位老太太虽是躲在后宫和甘泉宫十几年，心，却是狠着呢。”

    说着，这严部堂竟是冷冷的笑了起来。

    “若是陈凯之听了，他乖乖给长公主赔礼，威信也就没了，到时，他敢不放老三？”

    严宇颔首，觉得颇有道理。

    严部堂叹了口气：“只是这一次，这陈凯之如此不客气，实在是……真是令人不甘心啊，忍着吧！”

    ………………

    次日清早，连夜的审问，许多的口供录出来，随后，这些口供，又交出去，因为牵涉到了其他人等，于是差役们继续出动。

    整个京师，从先前的不安，再到渐渐的定下来，大家终于清楚，原来要抓的，并非是无辜，而多是查有实据的人犯以及平时耀武扬威的无赖。

    各个百户所，足足忙了一夜，不只是要抓人，最重要的是，本地的商户，俱都来买平安牌子，没有平安牌子不平安啊，现在再不买，天知道以后会不会出幺蛾子，所以许多人是连夜带着被褥排队，大家送钱的积极性高昂，以至于兵丁们不得不连夜维护秩序，因为夜里虽是雨停了，却是颇为寒冷，为了防止商户们受冻，陈凯之当机立断，立即从飞鱼峰里调了上千床被褥下山，这都是行军的被褥，飞鱼峰里囤积了极多，如今有了用武之地，兵丁们将被褥一个个送上，商户们一个个忙是称谢。

    在队伍里，一个叫吴笔的文吏在人群中穿梭，他被吴都头叫去，奉命负责洗冤录的撰写。

    京兆府里，就数他对文墨精通，大家都叫他吴秀才，这洗冤录的班子才刚刚草创，眼下就他一人，他得搜集材料，明日得贴出几张告示出去。

    护国公有吩咐，所有的告示，要有所本，正因为如此，他才来此，自是凑到商户那儿，笑吟吟的问：“外间都说，锦衣卫勒索财物，这是有的吗？”

    “没，没有的，我等百姓，无不欢欣鼓舞，这是平安钱，花钱买平安，此乃……此乃天公地义也。”那商户战战兢兢的，现在整个洛阳城，见到了穿皂衣穿褐衫的人就害怕。

    大家虽知道，新成立的这些锦衣卫，倒没有伤天害理，也知道，虽到处拿贼，也没有伤及无辜，可因为这几日杀孽太多，凶名在外，据说已经到了能止小儿夜啼的程度了。

    吴笔忙是记下这口述，又道：“敢问老先生，有什么话，想对我家护国公说的？”

    “我……我说。”这老掌柜眼神飘忽，身子也些颤，老半天方才道：“护国公英明神武，老夫感恩戴德……”

    吴笔听的身躯一震，本来，他还是预备要润色一下采来的话，现在倒好，连文笔润色都不必了，说的真好啊。

    在这凄冷的长街，依旧还有啪啪啪的靴子声，以至引来连夜的狗吠，眼睛几乎熬红了的差役依旧没有停歇，继续拿人，便连吴都头，都加入了拿人的行列，譬如那严加新严公子，便新近供出了一个采花大盗，此人和严公子一样，都是浪荡公子，和他沆瀣一气，那严公子一旦动了刑，什么都肯招，从他口里招出的恶少，就已有七八个了。

    那朱漆的大门前，夜里猛地传出急促的敲门声，门吱呀一开，顿时七八个差役窜进去，口里大叫：“捉拿钦犯李虎……”

    这注定了，是不眠之夜。

    而次日清早，陈凯之和衣在京兆府睡，看了一夜的口供，陈凯之也算是服了，这京师里，还真是什么鸡鸣狗盗之徒都有，这一次，算是一次大清洗，将无数黑暗中不可告人的事发掘出来，那些黑暗中的人，也一一揪出。

    现在陈凯之急需要人手，需要一批能够识字的人，这些人负责对所有的供状进行分档，进行储存，甚至，需要有人进行甄别出重点，不只如此，未来的锦衣卫经历司，以及洗冤录的文房都需要大批的读书人。

    这……恰恰让飞鱼峰上的一批读了书的青年有了用武之地，陈凯之直接从山上暂时先调了一百人，负责这些事，他夜里，只和衣睡了片刻，这时，宫中却来人了。

    来的宦官，看着有些面熟，陈凯之上前见了礼，这宦官笑吟吟的道：“护国公，太皇太后娘娘，请护国公去见一见。”

    陈凯之似乎早已料到了，这迟早要来的，可是此刻他却故作不知的样子，一脸不解的看着宦官：“不知何事？”

    老宦官弓着身，面上带笑，不过陈凯之分不出他是善意还是恶意，宦官就是这般，永远都是一张笑脸，可心里在想什么，却永远不为人所知。

    老宦官道：“护国公去了便知。”

    陈凯之一见他这态度，心里就了然了，这老宦官当然知道发生了什么，可故意不提醒，分明……对陈凯之并没有太多的善意，想来，是万寿宫那儿，发生了什么事，可能太皇太后对陈凯之的态度有了变化，这老宦官乃是墙头草，自然而然，也就改了态度。

    虽然心里觉得颇为不爽，可是陈凯之也没为难这宦官，毕竟这种人多的事，若是只是因为态度变了，自己就要发脾气，那不知道一天要收拾多少人呢。

    因此他也没多言，只是淡淡的点头，可是他心里很明白怎么回事。

    “理应……是那长公主去叫屈了吧。”陈凯之心里想着。

    去的正好，陈凯之面无表情，镇定自若的样子：“既如此，就请带路。”

    一路进宫，至万寿宫，陈凯之远远便听到，几个妇人的哭哭啼啼的声音：“母后，儿臣不活了，一个小小的差役，都可以欺到头上，儿臣这日子，过的还有什么意思？再怎么说，也是皇亲国戚，再这样下去，可还怎么得了。上次，折腾了赵王，这一次，难道要逼死儿臣吗？”

    显然是有人告状到太皇太后这里来了，不过陈凯之却是不怕的，没一点退缩，反而加快了脚步往万寿宫殿内走去，他到要看看这些人，有什么本事扳倒自己。