    　　“揽山海！”特木伦倒抽一口凉气，脸色都有些发红：“我之前还一直在想，哪家的后辈有这么深厚的功底。反应迅捷，知识广博，没想到……竟然让我遇到了揽山海一脉单传！”

    　　江宪冷冷笑了笑：“道上几位太爷都认识我，你不认识……小辈，你下手挺狠啊。一点道义都不顾。”

    　　“江先生。”特木伦深吸了一口气，凝重道：“您也应该看出来了，这里面藏着多大的宝藏！咱们干的就是宝藏猎人这一行。这种消息……一旦泄露给政府，那就没我们的事儿了！”

    　　“而且，就凭他们手下那些没有传承的堪舆家。能不能走进去都不一定。”

    　　江宪点了点头：“所以？”

    　　“所以……这个消息就不能放出去。”特木伦死死盯着江宪的眼睛：“江先生……有这一票，咱们几辈子都不愁吃喝！”

    　　江宪不为所动地说道：“你是到了这里才想到的动手，是吗？”

    　　“你……”特木伦咬了咬牙，舒了口气，无所谓地说：“没错。”

    　　“确切地说，我是到了神仙崖岩壁才想到的动手。”

    　　“这里……藏着一个秦代大墓！我不相信你看不出来！而且，埋葬的人身份极高！几千年都没人开过！”他的声音激动了起来：“我和你们不一样，我没有堪舆的资质！我只是一个普通到不能再普通的记名弟子！什么消息都没我的份！”

    　　他的喉结狠狠动了动，情不自禁地舔了舔嘴唇：“但只要把这个消息带回去……”

    　　“我，也能有资格参与上面的分红！”

    　　江宪神色仍然没有一点改变：“因此，你不惜对十几年的同事动手？”

    　　“没错！！”特木伦压着嗓子吼道：“这世界上有几个你这样的天才？！咱们这一行传到现在还剩几个人？你以为人人都是你？根本不愁吃喝？我他妈凭什么要当一辈子的小警员！”

    　　死寂。

    　　过了数分钟，江宪淡淡道：“说实在的，我真的有些纠结。”

    　　“我确实不想这里的东西传出去，不过，你的手太辣了一点。”

    　　砰！毫无预兆，他一枪打在对方大腿上，漠然道：“我不喜欢。”

    　　鲜血瞬间涌出，然而，特木伦手中的枪却没有开火。只是死死咬着牙，牙齿都在打颤，压抑着大腿上的颤抖。拿着手枪的手抖得如同中风，太阳穴乱跳，眼珠愤怒地宛若要脱出眼眶，一片血红。手却始终没有扣下扳机。

    　　“你说得对，人和人不一样。”江宪吹了吹枪口，放回腰间：“所以，这一枪我能打，你不能。”

    　　“因为，你还得靠着我走出去。”

    　　他拍了拍手，幽幽道：“别说我以大欺小，你要能这个状态出去。这次窝窝坑的事情我既往不咎。否则，别怪我仗着辈分行行规。另外……你背后靠的是谁？”

    　　特木伦挪动着伤腿，坐在湖边，许久才沉声道：“神州。”

    　　“神州拍卖行？华国三大拍卖行之一？”江宪挑眉道。

    　　“没错。”特木伦从背包中翻找出绷带，开始自己处理伤口，磨牙道：“我的师傅，是神州第三勘探队的领队……你知道的，每个拍卖行都有自己的勘探队伍。毕竟……收拍品的价格太高了一些。哪有自己挖出来划算。”

    　　江宪点了点头：“是楚老狐狸啊……你回去之后告诉他。这个地方，按规矩，我要先挑选一样东西。”

    　　“至于这些人……”他转过头，看着昏迷的赵博立和宋濂石：“别再对他们出手。”

    　　“听懂了吗？”

    　　“……明白了。”特木伦打开子弹，掏出火药和镊子，手术刀等等，铺在旁边。看了一眼江宪：“那他们怎么办？”

    　　“两个昏迷的，他们醒来不会知道我们这段话。你继续做你的警察就是。”

    　　现场陷入了沉默，特木伦继续处理伤口。江宪则来到了湖边，凝视着这片湖。

    　　他想知道，是什么东西要了赵雅致的命。等这次回去召集队友的时候，以做到有备无患。

    　　花朵轻轻地摇曳在湖水里。放眼望去和真花无异。刚才他们进入洞穴就在休息，整理伤势，根本没有注意这些水中花的异常。只是提醒所有人不得深入湖水而已。

    　　湖水宁静，这些“花朵”甚至能随着水波摇曳，仿佛没有重量一般。就在此刻，一道火药燃烧的“嗤拉”声响起，同时，是特木伦咬着衣服的闷哼。

    　　无麻醉取子弹……还真是个狠人……江宪收回目光，拿起石头，朝着湖水中一丢。

    　　刹那间，静谧的湖面瞬间疯狂，可以清晰看到，从近到远，一丛丛“花丛”齐齐解体，无数的“花瓣”疯狂朝着石头落下处冲去！湖面下阴影飞快聚集，再次汇聚为一朵数十米大的五彩花朵。

    　　“这是什么？”特木伦有些喘息的声音出现在江宪身旁。他没有立刻回答，而是眯着眼睛看了数十秒，直到整个湖面全部平静下来。他才沉声道：“七鳃鳗的一种。”

    　　“呵……”特木伦重重吞了口唾沫：“这里面……怎么会有僵尸鱼？而且、而且怎么会兼具两种属性？”

    　　他很清楚，七鳃鳗别名僵尸鱼，外形如蛇，身侧一边有七个孔洞。它的口器就是头部，呈现出一圈圈的牙齿，被誉为最像外星生物的鱼类之一。

    　　这种鱼类，分为食肉、吸血、无害三种。

    　　但是，在他记忆里，无论哪一种，都会在宿主还活着的时候离开！从没听说过，七鳃鳗能几秒将人连血带肉吸得一干二净！更没有听说过，七鳃鳗还有拟态的功能！

    　　“唔……”就在这时，宋濂石醒了过来，揉了揉眼睛，又出神的看向湖面。

    　　“宋队。”江宪转过头去，凝重说道：“我希望你调整好自己的情绪。如果你继续保持这种状态，会出现危险的就不止老赵，还有小赵和你自己。”

    　　宋濂石茫然点了点头。

    　　江宪没有管对方的反应，继续说道：“身为刑侦队伍的队长，你是想让自己的黑白照片回去还是他们的？马所长派你下来，应该不希望你一时的意气用事，将整个精锐队伍埋葬在这里。”

    　　宋濂石眼睛中终于有了些神采。许久，长叹了一声：“你说得对。”

    　　“那就请坐过来。”江宪微笑道：“想报仇，那首先得好好走出去。而这里，恐怕就是我们出去的地方。”

    　　出去……这两个字突如其来。宋濂石和特木伦都楞在了原地，数秒后，特木伦猛然坐直了身子，声音都带着压抑的激动：“你说的真的？我们能从这里出去？！”

    　　就连宋濂石，精神也明显振了振。

    　　“是或许。我还有一个需要证实的地方。”江宪朝着上面抬了抬下巴：“信号弹。”

    　　宋濂石皱眉：“不会惊扰到蝠群？”

    　　“不会。蝙蝠是夜行生物，现在起码还有两个小时，才到它活跃的时间。”特木伦摸出信号枪，随着砰的一声轻响，红色的光芒遮蔽洞顶。原本因为逆光根本看不清的阴影，此刻尽收眼底。几乎就在同时，那逆光的黑暗猛然翻涌了起来！

    　　啪啦啦！无数振翅的声音响起，数不尽的黑影疯狂翻飞。振翅声如同海潮，足足一分钟后，红光散去。洞穴重归寂静。

    　　没有人说话，所有人都愕然看着头顶。洞顶本因为逆光而呈现灯下黑的状态，在信号弹下一清二楚。所以，他们清晰地看到了……

    　　洞顶布满数不尽的石笋。以及密布在石笋之间，一条条胳膊粗细，盘根错节的老树根！而那数目恐怖的蝙蝠全都倒挂在上面！

    　　这些树根顺着石笋衍生。更多的……已经如同瀑布一样，顺着墙壁蔓延下来，没入更远处的黑暗之中。

    　　“这是……”“榕树根！”

    　　不等宋濂石话音落下，江宪目光微闪，沉声道：“这上面，有一株大的出奇的榕树。树龄起码千年以上。从树根来看，占地至少在数千平方米以上。”

    　　“榕树……有这么大？”宋濂石勉强打起精神，愕然问道。

    　　回答他的，是满脸兴奋的特木伦：“当然！榕树的寿命长，生长快，侧枝和侧根非常发达。树冠可覆盖6000多平方米，被人们称为‘独木成林’！有了它，我们顺着爬上去不是问题！”

    　　“不是问题？”江宪已经蹲下了身子，满脸凝重地看着湖底，冷冷道：“这就是最大的问题。”

    　　“这里有阳光，水源，还有充足的食物。不仅仅是我们的出路，也是……其他东西的捕猎场。正你们看看这个。”

    　　所有人顺着他的目光看过去。宋濂石揉了揉眼睛道：“不都是石头和……那些怪物吗？还有什……我艹！！”

    　　最后两个字声音陡然提高，不只是他，其他人也倒抽了一口凉气。

    　　就在湖底……密布着一层细细密密的蝙蝠尸骨！

    　　不知道多少年了。已经被水冲洗得雪白，大部分藏在石头缝中，或者和湖底的白色岩石混为一体。一眼看去很难看出来。只要粗略估计一下就会发现……整个湖床，都是一片数之不尽的蝙蝠骸骨！

    　　“蝙蝠……怎么会在水里？”宋濂石和特木伦都情不自禁地离开了湖边几步，只感觉声音都有些发飘，颤声问道。

    　　进入窝窝坑后，他已经看到了太多匪夷所思的情景！每时每刻都在颠覆自己的世界观！

    　　“是……是不是水里的……的那些怪物？把、把蝙蝠从几十米高的高空……抓下来了？”宋濂石咬着嘴唇问道。

