
日向日足看着朝自己走来的日向锦，开口问道：“你要杀了我吗？锦君。”

这个身为日向一族族长的中年人此时此刻的脸上的神情很是复杂。他这一夜受到的打击太多了，胞弟顶罪而死、家族发生政变，这个中年男人此刻已经心力交瘁，脸上没有多余的表情。

“不，我不杀你。”日向锦意味深长地道，“但是，我要你交出族长的位置。”

“锦君，你太天真了，认为用这样的手段就能夺得日向家的大权？就算我把族长的位置交给你，你也坐不稳的。”日向日足摇摇头，“你资历太浅，在整个日向家本来地位就并非举足轻重，更何况现在还杀死了三大长老，不会有族人认同你。”

“你最后的结局，就像大蛇丸一样，即使实力超群，也只能叛逃出村子。”日向日足用疲惫的目光注视着日向锦。

日向锦道：“你只管让位，能不能坐稳那是我的事情。”

她转身吩咐一旁的贼人众：“把日向宗家上忍全部带过来。”

贼人众们将一个个宗家上忍拖到日向锦面前，就像一头头待宰的猪。

“一共十三名宗家上忍。”贼人众汇报。

日向一族的宗家不止族长一支，还有其他各大分支。这些分支里，只有长子才能继承宗家席位，其余的子女都会被贬为分家，刻上笼中鸟。

所以分家忍者数量庞大，而宗家忍者却是固定的，稀少而高高在上。

宗家原本不止十三支，但是在经年的战乱中，总有不慎遇害的宗家忍者。分家制度并不能完全保证白眼血脉不会外泄，有一只宗家的白眼就流落到了雾忍那边。

“十三……很好。”日向锦端详着这些宗家忍者们一张张带着愤怒神色的面孔，“以后日向一族，在宗家之上，就得再多出一级了。”

她屈指连弹，一道道流光从她指尖射出，没入了这些宗家忍者们的额头。

随后这些宗家忍者们的额头上浮现出与笼中鸟相似，却并不一样的刻印！

与笼中鸟刻印不同，这道刻印并不会锁定白眼的视角，这些宗家忍者的白眼依然还是完整三百六十度无死角的状态。但是他们的性命已然不再属于自己。

“这是笼中鸟？！”日向日足和那些分家忍者们见到这一幕都震惊了。

笼中鸟刻印要在忍者年幼时刻下，这样随着忍者不断发育生长，术式才会深深烙印在身体里难以拔除。从未听说过对成年忍者种下笼中鸟的说法！

日向宗家忍者们也面色大变，怒吼道：“日向锦，你对我们做了什么？！”

日向锦伸出手，在空中画了一个圈，一面水镜凭空凝聚出来。

日向宗家的忍者们从水镜上，看到了自己额头上浮现出的青色十字刻印！

“笼中鸟？”他们心中一片惊骇，怎么都没想到自己作为尊贵的宗家，有生之年竟然会被种下笼中鸟！

“不是笼中鸟。这个术式参考了笼中鸟的原理，但是它并不会像笼中鸟一样限制白眼血脉。”日向锦说道，“你们对于分家忍者来说，还是高高在上的宗家，能够随意决定他们的生死。和以前唯一的不同，就是你们的头上多了一个我。”

她顿了顿，又道：“这个术式脱胎于笼中鸟，那么就叫……笼中雀吧。”

“你们这些宗家高高在上，奴役同族，把他们当做笼中鸟一般的奴隶。现在养尊处优的你们被我掌控，就像被关进笼中的金丝雀。这个名字是不是挺恰当？”她笑道。

一众宗家忍者屈辱低头，原本还想怒骂眼前这乱臣贼子，奈何现在性命受制于人，只得默不作声。

日向锦转头看向那群分家忍者，道：“你们都是分家人，和我出身相同。既然如此，我就给你们一些特别优待。

“现在开始，愿意效忠于我的分家忍者，起身出列，站到左边。我会为你们拔除笼中鸟刻印，种上笼中雀。从此之后你们就是直接听命于我的部下，与宗家忍者平起平坐。”

此话一出，在场的分家忍者们眼前都是一亮，纷纷起身，站在左侧。他们早就受够了笼中鸟的折磨，不仅白眼血脉被锁，还要把生死交到宗家的手里。此时日向锦给了他们机会，他们自然是要将笼中鸟换成压迫性不那么强的笼中雀。

这其中还包含着一层心理变化。

曾经的宗家用笼中鸟奴役分家，是群体对群体的奴役，天生就将日向一族划分成两个阶层，在心理层面自然而然地产生了阶层对立。

而现在不管是宗家还是分家，种下笼中雀以后都是一样的，谁也压迫不了谁，都只能听命于日向锦。奴役的性质从群体对群体、阶层对阶层，变成了个人对群体。这样一来分家忍者们对两个刻印的观感就完全不同了。

头上有一群人和头上仅仅只有一个人，是完全不同的感觉。

当然也有被宗家洗脑多年，所谓“分家的天职就是保护宗家”的那一套理论已经完全入脑的老上忍不愿意站到左边。

对这样的个例，日向锦也不在意。宗家的人都被掌控了，你一个被宗家掌控的分家又能翻起什么浪花呢？

“看来事情已经处理得差不多了。”日向锦屈指一弹，给一旁默不作声的日向日足补上一道笼中雀刻印，随后她反手握刀，将手中长刀插入木质地板中，双手拄着长刀，缓缓环视在场忍者。

“日向日足才能不足，受奸人蛊惑，让自己胞弟白白替死。已经失去了作为日向一族族长的资格。从此之后，日向一族族长之位，由我接任！

“谁赞成，谁反对？”

日向锦的话语让日向家的忍者们没有出声的。

“有反对的意见你们可以说出来。没必要憋在心里嘛。”日向锦笑眯眯地，“你们认为有比我更好的人选，完全可以举荐上来，我们一起讨论讨论。”

“日向德隆，赞成日向锦大人担任族长。”最先开口的，竟然是一名日向宗家的忍者。这人在宗家地位跌落后，短短几分钟内就调整好了心态，迅速见风使舵。

有他开头之后，其他的忍者咬着牙，犹豫片刻后，也跟着开口。

“赞成。”

“同意。”

“无异议。”

听着杂乱的赞同附和声，日向锦长长吐出一口气。

拿到日向一族族长的位子，这只是第一步。

此时恰是破晓前夜色最浓郁之时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106143"  chaptername="第三十九章  到手">加入书签</a>
</div>
