    今天我们就开始按照原计划进行。

    哪怕岸边周围水域的食人鱼还在聚集，但宁东海说得对，木筏是肯定需要用到的，咱们至少要先做出来，等待一个离开的时机。

    在我和宁东海交流之后，发现他跟我都具有制作木筏一类工具的经验。

    我就不说了，曾经因为一些特殊原因经过一些秘密的特训，会很多东西，而宁东海曾经也是一个非常牛逼的特种兵，退役之后给人当了雇佣兵，有很多野外生存以及制作工具的能力。

    商量了一下，我还是让宁东海来负责指挥。

    两个团队的人在宁东海的带领之下开始制作木筏，现在的条件也不比之前，我们能用到的工具依旧很少。

    没有专业的伐木工具，没有专门的切割工具，能用的都是用来杀人的短刀，砍刀，连斧子都没有一把。

    一群女人就去砍树藤搓绳子，而男人就专门做体力活。

    就这样，第二天中午的时候，我们累死累活，做出了两张比我们之前还要坚固还要大的木筏。

    可第二天的情况依旧不容乐观，食人鱼还在岸边徘徊，根本不敢将木筏推下水，甚至还有越来越多的趋势。

    这一下连宁东海都忍不住有些着急起来，说：“咱们能吃的豹子肉是越来越少了，再过两天，一整头豹子肉被我们吃完了之后，又要重新去找物资了……”

    宁东海说着还给了我一个意味深长的眼神。

    我想……之前我们几个进入丛林的时候可是亲眼目睹那一群凶猛的野兽的情景，还亲眼目睹银背大猩猩大战科莫多巨蜥的画面……

    这个自然不用多说，有人进入丛林，那一定是非常危险的……

    不到万不得已，只怕强如宁东海也不敢擅自进入。

    可实际上……今天吃的豹子肉，放置了两天我都感觉微微有些发酸了，哪怕还能有支撑两天的肉食，也早就变质不能吃了。

    所以当下……在食人鱼还没有离开之前，我们的物资又成了一个大问题。

    傍晚的时候，吴旭突然心血来潮，说是实在找不到物资的话，可以试试食人鱼。

    他还用一根棍子试图去试探一下食人鱼的底线，可他的棍子才刚刚伸到水面，那些食人鱼像是有意识一样，突然开始发狂，其中一条食人鱼还直接从水里窜出来，一口便将棍子咬断！

    当时这一幕吓得众人惊呼，大家都纷纷觉得不可思议，这些食人鱼到底是怎么变成这样的？

    那牙齿居然比刀子还要锋利，也难怪能把我们的木筏都给直接啃食粉碎！

    吴旭这个实验也让我们断了想要吃食人鱼的念头，我们不被食人鱼吃了就算不错了。

    这天晚上我跟宁东海商量，打算明天还是我跟他进入丛林去找物资，毕竟我和他名义上是两个团队的领袖，越是艰难的条件就越是我们站出来的时候。

    宁东海也是这样的想法，表示没什么意见。

    可当我和宁东海谈完话之后，宁东海忽然看了看其他人，随后压低声音对我问道：“李卓兄弟……你吃了这个豹子肉，有没有感觉……身体上有什么不适？”

    “什么……什么不适？”

    宁东海的话让我一愣。

    不过……

    他这么一问，我下意识就想到了我的小丁丁……

    前天大半夜的时候我就发现我的小丁丁短了一截……直到现在，居然还没有恢复过来，这件事儿一直压在我的心头……

    由于小丁丁这个部位本就非常奇特，所以更是让我难以启齿，跟我走得最近的是小初，但小初是女孩子我肯定不能跟她说这个。

    而吴旭呢……男人之间本来很多人就因为某些部位的不行而感到自卑，我更不好找吴旭说了，所以这让我心头很郁闷。

    所以宁东海一说起什么身体不适，我脑海中第一时间就想到了我那短了一截的小丁丁……

    下意识朝着宁东海的裆部看了一眼，我没说话，犹豫着要不要跟宁东海讨论这种男人私密。

    可宁东海的反应也让我有些意外：“莫非……莫非李卓兄弟你也……你也……”

    宁东海说到一半，面色已经变得有些尴尬起来。

    我深吸了一口气，几乎是从嘴里挤出这么一句：“我……短了一截……”

    “嘶……”

    宁东海不由得倒抽了一口凉气，神色有些古怪起来。

    “宁大哥你也是？”我诧异问道。

    宁东海沉吟了一声，别开了目光：“我……我感觉……感觉基本上那个部位已经消失了……你懂我意思么？就好像在做梦的时候被人做了无痛阉割一样！”

    “什么？”

    宁东海的话让我大吃了一惊。

    最开始我还以为是气候问题，可仔细想想，怎么可能气候会影响人体器官？

    “这种症状是昨天早上才出现的……我怀疑是不是我们吃的豹子肉有问题……”

    宁东海的面色恢复了平静，但显然是在强装镇定，他扫了一眼营地的其他人，叹道：“不知道其他人有没有这样的症状……我想，大家就算遇到了，只怕也没人好意思说出来……我也是实在是有些忍不住了，所以才找李卓兄弟问问……”

    “有，其他人也出现了……”

    我顿时想到了小初莫名其妙长胡子的事儿，便告诉了宁东海。

    宁东海听了大吃一惊：“哦？照你这么说，我们是在吃了豹子肉之后……男人开始逐渐消失男性特征，而女人开始出现男性特征？”

    “不好说……从目前来看是这样，但我们人数太少，也说不定是个例……这样吧，明天一早，我们私底下找各自团队的人隐晦地问问……怎么样？”

    我实在想不到什么好办法，宁东海也无奈叹气，也只能这样了。

    “还有，明天一早，必须要出去找物资了……今晚吃剩下的豹子肉全部扔掉吧，刚刚吃的都有些变味儿了……”

    宁东海又叹了口气，慢慢地转身走到火边坐下。

    我心中也变得尤其复杂，我实在是不敢想象……要是我特么的因为吃了几顿豹子肉就让我失去了做男人的乐趣，这未免太过于天方夜谭了吧？

    可哪怕我无法接受，在这个恶魔岛上……真的是什么荒诞离奇的事情，都能发生……

