    （第二章到到~~有多余号的朋友能否帮着订阅下第一章脚想冲冲首订～～谢谢～～仰）”

    另外我提议我们明天多带些食物，然后暂时不要返回冰霜重镇，而是在外面待几天，这样子再回来时，就算实力提升了，别人也不至于太怀疑。”

    顿了顿继道：”几天时间，也许我们已经成长得足够强大了，那些人就算怀疑，我们也有自保的力量了。””

    几天就可以了？我们可以进化得这么快？”方心怡有些怀疑。

    林潇微微一笑道：”我们努力努力，也许可以，你们没觉得我们的幻具兽的进化速度，似乎比这些新人类快很多？””

    我也有注意到，就像当时我们一起前往冰霜谷！大家都是‘婴兽体前期’，杀的黑暗兽应该也差不多吧，但我们凝聚出了不少的气化能量，而那些人，好像凡乎就没什么进展。”方心怡的观察也很细微，听林潇这么说，她也立刻说了出来，其实她也早就怀疑了。”

    嗯，具体的原因，我现在也不是很清楚，可能是我们和现在的新人类的本源可能有差别吧，总之，这对我们是好事，那个‘司法长’夏言，一年时间，由‘孵化体前期’进化到超越了‘婴兽体’，被称为冰霜重镇的第一天才，不过我觉得，只要我们努力，我们的进化速度不会比他慢，甚至更快。”

    林潇肯定的说着，而其它人却兴奋了起来，吴文旭喃喃道：”奶奶的，原来还有这么回事，也就是说我们的幻具兽的进化速度比他们的快得多？这下子爽了，那些欺负我的小兔崽子，等老子变厉害了！定然要你们的好看0，，”

    林潇，萧孟姐和章幽的事，该怎么办？”文凝董看着林潇寻问。

    方心怡道：”对啊，原本还想着指望那陆障和杨雅，不过现在看来也不可能，凭我们的实力，差得太远了，什么抢人之类的就更不可能了。”

    林潇道：”我心里也有些计较了，好在还有三天时间，我们足够准备，暂时先不要管萧孟和章幽的事，我们乘着这几天好好磨练一下自己的实力才最重要。”

    原本林潇是怀疑杀夜漠的另有其人，那个当时指认萧孟和章幽的少年最可疑，本还想着对他下手！逼问一番，但通过陆障和杨雅得知司法长夏言的xing格后，林潇就知道这样子做只怕适得其反，不只救不出萧孟两人，反而有可能连自己等人都搭进去。

    加上现在有了其它的办法，他就准备先将萧孟和章幽的事暂时放一放，等三天后再说。

    接下来一夜无话，众人好好的休息了一晚，第二天一早，林潇六人就直奔贩卖食物的地方，吃了一点东西后，又购买了不少的可以随身带着存放几天的干粮类食物和淡水，份量足够六人吃喝上好几天，足足花掉了好凡十个黑暗币，心痛得众人直巴叽着嘴巴0

    林潇一次xing购买这么多食物，就是准备这几天都暂时不回冰霜重镇，他要和众人一起，全力提升实力。

    虽然天se还早，但整个冰霜重镇里，却绝大部份都已经起来了，整个重镇内显得很热闹，林潇带着文凝董、方心怡、常娟、杜若武和吴文旭六人，朝着北门而去。

    出了北门后，发觉已经有不少人在冰墙底下搬动尸体了，其实众人如此主动的忙着搬动尸体，一来自然是上头的命令，二来是想从中找到首领级的黑暗兽，那样就可以得到黑暗之核，这可是一笔不小的收入0

    不想六人才刚刚走出北门，就听到了一声刺耳的笑声：.‘哎’这不是昨天的那凡个废材吗？”

    突然听得这声音，吴文旭几人顿时脸se一变，林潇微微一怔顺声看去，却见不远处的一堆黑暗兽的尸体上，正站立着三个只有十四五岁的少年，刚刚正在翻看尸体，其中一个少年，无意中看到了吴文旭等人，立刻伴手指着他们，哈哈笑了起来。

    除了这三个少年外，四周还有不少人，都在这一带搬运和查看黑暗兽尸体此刻全都纷纷看过来……”

    怎么回事？他们是谁？”林潇低声寻问，文凝董轻声道：”就是昨天抢走我们发现的那枚黑暗之核的那伙中的三个。

    林潇点点头，已经明白怎么回事了，伸出乎来搭到了吴文旭的肩膀上，怕他一时冲动。

    现在林潇并不想惹事。

    这三个少年见吴文旭等人敢怒不敢言的样子，都笑了起来，划中欺负弱者的感觉很爽，其中一个少年一下子就从那堆黑暗兽上面跳了下来，打量着吴文旭和林潇等人，道：”你们背上背着的是什么东西，唔.我都嗅到香味了，是什么好吃的吧？一下子买了这么多的食物，看来，你们还ting有钱的啊。”

    一双眼睛，打量着吴文旭和林潇等人，其中lu出了不怀好意的神se。

    .‘小四’你这话说得不错，这几个家伙虽然人很废材，都这么老了还只这么点力量，不过好像还真ting有钱的，啧啧。”另一边，一群五个少年，原本也都在忙碌着搬运黑暗兽，此刻也停了下来，其中一个嘿嘿笑着，同样打量着林潇等人，像在看着一群肥羊。

    那个叫”小四，，的少年，已经走到了林潇和吴文旭六人的面前，脸se突然一沉，恶狠狠的道：”大爷到现在还没有吃饭，快点都把身上的黑暗币拿出来！”

    林潇有些惊异的打量着眼前这个少年，又看看一边的冰霜重镇，再看看四周众人兴灾乐祸的样子。

    难道在冰霜重镇里，可以如此明目张胆的欺凌弱小？这个少年眼前的行为，简直就等于抢劫了，而且看样子，似乎还没有人管。

    见林潇几人都不说话，这少年立刻就提高了声音，推了吴文旭一把喝道：”是不是还想挨凡巴掌，废物，还不快把身上的黑暗币都掏出来。”

    这一下子正说到了吴文旭的心头痛处，顿时他忍不住了，就想着冲出来喝骂，杜若武和方心怡立刻上前拉住了他，他们的实力不如人，真起冲突了！后果不堪设想。

    这少年见众人敢怒不敢言又不敢反抗的样子，越发的气焰嚣张起来，他知道像吴文旭这种二十多岁了实力还如此低下的人，连后台靠山也不会有的！欺负他们一点后果都没有，再加上看众人一次xing的买了这么多东西，的确怀疑他们身上有不少黑暗币，见吴文旭还想反抗却又被拉住了，立刻双眼一睁，往前跨出一步，右手就一巴掌对着吴文旭的脸上甩过来。”

    他妈的，不打你你是不知道老实了？”

    此刻另两个少年也都走了过来，四周其它人也有不少人都慢慢的围过来，嘻嘻哈哈的围着看热闹！如果这少年真的从林潇等人身上弄到了大量的黑暗币，他们只怕也忍不住要插手捞一笔了。

    像这样的大肥羊，又没有足够的奂力自保，那绝对是众人最喜欢欺负的对象了。”

    啪，，地一声，这叫小四的少年一巴掌挥出，却并没能扇到吴文旭的脸上，自己的脸上先挨了一巴掌，瞬间火辣辣的剧疼，半张脸立刻肿了起来，两颗牙齿也飞了出去，整个身子更被这一巴掌抽得直接斜着飞了出去。

    重重摔倒在地，这少年才反应过来，”哇，，地一声又吐出一颗带着鲜血的牙齿。

    事出突然，众人全都惊得呆了，刚刚一瞬间发生的事太过迅速，甚至连到这少年挨了一巴掌被打得飞了出去，众人都没看清楚到底是谁打的他，全场有了瞬间的死寂。

    紧跟着，另两个和被打少年一起的少年反应过来！同伴被打，这个脸如何丢得起？齐声怒喝，顿时双手握拳，右臂上，幻具兽的虚影浮现，就对着吴文旭、方心怡冲来0”

    你们这班小鬼，算个什么东西，也敢如此放肆？”林潇突然一声暴喝，这一次，众人终于看清楚了他的动作，看到了他身子一动突然就挡在了这两个少年面前，紧跟着就伸出了双手，出手速度远比这两个少年快得多，他们的拳头还没能打到林潇身上，林潇的两只手掌，一左一右，如同鬼魅般的就抓住了他们的脑袋，然后扭动他们的脑袋，让他们脸对脸的直接撞上。”

    叶，，地一声，这两个少年脸对脸撞击上了，顿时鼻子塌了，嘴chun破了，眼眶裂了，眼珠都差点蹦了出来，两声凄厉惨叫响起，四周众人倒吸一口冷气，就发觉这两个少年被这一撞，满脸都是血肉模糊的凄惨样子，等林潇松手，他们就直接软倒了下去。

    然后，林潇再大跨步，走到了先前第一个被他一巴掌扇飞倒在地上的少年面前，这少年害怕起来，尖叫道：”你想干什么？你敢杀人？”

    林潇一言不发，只是一把将他提了起来，然后扬起了右手，左右开弓，连着打了他十凡次耳剁，每一下都不轻不重，虽然打不死人，但却把这少年打得脸肿得像猪头，眼睛都缩里面看不见了，满嘴的牙齿全部扇得脱落，之后才将其像块破布一样的扔开一边，再往四周一扫，原本围过来想看热闹甚至乘火打劫的人，此刻都静若寒蝉，脸se苍白。！。

