
    第434章偷鸡不成蚀把米

    楚行云夺得魁首之位，无数人为他喝彩。

    但，也有人心生不悦。

    梵无尘和执法一脉的六名剑主，脸色极其难看。

    在今日之前，他们都觉得陆刑能获胜，将以登天剑会魁首之名，重回万剑阁，从此走向崛起之路，成为万众瞩目的风云人物。

    结果，胜者却是楚行云，陆刑，被一剑逆转。

    同样不悦的，还有常赤霄和齐阳沉等人，他们的脸色，已经可以说是阴沉如冰。

    尤其是齐阳沉，他甚至已经没办法思考了。

    四强战，楚行云战胜齐玉真之时，他心中充满了绝望，觉得楚行云能轻松夺得魁首之位，让他们一行人颜面扫地。

    但陆刑的强大，令他重燃希望，甚至已经在心中构思着，要如何嘲讽楚行云，让他彻彻底底的变成丧家之犬，无颜在万剑阁待下去。

    然而，最后的结果，胜者，依旧是楚行云。

    他的心情，大落，大起，再大落，这样频繁的转变，太难接受，局势的发展，根本无法掌控，更加无法做出预测。

    身旁的常赤霄和秦秋漠等人，情况同样如此，一个个垂头丧气，释放着心中的苦闷。

    这时，楚行云将气息收回，缓缓走下了武道擂台。

    陆刑站在擂台下方，他受伤颇为严重，鲜血直流，但他并没有过多理会，而是死死盯着楚行云，银牙紧咬，似乎极其的不甘心。

    当两人身形交错之时，陆刑张开嘴，有些苦涩的问道：“刚才那一剑，很普通，我明明可以轻松破开，但为何我却败了，这，到底是为什么？”

    回想刚才的一幕幕，陆刑仍不明白，他为什么会败给楚行云。

    “你还记得我说过的话吗？”楚行云没有回答，反问了一声。

    陆刑一愣，随即点头：“每一句都记得。”

    “答案，就在我的话中。”楚行云的话音，云轻云淡。

    随即，他步伐不止，继续朝着前方走去，让陆刑一人呆呆的站在原地，口中不断呢喃着这句话，陷入了无止境的沉思当中。

    当楚行云走到高台前，云长青一行人已经走了过来。

    雷元光生性豪迈，直接来到楚行云身旁，大力拍打着他的肩膀，那如同雷鸣般的笑声，不断传入楚行云的耳中。

    至于其他人，也围了过来，口中说着祝贺之词，就连平日里缄默不语的苏冷流，也是多说了几句话，使得不少人面露惊色。

    见状，楚行云也笑了。

    他知道，这些人的祝贺，并非虚假，全都发自真心，就连那些外门弟子双眸中的火热，他也能清楚感觉到，极其的真实。

    正是在这一瞬间，楚行云扭过头，满是嘲讽的看向了常赤霄一行人。

    当初，常赤霄暗中布局，故意说出登天剑会，想要让楚行云在人前丢脸，就此丧失剑主之声望，无力掌管七万外门弟子。

    而今日，楚行云战胜无数强敌，勇夺魁首之位，最终赢得七万外门弟子的认可，敬仰。

    他的剑主声望，并未丧失，反而凝至巅峰！

    “偷鸡不成蚀把米，这句话，还真是适合内务一脉。”楚行云在心中暗笑一声，回过头，却见梵无劫大步朝他走来。

    “今日之战，已经改写了万剑阁的千年历史，我身为万剑阁阁主，为你感到自豪。”梵无劫深吸一口气，所说话音，同样无半分虚假。

    顿时，欢呼的人群止住了声音，满是羡慕的看着楚行云，在他们的记忆当中，还从未听过梵无劫如此夸耀一人。

    “多谢阁主称赞，洛云愧不敢当。”楚行云顿了顿，客气回应。

    “登天剑会，非妖孽，不登天，既然你战尽无数高手，最终赢得殊荣，那就应该坦然接受一切的夸赞，这样，才是我万剑阁的好儿郎！”

    梵无劫的心情极好，说话都豪爽许多，他手掌一挥，三道光芒出现在虚空中，逐一落到了楚行云、陆刑和夏倾城的手中。

    这三道光芒，是登天剑会的奖励。

    魁首之战，楚行云获胜，陆刑自然位列第二。

    至于第三之名，本应该夏倾城和齐玉真一战，胜者位列，但齐玉真受伤过于严重，至今未能苏醒过来，因此，夏倾城不战而胜。

    只不过，人群并没有关注第二和第三的奖励，他们的目光，悉数聚焦在楚行云手中，望着那一株株价值连城的天地灵材。

    登天剑会的魁首奖励，乃是一份九玄破阳丹的灵材。

    “这一份灵材，能炼制出三枚九玄破阳丹，服之，即可轻松凝聚出阳丹，晋入天灵之境。”

    “洛云现在的修为，是地灵九重天，恰好能服用九玄破阳丹，这便说明，再过几日时间，洛云将踏入天灵境界，唯一的短板，就此补足。”

    不少人低声交谈起来，心神满是亢奋，楚行云，还未入天灵之境，就能战胜天灵三重之人，一入天灵，其实力，实在难以估量！

    “一份九玄破阳丹的灵材么？”楚行云看着手中的珍贵灵材，心中也是颇为激动。

    对他的财力来说，九玄破阳丹的灵材，并不算贵重。

    但这些灵材，全都被万剑阁严格掌控住，哪怕是一株，都难以寻得，更别说要凑齐所有的灵材，着手开始炼制。

    “九玄破阳丹，乃是五级巅峰丹药，以我现在的实力，应该能勉强出手炼制，上一世，我曾多番研究过这类丹药，时至今日，总算能派上用场了。”

    一刹，楚行云想到了这点，就连他自己，都有些期待起来。

    但很快地，他将期待收敛起来，抬起头，将目光看向了梵无劫，话锋一转，低声道：“阁主，既然我现在夺得魁首之位，那之前的两个赌约……”

    “放心吧，此事，我还记得。”梵无劫的心思何其敏锐，楚行云的话还未说完，他就心领神会，并且做出了回答。

    说完后，他再度向前走出几步，来到高台的中央，锋锐视线，扫视了人群一眼，最后落到常赤霄和齐阳沉等人的身上。
