
　　莫脱一脸担忧，眼睛中还有惭愧的神情。

　　到了这样的时候，莫征那孩子却为部族去涉险。

　　莫脱再次向徐清欢行礼：“宋大奶奶，您怎么知道有人想要利用莫征来害我。”

　　徐清欢道：“那些人想要向海西部族下手，除了针对族长之外，就是莫老爷了，你们若是同一时间出了差错，部族就会大乱。”

　　前世也是如此，只不过前世她认为凶手是莫征，其实另有其人，于是她借着莫征给她带路的机会，将简王的案子讲给莫征，推测莫征如今的处境，以免莫征被人利用，又让哥哥他们做好准备，随时等待那些人动手。

　　徐清欢道：“有人故意散布消息，离间莫征与莫族长和莫老爷之间的关系，莫征自己提起来要将计就计，去弄清楚整件事。”

　　“莫征这孩子，”莫脱垂下头，“是我对不住他，每次只要看到他，我就想起他的目光，一遍遍问我他母亲去哪里了。”

　　“从前他年纪小，我觉得不该告诉他，后来他慢慢长大了我又不知如何开口，族中有人一直质疑父亲的决定，常常私下里抱怨父亲养虎为患，如果我是个严父，时时刻刻都在盯着莫征，族人就会安心。

　　我常年在外面为族里奔波，也是想要立功赎罪，当年父亲想要让我娶族中女子为妻，是我执意要迎娶赵氏，赵氏在族里这些年，挑拨海西部族与奴儿干其他部族的关系，死了不少的族人，每次我想要放下当年的事，就会想到那些人命。天籁小说网

　　外面那些恩怨好解决，可一旦涉及到家里人，我就不知该怎么办才好，越想去关心，却又害怕自己做的不对。”

　　徐清欢道：“就因为这样，我才觉得莫老爷对莫征有父子之情，等这件事过后，莫老爷可以与莫征好好谈谈。”表面上看清的感情未必就是真的，就像父亲对哥哥，赵太太对如贞，父亲有时候看宋成暄也会流露出这般模样。

　　莫征表面上对莫脱十分厌恶，口口声声质疑莫族长，抓到莫脱与那绣娘来往时，莫征又是生气又是愤怒，自始至终都紧紧地握着拳头。

　　真的不在乎绝不会是这般模样。

　　到了关键时刻，这对父子还不是互相担忧，互相关切，配合的也很好，在那些人面前演了这样一出戏。

　　莫脱点了点头，他思量半晌道：“那些人到底要做什么？”

　　徐清欢道：“他们是前朝余孽，前朝生于鞑靼，覆灭之后一部分人回到鞑靼和北方，他们手中没有了兵马想要东山再起十分艰难，只能暗地里谋划，他们将人手安插在奴儿干各部中，以结亲的方式，让那些女子慢慢地拉拢身边的人。”

　　其实从古到今不少人用过这样的美人计。

　　当年她在京中为质时，军师还觉得她对着宋侯用美人计，每次看她的目光，都像是在看一只多尾巴的狐狸。

　　那时候她只是嗤之以鼻。

　　现在想想，会不会那时候李煦就已经知道宋成暄的身份，让她去京城与宋成暄周旋，有没有这样的思量？

　　就像李大太太、赵氏，还有蕙姐儿说的那些女子……

　　想到这里徐清欢只觉得一阵恶心，又是一股酸意冲向喉咙，让她不由地用帕子掩嘴。

　　虽然许多家族之间结亲，也是抱着这样的目的，前朝那些人手段却更加的卑劣。

　　简王应该是发现了前朝余孽的秘密，正好加以利用，李煦与简王的关系就是因此而来。

　　但是她相信，简王绝不会从一开始就将所有的期望放在李煦身上，李煦才气出众，渐渐脱颖而出，更为适合做简王的棋子，于是简王临死之前推出了李煦。

　　这就能解释为何前世今生李煦知晓真相后，表现都是那么的慌乱。

　　更为着急的稳固自己在北方的地位，更加不择手段地获得利益，目的是要摆脱自己棋子的身份。

　　她可以利用李煦这样的弱点，离间李煦与前朝那些人的关系。

　　“莫老爷，您对北方十分熟悉，我有一件事想请莫老爷去办。”

　　莫脱点了点头。

　　徐清欢道：“您带我们的人去刺杀那位金月可汗，不需要成功，只要闹出些动静。”

　　“带我去。”

　　徐青安忽然冒出头来。

　　徐清欢望着哥哥：“这要由莫老爷做主，莫老爷会挑选合适的人手，因为……这次十分危险，不能出什么差错。”

　　徐青安立即满怀期待的看向莫脱。

　　等到莫脱告辞离开，徐青安才上前与莫脱勾肩搭背：“莫叔，咱们也是老交情了，这惹祸的事可不能少了我。”

　　莫脱沉吟道：“大小姐说，此事非同小可，去的人要十分心细。”如果可以他宁愿一个人前往。

　　“我心细啊，这次世叔你假死也有我的功劳，那罪大恶极的人是我抓来的，我还细心地将他与您比对，为了万无一失……”徐青安说着看向莫脱胯下，“我看那犯人那个……格外的大，恐怕会有纰漏，特意让莫征砍上一刀，这样那些人也就……”

　　莫脱的脸顿时黑起来。

　　“莫叔，我不是说……”

　　“明天一早我们就动身。”莫脱立即阻止徐青安。

　　徐青安露出笑容来：“那我回去准备准备。”

　　莫脱看着徐青安离开的背影，他要立即回去问问宋大奶奶还有没有别的事要交代，今天他连夜就动身，之前父亲说安义侯磨人，让他无可奈何只能帮忙。

　　现在看来这位安义侯世子爷比安义侯更加磨人。

　　莫脱与徐清欢商议好，就带着几个人收拾好了行装，刚刚翻身上马，就听身后传来徐青安的声音：“世叔，你这是要去哪里啊？”

　　莫脱眼睛一抽，看来他们莫家是欠安义侯府的，这一代又找上门了。

　　……

　　李煦看着手中的公文，朝廷会调动兵马前往永平府，而他也会前往永平府坐镇，等到合适的时候出兵一举拿下整个奴儿干。

　　陆先生满脸喜色：“现在看来一切都在公子的谋划之中。”

　　李煦看向陆先生：“你那边呢？准备好了没有，想要拖住宋成暄和海西部族没有那么容易，说不定海西的莫族长还会说动别人来帮忙。”

　　“您放心吧，”陆先生道，“这样关键的时候，我们必定竭尽所能，等那边准备好了，即刻就会联手攻打宋成暄，必然将他的性命留在奴儿干，然后您再带兵前往，捉拿庾家那些反贼。”

　　陆先生告退出去，外面的周玥才走进来。

　　周玥抿了抿嘴唇：“真的要这样？你就按照陆先生……他们说的去做？”

　　李煦道：“说到底我就是他们手里的棋子，想要挣脱……哪有那么容易，我知道他们不可信，我却还是要与虎谋皮。”

　　周玥不禁惊讶：“他们不是简王留给你的人手吗？为什么不可信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十二章 磨人精免费阅读。https://xs.23sk.com 