    在杨凯手中吃了几次大亏，对于杨凯，猿星估计都已经有了一些心理阴影。

    如果是以前，他依旧还是七阶王级，尚未更进一步踏入八阶封王级别之时，在杨凯出现的第一时间，猿星想的，应该不是向他动手，而是如何才能平平安安逃之夭夭了。

    而现在，猿星不仅仅踏入了八阶之境，在他的身边，还有着好几位七阶王级，在这样一种情况之下，他如果连与杨凯动手的勇气都没有，一见面都准备直接逃窜的话，他这位暴猿部的新任首领，那可真的会威信扫地，以后都没脸见人的。

    “天堂有路你不走，地狱无门你却偏要闯进来，杨凯，我已经成就八阶封王级，你以为现在的我，还是以前吗？我不主动找你寻仇，便已经是你的运气，你还敢出现在我的面前，你这是主动找死，知道吗？”

    大喝声中，猿星踏入八阶封王级之后，他血脉进一步觉醒所凝练而成的黑暗力场，已经在第一时间施展出来。

    黑气滚滚，自他的身体之内汹涌而出，仅仅只是一个刹那都不到的功夫，猿星与杨凯所在的这几十平方米的地域，已经瞬间被那无边的黑暗完全笼罩。

    这黑暗力场，是如今猿星的杀手锏，之前凭借这东西，他击杀猿智与虎重这两位七阶王级，都仅仅只是花费了一个呼吸都不到的功夫而已。

    如今面对杨凯，猿星绝对相信，只要自己的黑暗力场一施展出来，那么杨凯将会如同砧板上的肉一般，只能任凭他宰割。

    在猿星动手的那一刹那，熊阳熊方两人，已经二话不说，撒开脚丫子就向着远方飞射而去。

    臣服于猿星，成为他的奴仆，这种一个结果，熊阳熊方两人是肯定不愿意接受的，之前他们留在原地，并没有冒然选择逃离，并非他们不想逃，而是因为他们觉得，他们根本就无法成功逃脱而已。

    而如今，突然出现的杨凯，他们两个虽然不知道此人到底是谁，又拥有什么样子的实力，但是猿星既然与他先斗在了一起，这对熊阳熊方两人来说，那无疑是逃跑的天赐良机。

    这样的大好时机摆在他们的面前，他们如果还不赶紧跑路的话，难道说，他们还要继续留在这里等死吗？

    “熊阳熊方，你们哪里逃？给我追……”而那猿逊猿青几人，在见到熊阳熊方两人亡命飞逃之后，他们相互一使眼色，也紧跟在他们后面，飞射而去。

    只不过，猿逊几人，说是去追击熊阳熊方两人，但也就是口号喊的响亮而已，在紧追在熊阳熊方两人身后，追出了几百米距离之后，这三个家伙，不知道是方向感不行，还是因为其他什么原因，他们与熊阳熊方两人逃逸的方向，竟然明显已经是南辕北辙。

    如果按照他们几个的追击方向，估计他们这一辈子，都不可能追的上熊阳熊方两人的。

    这一片地域之中，除了无边黑暗之中的杨凯与猿星之外，继续还留在此地之人，已经只剩下侯胜熊鲅，以及刚成为猿星奴仆的虎原三人，依旧还在那里大眼瞪着小眼。

    如果他们没有被猿星种下噬心龙蛊，依旧还是自由身的话，这个时候，他们估计也已经如同熊阳熊方以及猿逊等人一般，脚底抹油，就此逃之夭夭。

    依旧老老实实的继续留在此地，虎原以及侯胜几个，也是被逼无奈没有办法，毕竟，他们的生死，可是都掌控在猿星之手。

    在猿星大手一挥，招呼着他们一起围攻杨凯的时候，虎原侯胜几个，倒是真的准备响应猿星的号召，直接向杨凯动手的。

    只可惜，在猿星的黑暗力场一出，无边的黑暗笼罩了这片大地的时候，侯胜虎原几个却悲哀的发现，他们如果踏入那黑暗力场之内，不给猿星添乱都已经算是不错，想要上去帮忙，他们是真的有心无力。

    “两位，那杨凯什么来路？又到底拥有何等实力？你们应该知晓吧？”四下望了望，虎原将目光望向侯胜熊鲅两个，他开口询问道。

    “虎原，这岩雀部落首领杨凯，我等二人，以前也仅仅只是隔得远远的见过他一次，不过此人的凶名，我们倒是听过不少，据我所知，死在他手中的七阶王级，就算没到两位数，但七八名那肯定是有的，他一身实力，在七阶这一层次，应该算是最顶级的那种吧！”

    侯胜熊鲅两个，在相视一望之后，那侯胜主动开口，向虎原回应道。

    “仅仅只是七阶中的顶级吗？”虎原那队眼珠子滴溜溜的一转，他笑了笑，又道：“对于八阶封王级强者而言，我们这些所谓的王级，比起普通蛮人来，根本就强不了多少，以主人如今的实力，就算那杨凯实力再强，也最多就是蹦跶几下，他肯定不会是主人敌手的！”

    “我们这些奴仆的存在，得主动去为主人分忧解愁，既然那杨凯有些实力，为了防止他逃窜，我觉得我们几个，应该为主人压阵，将那杨凯有可能逃逸的方向彻底封死，你们觉得呢？”

    面上始终带着一抹淡淡的微笑，虎原向侯胜熊鲅两人建议道。

    被逼着吞下噬心龙蛊，连生死都已经掌控在了猿星的手中，虎原成为他的奴仆，已经是一个根本就不可改变的事实。

    要么不做，既然决定做了，那就得将事情做到最好，这是虎原一直以来的行事方式。

    看他现在这些所作所为，这个家伙，估计是想成为奴仆中的第一人，将侯胜熊鲅这两个成为猿星奴仆已经有一段时日的家伙，都给压在下面。

    “虎原兄，你这话说的不错，我们确实得主动去为主人分忧解愁，而不是做什么事情，都还要主人吩咐下来之后再去做！”

    侯胜与熊鲅两人相视一望，他们点了点头，说道。

    虎原此人到底在打些什么主意，侯胜与熊鲅大致还是能猜的出来的，他们虽然对此不喜，但是不得不说，他此刻说的这一番话，听着也确实在理。

