    “说说具体情况。”俞天对巡逻队队长说到。

    队长上前敬礼：“报告，我们早上六点照常开始巡逻，在巡逻到这里的时候闻到血腥味就过来查看，发现时现场就已经是这个样子。”

    “死者只剩下骸骨，身份还需要进一步调查。”

    “不用调查了，我知道死者是谁。”林清雅上前捡起被撕扯破碎的衣服：“黑色西服，手套，死者是王东的保镖。另外两个人身上的衣服我也有印象，不出意外是应该是那对找过咱们麻烦的夫妇，我记得昨天那个大妈开会时就穿的这身衣服。”

    “莫非是在这密谋的时候被怪物袭击了？”

    俞天并没有在这件事上纠结，人都已经死了，就算有密谋也已经不再重要，现在的关键是要将这个罪魁祸首的资料找出来！

    俞天摁下对讲机：“杨丽，老黄醒了没有，让他快过来一趟。”

    “好的。”杨丽明显也是刚醒，只听对讲机中传来杨丽掀被子的豪放声音：“老黄，起来啦！”

    “哦，好……”

    俞天和林清雅默默对视。

    这两个人……昨晚在一起？！

    黄炳华和杨丽一路狂奔跑到案发现场，仔细查看了骸骨上的牙印，黄炳华脸色瞬间难看起来：“这绝对是六脚黑寡妇重甲亚种留下的咀嚼痕迹。”

    一听到是六脚黑寡妇重甲亚种，所有人的心都猛地揪了起来。这身形巨大的变异体居然又出现了，而且还是在医院附近！这简直就是噩梦！

    “通知下去，今天所有外出搜寻物资的人物全部暂停，等我们查清这件事以后再说！”

    黄炳华打开工具箱拿出尺子，反复测量和计算，同时细心的杨丽和林清雅也找到了地上的脚印，通过测量计算之后，出黄炳华大致计算出了蒋华强的身型，身高和体重。

    看到数据的时候，所有人的脸色都难看到了极点。

    “俞天，看来我们之前的判断失误了。这个怪物的体型比上次的那个还要大，之前的变异体根本不是六脚黑寡妇重甲亚种的虫王，他才是。”

    黄炳华面色苍白的对俞天苦笑，但俞天面色如常地拍拍黄炳华：“不用太过在意，梦魇病毒已经将地球上所有的生态系统全部打乱，任何之前的基础生物学规律都有可能会被推翻，在这种时候出现什么怪物我也都不意外。”

    “说得对，而且我们不是已经准备好酸液弹药了吗？要真遇见他俞圣父还未可知！”林清雅拍拍自己手上的杀戮者。

    说完林清雅眼角扫过现场，忽然觉得有点不对劲：“有点不对，这些人赤手空拳根本伤不到那个变异体，为什么地上会有虫液？”

    听完黄炳华和俞天也立刻警醒，再度带人查看案发现场地面后黄炳华又发现一个很重要的线索。

    “这个变异体的行走方式很不正常，你看我演示给你看。”

    黄炳华跑到一具骸骨面前蹲下做出啃噬的姿态。

    “你看，当时这个怪物应该是这个进食姿态，但他身高超过五米还身披厚重的甲壳，根据我的计算体重应该在2.5到3吨之间。”

    “巨大的体重之下要想完成这个动作，一定需要至少一个前支撑点。而根据你们战斗中对他们的行为描述，将使用强壮的脚爪来支撑身体，那柏油路上就应该会留下一个扎进去的孔洞。”

    “可是你们看地面，根本没有他们锋利的脚爪留下的痕迹。”

    大家扫过地面，果然如此。

    “能造成这个结果只有两种可能，但结合现场有虫液残留的情况，我认为它一定是受伤了，受伤部位的就是他的脚爪，而且最起码有一半都不能用。”

    看到黄炳华的兴奋劲儿，俞天却苦笑摇头：“老黄，可我觉得这不是也不是什么好消息啊。”

    见其他人不理解，俞天叹口气：“这么强的怪物居然还会受伤，这不正说明附近还有一个比他更强的怪物吗？”

    呲呲——

    周围的战士们齐齐倒抽一口凉气，果然这根本就不是一个好消息。

    “呵呵……”黄炳华也无语了，但转念一想：“最起码现在我们知道还有个潜藏的敌人，总比什么都不知道的好。而且我觉得那家伙应该不在我们附近，否则我们的探索物资小队恐怕早就碰到了。”

    战士们松了口气。自俞天到来之后天天外出搜寻物资，已经持续快一个月，也没遇见什么怪物，反而是被清理出的区域越来越大，如今医院五公里内几乎已经没有了丧尸和变异体。

    但俞天也没有半点放松的意思，能见一个准四阶甚至已经踏入四阶的怪物打成重伤，这个怪物必然是四阶。而附近是四阶的怪物似乎只有一个……

    “你面色怎么有点难看？”黄炳华问。

    俞天摇摇头：“走吧，咱们去找陈哥商量下未来怎么办。”

    去找陈中河的路上，俞天默默打开系统：“打开黄炳华资料。”

    【叮，收到】

    姓名：黄炳华

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：10（+3）

    敏捷：8（+1.8）

    体质：10（+1.7）

    精神：32

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：精神粒子渗透

    精神粒子渗透：精神系强化，运用精神粒子渗透入物体内部，实时分析其内部分子结构，剖析变化的内在本源。

    俞天本来看到俞黄炳华的32点精神属性点着实让俞天惊喜了一下，毕竟是国家级的顶尖人才，拥有超越林清雅的大脑开发程度也是正常。

    可正当俞天以为自己又找到一个战场大杀器的时候，却看到了精神粒子渗透。这能力对战斗几乎毫无帮助，不过想想黄炳华毕竟是科研人员，这个能力对他来说也最为实用。

    倒是陈中河很平常，和付军一样是个敏捷系的能力，但俞天本来就没把他当成战斗人员。能跟上整个队伍的节奏就可以了。

    来到临时指挥部，大部分已经提前等在这里，这次赫拉涅夫作为小队新成员也被允许旁听。

    最后到的是去抓王东的陈妞妞，但她满脸气郁：“王东那个死胖子跑了，我问过哨兵，说是凌晨的时候有一辆车向北离去，他们试图阻拦但还是被那辆车成功冲卡。”

    “不用管他，我们有更重要的事情需要商量。”

    俞天将案情和黄炳华的分析告诉大家，临时指挥部内的气氛一下子降到冰点。

    “也就是说，我们周围很可能有两个大怪物。而且都比之前你俩遭遇的六脚黑寡妇重甲亚种厉害？”陈中河面色难看：“那你现在的建议是什么？”

    “我的建议是，我们离开这里，想办法去城外找338团汇合，然后按照原本的计划北上与第七野战军主力汇合。”

