    黑山贼，是外界对这股活跃在西域最大的马贼的称呼，而他们自称为黑山骑，他们一共有700多人组成，在这西域已经是一股非常强大的力量了，他们不仅仅劫掠来往的商队，还经常袭击附近的所有居住地，不管是突厥还是汉人。

    黑山贼是大唐锁阳城、玉门关之外最大的马贼群体之一，但是这绝对不是唯一。

    在西域这片大大小小的土地上，马贼这个群体至少有几十股之多，甚至，这些马贼很多就是一些突厥部落的人，或者准确的说，他们骑上马出门的时候就是马贼，当他们回到部落，下了马他们就是普通的突厥人。

    博尔木之前可以说就是马贼之一，只是博尔木很少劫掠商队等人，他往往是为了一些突厥贵族以及一些西域的豪门望族服务的。

    虽然这个时代的通讯非常的落后，但是在马贼这个群体里面，消息流通却也是非常快速的，最近今天，可以说西域所有的马贼都得到了一个消息，在原本汉代玉门关和阳关附近，一队原本被大唐通缉的汉人手里面得到了一个藏宝图，藏宝图上面标注着西域这里最繁华的一个古国，精绝古国曾经的宝图。

    这个消息可以说是在马贼的群体里面引起了剧烈的波动，精绝古国这个放到霍刚上辈子是一个传说中的名字，但是在这个时代，精绝古国的都城依然还在，现在称之为尼壤城，尼壤城虽然曾经是精绝古国的都城，但是精绝古国已经灭国。

    这个城市现在也是处于西突厥的管辖范围之内，但是尼壤城里面肯定没有曾经精绝古国的财宝。

    而传说，在西汉时期，精绝国因为丝绸之路的繁荣，这里无比的繁华，是往来商贾云集之地，据说这里有无数的黄金，但是迄今为止这些黄金在什么地方，都没有人知道。

    另外精绝国还有许多各式各样的神话传说，但是这些传说姑且不说，黄金可是人人都爱的啊！尤其是这些马贼，他们充当马贼不就是为了这些金银财宝吗！

    所以在得到这个消息之后，可以说是所有的马贼都蠢蠢欲动。

    作为马贼里面最大的群体，黑山贼自然也不例外。

    黑山名字来源于阳关西南的祁连山脉当中的一座山头，因为山峰里面蕴含特殊的矿物所以导致山峰的颜色是黑褐色的，所以这里也被人称之为黑山。

    黑山贼最大的据点就在这黑山口内，不过没有人知道他们的据点到底在什么地方，这里也根本没有人敢过来这里寻找他们。

    “老大，怎么样，我们动不动手？”此刻黑山贼的营地里面，一个三十多岁的汉子正在询问另外一个头发扎成一个辫子的男人。

    这个男人的身材非常的魁梧，在这西域并不多见，但是他的眉毛、头发却很稀少，一脸的凶相，如果有对黑山贼熟悉的人就会知道，这个男人就是黑山贼的头领，外号黑龙王，据说这黑山附近就是他黑龙王的地盘，从这里路过的商队必须要留下买路钱。

    “铁木，这件事确定了吗？消息可靠不可靠？”黑龙王皱了皱眉头，冷声问道。

    “应该可靠，现在整个西域大大小小的马贼都知道了，不过据说博尔木在这些人的手里面吃了亏，对方手里面有一百名精锐骑兵，全身铠甲的那种，如果他们不是手里面有大量的钱财，根本买不起这样的铠甲。”铁木想了想开口道。

    “哼，博尔木？他手里面的就是一群乌合之众，如果不是他跟同罗部有些关系，他早就死了。”黑龙王冷笑了一声。

    “那我们？”铁木立刻抬起头问道。

    “去，不管消息是不是真的，将这些人都杀了不就知道了吗？我就不相信他们面对钢刀还能够隐藏这些秘密。”黑龙王淡淡的开口道。

    “首领！胡八回来了。”这个时候，外面一个突厥人走进来大声汇报道。

    “噢？快让他进来，他出去探查消息，应该是已经有了结果了。”黑龙王立刻坐直了自己的身子。

    很少有人知道，黑山贼并不是完完全全由突厥人组成，黑山贼里面也有不少汉人，或者说他们黑山贼就是黑山贼，跟突厥，大唐，伊吾，高昌都没关系！

    很快，一个汉人面孔的男人就直接推开门走了进来，一进门，这个男人就大声开口道：“首领我回来了。”

    “胡八怎么样？外面流传的消息是真的吗？”黑龙王立刻问道。

    “这批人手里面有没有宝藏不知道，但是博尔木的部落被他们给屠了。”胡八直接坐在旁边的椅子上，拿起旁边的酒坛直接给自己灌了一口酒，然后才喘着粗气开口道。

    “屠了？！”黑龙王愣了一下，脸色瞬间变得凝重起来，“仔细说说。”

    “这帮人的领袖叫霍刚，据说是曾经大隋朝的将军霍岭的儿子，不过霍岭已经死了，现在他们这些人由霍刚带领。博尔木曾经在汉代玉门关废墟附近埋伏他们，大约三百骑突厥骑兵被对方全灭，博尔木自己逃跑了。”

    “随后霍刚率领他手下的士兵直接放了博尔木手下骑兵的战马，然后跟着这些马匹，将博尔木的三个部落一共接近900多人全部都屠了，一个不剩。”胡八深吸了一口气道。

    “一个不剩？！”黑龙王瞪大了眼睛，重复了一遍。

    “一个不剩！包括几个月的婴儿。”胡八认真的点着头说道。

    “嘶……”黑龙王和铁木两个人都忍不住倒吸了一口凉气，他黑龙王也自诩杀人不眨眼，小孩子也不是没有杀过，但是这种一言不合就屠了三个部落的事情，他真的没做过。

    他劫掠的部落不少了，也杀过很多人，但是基本也都是遵循草原戈壁上的规矩，小孩和女人老人，只要不反抗，他们很少杀，这已经是一种默契了。

    因为他们不杀，这些人就很少报复，这已经是草原上默认的规矩了，草原上的女人就像是货物，你杀了她的男人，将她抢回来，她也不会反抗，甚至还会给你生儿育女，这几乎已经是草原上的传统。

    ~~~~~~

    PS:求推荐，求收藏啊！！！！

