    第286章小小年纪，一身保护欲

    但其实，容兮对于这种全心全意的占有欲，也并不讨厌。

    就像是她喜欢驯服猛兽一样，她也享受猛兽不许别人靠近她的那种样子。

    楼星散——

    算是大型恶狗？

    容兮想了想，抬笔，笔风犀利，洋洋洒洒。

    ——‘整天脑子里面想些什么？耐看的姑娘？那你自己看去。’

    容兮站起身，折好了信，抬手敲了敲窗户。

    暗卫来收走信的时候容兮还思索了下。

    虽然这信笺是随着一些指令一同到达军营的，但用这种办法，跟楼星散那书信往来，还真是有些说不出来的微妙。

    “陛下，回来的天数也差不多了，靖亲王又来催，说是世子还有亲王府的小世子，心心念念的想要见陛下一面。”

    徐海鸿在旁开口。

    容兮的确回来一段时间了。

    这段时间，皇宫内外也都开始熏香消毒。

    民间很多人也开始挂起了避瘟香囊。

    但小孩子体质也弱，怕还有什么不好的东西随着带回来了，这几天也就一直没让容皎容喻到宫里来。

    容声那里事情也很忙，她决断很多大事，朝廷内外的很多小事繁琐的事情大多是容声处理。

    也整日在外面行动。

    想着那两个小崽子恐怕着急的不行了，容兮好笑的摇了摇头，也不知道那两个小家伙，到底是喜欢她哪一点。

    明明也不怎么见面，见面了她还总仗着自己的棋艺虐菜。

    偏生这两个就喜欢往她跟前凑，一点都不知道她这个皇帝小叔的威严。

    容兮撑了撑下巴，“行吧，他们要是下午可以过来，就让他们下午过来，朕下午也没什么安排，再教一教那小子怎么下棋。”

    徐海鸿应声，也笑。

    不知道该要说容兮什么好，作为长辈，一步不让的，每次都要下得容皎怀疑人生不可。

    不过这样也好。

    小世子还有小少爷一心向着陛下是好事。

    这也算是为陛下恢复真实的身份扫去一些障碍。

    要是以往，徐海鸿还觉得担惊受怕，生怕容兮的身份被人发现分毫。

    现在已经做到喜怒不行于色，陛下没有搞不定的事情。

    凭什么天下不能有女皇？

    女皇也一样让万民朝拜。

    唯独就是荣安王——

    徐海鸿一边往外面走，一边皱起了一张老脸。

    这长得块头太大了，他们陛下身子又弱，要是楼星散不听话可怎么办？

    偏生跟妖妃似得，陛下还护着他。

    ——

    容声得到了消息，下午回到亲王府，打算带着两个儿子入宫。

    两小只已经准备妥当了。

    当时容兮去盐平，反对的最多的就是这两小只。

    容兮出长恒的时候，容喻哭的哇哇的，容皎都红了眼眶，揪着他的衣服，让他把他皇帝小叔带回来。

    容声有些哭笑不得。

    自从长恒事变之后，他心中也知道，容兮不是那种没能耐的。

    但是不知道为什么，在他这两个儿子眼中。

    他们的皇帝小叔——好看，柔弱，多病，得好好哄着保护着！

    小小年纪，一身保护欲。

    就连那个小的也是，整天哼哼唧唧的，除了喊爹娘，就是要找他皇帝小叔。

    容兮不会抱孩子，他也一声不吭，难受了也乐呵呵的趴在容兮身上，一直到容兮差点不小心摔了他，自此不敢再抱。

    他还心有不满，只要见着他皇帝小叔，就想要抱抱。

    这可真是一点没有他们容家的男子汉气概！

    容声进行了深刻的谴责，手里抱着一个，身边跟着一个，进了宫。

    也就刚刚见到容兮，容皎就已经上去规规矩矩行了个礼。

    他已经开始上学堂了，去的就是新国学。

    他也去考察过，容兮让人编撰的资料，教学用品，还有各种的活动，他个人觉得比起以往那种模式的读书要来的更有效率，而且更容易理解。

    他尚且对于麦穗抽穗等事项不怎么了解，他的大儿子就已经能够娓娓道来，解答了百姓的问题。

    就是因为容兮说，为民学者，不仅读圣贤书。

    他们课堂上，除了正儿八经的教书先生，还有工部，户部的各位大人，这些大人不是什么高官，大多都是在外奔波的那种，对外面的事情见多识广，有了安排，就带着他们一群小豆丁出去学习。

    这也算是另一种游学。

    容兮唇角带了笑，棋盘就摆在窗户边。

    行了礼容皎就走到了容兮跟前，仰头乖巧道：“皇帝小叔。”

    而容声怀里那个一岁多点的，人不大，但已经会争宠了，此刻不乐意了。

    喊得已经挺清楚了，奶声奶气，“小叔，小叔，抱，抱！”

    容兮不敢抱他。

    她又不会抱，每次抱，像是抱着个炮弹似得。

    她不舒服，他也不舒服。

    偏生这个小家伙，每次都想要来要抱抱。

    “陛下。”

    容声也哭笑不得，抬步走到容兮跟前，将怀中这个小的也放在旁边。

    “皇帝小叔，下次不可以再做那么危险的事情了！”

    容皎已经知道了瘟疫是什么样厉害的东西，此刻一板一眼。

    这小小一只已经能想象到长大后是什么样子了。

    容兮好笑。

    自从来了大魏，没人跟训她，教她做事。

    眼前这个小不点，是头一个。

    容兮抬手，摸了摸他的脑袋，“长高了。”

    容皎小小年纪已经很稳重矜持，此刻听见这话，却也还是忍不住的扬了下下巴，唇角不自觉的勾起来。

    旁边的那个小的，已经揪着容兮的衣服，站起身来，想要爬进容兮的怀里。

    小叔不来抱我，我就送上去给小叔抱！

    母妃都说了，说喻儿软软的一团，抱在怀里可舒服啦！

    他也喜欢皇帝小叔身上的味道，也喜欢给皇帝小叔抱。

    这两小只都粘人的厉害。

    对于这种小朋友，容兮的耐心也格外的足。

    “书上如何写的，皎儿忘记了？

    容皎张了张嘴。

    他当然记得。

    书上说，有什么样的能力，在什么样的地位，就要承担起来什么样的责任。

    作为君主，自然不能对这些事情放任不管。

    但是皇帝小叔身子这么弱，去哪里实在让人担心。

    容皎迟疑的目光落在了自家老爹身上。

    (本章完)

