    “你可知道他是谁？”

    　　高伯逸饶有兴致的问鱼赞，今夜对方真是给了他惊喜。

    　　“一个跟我差不多的人。”

    　　鱼赞面无表情的说道，那股兴奋劲下去了，他又感觉索然无味了。

    　　抓住这样的蠢货，并不能给他带来一点胜利的快感。

    　　“罢了，你把他叫醒吧。”

    　　高伯逸指了指在墙角里昏迷不醒的那人说道。说完他便低头沉思，检讨此番的得失，最主要的是，此番他似乎低估了高洋的手腕和实力。

    　　还好自己一直都很“老实”，并没有想过利用这次的事件获利。

    　　忽然，高伯逸无意间看到鱼赞解开裤子，对着墙角那人头上撒尿！

    　　高伯逸一时间反应不及，等站起身的时候，鱼赞已经尿完了！

    　　这他喵的，要怎么说才好？

    　　高伯逸有些愣神站在原地，鱼赞却已经完成了叫醒的“工作”，对自己拱手告辞，离开了审讯室！

    　　那位壮汉在地上疯狂咳嗽呕吐，弄得四周一片狼藉。

    　　唉，这叫什么事啊！

    　　高伯逸无奈的走到那人身边问道：“你也看到了，我手下的人桀骜不驯，弄死人只是平常。你是段家的人，面相跟段韶有几分相似。

    　　你是打算自己说呢，还是我让手下人用刑？

    　　刚才被尿滋醒只是开胃菜，有些手段我都看不下去的。”

    　　高伯逸无奈的对那人摊摊手。

    　　那人不说话，似乎觉得高伯逸并不能把自己怎么样。

    　　“听说，段韶有个不成器的弟弟叫段孝言，一直在晋阳为非作歹的，该不会是你吧？”

    　　墙角那人脸上露出惊恐的眼神，似乎已然承认了自己的身份。

    　　“你看，你是段孝言就早点说嘛，何必受那些皮肉之苦呢？”

    　　高伯逸想把对方扶起来，又忽然想起对方身上都是鱼赞的尿，只好讪讪的收回手道：“毒杀太子可是大罪，诛九族的。

    　　你说不说都不太要紧，反正我认定是你就行了。”

    　　哈？

    　　段孝言一愣，实在是没料到高伯逸居然会如此说话。

    　　高殷被毒杀，确实是他下令的，但宫里的执行者，可是跟自己没有一毛钱关系啊！他的计划只是等高洋跟高演闹起来以后推波助澜而已。

    　　没想到事情还没发展到那一步，放出去的鱼饵也没被抓，然后自己居然就被捕了，他还想找别人喊冤呢！

    　　“我不知道你是谁，但是往我身上泼脏水是没用的。信不信，只要让人知道我在这里，最多一个时辰，我就会被太后放出来！”

    　　段孝言嚣张的说道，完全是有恃无恐。

    　　“你真是段孝言？”高伯逸沉声问道。

    　　“如假包换啊。”

    　　“但是我说你不是段孝言，你是元氏的余孽党羽，毒杀太子企图造反。仗着跟段孝言比较像，还想攀诬忠心耿耿的段大将军！”

    　　高伯逸似笑非笑的说道。

    　　哈？

    　　剧本还可以这么演么？

    　　段孝言如坠冰窟，猛然间想透了其中的关节，发现自己可能真的很难活着离开邺城了！

    　　接着高伯逸继续说道：

    　　“你是段妃的哥哥，为了让外甥能登上皇位，所以派人毒杀了太子。”

    　　“当然，你是想不出这些计谋的，帮你铺好路的人是唐邕。而那些暗棋，早已布好了多年，只不过现在用掉罢了。那些布置当然也不是你的手笔，只不过是你们段家信不过外人，才让你这个废物出来总览此事。”

    　　“段韶当然也是知道此事的，不过他会装作不知道，所以故意在这么关键的时候都不提出返回邺城，宁可待在前线避嫌。”

    　　“你放出去的那个鱼饵，一旦被抓到，他就会咬死是高演派他来毒死太子的，并且太后也有参与，把水搅浑。

    　　陛下肯定不能确定，但是只要怀疑长山王高演，那么你便达到了目的。”

    　　“最后高演估计要被调走，而李祖娥会被废后，段妃会在太后的支持下被立为皇后，你大哥的算盘真是打得很响啊。”

    　　高伯逸走到段孝言身边，看着对方那张惊愕的脸，笑着问道：“你还想吃点什么，我叫人去帮你弄？现在不吃有点可惜，说不定以后再也吃不到了。”

    　　看到对方已经吓得浑身颤抖，高伯逸轻叹一声道：“放心，我不会杀你的。你交代或者不交代，其实都没有关系。事实和真相是怎么样的，其实也没有关系。

    　　以你的智慧，也许根本无法理解。

    　　这么说吧，你在邺城出现，深夜被抓，就已然说明了一切，我不需要问你什么的。

    　　我只需要把你交给陛下就行了。”

    　　说完高伯逸转身便走。

    　　没想到刚才还硬气得跟什么一样的段孝言，此刻扑过来抱着高伯逸的小腿痛哭流涕道：“大人，救我！快救我！我说，我什么都说啊。

    　　是唐邕让我这么做的，我大哥也知情，这没什么错啊！我们段家当然希望我妹妹当皇后，我外甥当太子是不是？

    　　陛下能理解吧？太后应该也会支持的吧？

    　　你跟陛下求情饶我一命好不好？我求你了，我不想死啊！”

    　　“那好吧，我就勉为其难的帮帮忙吧，谁让我这个人心太好呢？毒杀太子可是谋反的大罪，死全家的！我就想办法救你们全家一命吧。”

    　　高伯逸忍住对方身上的骚臭味，冷笑问道：“那你还不赶紧把知道的写下来？”

    　　“我写，我写！”

    　　……

    　　拿着墨迹刚刚干掉的供状，高伯逸长舒了一口气。

    　　这玩意要是放出去，那是能让北齐内战的！

    　　但是如果不给高洋看，就是欺君之罪，后果很严重。再说了，现在不痛打落水狗，那什么时候才能动手？

    　　“杨素，你去我家找刘桃枝，跟他说，明日的朝会，我会给陛下一个惊喜。所以到时候务必让宫禁畅通。

    　　还有就是，你让刘桃枝提醒一下陛下，可以把薛丰洛抓起来了。

    　　陛下宫里的事情，我不能插手。当然，最后这句说给你听的。”

    　　看到杨素脸上的神色不对，高伯逸好奇问道：“你还有事？”

    　　“主公，段家树大根深，想凭借这个段孝言就将其扳倒，似乎……不太可能。”

    　　杨素犹豫了一下说道。

    　　“当然不可能，不过就算段家不肯给本金，我们先收点利息也好嘛。”

    　　高伯逸脸上露出玩味的笑容，这次他会给段韶乃至段家一个永生难忘的教训！

