    称王称帝，是自古以来农民起义军的通病，好似不叫个什么王什么帝的，便名不正言不顺。

    城，不过几座。

    兵，不过寥寥。

    战，没打过几场。

    各路皇帝王爷元帅便如雨后春笋，层出不穷，看得人眼花缭乱。

    结果，朝廷大军压过来，不过泛起几朵浪花，甚至连个涟漪都没激起，便烟消云散。

    元末的明教起义依然如此，各路义军仗是没打赢多少，反倒是这个王、那个帝的不断涌现，当然，最多的还是各路元帅。比如那天完皇帝徐寿辉，都不知道这厮到底是咋想的，起了个狗屁不通的国号，天完天完，他倒真是迅速完蛋了。麾下的丐帮陈友谅，直接给他来了个白刀子进红刀子出，天完皇帝彻底完蛋。

    但夏跃所言，主要目的并非说这个，而是一个领导者与被领导者的关系，前面便说过，起义这么大的事情，必须讲求个名正言顺，得理清上下统属关系，否则，岂不成了乌合之众。

    “那依夏寨主之见呢？”说不得想不明白，在他看来，各路义军称帝称王是为了竖起反元大旗，是为了同元帝分庭抗礼，要的便是个轰动效应嘛！至于反元成功后，怎么摆布义军首领与明教总坛的关系，嗯，这个自有未来的教主去头疼。

    正因为明教高层普遍存在这种思想，所以朱元璋推翻元廷后，才有围剿光明顶、取缔明教之事。

    老子都已经当了皇帝，难不成头上还得摆一尊太上皇么！？

    “大师既然过问，夏某便直说了！”夏跃点点头，毫不客气的接着说道：“明教如今乃是抗元主力，夏某既然举事，亦当举明教大旗，以红巾为号。但夏某凡事讲究个名正言顺，既然要率兄弟们投入明教，自当奉明尊为主，以教主之令行事。现下教中无主，明教教规便当以光明左右使为尊，待日后有了教主，奉还号令。范右使如今下落不明，夏某举事后自当修书上报杨左使，总坛给夏某什么职事，夏某便以何职事行事，自立为王为帝的忤逆之事，夏某不屑为之。”

    此话义正言辞，合理合规，一时间竟说得让布袋和尚说不得哑口无言。

    果然只有起错的名字，没有叫错的名号。

    双绝判官，实至名归！

    阴阳两仪刀、少林龙爪手乃是双绝，便是少林派心中不忿绝技外泄，多次派人赴房州挑事，依然拿夏跃毫无办法。

    “我这少林龙爪手乃是祖传，又非盗自少林，与你少林何干？！若觉着挂上少林二字让你等不忿，日后便叫夏氏龙爪手就是。”一番话气得少林专习龙爪手的空性大师差点儿吐血，可惜技不如人，只得无奈离去。

    再加上处事公平公正、为人义气当先，讲究个立身正派，夏跃在江湖中便得了个名号——双绝判官。

    哪怕说不得心中对杨逍各种忿恨，此时却不得不承认，夏跃所言才是正理。

    既然阳教主下落不明，明教自当应以杨左使为尊。

    只是……

    一想到杨逍觊觎教主之位，违反教规，对教中兄弟动手，他委实难以接受此事。

    “杨逍……”正当说不得欲要劝说夏跃之时，被后者挥手打断。

    “夏某不管你们那些陈谷子烂芝麻的旧事，谁当教主，也不是夏某能插嘴的。反正现下教主之位空置，某便当依教规行事，以杨左使为尊。待到日后，你们推举出新任教主，某便听新教主之令。其余之事，大师无需多言！”

    说不得自讨武学修为不是夏跃对手，现下人家又答应率众加入明教，而且一番说法有礼有节有理有据，只得无奈点头，“自当如此。”

    最大的关碍理清，剩下关于起义之事，二人言谈甚欢。用过斋饭之后，说不得心痒难耐，还是邀夏跃过过手。结果，不过三四招，说不得便含恨败北。

    江湖传闻，双绝判官夏跃除开刀爪功夫，还有一身强横至极的横练功夫，果不虚言，过招之时，简直就是个铜铁疙瘩，一掌拍上去，人家若无其事。

    当然，说不得也发现了夏跃的短处，那便是内力不足、身法不算轻灵，若是碰上韦蝠王，二人空手相对孰强孰弱还得另说。

    他转瞬再一想，此人年纪不过十八九岁，便已经练得如此高强身手，若是再有个十年八年，怕是放眼天下再无敌手，心中便颓然，暗叹真是人比人丢人，自己等五散人简直空活了数十年。

    待到交手完，说不得坦然大方的自愧不如，又十分诚意的道出夏跃目前不足之处时，夏跃笑着谦虚感谢几句便不再多说。

    自家人知道自家事。

    内力当真不足么！？

    非也。

    想那少林《易经洗髓经》便是不可多得的神功，虽说在内力方面不如《九阳神功》，更偏向于强化经骨体魄，可比起一般内功心法，却也算是绝强。

    只不过，夏跃自生内力大部分都被《金钟罩铁布衫》用来强化身躯，所以运用招式之时显得内力不足，但你要因此小觑，恐怕就得吃大亏。

    毕竟同说不得比试，只是简单过招，夏跃一身强劲手段只使了个十之二三，所以他才会有此错觉。

    真真以命搏命动手，夏跃一身非人力量使出来，未必就比内力充盈之辈弱。

    倒是身法不够轻灵，他所言非虚，夏跃也是有苦难言。

    他的武功路子愈发偏向坦克和乌龟壳了。

    算逑，保命第一呗！

    说不得在此停留了三日，主持了夏跃等众入教仪式，留下手书一封便告辞离去。

    既然夏跃不愿听奉韦蝠王和五散人之命，非得要上报光明顶，他自然不会自讨没趣滞留于此，留下手书乃是佐证夏跃明教教众身份，免得杨逍见疑，除此之外，他是真不想同杨逍再多纠葛。

    夏跃得了说不得的佐证书信，径直写下一封信，上报光明顶总坛，言辞之中对杨逍颇为尊敬，信中更是请示杨左使，房州举义后以何名号行事，决然不同于其他义军自行其是的做法。

    如此办事，夏跃要得便是让杨逍另眼相看，要得便是名正言顺。

