    万界，上界，死灵界。

    甚至门后，时光长河上游。

    自从韦剑闹出偌大动静之后，这些地方，统统都不平静了。

    因为修为越强，便可以感知越多。

    本方世界虽然没有世界之主，没有天道。

    但是势的改变，只要强大到一定境界，其实都可以察觉。

    虽然现在韦剑改变得并不多。

    但是，牵一发而动全身。

    由不得这些人不注意。

    好在，韦剑一直都小心翼翼的，再加上改变得不是很多，因此，倒也没有暴露。

    不过，别人忙活，他自己却是清闲了下来。

    躲在死灵长河，文王的洞府之中开始闭关修炼了起来。

    星宇府邸韦剑得到的好处实在是太多了，然而却没有完全消化，完全是囫囵吞枣，此刻，却是需要好好整理一番。

    各种天材地宝也就算了，其中大部分，对韦剑而言，都没有多少帮助。

    只有融入到穴窍洞天世界之中，一方面当个装潢，一方面让天地多一分色彩。

    其次，便是从第八层个府邸之中得到的各种传承，人族的，仙族的，魔族的，神族的，龙族的......应有尽有。

    虽然不是每一个人都留下了传承，但是府邸几千，就算是百个之中有一个，那也是大赚了。

    当然，最大的收获，还是从四极人王，尤其是明王和文王，以及仙皇，人皇哪里得到的好东西价值最高。

    现在，韦剑要做的便是提升世界。

    一方面因为得到的好东西实在是太多了，以至于整个穴窍洞天世界都有些臃肿了，所以需要扩大一些。

    在一个，世界的提升，对于韦剑而言，最为简单。

    如果是提升自己的修为，那还需要先参悟刚刚得到的各种传承，还要创造出星辰剑体玄仙篇，还要......

    提升世界就没有这么麻烦了。

    只要将自己之前从文王哪里得到的万枚神文种子融入到天地之中，这事情基本上就算是完成了一半。

    然后，就是将各种，对应的法则之力融入到种子之中，壮大种子，让种子开花结果。

    这样，天地就会自然而然的跟着壮大了起来。

    当然，最关键的一点，还是韦剑的穴窍洞天世界底蕴已经完全足够了。

    从凡人世界开辟以来，韦剑修为提升就不说了，历经几个世界，融入的天材地宝不知凡几。

    要不是韦剑一直压制着，再加上修为跟不上世界的进步，不然突破小千世界早就成功了。

    韦剑盘膝而坐，看着眼前的世界，心中也是难掩激动。

    虽然穴窍洞天世界也是世界，但是其实，只有到了小千世界，才算是真正的世界。

    其他的不管是洞天，还是福地，亦或者各种秘境，其实都不过是一些巨大的空间而已，只是世界的雏形。

    因为，其中并没有独立的大道法则，仍然会受天道的影响和控制。

    但小千世界就不一样了，已经称得上是一方完整的世界了。

    有独立的灵气循环以及大道法则，日后也会形成自己的天道，仅仅只受大道的掌控。

    深吸一口气，韦剑心中一动，但见得穴窍洞天世界微微一震。

    跟着，便见得一本虚幻的书籍，在手中缓缓地浮现了出来。

    此物似虚似实，给人一种十分玄妙的感觉。

    天书！

    这就是韦剑世界凝聚出来的本源神器，相当于洪荒世界的造化玉碟一样的存在。

    但见得此书上，封面上就一柄利剑，周围是亿万星辰环绕。

    由此便可以看出本方世界是一方以剑为核心的世界。

    三千大道，以剑为首！

    与之类似的便是洪荒世界，以力为首，永生世界，以命运为首。

    这种事情，端看开辟者最擅长，最强大的道是什么。

    日后，在这方天地之中修炼，感悟这大道，自然如有神助，感悟其他大道，不说有压制，但是也不会有加持。

    不过，既然是三千大道之首，自然也不是那么好感悟的。

    而且，这种事情，也不是没有例外。

    比如洪荒世界，本来以力为尊，但是在鸿钧以身合道之后，事情就发生了变化。

    当然，这些都是题外话了。

    翻开天书第一页，赫然便承载着剑之大道。第二页，便是星辰之道，第三页是五行之道，第四页是阴阳之道，在后面便是什么雷之道，空间大道，时间大道等等。

    不过，不管什么大道，都没有前面几页大道的完善。

    “出！”

    韦剑轻吒一声，跟着，便见得之前从文王宝库之中得到的万枚神文种子刷的一下飞了出来。

    霎时间，整个穴窍洞天世界绽放出万丈宝光，光芒四射。

    每一缕宝光都有奇特的威严带着神异的能力，刺进眼中，一时间，让人的眼眸都有些无法睁开的感觉。

    好家伙，虽然这些都只是神文种子，并不是真的隗宝。

    但是对韦剑而言，这些就是千金不移的至宝。

    若是有旁人在旁，肯定会被亮瞎了钛合金眼。

    “落！”

    韦剑一抖手，手中的天书便应声飞了出去，然后迎风见长，须臾之间，就化作遮天蔽日的模样，而且，哗啦啦的展开，如同卷轴一样。

    下一刻，便见得那如同漫天星辰的神文种子，一个个迫不及待的投入其中。

    一枚种子，一页天书。

    须臾间，本来还有些薄弱的天书，瞬间就变得厚重了起来。

    虽然只是融入了一枚种子，形成的书页很是虚幻，完全不能和前面的剑，阴阳，五行等等媲美。

    但是这却是一个极好的开头。

    有了书页，只要不断的浇灌，种子就会成长，书页就会凝实。

    然而，若是没有种子，想要形成新的书页，就需要韦剑老老实实的去感悟。

    一种两种也就罢了，十种八种也可以，但是上百，上千了，就完全不一样，就更别说上万了。

    别说韦剑，就算是圣人都做不到这一点。

    这也是为什么明明世界之大是一条康庄大道。

    只要按部就班的修炼下去，得道不过是早晚的事情。

    但是真正修炼的人却少之又少，能够修炼成功的人就更是凤毛菱角了。

    因为，不只是世界难得，壮大世界同样不是一个轻松的活儿。

    不过，相对应的，只要能够修炼出来，几乎都是同级无敌，甚至可以越级挑战的主儿。

