    第94章   

    容翦比绝大多数聪明, 甚至可以毫不夸张的说，容翦比她见过的任何人都聪明, 而且非常善于洞察人心。

    

    这是很早之前, 温窈就发现了的。

    

    她曾一度觉得，在容翦面前，她抬个眼, 动下眉心, 他都能看出来她在想什么。

    

    打从她决定要走的那刻起，她就在给自己心理暗示, 不要在容翦面前想这件事, 哪怕她自以为掩饰的很好伪装的很好, 但一个人下意识的行为是不受控制的, 总会有端倪。

    

    宫里事情多, 虽然她并不用怎么管事, 总有能干的宫人帮着分担，有时容翦也会处理一些，但到底要分些心思, 虽然艰难, 但她觉得自己的心理暗示还是很成功的。

    

    现在身处这个陌生的货船上, 就是她成功的最好证明。

    

    容翦对她确实挺好的。

    

    她不是榆木疙瘩, 能感觉得到。

    

    可这份好, 不足以弥补他们之间那巨大的，无论她如何努力都无法跨越的身份不对等的鸿沟。

    

    这是整个时代造就的, 非是谁的错。

    

    他们之间打从一开始就是不对等的。

    

    容翦是君, 她是臣, 更甚者，是附庸, 是所有物。

    

    容翦对她好，宠她，就是隆恩浩荡，她要谢恩，要心怀感激。

    反过来，她对容翦好，就是她作为妃嫔的分内之事，职责所在，都是她应该做的。

    

    很不公平。

    

    但要跟一个帝王要公平讲人人平等，是件很荒谬的事。

    

    都不用去试，她都能猜到，她要真这么做了，包括容翦在内的所有人会如何看她——他们会觉得，她疯了。

    

    所有人都当她是宠妃，因为皇上宠她，所以对她好。

    就像秋文，对她再尽职尽责，也只是把她当做弘成帝的宠妃，而不是主子。

    

    她不否认，秋文是个不可多得的，有勇有谋还忠心不二的奴才。

    

    可她忠心的人，不是她。

    

    远的，之前油茶粉毛地黄下毒一事，容翦事先绝对知情。

    

    这事，容翦是从别处得知的，还是从秋文处得知的，她都可以不计较。

    毕竟那个时候容翦对她并不怎么上心，也还没喜欢上她，他怎么对她，她都没异议。

    

    可近的，落水一事，她真的过不去这个坎。

    

    那天秋文的反应，让她明确地感受到了，自己到底是个什么身份。

    

    那种她并不是一个人的深刻体会，她多想一遍都窒息。

    

    她其实并不想把人想得多坏，在承乾宫养病的那一个月，她给过秋文坦白的机会，可是她没有。

    

    甚至，连一句敷衍的解释都没有人给她。

    

    秋文没有，容翦也没有。

    

    开口问秋文的时候，她就已经很失望了，秋文的回答，让她失望透顶。

    

    秋文是容翦的人，没有容翦示意，她绝不敢自作主张。

    

    在她追问的情况下，秋文也没有向她坦白，若说没有容翦的示意，她一点儿都不信。

    

    在她那么得宠，容翦那么在乎她的情况下，秋文依然毫不犹豫选择容翦。

    

    这其实是一个信号。

    

    哪怕她自欺欺人不愿意面对，事实都直白地摆在她面前——她并没有那么重要。

    

    因为得宠，这一次秋文会奋不顾身救她。

    

    下一次呢？

    等她不受宠了，再遇上这样的事，还会救她吗？

    

    还会有人救她吗？

    

    秋文就是容翦放在她身边的眼睛，她做了什么说了什么，容翦总能第一时间知道，她对容翦的了解就很有限了，当然她也不敢多问什么，问多了就是窥探帝踪，要掉脑袋的。

    

    在容翦面前，她永远无法做真实的自己。

    

    哪怕是现在，有盛宠加身，面对容翦时，她依然要小心谨慎，她并不是一个贪得无厌的人，可谈个恋爱，和另一半在一起时，要时刻警惕会不会因为说错话做错事掉脑袋，这对于一个在人人平等且自由的现代社会下长大的人而言，是件很崩溃，也很窒息的事。

    

    她的命不在自己手里，在容翦，甚至朝堂上很多位高权重的大臣手里。

    

    每每想到这个，她都能惊出一身汗。

    

    她是个普通人，没有七窍玲珑心，更没有随时随地都能化险为夷的聪明才智，她也从来不图荣华富贵，权势地位，只想安安生生好好活着。

    

    在宫里的每一天，她都很没有安全感。

    

    整个人像是浮在半空，上不着天，下不着地，随时都有坠下来粉身碎骨的可能。

    

    她不否认，容翦现在确实很喜欢她，可她真的不确定，这份喜欢能维持多久，她一直都有自知之明，她很普通，并没有什么能让容翦非她不可的绝世魅力。

    

    当这份新鲜感，或者热恋期褪去，她在宫里能不能活下去，她都不确定。

    

    若容翦念旧情，让她安居一宫，了此残生。

    

    若他不念，或者顾不上，凭她的智商和手段，她应该活不长罢？

    

    这种未来，想想都绝望。

    

    更别说跟男朋友/老公撒娇、发脾气、无理取闹、作天作地了，她连不爱了感情淡了，和平分手都做不到。

    

    因为地位的不对等，她有时候甚至都会忍不住怀疑，容翦对她好，到底是因为喜欢她，还是因为她有用。

    

    这个怀疑的种子，现在还不显，但时间久了，一定会生根发芽长成参天大树，成为她的魔障。

    

    连被主角光环照耀，浑身散发真善美气息的秦绾，最后手上都染了血，变成了曾经自己最讨厌的人，她一个炮灰，又能好到哪里去呢？

    

    如果昨天没有见到秦绾，只从书里的了解的话，她感触其实并没有特别深，还只把秦绾当做书里的一个纸片人。

    

    可她见到了。

    

    那么鲜活，明艳，漂亮，温柔的小姑娘，会脸红，会冲她笑……   

    最后满腹心机，虽然是被逼的，可到底变了太多，说句面目全非都不为过。

    

    她不敢想象，若继续留下，她会变成什么样。

    

    她对容翦并非没感觉。

    

    可她真的不懂容翦，大部分时候，她都看不懂他，也猜不透，这种迷雾一样的茫然感，让她始终无法迈出下一步。

    

    她不是没有动过心。

    

    只是这份喜欢，代价太大了。

    

    别人的爱情、婚姻，只是赌上了未来，而她，赌的是命。

    

    说她胆小也好，懦弱也罢，她就是惜命，在她眼里，命最重要。

    

    趁着现在陷得还不深，也还没太多牵挂的时候，尽早抽身，是对她来说，最好的选择。

    

    虽然很不厚道，但今天确实是容翦最放松，最松懈的时候，她的成功率也是最高的。

    

    不会有比现在更好的机会了，所幸，她抓住了。

    

    虽说今儿出宫是临时起意，但为着这一天她确实已经准备了许久。

    

    光是仿妆，她都苦练了好几个月。

    

    她抬手摸了摸自己的脸，厚厚的一层粉，虽然不太舒服，但到底没人能看出她本来面貌，总归是安全的。

    

    听着外头啪啪的雨声，她心想：   

    秦太傅没有因为容翦而死，天下读书人便不会把他当做讨伐对象，多少会减少一些对容翦不利的因素。

    

    给小状元看诊，她特意让秋文找的杨平峪，杨平峪是容翦的人，定然会把小状元的情况事无巨细说清楚，容翦只要稍稍上点心，小状元情况就能好转许多。

    能保住性命是最好的，就算不能，凭杨平峪的医术，多活几年应当不是难事。

    

    容翦也不是真的残暴不仁，有人辅佐，不出大岔子，情况会好很多吧？

    

    还有年前偶然发现的土豆。

    

    二月份的时候，就已经在皇家庄园试种了。

    

    容翦一向关注民生，凭他的头脑，绝对不可能发现不了土豆的价值。

    

    土豆推广之后，可以在很大程度上解决温饱问题，纵观历史，粮仓一直都是历朝历代重中之重。

    

    民以食为天，只要吃饱了肚子，就不会想着造、反搞事，毕竟大多数人，都只想安生过日子的。

    

    她只是一个普普通通的小人物，既没有惊才绝艳的旷世之才，也没有经天纬地的治世之能，能为容翦做的，她都做了，不能做的，是她做不到的。

    

    也算是她给这段扭曲感情的一个交代。

    

    估计，在旁人眼里，如今已经宠贯六宫的她，突然逃跑，很件不可思议的事吧，有皇上的宠爱还不满足，竟然还敢跑，肯定会觉得她很不知好歹。

    

    雨停了，雨滴敲打船舱的声音消失，黎明前夕突然安静下来。

    

    她看了眼外头黑沉沉的天幕，水天相接，越发显得天地漆黑一片，怔怔看了好一会儿，她小声喃喃道：“就当她懦弱自私，不知好歹好了。”

    

    

    

