
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶并没有选择灭冥皇星域，如果他不惜一切代价，以他现在的实力，是可以做到的。但是，不值得。

    把人逼到绝境，人是会疯狂的。

    他如果执意要灭冥皇星域，场中那些神者在知道自己必死的情况下，肯定会疯狂反扑，他杨叶肉身无敌，还有棺盖在，肯定是不会死的。但是大黑与小黑它们呢？它们防御虽强，但是可没强到无视神者境强者的程度！

    即使这些人不反扑，肯定也会逃走，而那么多神者要逃，他是杀不尽的。有家的狼并不可怕，可怕的是孤狼。这些人一旦逃走，就是一个后患。虽然这些人不敢报复他，但是，他的家人呢？比如夜流云等人，她们可没他杨叶的实力！

    而如果留着这冥皇星域，这些人就不敢乱来！

    至于收服冥皇星域，这事他也想过，但是被他否定了。天云星域之前吃下的那些世界都没有完全吸收，就别提这冥皇星域了。而且，冥皇星域离天云星域太远太远，天云星域根本没有那个能力来收拾这边的烂摊子！

    所以，他只选择击杀那李沧冥，以此来震慑这下位面的那些势力！

    经过这一次，他相信，这下位面应该没有哪个势力敢来在找他麻烦了！

    杨叶击杀李沧冥的事情，很快在这许多域传了开来，这一刻，下位面的许多势力都不能淡定了！

    特别是南极域的那些势力！

    李沧冥何许人也？那可是南极域第一强者啊！然而，对方却是被杨叶击杀了！这杨叶强到了什么程度？

    许多本来想打天云星域主意的势力为自己捏了一把冷汗，同时也是有些庆幸，庆幸没有与冥皇星域一样直接派人去天云星域，不然，下场可能就与这冥皇星域一样了。冥皇星域虽然只死了一些神者，但是，最重要的是他们的老大被干掉了！

    杨叶大摇大摆走进冥皇星域，然后干掉了冥皇星域的老大可以说，这冥皇星域的名声与威望，从今日起，将一落千丈！

    杨叶并没有在冥皇星域逗留，他带着那马无敌回到了天云星域。

    回到天云星域之后，杨叶直接将那马无敌钉在了天云城城墙上。此时的马无敌丹田已经被杨叶破掉，他就算是想自杀都无能为力。

    战神殿。

    在见到杨叶回来的那一刻，帝女与夜流云心中顿时一松，杨叶回来就好！不管是天云星域还是剑盟，都是因为杨叶才有了如今的成就，但是，这也有弊端，那就是太依赖杨叶个人了，如果杨叶哪天不在了，天云星域与剑盟就会从云端跌落到地面！

    “你在凶域内究竟经历了什么？”帝女轻声问。杨叶现在比当初强太多太多了。当初，杨叶虽然也能够斩神者，但是斩的非常吃力，而现在，神者境强者在杨叶的面前就像是大白菜一样，想斩就斩！

    不用说，杨叶实力之所以变的这么强，肯定是跟凶域有关，她很好奇杨叶在其中到底经历了什么，让得杨叶的实力飞跃了这么多！

    杨叶轻笑了笑，“遇到了一些奇遇。”说着，他将在凶域内遇到的事情说了出来。

    沉默许久，帝女轻声道：“没想到这凶域竟然是大世界天道之主关押外来者的一个地方！”

    “我也没想到！”

    杨叶笑了笑，“不管如何，如今凶域算是消失了。而在这下位面，应该也没有人能够在威胁到我们。”

    “你要去大世界了？”帝女问。

    杨叶点了点头，“紫儿与小白在神凤族手中，我不放心，所以，我要尽快上大世界！到时，你们”

    “我们暂时还是别上大世界的好！”

    就在这时，夜流云突然道：“不管是天云星域，还是剑盟，都没有资格上大世界，我们现在没有能力把剑盟与天云星域搬到大世界去，如果强行上，我们就等于是在挑战大世界订下的规则，以我们现在的实力，我们还没有这个能力去挑战大世界的规则！”

    杨叶沉默，因为夜流云说的没有错，现在天云星域与剑盟，确实还没有实力上大世界，打上去？别开玩笑了。就算最后能够上去，恐怕也就他杨叶还活着！

    “你上去，我们不上去！”就在这时，帝女突然道。

    “你们不上去？”杨叶眉头皱了起来。

    帝女微微摇头，“我们自然也想与你一同上去，但是，你要明白，我们没有那个实力。而我自己，我也不能跟你上去。如果我与你一起上去了，那这下位面的剑盟与天云星域怎么办？”

    剑盟与天云星域加在一起，真正能够震慑得了世人的就两人，一个杨叶，还有一个就是帝女。如果杨叶与帝女都去大世界，那剑盟与天云星域在这下位面可就危险了。所以，要上大世界，如果杨叶不能等，等天云星域与剑盟彻底发展起来，那他就只能一个人上！

    而杨叶自然是不能等的！

    这时，帝女轻声道：“其实，这也没有什么问题。如今，在这下位面，已经没有什么人或者什么势力敢来招惹我们，所以，你完全不必担心我们。反而是你自己，去了大世界，千万要小心，也不能轻视那神凤族。”

    杨叶想了许久，然后点了点头。如帝女所言，现在在这下位面，根本没有哪个势力敢来招惹天云星域，所以，这下位面的事情，倒不需要太过担心。反而是这大世界，他虽然没有去过大世界，但是，却已经招惹了大世界许多个势力。

    比如神凤族，帝宗，战阁，还有这个马家

    人虽未到大世界，但是在大世界，他的仇家可已经不少了啊！

    “其实，也要不了多久，我们就可以跟着去大世界的！”

    这时，夜流云突然道：“现在，之前收服的那些世界，我们已经完全将他们的地盘与人都吃下，整顿了一下，我们现在神者境强者已经有十二位，其余半神也是无数。虽然神者境强者比起四星势力少，但是加上你，我们的实力根本不是四星势力能够比的。我们现在缺的时间稳固根基，等根基一稳定，有你做濠头，我们的发展速度，绝对是光束的！”

    现在天云星域与剑盟缺的时间，只要没有人在来找剑盟与天云星域的麻烦，天云星域与剑盟的发展，肯定会很快。要达到上大世界的标准，不会太久！

    “你什么时候上大世界？”这时，帝女问。

    杨叶想了想，然后道：“半月后吧！”他不想把自己逼的太急，而且，还有太多太多事情要先处理，等所有事情处理好之后，他才能安心前往大世界！

    半月的时间，足够了！

    “也好！”

    帝女点了点头，她也不想杨叶把自己逼的太急。

    杨叶微微点头，正欲说话，突然，他抬头看向了殿外，“有人来了！”

    下一刻，他身形一颤，直接消失在了大殿中。

    帝女也是连忙跟了出去。

    殿主，夜流云摇了摇头，“一波刚平，一波又起！”

    杨叶与帝女出现在了天云城上空，此时，天云城上空的空间正在剧烈激颤着，很快，在杨叶与帝女的目光之中，那处空间裂了开来，紧接着，一名老者自其中缓缓走了出来。

    当见到这名老者时，下方的那马无敌突然激动的吼了起来，“三叔，三叔救我，救我”

    三叔？

    杨叶看了一眼马无敌，然后看向那老者，不用说，这是马家的强者。

    上空，老者看了一眼马无敌，当看到马无敌的惨样时，老者眼眸内顿时闪过一抹阴翳，很快，他看向了下方的杨叶，“你就是那杨叶？”

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“你知道我？”他在这下位面比较出名，但是在大世界，应该还是没有什么人知道的他的才是。

    “当然知道！”

    老者道：“听说你不仅得罪了神凤族，还有战阁与帝宗，现在又来招惹我马家，不得不说，你真是厉害呢。”

    杨叶淡声道：“你下来不会就是为了来夸我的吧？”

    “你还没那么大面子！”

    老者冷声道：“杨叶，我马家不想参合你与帝宗还有战阁以及神凤族的事情，这次来，我是要带走无敌。”

    其实，在马家一名阴阳境被杀后，马家对杨叶就已经没有轻视了。他们特意调查了一番，最后发现，这杨叶跟帝宗与战阁还有神凤族都结了仇，深入调查后，他们发现，这杨叶跟幽冥殿关系匪浅！

    幽冥殿！

    虽然现在这个势力已经大不如以前，但是，马家也不敢轻易招惹啊！

    所以，他下来并没有直接动手，而是要求带走马无敌！

    因为事实证明，杨叶不是软柿子，不是他马家可以任意拿捏的！

    如果是在大世界的话，或许可以任意拿捏，但是在这下位面，他们马家拿杨叶还真没什么办法！

    “带走马无敌？”

    杨叶摇了摇头，“不能！”

    老者双眼微眯：“如果我非要带走呢？”

    下方，杨叶突然拔剑一斩，一道剑气直接没入那马无敌眉间，后者脑袋直接炸裂开来。

    收剑！

    杨叶耸了耸肩，“那你就带走吧。”

    ps：感谢：绅灬士，song沐浴晨风，神指仙境，书友ybs216，书友31894359，明之双刃，一念筠无悔，阵八，媳妇找不到了，岭上清泉，书友36770935，天天一比鼻等朋友的打赏与支持！！！！           
            