    听着旁人议论声，王利的脸色一阵青一阵白，煞是难看。

    “王小姐，我……我只是想帮王家维护治安而已。”

    王利虽是宏天房地产的太子爷，但一个小小的房产公司，又怎么能跟王家比肩呢？虽然，王利也姓王……

    要知道，王家可是金都的顶级豪门之一，麾下不止涉及房地产，还有建筑、交通、医院、连锁酒店等等。

    所以，在王馨语面前，别说是什么房地产的太子爷了，就算王利的父亲也要对王馨语卑躬屈膝。

    “我王家的治安，用得着你维护？”

    王馨语丝毫不给他面子，冷哼一声道：“此刻我要招待贵客，晚些，我再给你算这笔账！”

    说完，王馨语再也不理王利，而是姗姗而来，走到叶辰的旁边，柔声说道：“叶先生，真是不好意思，让这些下人坏了您的好心情！爷爷给您留了位置，请您道家里一叙旧！”

    哗～！

    此言一出，众人又是无不震惊！

    要知道，王老的寿宴上，能跟他坐上一桌的人，要么是市首、要么就是省内的掌权者，又或是商场上身价数十亿的巨鳄。

    而普通人，根本没资格和王老坐一张桌子。

    “这年轻人到底什么身份啊？”

    “听王家大小姐的话，似乎……他不是大小姐的男朋友，而是王老的贵宾！”

    “我的天，能当大小姐的朋友，已是一步登天了！而他竟是王老的贵宾！”

    “还好我们刚才没惹他！”

    说到这里，众人的目光又不由得朝着王利望去。

    只见王利紧攥拳头站在原地，脸上一阵红一阵白一阵青，就好像打翻了染料坛子一样，心里那叫一个后悔啊！！

    方才，他只是想出个风头，希望能博得王家的一些好感罢了。

    却没想到这一下，直接拍到了马蹄子上！

    “我恨啊！”

    王利咬着牙，在众人异样的目光中，感觉面子都丢光了。当即狠狠的一甩胳膊，赶紧离开了。

    同样后悔的，还有夏家众人。

    刚才叶辰被拒之门外，只要夏家众人肯帮叶辰通报一下，又或者帮叶辰说一句公道话也好，这个情义叶辰都会记在心里。

    可是他们并没有！

    非但冷眼旁观，还有幸灾乐祸的念头

    “爷爷，这个叶辰，连王老都认识啊！我们……我们又算错了！”夏天齐痛心疾首道。

    “哎！”

    老爷子他长叹一声，心里也是悔恨无比，从叶辰回到金陵，夏家已经不知错过了多少次飞黄腾达的机会。

    “爸，我们该怎么办啊？”

    夏俊远一脸踌躇的盯着叶辰和王馨语离去，一脸纠结，不知道该不该上前打招呼。

    “错过了就是错过了，虽然我们不知道叶辰的背景，但他的性格很明显，爱憎分明！”

    老爷子望着叶辰离去的背影，长长的叹了一口气，道：“如果想挽回这个机遇，以后就对夏倾月一家好些……否则，我们再热情，也没用！”

    “夏倾月……这个贱人，哼！！”

    闻言，夏凌薇咬牙启齿的咒骂了一句，心里满是不服气。

    ……

    却说叶辰，跟着王馨语进入王家大宅之后，只见院子里热闹非常，来访的人基本都是在金陵市有头有脸的人物。

    因为王家大宅面积很大，所以王老的寿宴并没有设在高级酒店，而是把宴会定在了自己家中。

    见到叶辰进来，王老起身相迎道：“叶先生，您终于来了。”

    “王老。”

    叶辰微微点头，然后从怀里拿出了绿色的一个小玉瓶，道：“祝您寿辰安康，这是十颗延寿丹，食用一颗可延长十天的寿命，算是跟您的寿礼吧！”

    延寿丹？

    闻言，众人都是一怔。

    然后就是一阵捧腹大笑，还延寿丹？食用一颗就能延长十天寿命？

    你隔着闹呢？

    “可真会骗人啊！人又不知道自己什么时候死，你说延寿就延寿了？”

    “王老，这家伙怕不是江湖骗子吧？还有这里面的药丸，到底是什么东西，可别是有害物！”

    “小小年轻人，不要仗着王老的看重，就胡乱送东西啊！”

    “我看这家伙就是一个江湖骗子！”

    瞬间，众人又开始对着叶辰炮轰起来，这些人在金陵市都是有头有脸的人物，压根就不相信这世界上有什么延寿丹。

    “叶先生的心意，老朽收下了！”

    王老心中虽也有所怀疑，但他人老成精，断然不会因为这件事而当众让叶辰难堪。

    “这……”

    王馨语狐疑的看着这个小玉瓶，心里暗暗想着，等会儿私底下劝劝爷爷，千万不要胡乱服用不知名的药物。

    “不可以。”

    叶辰淡淡一笑，他也看出来了，王老虽然收下了延寿丹，但打心眼里是不相信这丹药的功效。

    当下也不揭穿，自顾自的找了一个地方坐下，准备吃完寿宴后就离开。

    一切都在有条不絮的进行着，到了宴会开始，王老还是让叶辰坐到了主位，王馨语就坐在叶辰旁边。

    不过，桌子上的其他人，看也称就没那么顺眼了！

    这些人，要么就是市里的高干，要么就是身价几十亿的的商业大鳄，觉得自己跟一个江湖骗子在一起吃饭，简直太掉身份了。

    可他们也不是主人家，也不能把叶辰赶走，只能阴阳怪气道：“现在骗子越来越多了，您可要小心啊！”

    “是啊……上次我就碰见一个卖保健品的年轻人，正向我推销着，就被巡捕房的人给抓走了~！”

    “这些卖假药的啊，那些西药还好点，会有配方和说明书之类的。中药就恐怖了啊，一个个药丸，鬼知道里面是什么东西！”

    “哎，希望他们都有点良心，不要再骗人了！”

    “咳咳咳！”

    王老轻轻咳了几声，示意大家不要再继续这个话题了，然后端起酒杯，道：“今天，我很高兴各位能来这里……还有叶先生，他可是一位高人！以后啊，你们会有机会明白的，来，我们先共饮一杯！”

    “好！”

    “敬王老！”

    “祝王老您年年有今日，岁岁有今朝！”

    “祝王老您身体安康，长命百岁！”

    众人这才转移了话题，但却没有向叶辰道歉，而是齐齐的向着王老祝寿。

    “呵……”

    叶辰也不在乎这些，他端起酒杯，陪着王老饮了一杯酒，然后正准备离开的时候，王老的大儿子从屋子里冲了出来！

    “爸！不好了，妈她又犯病了！……这次很厉害，白医生人呢？”

    “爷爷……奶奶，奶奶她快不行了啊！”

    与此同时，王老的孙子，王麒麟也急匆匆的跑了出来。

