    在端木家族暗波汹涌的时候，叶凡正被独孤殇叫去了新国海滩。

    他来到海风冰凉的沙滩，一眼看到湿漉漉的独孤殇。

    他像是猫头鹰一样呆在一处礁石。

    没有出声没有动作，但目光却死死盯着脚下的沙滩。

    叶凡循着他目光望过去。

    只见礁石下面躺着一个女人，胸口起伏，嘴角不断冒出海水。

    没死，神情痛苦，眸子还无比血红。

    乌黑的脸颊看不出情况，但能够让人知道她遭受不少罪。

    正是高空坠落差点砸死叶凡的舞绝城。

    “靠，又寻死啊？”

    叶凡很快反应了过来，一个箭步冲了过去，动作利索给女人按压。

    他把对方腹部的海水全部弄了出来，接着又掏出银针给她救治一番。

    独孤殇看到这一幕松了一口气。

    十五分钟后，舞绝城缓了过来。

    连声咳嗽后，她一口咬在叶凡肩膀，无比用力。

    叶凡一痛，下意识弹开了她，随后怒骂一声：

    “你属狗啊？怎么乱咬人？”

    他抬起手想要抽一巴掌，但最后又软绵绵放了下来。

    叶凡看到了舞绝城眼里的哀伤和泪水。

    “又是你，又是你，你为什么又救我？”

    舞绝城揪着叶凡的衣领，脸上无比悲愤吼着：

    “我就想痛痛快快的死去，一了百了这痛苦人生。”

    “你们为什么就不能成全我？”

    “我跳楼，你救我，我撞车，你救我，我吃药，你救我，我跳海，你又救我。”

    “我究竟哪里对不起你，让你这样一而再再而三害我？”

    “让我好好的死去行不行？行不行？”

    说到最后，她松开了叶凡，自己嚎啕大哭起来，无比的痛苦和伤心。

    面对女人的眼泪和伤心，叶凡有点束手无策。

    而且他感受得出女人的寻死决心，不然也不会三天不到就四次找死。

    也就是独孤殇跟着她，否则舞绝城已经变成尸体了。

    但他还是收敛情绪开口：

    “别哭，别哭，小姐姐，别哭。”

    “你死都有勇气，又何必惧怕活着呢？”

    “我不知道你经历了什么，但我想，只要还活着，再怎么艰难都有机会重来。”

    “而且你死了，你的家人怎么办？你的朋友怎么办？”

    叶凡硬着头皮劝告一句：“他们会比你现在更伤心更痛苦的。”

    “不会的，不会的，他们都忘记我的存在了。”

    听到叶凡的话，舞绝城又是歇斯底里喊叫：

    “他们不会想要一个丑八怪做家人做朋友的。”

    “他们没有人相信我才是真正的舞绝城！”

    “他们都把我当成贪图孙家钱财的疯丫头，以为我想要混水摸鱼瓜分外公的财富。”

    “而那个害我的假冒者端木蓉却被他们当成了宝。”

    “什么血缘，什么感情，全都不及他们的面子和利益重要。”

    “没有人相信我，也没有人敢看我，我失去的一切也回不来。”

    “我活着只会痛苦，只会被他们一而再羞辱……”

    “甚至我连外公的面都见不到！”

    “舅舅舅妈驱赶我，外公也不见我，我活着干什么？”

    舞绝城发疯一样倾诉着自己的委屈。

    随后她才脑袋一歪倒在叶凡的怀里晕了过去。

    叶凡看着怀中的女人，脑袋止不住疼痛起来。

    虽然他还没有搞清楚事情，但也嗅到里面怕是又有什么惊天玄机。

    叶凡心力交瘁，怎么自己运气这么倒霉，随便撞点事情都那么棘手。

    只是不管怎样，事情碰上了，叶凡只能管到底，总不能让舞绝城死去。

    半个小时后，叶凡把舞绝城带回了新国金芝林。

    这是一栋完全仿照龙都金芝林构造的建筑。

    前面门诊和大堂，后院库房和住人。

    只是千余平方米的医馆，此刻只有十几个拉来的义诊病人和华医，以及苏惜儿。

    病人看病虽然不用钱，还能免费拿到金芝林的配药，但一个个没有太多高兴。

    病人脸上只是试一试的无奈。

    显然他们对金芝林毫无信任，前来就诊不过是囊中羞涩。

    “叶少，怎么了？发生什么事了？”

    看到叶凡出现，苏惜儿忙神情紧张跑了上来：

    “你怎么湿漉漉的？”

    她拿着纸巾给叶凡擦拭着水迹。

    “在海边救了一个人。”

    叶凡忙让苏惜儿弄来活动病床，把全身都烧伤的舞绝城放了上去：

    “来人，快把这病人抬去后院厢房，然后给她换一身干净衣服。”

    “再熬一碗姜汤灌入喝下。”

    “晚点我再给她开一副中药好好调理。”

    叶凡呼出一口长气，让几名华医把舞绝城带去后院。

    几名华医一看舞绝城的样子都惊呼一声：

    “啊——”

    他们不仅没有靠近，反而退后了几步，脸上都带着一股惧怕。

    重度毁容的舞绝城被海水一泡，伤口皮开肉绽，加上痛苦的神情，看起来很是吓人。

    “鬼啊，鬼啊，金芝林有鬼啊。”

    “咦，这不是新国第一丑八怪吗？”

    “对，对，就是她，就是那个整天把自己当成‘一舞倾城’的国际女星。”

    “她不仅碰瓷舞小姐，还碰瓷亚银行长呢，自称是老银行长的宝贝外孙女。”

    “这丑八怪，整天出来吓人，怎么还没死啊？”

    此刻，十几个病人也都慌乱跑到旁边，看着舞绝城七嘴八舌议论起来。

    言语恶毒。

    “闭嘴！”

    “她毁容了，就跟你们得病一样，不是她自己想要的。”

    苏惜儿止不住喝斥一声：

    “你们不同情，还这样辱骂她，有没有同理心？”

    听到苏惜儿这样反击，十几名病人怒了：

    “去，我们只是一点小病，而丑八怪是全身烧伤，一辈子都只能做丑八怪躲在暗中，怎么比？”

    “就是，我们的病随便一治就能好，丑八怪十辈子也不能恢复原样。”

    “我们是金芝林拉来的客人，你这样说我们，我们不治了。”

    “走，走，我们去找其它医馆看病，大不了出点医药费。”

    病人怒骂一阵，随后就吆喝着要离开。

    “一个深度狐臭，一个二十年痛风，一个肾脏慢性坏死……”

    没等苏惜儿开口说话，叶凡拍拍手走了上来，扫视着这些病人开口：

    “你们的病，如果没有金芝林救治，这辈子都别想断根治好，只能慢慢遭受折磨死去。”

    “反倒是这个姑娘的毁容，最多一个星期就会按照原样恢复。”

    他对苏惜儿一挥手：“先把她送进去。”

    “明白！”

    苏惜儿点点头，马上带着人把舞绝城送入厢房。

    “哈哈哈，一个星期？恢复原貌？”

    “小子，不吹能死啊。”

    “就是，给你一辈子也不可能恢复。”

    “我告诉你小弟弟，不知多少医生想要医治这丑八怪出名，结果一看一查都吓得有多远滚多远。”

    “她这种重度毁容，只能一辈子做丑八怪，是不可能恢复原貌的。”

    “我们给你一个星期。”

    “一个星期后，她恢复原貌了，我们跪下来叫你爸爸。”

    十几名病人对着叶凡又是一阵讥笑，随后踹翻几个椅子扬长而去。

    他们还把叶凡的宣告当成狂妄自大，四处告知外人引来更多对金芝林的嘲笑。

    几个华医也不以为然摇头，显然都知道舞绝城难于治疗。

    叶凡没有生气，只是平静出声：

    “惜儿，开炉！”

    “我要亲自配制一副青衣无暇！”

