    “不管怎么说，能参加我举办的宴会，就证明各位认可着我。”

    艾伯特朗声说道：“如今瓦罗兰商会的商议会终于被我整合完毕，我瓦罗兰家族也算是又强盛了两分，在这暮光城中也算是小有实力，只要各位认可我，今后我瓦罗兰家族，必然不会亏待在座的各位！”

    “哎，艾伯特先生说笑了。”

    立马有人附和：“您的实力有目共睹，瓦罗兰家族更是从建城之初开始便强盛至今，哪还需要我们的认可？”

    “话不能这么说。”

    艾伯特笑着摇摇头，“我瓦罗兰家族能达到现在这个地步，自然离不开各位的支持以及鼎力相助，没有你们，就没有我瓦罗兰家族的今天。”

    说着，他扫视全场，“今天叫大家过来，其实是有一事相求，还望各位能继续支持瓦罗兰家族以及瓦罗兰商会！”

    “哦？”

    有人一惊，“难道说瓦罗兰商会是遇到了什么难处不成？还请艾伯特先生明说，我们在座的各位，能帮衬的，自然不会吝啬！”

    “说的不错，艾伯特先生有难处，我们怎能袖手旁观？”

    “您就直说吧，碰到了什么事？我们西斯里家族一定鼎力相助！”不少人附和。

    “倒也不是什么大事。”

    看到众人的反应，艾伯特叹口气，“铲除了商议会的毒瘤之后，瓦罗兰商会的发展也陷入了瓶颈之中，很难再往更大的规模发展，所以我想请各位能够助我一臂之力，把你们的家族产业都纳入到瓦罗兰商会的组织之中，让我们组成联盟，共同富裕，朝外扩张！”

    “……”

    一番话说下来，众人顿时沉默，不少人皆是奇怪的看着艾伯特。

    把他们的家族产业纳入到瓦罗兰商会之中？

    这种话还真敢说。

    没有人会同意这种事情。

    本来是自己家族的东西，怎么可能平白无故拱手让人？

    “你们可能误会我的意思了。”

    见状，艾伯特解释道：“并不是说，要把你们的家族产业真的交给我，而只是挂名到瓦罗兰商会之下而已。”

    “产业的实际控制权，还是你们自己，我只是想借助你们的产业，来提振瓦罗兰商会的名头，只有商会的名头大了之后，我们向其他城市扩张，才能更加的顺利！”

    “等我们开拓了更大的市场，到时候你们所有人都能获利！”

    “我认为，这绝对是一个双赢的举措，所有人都能从中拿到好处，因此，还望各位助我一臂之力！”

    唰！

    话落。

    不少人思索了起来。

    而乔木，倒是一下子就听明白了艾伯特的打算。

    目前瓦罗兰商会的主营业务，是位面卡、以及药剂产业。

    提起位面卡以及各类药剂，大家第一时间能够想到的，就是瓦罗兰商会。

    但……

    在其他方面，瓦罗兰商会就没什么统治力了。

    比如魔具方面，修斯家族在这方面才是龙头，大家只要一提到魔具，就必然会想到修斯魔具制作坊。

    这已经算是品牌效应了。

    现在在大家的心目中，只要是修斯魔具制造厂出品的东西，那都是值得信赖的。

    在其它各种产业上，也是如此。

    各个产业都有属于自己的龙头家族。

    而艾伯特的目的，就是要吞并其他产业的这种名头，让大家用各种产品时，都能想到瓦罗兰商会，而不只限于位面卡以及各类药剂方面。

    打个比方，现在提起魔具，大家想的是修斯魔具制造坊。

    而如果修斯魔具制造坊，改名成了瓦罗兰商会魔具制作坊呢？

    这样一来，只要时间久了，再提起魔具时，大家就会想到瓦罗兰商会。

    相应的，瓦罗兰商会的影响力就会进一步扩大！

    等扩大到一定程度后，瓦罗兰商会的影响力必然会辐射向周遭的城市，那么其在向周遭城市扩张时，必然能获得更大的优势！

    因为大家都知道了瓦罗兰商会的名头了，原因相信瓦罗兰商会的产品质量！

    这对其他城市的那些只在本地有名的家族产业，简直就是降维打击，可能轻松就能蚕食掉那些本土企业的市场份额！

    “野心真不小啊……”

    乔木感慨。

    瓦罗兰商会，这是要往巨无霸的方向发展了。

    现在的瓦罗兰商会，还只在位面卡，药剂方面有着绝对的话语权。

    想要朝其他城市扩张，瓦罗兰商会也只能从这两个方面入手。

    而艾伯特的计划一旦成功，那么往后在其他任何产业上，瓦罗兰商会都能掌握到一定的话语权，成为真正的巨无霸，让民众生活的方方面面，都离不开瓦罗兰商会！

    “啧啧……”

    不少人也想明白了这其中的利益纠葛。

    能坐在这里的，基本都是人精级的存在了，艾伯特一撅屁股，他们就知道拉的什么屎。

    甚至。

    还有人比乔木考虑的更多。

    要真的把自己的家族产业，都纳入到瓦罗兰商会的名号之下的话，诚然，确实有机会向周遭城市发展，扩大产业规模，赚到更多的钱。

    但……

    那样一来，他们也被限制住了。

    万一以后瓦罗兰商会一个不高兴，把他们的产业给摘除出了瓦罗兰商会体系，他们该怎么办？

    到那时，自己家族的产业，本身的名头已经不再响亮了。

    一旦被剥夺了瓦罗兰商会的名号，岂不是要凉凉的节奏？

    现在的情况是，他们一旦同意了艾伯特的要求，日后就必然会受限于瓦罗兰商会。

    因此。

    就算这样确实可以扩大产业规模，也没有人想要受制于人，同意艾伯特的要求。

    “……”

    大部分人沉默着，面露难色。

    “各位可以多考虑考虑，不着急。”

    艾伯特微微一笑，“在你们考虑好之前，我先说一下另一件事。”

    说着，他看向左手边的阿尔瓦、艾尔凡两人，“关于这两人的身份，想必有人了解过一些，但大多数人都不清楚情况，那么请容我介绍一下，这两位，都是来自于月林城、罗林家族的贵客！”

    “罗林家族？”

    有不知道内幕的人顿时惊呼出声。

