    叶天的天道元力注入到叶青山体内，很快便找到了紫炎灵火的火种，火种对天道元力有些忌惮，见到就跑。

    叶天尝试了几次，都没抓到火种，火种有灵。

    “别尝试了，除非本座出手，不然你别想取出火种！”万天云一脸阴险，顿时信心满满。

    通过这次试探，他发现，叶天的极限应该就是凌空六重。

    如果他很强的话，不会拿火种没办法。

    叶天没有理会万天云，着急的询问贪睡仙子。

    “仙子，你可有什么方法取出火种？”

    火种在叶青山体内，就是一个定时炸弹，必须尽快取出。

    贪睡仙子淡淡的道：“有三种方法取出这个火种。第一，强行把火种封印，然后取出，这需要超强的实力，而你现在还达不到；第二，让万天云主动取出火种；第三，在万天云还没反应过来之前杀死他，夺走他掌控的紫炎灵火，让你父亲炼化。”

    贪睡仙子说的这三个方法，对于现在的叶天来说，都基本不可能实现。

    “把你的面具摘下，让本座瞧瞧，你到底是何方神圣！如果不按本座的意愿来，那本座不介意杀了他！”万天云话音未落，叶青山体内的火种又开始蠢蠢欲动。

    威胁，赤果果的威胁。

    但叶天不得不压住滔天的杀意，一只手急忙炼化一株灵药打入叶青山的体内，为他疗伤，一只手缓缓的去摘面具。

    所有人的目光，瞬间集中在叶天的面具之上。

    随着面具移开，一张轮廓分明，俊俏无比，却是布满寒霜的脸，逐渐出现在大家的视线之内。

    居然……是一个少年！

    所有人都呆住了。

    他们本以为，如此强大之辈，声音又那么的沙哑阴沉，绝对是一个历经沧桑的男子。

    却是没想到，竟是一个如此俊秀的少年。

    “这个少年，怎么看着有些眼熟？”

    突然，万天云和紫炎宗的大长老，都是眼睛一瞪，眼珠子都差点滚落而出，异口同声的发出惊呼：“你是叶天？”

    叶天？

    乾天门门主叶天？

    所有人都大吃一惊，对于“叶天”这个名字，在场没人陌生。

    “不，不可能是乾天门门主叶天，前段时间叶天在武垣城和孟星洲一战，只是玄液一重的修为，这才过去两个月的时间，乾天门门主叶天不可能从玄液一重突破到凌空六重。”

    “应该是另外一个，和乾天门门主叶天同名的存在！”

    就在大家惊疑不定的时候，万天云再次惊呼：“你是乾天门门主叶天？”

    所有人都一脸愕然。

    他难道真的是那位少年门主？

    等等……

    同样是少年，同样叫叶天……

    众人顷刻间屏住了呼吸，不敢再细想下去。

    眼睛眨都不敢眨一下的，死死的盯着那个少年。

    只见那个少年，再次把昏迷不醒的叶青山背在了背上，缓缓的站起身来，目光冷厉而肃杀的扫向万天云。

    一股可怕的杀意，从他体内爆发而出，让得所有人都有种毛骨悚然、如芒在背的感觉。

    “不错，本座就是乾天门门主——叶天！”

    阴沉、冰冷的声音，成为了天地间的唯一。

    这一刻，别说是观战者，就算是万天云，都脑袋一阵嗡嗡作响。

    叶天！

    乾天门门主叶天！

    十六岁的少年！

    两个月前才玄液一重的叶天！

    居然……真的就是眼前这个，杀得紫炎宗人仰马翻，让得万天云都十分忌惮，不得不施展出后手的强者！

    少年……强者！

    这是差距多么巨大的两种身份，居然出现在了同一个人的身上！

    “你不是去探查郭照天的道场了吗？怎么会出现在这里？”万天云的眼睛，死死的盯着叶天，声音都有些发颤。

    他见过叶天的画像，虽然眼前的人比画像上的叶天更英俊威武，更气质超然，但容貌对得上。

    还得到了叶天的亲口承认。

    但是……

    万天云还是有些难以置信。

    两个月之前，这个少年还不入他的法眼，还在武陵府年轻一代中争锋。

    两个月后，居然能与他这位武陵府第一高手争锋。

    这成长速度，实在是太匪夷所思了。

    就算是现实摆在面前，也一时半会消化不了。

    “谁说本座去了郭照天的道场？”叶天寒声回应。

    虽然前往郭照天道场的人陨落大半，活着回来的人都会守口如瓶，但是在离开前，灵镜公会有不少人亲眼目睹，就算曹济和白衣公子回来第一时间封口，恐怕也来不及了。

    只要花点心思调查一番，不难调查到叶天的确是去了郭照天道场的。

    但是，现在叶天必须混淆视听。

    不然，修罗军绝对会第一时间找上门来。

    万天云一愣，而后哼道：“你真是好算计啊！”

    万天云以为，叶天是假装去了郭照天的道场，实则暗中计划着救出叶青山。

    “叶天，你已经答应做我紫炎宗的客卿长老，我紫炎宗也满足你提出的所有条件。你为何要出尔反尔，与我紫炎宗为敌？”大长老咬牙切齿的问道，此时简直恨欲狂。

    被一个后起之秀重伤，如今才得知他的真实身份，这对于大长老来说，是奇耻大辱。

    “咱们都不是傻子，现在说这些还有用吗？”叶天不屑的道。

    “你……真是一个阴险狡诈的小贼！”大长老痛骂。

    “哼！怎么不说你们紫炎宗仗势欺人，无所不用其极？不错，当初我的确答应做你们紫炎宗的客卿长老，但别忘了，你们并没有满足我提出的所有条件！”

    叶天讥笑连连。

    “还记得我提出的第四个条件是什么吗？紫炎宗要有能够让我臣服的实力！现在看来，紫炎宗没有这个实力。”

    “想要本座臣服，你们紫炎宗还……不……配！”

    “不配”二字，犹如晴空霹雳，重重的劈在每一个人的心头。

    所有人都呆呆的看着那个傲气凌云，杀气冲天的少年。

    心中的震撼，也已达到了无以复加的地步。

    放眼武陵府！

    除了他，谁还敢说这样的话？

