 一双邪异的双眸直勾勾的盯着崔元皓！崔元皓好像在这一双血瞳之中见到了九幽地狱！虚空中顿时激荡起来一道道漆黑色涟漪一般的波痕。

波痕一股股朝着四面八方传导而开，空间竟是出现了一丝丝裂痕。

崔元皓的手停滞在姜空面前一尺之处却是再也无法存进丝毫。

一股从姜空体内迸发出来的无形力量如若一只只大手将之按住，就连气血都无法正常流转！“怎……怎么回事！”

崔元皓双目瞪大，眼珠子中充斥着无边的惊惧之色！“蝼蚁！”

姜空喉咙之中出现了一丝不像是他的沧桑低沉声音。

紧接着他一手掌控着漆黑色的魔气朝着前方按下。

魔气边缘皴裂一道道细小的裂口！这些裂口乃是空间撕裂的痕迹！砰砰砰！羽扇上的刀刃一道道断裂开来漫天腾飞。

崔元皓惨叫一声，他的胳膊开始炸裂！这还只是开始，其血肉之躯也是在一股股异力的轰击之下碎裂开来！“不！”

他惨叫一声，最后崩碎成了万千血雾弥漫在姜空与庞烈面前。

此时的庞烈已经彻底木讷了。

姜空身上漆黑色的魔气越来越浓重。

此时幽深海域的囚牢已经被一个个半步武尊破坏的差不多了。

大量的囚徒从此地开始疯狂逃窜。

还有好几个半步武尊直接开启了幽深海域的大阵，潜入海底下开始争夺极尊玄木！原地一片大乱，到处都有惨叫声，那些狱卒根本无法与此地的囚徒抗衡，几招之下直接惨死当场。

“啊！”

姜空此时已经被魔气完全覆盖，他神志不清，眼中唯有一缕仅存的意识光辉。

“你是谁？”

他在黑雾之中询问道。

“嗤嗤嗤，我乃修罗族第九神将是也，多么完美的肉身啊！这个老头还真是厚道啊！哈哈哈哈！”

这笑声如同滚滚惊雷在姜空脑海之中炸响。

姜空感觉到神魂快要俱裂，七窍之中鲜血在滚滚涌出。

“小子，将你的肉身交给我吧，我将会以修罗族的荣耀，带领你横行天下！我定不会辱你这一身的天赋！”

“放弃抵抗吧！”

一道道声音在姜空脑海之中回荡着。

姜空咬着牙，嘴角都溢出了鲜血。

“是那道武尊的血契！原来如此！该死！”

他顿时明白过来一切来源了！现在突发的一切全都是来源那老武尊赐予的血契！那一枚血契混入了所有半步武尊血契之中，存在在他的体内，等候着苏醒！一旦苏醒，就是这一股意识侵入他体内的时候！“想要得到我的肉身，做你的春秋大梦！”

姜空嘶吼道，此时浑身疼痛如若万千刀子在划掠着，堪称是生不如死！“哈哈哈，放弃吧。

你是永远无法摆脱的。

小小的人族也想要与我抗衡，做梦！”

那一道声音落下，姜空体内魔气变的更加狂暴了，血契此时周围涌现出漆黑色的焰火。

在焰火的最中央，一滴魔血悬浮着，散发出远超武尊层次的威压，甚至是连武帝都无法与之媲美！姜空甚至是能够感觉到。

这一滴血！能够震裂山脉，撼动星河！这究竟是何其强大的一滴血，竟存在在他的体内！砰砰砰！远处炸裂声再次。

只见到不远处的山脉之上空间不断扭曲。

一个个身着梅花印记绸缎的男子凌空飞跃而过，乌压压一群人朝着幽深海域而去！这群人全都是至少八重天武皇起步！梅花神教正式开始接管这片地界！在众人后方，两道无比恐怖的气息镇压一番，坐着漆黑色青铜马车到来。

马车前方乃是三条黑色的龙狮牵引着。

龙狮身上腾起一道道黑色火焰，于长空之中留下大片的余焰！“哈哈哈，梅花神教无常双煞在此！所有人随我出征南武学府！”

马车之中洪亮的声音震天动地，地面都在止不住颤抖着。

无常双煞四个字顿时让庞烈脸色煞白。

“武尊！梅花神教的武尊怎么会来了！”

姜空猩红的双目看向了远处那大片赶来的人群，意识告诉他绝对不能够让这些人带走这里所有的半步武尊。

一旦离开幽深海域，事态将会发生不可控的地步！到来的人越来越多。

人群之中又出现了一批人！这些人全都是飞天武宗的弟子！或许不应该叫飞天武宗！而是叫做飞天魔宗！飞天武宗本就是百邪教新建立在南灵虚大陆上的驻点宗门！“来不及了！必须要阻止他们！”

姜空一边承受着巨大的痛楚，一边努力掌控着血契。

他看得出来，血契依旧是原来的血契！只是被那一团团魔气凝聚成的乌光封锁住了！他只有打通这一道乌光才能够重新夺回对于这些半步武尊的掌控权！ 