    苏瑾听出了他的言外之意，这无非就是想着自己交代底细。

    可是她最大的底牌不就是自己的母亲吗。

    他早就知道了，他还想在她身上找到什么秘密？

    盛厉霆等着，继续这么打量着她，似乎对她接下来说的话非常感兴趣。

    苏瑾下意识的垂眸，她算是明白了，他是想要知道自己藏起来的尾巴，让她亲手斩断后送到他面前。

    难道他知道了什么？

    细思极恐，苏瑾不敢再继续想下去，自己背后的尾巴随便那一条都可能会被他给丢去填海。

    先不说那个King，耍了他好几次，再说那个王堇，她一旦揭穿自己是王堇的身份，他之前为她找资料的事不就是打脸吗？

    鉴于这个男人的腹黑和小肚鸡肠，她耍他，还耍得这么不要脸，甭说救苏家了，她能不能活着离开七环山都成问题。

    盛厉霆还在等着，她这般难以启齿，看来她确实还藏着什么不可告人的秘密。

    苏瑾咬了咬唇，偷偷瞄了一眼还在注视自己的男人，那看得可真是津津有味啊，自己就像是一盘菜，他要事无巨细的知道里面的所有调味品。

    陈妈站在两人身后，心里一阵一阵瘆得慌，为什么后背凉飕飕的，她不安的往后退了退，不能再继续待在这里了，免得听到什么不该听的话。

    思及如此，陈妈顺着墙一点一点的挪动着自己的脚步，生怕惊扰了两人。

    整个走廊，鸦雀无声。

    苏瑾更是用力的咬着下唇，最后还是硬着头皮哗啦一声脱了自己的上衣，脱得干脆又直接，明目而张胆。

    盛厉霆倏地瞪直眼睛，急忙三步并作两步的跑到她面前，制止着她的下一步动作。

    他的手握住她的手，瞠目结舌道：“你在做什么？”

    苏瑾低下头，小心翼翼道：“不是小四爷说想要同等价值的交易吗？我们苏家比不上盛家辉煌，别的东西您也看不上眼，我就一个身体，我卖给您。”

    盛厉霆将她凌乱的衣服，给紧紧扣上，更是被她那决然的动作吓的急喘几口气，他道，几乎是咬牙切齿的说着，“谁稀罕你、你这——”

    他硬生生的把发育不良四个字吞了回去。

    这丫头，果真是逮着一点机会就来勾1引他。

    她可真是想瞎了心啊。

    苏瑾穿好衣服，悻悻地站在一旁。

    盛厉霆自上而下地重新审视她一番，她接近自己是图美色，图自己的六块腹肌，图自己这由内而外散发的气质，仔细想想，这不就是小女孩，她能有什么见不得人的秘密？

    她的秘密顶多就是好色。

    盛厉霆转过身，情不自禁的勾唇一笑，他控制着自己的语气，免得被她再次以为自己对她有几分特殊，他道：“吃饭。”

    苏瑾瞧着走在前面的背影，也摸不准他究竟是同意了还是拒绝，但事关紧急，她能等，苏家可不一定能够等。

    餐桌上，盛厉霆刚拿起筷子就被一双眼给明目张胆的盯着。

    苏瑾两眼一眨不眨的看着他，包括他筷子上夹着的那块肉。

    盛厉霆放下筷子，道：“想让我帮你也不是不可以，理由呢？”

    “你想要我做什么？”苏瑾说着又站起了身，开始解纽扣。

    “给我住手。”盛厉霆同样站起身，指着她又要作妖的双手。

    苏瑾噘着嘴，“我没有别的东西了。”

    盛厉霆抬起手指了指椅子，“坐下。”

    苏瑾乖乖听话的坐在了椅子上，双手更是规规矩矩的放在膝盖上，那样子有多听话就有多听话。

    盛厉霆道：“我不可能为了一个外人去对抗自己的舅舅。”

    “那你之前为什么要帮我？”苏瑾问。

    盛厉霆忽然觉得脸有点疼，好像被打了一下，他轻咳一声，“我只是想要在你身上找到某些有价值的东西，如你所说，你现在毫无价值。”

    苏瑾放在膝盖上的手不由得收紧了，她微微低头，沉着声音道：“那你想要知道什么？”

    “是你能带给我什么？”盛厉霆喝了一口汤，汤勺轻碰了碗边，叮咛一声。

    苏瑾双手更是用力的攥紧成拳，她算是看明白了，这个男人之所以留着自己当真是只想要自己背后的秘密。

    她如果老实交代自己就是那个King，他会不会惜才重才留自己一口气？

    苏瑾忍不住想扇自己一耳光，如果有一天把自己耍的团团转的那个人就这么出现在自己面前了，她肯定第一举动就是拧断她的脖子。

    真可恨啊。

    盛厉霆继续喝着汤，也不急，反正十万火急的人并不是他。

    苏瑾再问，“如果我给了你同等价值的东西，你是不是就真的能帮苏家解决这次危机？”

    “这得看这个东西值不值得我和我舅舅大动干戈，你也是知道的，我出手，必然引来我舅舅不满，前几次是小事，他可以既往不咎，这一次关乎的可不是一条人命这么简单，我得权衡好后果。”

    “我就问，能不能？”苏瑾目光灼灼。

    盛厉霆眯了眯眼，她这个眼神，很是凛冽，藏着几分杀气。

    苏瑾手心开始冒汗，她不确定自己这话一出口自己还有没有机会走出七环山，但她继续藏着这话，凭雷家的手段，他们苏家今晚上就得宣布破产，甚至还得出几桩意外。

    意外？

    那无非就是伪装出来的。

    盛厉霆拿起温毛巾擦了擦嘴，道：“好，我答应你，不计后果，但你也得想好了，如果你只是夸大其词的话，我不介意在这场火上再添油加醋。”

    苏瑾深吸一口气，腾的一声从椅子上站起来，目光更为犀利的与他对视。

    盛厉霆半靠着椅子，一言不再发，就这么等着她给自己带来什么惊天动地的秘密。

    他真是好奇极了，这丫头会不会又说出什么语不惊人死不休的话，与她母亲是许婉欣一样，让他震惊，让他慌乱。

    苏瑾推开椅子，一步一步朝着他走来，最后停在了仅隔一步之遥的位置处。

    盛厉霆道：“我会洗耳恭听。”

