    一个月后，星罗帝国境内的一座猎魂森林中，此时天色已经有些昏暗了。

    朱竹清一身黑衣，神色警惕，一步一顿在猎魂森林中行走，哪怕是一片干燥的树叶，都会让她轻而又轻。

    同时头顶上的一对猫耳朵也时刻紧张着周围的动静，以此戒备会出现的敌人和魂兽。

    因为仙品丹药的缘故，朱竹清的修为目前已经提升到了三十级，她此行的目的便是为了从猎魂森林中获得她的第三魂环。

    猎魂森林作为诸多新手魂师的第一个副本，这里的魂兽的修为年限是从十年到千年不等，最高不会超过两千年。

    虽说，魂师常理的配置，第三魂环一千七百年左右，但是朱竹清的第二环已经是紫色，超出寻常配置，而这个紫色的魂环，给她附加的属性是一个黄色魂环的两倍以上。

    已经尝过甜头的她，此行的目标是寻找一只接近两千年修为的魂兽，这种修为的魂兽产出的魂环，她有自信可以吸收。

    “这是风狼？”

    朱竹清的脚步忽然停止了下来，眉头微皱，看着不远处那只青灰色，低着狼首在小湖泊边缘饮水的魂兽。

    “加上尾巴，体长大约四米多，也就是大概有四百多年的修为。”

    稍微计算了一下这只风狼的修为之后，朱竹清摇了摇头，悄无声息的从另一个方向避开了这只魂兽。

    虽说朱竹清可以直接击杀这魂兽，并且杀死这魂兽对她来说也比较简单，只是这样还是会消耗她的魂力，最后血腥味还会引来其他魂兽，计算记起来得不偿失。

    对于叶梦薇的教导，她可是记得很清楚，在狩猎魂兽的时候，你的敌人不单单只有魂兽，更多的时候你需要面对人类魂师的攻击。

    朱竹清依旧警惕无比的在猎魂森林中行走着，只不过她并没有发现不远处的一颗大树上，有两个人影在暗中盯着他。

    这两个人影，一个身穿灰白色的长袍，一个穿着青灰色的长衫，这两人便是暗中盯着朱竹清的狂犀斗罗和鬼狐斗罗。

    他们此行的任务还是一个，就是给朱竹清布置一下叶梦薇给她的出师任务。

    “这丫头还真的是警惕，不过在怎么警惕也发现不了我们两个封号斗罗。”狂犀斗罗司徒狂笑着说道。

    “哈哈，毕竟幻梦冕下可是很喜欢这丫头。”鬼狐斗罗陈川道。

    “是啊，先将幻梦冕下交代的事情办好吧，她的浮生若梦真的太可怕了。”司徒狂收起脸上的笑意，严肃的说道。

    “心障，自然是需要破除的，不然这丫头终生无望封号！”

    说完这话，陈川将右手中提着的魂兽，放开了它的限制，然后朝着朱竹清所在的方向用力丢了过去。

    这只魂兽在空中，划出一道美丽的弧线，隐约可见是一个猫科类的魂兽，四肢和额头上有着半圆形的黄色纹路。

    “这只两千五百年修为的幽月精灵，就是她的出师任务了，只要将其击杀，吸收掉魂环便可完成。”

    “为了确保这只魂兽会攻击朱竹清，我还特意在她的魂导器手链上抹了一种猫类魂兽最喜欢的东西。”

    陈川嘴角露出一丝坏笑，他给手链上涂抹的是猫薄荷，这种对猫咪来说等同于鸭骗，吸引力毋庸置疑。

    并且如果朱竹清无法击杀的话，两个封号斗罗就会暗中出手相助，确保这只魂兽一定会死在朱竹清手里。

    而被两个老家伙暗中坑了一波的朱竹清，却是浑然不觉，依旧在猎魂森林中寻找适合她的魂兽。

    眼见天色已经开始暗了下来，朱竹清叹了一口气说道：“看来今天是找不到适合我的魂兽了，先找个地方休息吧。”

    她抬头看下身旁的这颗高达十米，枝干也有一米多粗，茂盛无比的大树，点了点头：“这颗树，就挺适合的，晚上就睡你身上了！”

    朱竹清小腿微微弯曲，轻轻一跃，便从地面上飞跃而起，几次跳跃之后，她的身体落在一根粗大的枝干上。

    她看了看前方那两根大约十厘米粗的树枝，伸手分别在树枝上用力拉扯了一下，发现树枝的承重力还是比较不错的。

    “就这里了！”

    说着，朱竹清从魂导器中取出野外睡眠专用的吊床，将吊床上的挂钩解开，然后套在树枝上。

    “第一步完成！接下来要布置一下警戒线！”

    话音一落，朱竹清的身影化作一道黑色的残影，在枝干上来回腾挪，不到片刻功夫她的身影再次出现在了原地。

    只见，这颗枝繁叶茂的大树，很多地方都缠上了黑色的细线。

    这黑色的细线与夜色相融，不认真看根本无法分辨出来，并且黑色的细线上，有着十来个小小的铃铛。

    这就是朱竹清口中所谓的警戒线，如此一来一但有什么风吹草动，或者魂兽触碰到这些黑线，铃铛就会预警，她便会从睡眠中醒来。

    并且这种细线的韧性极强，就算是千年的魂兽也在费一番功夫才能扯断，这样就不会在睡梦之中，被魂兽直接咬断喉咙，死的不明不白了。

    “全部完成，睡觉！”

    朱竹清拍了拍手，轻轻一跃，跳入吊床之中，闭上了双眼，很快细微而又均匀的呼吸声，从吊床中传了出来。

    时间一分一秒的过去，两个小时的时间一闪而过，忽然一阵急促的铃声响起。

    “叮叮叮！”

    朱竹清瞬间睁开了双眼，眼神向四周扫视。

    突然她的目光一凝，在这颗大树底下，一双黄澄澄的眼睛在黑夜里散发着精光。

    “什么东西？”

    朱竹清眉头一皱，从魂导器中取出几个照明灯，往下方一丢，照明灯散发出明亮的光芒，将漆黑的夜色一下子照亮了起来。

    “幽月精灵！还是两千五百年修为的幽月精灵！”

    在照明灯的光芒下，朱竹清一瞬间便认出了眼前这只魂兽的信息了。

    那漆黑如墨的流线型身体，四肢和额头上的半圆形纹路，无一不在对朱竹清述说着，这只魂兽就是在梦境中杀死菲克的元凶。

    顿时，朱竹清的眼睛就红了，她咬牙切齿的说道：“来的正好！”

