    那虚体骷髅速度太快，几番纠缠下来，它离我的距离已经在十米之内了，如果我再犹豫估计就要被它近身了。

    见状我就看了一下肩膀上的阿魏魍，它也是一下就明白了我的意思，直接张开触手对着骷髅扑了过去，几秒钟的时间，它还是能够替我争取的。

    果然阿魏魍张开触手扑上去后，虚体骷髅就愣了一下，然后飞快打出一团白雾对着阿魏魍就拍了过去。

    阿魏魍不躲不避，直接张开嘴猛吸一口气就把那白雾全都吸入了口中，接着它又做了一个下咽的动作，然后触手继续对着虚体骷髅缠绕过去。

    虚体骷髅“呜呜”吼了一声，张开大嘴就向阿魏魍撕咬了过去。

    我怕阿魏魍受伤，直接让它退了回来，而此时我的乾坤诀已经开启，阿魏魍迅速退到我的乾坤诀的范围内后，那个虚体骷髅也是跟了进来。

    那骷髅在追进来的一瞬间就想着往外退，它已经感觉到了异样，只可惜为时已晚，我那命气组成的触手已经抓住它身上的纤弱的命气。

    在他准备退出我乾坤诀范围的时候，我那命气触手一拽，就把他的命气给扯了下来，接着那虚体骷髅就变成一团灰白色的雾气散掉了。

    见我一瞬间解决了虚体骷髅，秧骨那边就愣了一下，他甩开上官阳众多纸鬼的纠缠，对着我扑了过来。

    秧骨是顶级的慑青鬼，接近鬼王的存在，如果换做天师，那就是渡劫后期的天师，他来攻击我，我自然不敢怠慢，赶紧在乾坤诀里布满命气触手，只要他敢靠近我，那我绝对不会客气。

    这秧骨也是看清楚了刚才那虚体骷髅的下场，在我乾坤诀外围直接就停了下来。

    而此时上官阳也是控制着数百只小纸人对着秧骨围了上来。

    秧骨回头看了看那些纸人，然后又看了看我道：“没想到这阴阳手如此霸气，看你那范围，以我顶级慑青的实力进入，怕也是顷刻间殒命吧。”

    的确，就连半仙一级的苍蛇也才能稍微抵挡一下而已，更别说只有慑青级别的秧骨了。

    想明白了这些，我就猛地往前迈了一步，想要把秧骨逼进我的乾坤诀范围内，可接下来奇怪的一幕就发生了，秧骨身体忽然化为星点，然后钻入了地下的阴宅之中。

    这阴宅虽然是活物，可它的命气却只聚集在一点，而且那一点的位置还不断变化，所以我的乾坤诀虽然笼罩了一部分的阴宅，可在这个范围内却是没有阴宅的命气，我的阴阳手也就无法对其起作用。

    而现在秧骨的魂魄钻入了阴宅之中并和其化为了一体，我的乾坤诀一时半会对其就起不了作用了，上官阳的纸人也是暂时失去了作用。

    既然秧骨躲了起来，我们暂时无法出手，便把所有的火力都集中到那个宝刹方丈身上，只是在秧骨消失后，那个方丈也没有恋战的意思，甩开古魅和王俊辉后，往内院跑去了。

    凑到一起我就问王俊辉的情况，他说：“有古魅在，很轻松，以古魅的实力，她一个就足以对付那个方丈了。”

    我点头笑了笑，然后问上官阳接下来该怎么办。

    上官阳犹豫了一下，反问我：“你那只兔子怎么办？”

    想到兔子魑我也是有些摸不着头脑道：“我那兔子魑很厉害，这还是第一次遇到鬼逃跑的，如果换做以前它比我还积极，今天可能是身体不舒服吧……”

    见我开始胡扯，并不太担心那兔子后，上官阳就说：“我的意思是，你用不用出去找找它，如果不用，我们直接去内院。”

    兔子魑有金柄魉跟着，应该不会出什么事儿，所以我就点头说：“我们去内院吧。”

    而此时刚才一直观战的上官琴就道了一句：“爷爷，这样吧，反正你们的战斗我也插不上手，说不定还会给你们添麻烦，我出去找找那只兔子去。”

    上官琴这么一说，上官阳也就直接点头同意了。

    虽说上官阳是带着上官琴来见世面的，可如今这宝刹比起他们当年处理的时候情况变的更复杂了，他有些把握不住，自然不能拉着自己的孙女继续去冒险。

    在上官琴退出去后，我们才迈步往内院走去。

    内院比起这一进的院子要小一半，只不过这边的房间会多一些，还有佛堂也在这里，而诵经的声音也是从佛堂里传出来的。

    我们刚迈步进了内院，佛堂里呼啦一声就冲出数十道“红乎乎”的影子，它们全部都是僧侣的装扮，级别都在顶级红厉鬼一层，看起来凶恶的很。

    佛也有慈佛，凶佛之分，而我们面前这些面目可憎的僧侣，多半都是凶佛吧。

    我这么想，也就这么说了一句，上官阳就摇头道：“凶佛也是佛，他的本性还是善的，而我们面前的这些根本不是佛，而是一群害人的鬼魂而已。”

    我这边点头，方丈那边却是道了一句：“佛？我觉得佛就是一个笑话，我心本向善，可我们得到了什么，一寺的僧侣被杀，那教导我们诚心向善的佛又在哪里呢？我们日日诵念，夜夜祷告，一日功课不敢懈怠，如果佛真的心存善念，又为何会允许这样的事儿发生？”

    原来那大方丈对佛法，对自己的信仰产生了怀疑，他的内心深处已经动摇了，难怪他当初一怒之下会做出仗杀白绸的举动，根本原因就是信念被动摇了。

    再换句话说，他这个高僧其实还不够资格，比起那个被白绸杀掉的师弟还稍有不足。

    可是反过来再想想，自己诚心度化的人杀了自己一个寺庙的僧侣，就算是真佛在这里，应该也忍受不了吧。

    当然这一切都是我自己想的，真正的佛们面对这一切会做出怎样的反应，我还真的不知道。

    我们这些人对于佛的理解都很粗浅，自然无法从佛法上去说动那个大方丈，此时我就想，如果小和尚在这边就好了，他虽然说话不利索，可诵经和讲佛却是一等一的好手，他一定能够说通大方丈，让其放下执念，重回正道的。

    只可惜，小和尚小子身在臧海，不知道他和林森现在过的怎样了？

    我的心一下就飞到别处去了。

    不过很快我也是把心收了回来摇摇头，见我摇头大方丈就误以为我在对他摇头，便问我：“怎么，你觉得我说的不对？”

    我愣了一下道：“佛法上的东西我虽然不懂，不过像你这样对自己信念产生怀疑，无法坚定自己信念的人，是绝对没有资格去评判佛的。”

    我这一番话完全是战在门外汉的立场说的。

    说完后大方丈愣了一下，然后仰头大笑：“不是我信念不坚定，而是佛法先抛弃了我们，放弃了对我们的护佑。”

    说完，他原本不怎么变化的表情就一下变得暴怒了起来，他直接一挥手，身后的那些红厉鬼僧侣一同飞出对着我们这边就扑了过来。

    上官阳一挥手他身后的那些纸人也是全部飞了上去，两个纸人打一个红厉鬼僧侣，双方暂时战成了平局。

    而我们这边，我、上官阳、王俊辉和古魅还没有出手，如果只是对付一个大方丈的话，我们应该很快就能取胜了。

    我这边努力寻找秧骨的去向，可是却依旧没有丝毫的发现，难不成他是准备躲起来等着我乾坤诀失效了再出来？

    想到秧骨躲起来的事儿，我就又想起了兔子魑，这只小兔子到底是怎么回事儿，今天为什么会临阵脱逃呢，难不成是最近吃坏了肚子？

    我们这边等于是四对一，我的心也是放的很松。

    可就在这个时候“哞”一声牛叫的声音从内院后面的禅院传来。

    牛鬼？

    片刻一道极其黑青的光亮从天而降，直接落在那大方丈的跟前。

    大方丈吓的赶紧行礼，而原本正在争斗的红厉鬼僧侣和纸鬼也是一下全部匍匐到了地上。

    我愣了一下说：“这是怎么回事儿？牛鬼王？”

    上官阳也是愣了一下道：“看来这阴罗宝刹的实力比起当年强了许多倍啊，上次我们来的时候，只有那个白咕是一个半鬼王而已，可没想到这短短数十年，一头青牛鬼也是成长到了牛鬼王！”

    那牛鬼王对着我们不停地“呼呼”地喘气，鼻子里呼出的阴气更是充满了暴戾，如果被它的鼻息打中，我想普通人也会直接殒命吧。

    而此时还被我们留在一进院子里的王俊辉？？坐下四仙，同时从外面进来，它们四个身上全部闪着金光，而且彼此之间的金光还通过一条金色的光线相互连接着。

    它们四个人身上的气势极其平等，好像是四个人都同时请了神似的。

    可是我仔细观察了一下，却只在它们四个身上发现了两股不同的命气，也就是说，它们中还是只有两个完成了请神。

    见我露出好奇，王俊辉就道了一句：“这个阵法类似大魁的集体防御，建立联系的人，他可以随意上它们的身，而我这个阵法是让四仙相互之间形成联系，这样黄、灰二仙请来的两神就可以把力量分到四个人身上，也会增加它们请来神通的份量，可以变相提高请神术的神通。”

    说着王俊辉看了看我道：“这种阵法在你、我之间也可以用，等着我道印恢复了，我请来的神也可以给你用！”

    听起来好像很好用，只是眼下却用不上了，因为牛鬼王就要冲过来了！

