    “怎么样，他怎么说？”

    皱眉挂断电话的让雷诺听到问询，看着坐在自己办公桌对面的两位大股东，无奈的摇了摇头。

    “他语气很坚决，42亿美元，一美元都不会加，他说随着金融危机蔓延到实体经济，美国的房地产业、制造业以及服务业都出现严重萎缩，失业人口激增，经济衰退的幅度和速度可能远远超过市场预期。信贷危机已经从居民住房信贷领域扩展到商业地产领域。

    如果我们不同意，他就会把这笔钱用在投资别的项目上，也是，连续几个交易日，曾经一度企稳的金融股再次成为各国股市的领跌品种，各大银行的也在艰难度日，到处都需要现金，这么多钱足够他收购一些优质资产的了。。。”

    听到让雷诺的话，两位大股东也是紧皱眉头，这一次金融风暴，说实话，打击最大的还是这些富人阶层，毕竟股市暴跌，银行信贷收紧，投资组合有更是损失惨重，房产价值被腰斩，几乎没有人能够摆脱财富缩水的困境。

    “你怎么看？”

    让雷诺伸手锤了锤自己的紧皱的眉间，无奈的苦笑道：“明天还有一天，如果我们不同意交易，周一开盘，我们将面对公司股份再次暴跌，已经连跌8个交易日了，虽然每次跌的都不多，但是也有14%了，你们说，他会不会借此做空我们？”

    “肯定会的。”其中一名大股东脸色阴沉的说道，“我打听到了一些消息，伦敦那边，他的手下一直在分散做空巴克莱银行，美国那边做空的更疯狂，高盛，花旗，MG大通等等金融机构就没有他们不敢下手的，其贪婪程度简直疯狂。”

    “没办法，谁让他手里有钱呢，400亿美元，该死的，现在的黄金什么价格了？”

    让雷诺同样一脸铁青的咒骂了句，然后看向自己的秘书问道。

    “821美元每盎司。”

    。。。。。。

    让雷诺和两位大股东面面相觑，不由同时摇头苦笑，全世界都知道安迪史密斯是在黄金710美元时开始入场的，到现在，他最早买入的一批黄金已经涨了一百多美元了，似乎在他那里赚钱变成了一件极其简单的事情。

    差距啊。。。嫉妒啊！

    “和他见面吧。”其中那个一头稀疏白发的大鼻子老头终于还是下了决心，毕竟那20%股份放在手里真的是狗屁作用都起不到，反而会拖累公司的股价。

    “他人在哪儿？今早的报纸可是说他带着我们的挚爱和意大利国宝在意大利一家三星米其林露面，别的不说，这小子还真是够风流的，让人羡慕的小子。”

    “呵呵，确实，不过未免也太夸张了，年龄差距很大啊，还真是。。。”

    “哪有怎么样，那可是苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇，法国有哪个男人不想得到她们？别说你们没有在苏菲那里碰过钉子！”

    白发老头嘴角上翘，露出一抹调侃的笑意，拿着刀子猛插两人的心脏，让包括让雷诺在内的两人，表情尴尬的讪笑了两声。

    。。。。。。

    从机场驶出的汽车中。

    “好了，别闹了，苏菲，你是跟我们一起回酒店还是回家？”莫妮卡看着让环抱着安迪的头，任由他在自己傲人上乱拱的苏菲，对于这对乐此不疲的狗男女算是彻底服气了。

    “一起回酒店。。。”安迪抬头抢先说道，然后继续扮演着饥饿的小BABY。

    苏菲红润的脸蛋上带着迷人的笑容，看向莫妮卡调侃道：“怎么，才一天，就不想和我分享了？”

    莫妮卡冷艳的脸上露出一抹不屑的表情说道：“我可不会管不住自己的Y火。”

    “咯咯。。。”苏菲有些难受的推开安迪的脑袋，然后捧着安迪的脸，来了个湿wen后，开始整理好自己的衣服，然后笑着对安迪说道：“我和莫妮卡必须先在媒体前露面，不然，我和莫妮卡跟你三人行的绯闻绝对会被无良的媒体‘编造’出来。”

    莫妮卡瞥了一眼苏菲，然后拿出手机找出那位女导演的电话，然后拨打了出去，很快就约定了地点和时间。安迪则是有些无奈的看着两位大女人配合有些过于默契的表现，难道一起吃过大萝卜就可以增加默契吗？

    不过安迪也知道，这两人的顾虑，毕竟那种绯闻一出，对她们两人的声誉将造成很大的负面影响，无论怎么说，他们三人之间的这种混乱的关系，从某种程度上来说也有些耸人听闻。

    位于卢浮宫不远处的一条马路上，车队停靠，保镖们打开车门，戴着墨镜的苏菲和莫妮卡两人先后下车后，安迪吩咐了两名保镖跟随两人保护，看着她们说笑着穿过马路，在临街的一家名叫Le Fumoir咖啡馆外面找了张桌子坐下，看着侍应生有点激动的表情，和两大女神微笑的模样，不由笑了笑。

    “走吧，回酒店。”

    四季酒店皇家套房里，小助理正穿着睡袍打着哈欠，一副慵懒的模样拿着一杯鲜果汁从餐厅里走出来，正好和走进来的安迪照了面，安迪打量了一眼托里，“你这是刚睡起来？昨晚干嘛了？”

    “喝了点酒，然后去体验了下最顶级的SPA，老板，你也应该去试试，按摩手法十分有特点，从天朝的的藏传禅修技巧中得到启发，而且jing油也十分的棒，功效显著，带给人独特的感官体验。我回来后，一觉到天亮。。。”小助理急忙放下杯子，走到安迪身边，帮他脱下风衣和西装，脸上带着甜笑，喋喋不休的介绍道。

    安迪嘴角抽搐了几下，上下打量了下后没好气的说道：“还一觉到天亮，现在都10点了，快点洗漱收拾，一会儿有人要过来。”

    没有再理会吐SHE头卖萌的小助理，一边解着自己的衬衣扣子，一边走进卧室准备换衣服，看着卧室地毯上大包小包的十几个袋子以及散落在大创上的好几套新nei衣和时装，安迪的面皮也是在次抽搐了几下，尼玛，她还真是当购物度假了！

    “咳咳，我马上收拾。。。”跟着身后的小助理看着乱糟糟的大创，急忙讪笑着扭着纤腰，撅着Buttocks开始不管不顾的把所有衣服随便一卷分别塞进袋子中。

    “啪！”

    路过时，安迪伸手拍了一巴掌，看到小助理一双杏眼水汪汪的眨动着回望，咬着chun角，似乎是以为他要做什么，还晃了两下Buttocks，不由让他哭笑不得的说道：“不要怪我，要怪就怪你的知识太经典了，没忍住就打了下！”

    托里失望的看着走进衣帽间的大魔王，一脸郁闷的边嘀嘀咕咕的碎碎念，边快速的收拾起shopping的战利品，然后快步走进浴室了开始洗漱。

    “老板，咖啡。”

    安迪抬头看了一眼，然后接过小助理送过来的咖啡，吹了下热气，轻啜了一小口后，把手中的最新简报放下，看着会议桌两排坐着的六个人说道：“那你们从伦敦叫过来的目的，就是为了处理和维旺迪公司的交易事项，下午就回和维旺迪公司做最后的交涉，这次交易基本上没问题了，保罗，银行那边的贷款文件准备好了吗？”

    “已经准备好了，银行的资金也已经就位，随时都可以签字，钱会在第一时间转过来。”盈泰银行的信贷部副主管保罗海尔急忙回答道。