    “你去帮擎擎拿东西，小易先跟我进屋。”

    徐外婆一声吩咐，徐老爷子赶紧点头：

    “知道了知道了，你放心吧。”

    等那娘俩进门，他赶紧凑到车门口。

    没接周君擎递出来的行李，反而一伸手，直接把外孙又给推回车座，自己也探头进去小声道：

    “擎擎，我跟你说，小易这次来家里是绝世好机会，你一定要抓住，不能再像之前什么都不说什么都不做，要不你媳妇儿就该跑了，你总不想一直打光棍吧？你放心，我跟你外婆也会帮你，咱们一家齐心协力，明白吗？”

    媳妇儿？

    周君擎迅速捕捉到重点。

    耳朵尖忍不住红了。

    想说他跟小姑娘不是那样的关系，可张了张嘴，还是没说话。

    “你这臭小子，怎么就是不听？算了，看我跟你外婆的！”

    车里光线暗，徐老爷子啥都没看到，误会他还是不想主动，气得扭头就走。

    “外公，你别乱来！”

    周君擎见状，急忙从车里出来。

    几乎是周君擎出声的同一时刻，崔令仪迅速转身离开。

    哪怕她再想上前去跟周君擎说话，她都必须忍着，甚至都不敢让周君擎知道她偷来这里等着。

    咬着牙回到崔家，听见屋内崔红英和崔老说话的声音。

    崔令仪眸色一深。

    很快冷静下来，心里也有了主意。

    “令仪今天怎么才回来啊？”何君竹没在家，崔老特意陪两个孩子一起吃饭，抬头慈爱地问道。

    崔令仪悄悄攥了下手。

    她淡淡笑了笑，仿佛只是顺口一提：

    “刚才就到了，正好看到徐爷爷接了周君擎回来，徐奶奶说什么亲自下厨，我怕打扰他们一家团聚，等他们进屋才回来的。”

    嗯？

    短短一句话，成功让对面两个人全都惊得站起来。

    崔老兴奋道：

    “擎擎那小子回来了？你徐奶奶还亲自下厨？哎呦，你们俩丫头不知道，你们徐奶奶那厨艺，之前我们几个跟着蹭过饭，别提多好吃了，走走走，爷爷带你们去蹭饭。”

    崔令仪闻言有些犹豫：

    “爷爷……”

    “放心吧，爷爷不说是你告诉的，咱就是去蹭个饭，徐老头还能把咱们赶出来？”

    崔老还冲崔令仪眨眨眼，一副心照不宣的架势。

    说完就扭头跟保姆小刘道：

    “快，把上午后勤送来的那几个大苹果装上，我可不是那空手上门的人。”

    崔红英听到周君擎回来，顿时就激动了，姥姥肯让她来崔家住，不就是为了接近周君擎吗？

    没想到她运气这么好，才过来住了几天，周君擎就回来了。

    难道是听说她这个崔家真正的大小姐回来了，专门来见她的？

    越想越觉得是这样，崔红英飞快跑上楼，把藏在枕头下的东西放在口袋里，催着崔老爷子：

    “爷爷，咱们走吧，我有礼物要送给周君擎呢。”

    徐家热闹得很。

    饭菜上桌，众人洗了手坐下。

    “小易快看，这红烧鱼是你徐奶奶最拿手的菜，还有这糖醋排骨和小鸡炖蘑菇，闻闻香不香？”

    徐老爷子说着说着，竟然有点酸了，他委屈地撇撇嘴，

    “你不知道，她这大厨可金贵了，平时我想吃鱼，还得低声下气求她，心情好了赏我一口，今天要不是小易你来，她一年就主动下厨三次，我跟擎擎生日，还有过年。”

    江易听得笑出来。

    徐外婆瞪了徐老爷子一眼。

    她上去就是一筷子，直接把鱼肚子最嫩的肉全夹给江易，柔声道：

    “别听他胡说，小易尝尝看，爱吃什么跟奶奶说，奶奶都给你做。”

    “再来个鸡腿，到家里千万别客气，一个够吃不，俩都吃了吧。”徐外公也赶紧跟上。

    “够了够了，徐爷爷徐奶奶，你们吃，我肯定不会客气的。”

    眼看碗里的菜要冒尖了，赶紧伸手拦着。

    没想到正挡住周君擎给她夹排骨的手。

    江易：“……”

    周君擎：“……”

    两个人视线对上。

    周君擎看看小姑娘，再看看亲密坐在小姑娘两边的外公外婆，总觉得哪里不太对的样子。

    家里是长餐桌，往常都是徐外婆坐在主位，徐外公和周君擎坐在她的左右手边，离得近也方便夹菜。

    可今天——

    周君擎看看其乐融融同坐一边的三人，再看看孤零零坐对面的他自己。

    他握着筷子的手一顿。

    外公确定这是帮他，而不是把他排除在外？

    “老徐，我来给你送几个苹果，这苹果可甜了。”

    崔老大步走进来，看见周君擎，他故意露出一副惊讶的表情，“呦，擎擎什么时候回来的？”

    饭桌上的交流被打断，全都看过去。

    徐老爷子看着他随便招呼一声，眼睛就直接盯上饭菜。

    狠狠瞪了眼，别以为他不知道，还找什么送苹果的借口，这老东西就是来蹭吃的。

    “算你老小子有口福，赶紧坐下吧。”

    徐老爷子亲自去给拿碗筷。

    崔老赶紧喜滋滋过去，刚准备找个椅子坐下，这才注意到饭桌上几人的位置变化。

    “咦？擎擎自己坐？”

    崔老心大，想到就直接问了，还嚷嚷道，

    “这是干啥？咋擎擎跟前就摆了青菜，好不容易回来一趟，你们老两口连肉都不给孩子吃？”

    嗯？

    江易被这么一提醒，赶紧瞅了瞅。

    这才留意到，满桌的鸡鱼肉全都被挪到她跟前，再看看周君擎面前，除了碗筷就只剩下可怜巴巴的青菜。

    倒、倒也不必如此！

    “给你，你吃。”江易飞快夹了个大鸡腿给周君擎，还冲他讨好笑笑。

    从一进门，崔令仪就盯上了江易。

    刚要找机会试探试探，突然听到崔老说座位。

    她目光一闪，不动声色加快了脚步，准备装作不经意坐到周君擎身边。

    可崔红英也想挨着周君擎。

    而且她更粗鲁，直接推了崔令仪一把，自己抢上前去语气热络道：

    “周大哥你回来怎么没跟我说一声，我同学给了我两张电影票，是最近上映的，你明天有时间吗，我请你去看吧？”

    只是还不等她走近，周君擎已经起身。

    绕过紧紧盯着他的两个姑娘，端着自己的碗筷，周君擎直接坐到了江易旁边。

    紧接着，他抿抿唇，先把一直夹着的排骨放在小姑娘碗里，还专门摆在外婆夹的鱼肉和外公夹的大鸡腿上面，确保小姑娘第一口吃他夹的菜。

    又默默把原来放在那儿的徐老爷子的碗筷，挪到了一边。

    刚从厨房出来，就看见位置被占的徐老爷子：“……”

    崔家三口人：“……”

    整个饭厅一片安静。

    所有人都被周君擎的操作弄懵了。

    周君擎直到把所有事情有条理地做好，这才满意了，他抬起头来，看向崔红英认真道：

    “崔同志，你还是叫我周同志吧。”

    “什么？”

    崔红英愣了下才反应过来。

    周君擎这是让她不要套近乎？

    她没想到周君擎竟然这么不给她面子，脸涨得通红，盯着周君擎就要发脾气。

    崔老却不以为意地接话道：

    “哈哈，擎擎没变，我记得他小时候就不怎么跟小女孩一起玩，长大也是，跟谁都说叫他周同志，对，我看叫周同志挺好，令仪也这么叫，都是一起奋斗的同志嘛，行了，都过来坐下吧。”

    他是看着周君擎长大，自然知道他性格就是这样，很注意跟女同志的距离。

    崔老忘了刚才周君擎又是抢了江易身边的座位，又是给她夹菜，甚至还觉得这样的孩子才值得把孙女托付给他。

    长辈都发话了，徐老和徐外婆也笑着说了几句。

    崔令仪和崔红英只好跟着坐下。

    崔老正好坐在江易对面，他一抬头，看见眼前小姑娘那张脸。

    忍不住瞪大了眼睛，吃惊道：

    “呦，老徐，这是谁家孩子啊，咋长得这么好？我还以为我家令仪够好看了，没想到你家还藏着这么好看的小姑娘。”

    一句话，让刚开始夹菜的众人，又停住了动作。

    崔令仪握着筷子的手，用力到发白。

    徐老爷子可算等到机会。

    他恨不得当场宣布这是他外孙媳妇，只是还没等开口，徐外婆轻咳一声，他这才略收敛，矜持道：

    “我还以为你光顾着吃呢，小易这丫头自然长得好，她是……”

    还不等徐老爷子把编好的话说出来，崔老拿筷子的手僵住，突然开口问道：

    “小易？全名是什么？”

    徐老爷子一顿。

    可他知道江易的来历，瞒不过这老家伙，只好不情不愿道：

    “江易。”

    “你是江易？”

    崔老爷子惊呼出声，竟然失态地直接站了起来。

    江易知道他为什么反应这么大，冲崔老笑了笑：

    “我是江易，崔爷爷好。”

    “你……”

    崔老一时太激动，差点脱口而出族徽的事，可马上想到答应过不对外透露这丫头的消息，他只能尽量让自己平静下来，

    “好好好，你也好，孩子，崔爷爷头一次见你，也没准备个见面礼。”

    他伸手在身上摸索，可临时过来蹭饭，什么都没带。

    “行了，见面礼以后再说，别吓到孩子，赶紧吃饭吧。”徐老看这老家伙那紧张样，赶紧劝道。

    “好，那崔爷爷回去准备准备，明天再给你。”

    崔老跟徐老爷子认识了半辈子，在徐家也不客气，他一坐下，干脆把给江易夹菜的活计给抢了，看见什么好的都给江易：

    “小易，多吃点，你这还是长身体的时候，”

    “崔爷爷，我够了，您也吃。”

    “好好好。”

    崔老应着，却根本没怎么顾得上吃饭。

    他吃几口，就忍不住抬头看看江易，仿佛想要从江易的脸上，找出跟当年恩人相似的样貌来。

    其实样貌跟恩人并没有多像，可不知道为什么，崔老就是对江易这丫头很有好感。

    崔老的反常，全桌人都注意到了。

    更别提本来就心思细腻的崔令仪。

    原本她认出来江易，知道她只是B市那头一个出身普通的姑娘，虽然恨徐家人骗她，但她还真没把江易当成太需要防备的对手。

    大不了花点心思除掉就是了。

    可崔老这反应？

    再喜欢长得好看的小辈，也不会这么热切，一定有原因。

    崔令仪垂眸边吃边思索，忽然想到什么，错愕抬头。

    江易自然注意到了崔令仪。

    几乎从这几个人一进门，崔令仪的视线就不着痕迹落在她身上。

    “崔同志，怎么了？”此刻见崔令仪看她，江易大方问道。

    “没什么，就是觉得爷爷没说错，江同志长得真好。”

    崔令仪勉强压下心里的震惊，想到那个推测，她没有急着趁机试探，而是沉着淡笑道。

    “谢谢，崔同志也很好看。”

    这不是假话。

    崔令仪确实长得漂亮，跟江易类型不同，更偏向于气质出众的冷美人。

    而且她还察觉到，蒋明朗没胡说，崔令仪应该确实是对周君擎有意思的，尽管她表现得不明显。

    只是周君擎实在不知道该怎么说，面对这么好看的女孩偶尔看过来的视线，竟然跟个木头一样，半点反应都没有，好几次江易偷偷瞄他，都看见他在幽怨地盯着崔老。

    整顿饭，因为崔老一直拉着江易说话，根本没给别人插嘴的机会。

    直到吃完饭送崔家几口人出去。

    远远地，听到崔红英气恼道：

    “爷爷，您刚才怎么不让我说话，那个江易有什么好，您怎么就那么喜欢她？”

    崔老实在太激动，一顿饭吃得满头大汗，他热得把衬衫袖子挽起来。

    手臂内侧露出来，如果江易在这里，就会看到很眼熟的东西。

    闻言满腔喜悦道：

    “你不懂，她……总之你们以后要跟小易好好相处，最好当成亲姐妹。”

    “爷爷你说什么？！”

    崔家人声音越来越远，徐外婆拉着江易：

    “小易快上楼洗澡，坐了一宿火车，好好睡一觉，明天不要早起，想睡到什么时候就睡到什么时候。”

    周君擎见状也想跟上去。

    “擎擎你过来，外婆有话问你。”徐外婆赶紧拉住他。

    这傻小子。

    人家小姑娘洗澡，他眼巴巴跟过去干什么？

    江易听话乖乖上楼。

    洗了澡刚回卧室，突然听到窗户那里传来响动。

    “什么声音？”

    江易疑惑皱眉。

    刚准备过去看看，借着屋里灯光，忽然看到窗帘上有个影子一闪而过。

    那是，人影？

    江易吓一跳，迅速冲过去拉开窗帘。

    周君擎在楼下跟外公外婆说话，主要是外公，一直问他刚才为什么抢座位？

    周君擎闻言有些不服气。

    他那怎么能叫抢？

    以前吃饭，他都是跟小姑娘坐一起的，外公才是后来的那个！

    刚要忍不住回嘴，突然听到楼上传来细微的动静，他“噌”地起身，眨眼间已经奔上二楼，直接推开江易卧室门：

    “小易？”

    江易也正追到窗边，她已经用了最快的速度，但只看到那身影迅速消失在夜色里。

    听见声音回头，江易神色复杂，伸出手给他看纸条：

    “周大哥，刚才有人送来的，就塞在纱窗的缝隙那里。”

    “你说什么？”

    周君擎马上明白怎么回事，尤其小姑娘那么大的胆子都没追出去，就知道那人肯定已经跑远了。

    他赶紧过来接过纸条。

    看清楚上面的内容，周君擎猛地抬头。

    “这是……”

