    也是直到此时沈贯鱼她们才晓得，最后这批人里，又有九十七人放弃被接走了。

    皇甫朝颜疑惑：“他们都有别人求不来的灵根呀！为什么不能再坚持坚持？

    明明我们都安全到这里了的。”

    可那些人起初并不知道呀，何况后面还有什么难关，谁心里也没底的，沈贯鱼倒有些理解，但她关注的是别处：“是不是他们现在放弃，还来得及再去别处拜师？”

    “没错，有些小宗门收徒会比大宗门延后一段时间，也有随时可以拜入门中的。”唐悦生长在修仙界，许多事也有耳闻，

    “传说所有主动退出的人，都会立誓不向自己之外的任何人透露此间之事，太乙宗亦不会向外人透露他们曾进来试炼过。”

    “心魔誓真管用？”沈贯鱼表示怀疑，虽然她和阿甜也确实没有打听出太乙宗的具体试炼过程。

    唐悦呵呵笑道：“反正有人发了誓破誓的也不少。

    所以以后出门在外，什么立心魔誓保证的事，不好轻信的。”

    修仙界不惧心魔，甚至故意养心魔的人也是有的。

    “他们离开发的可能是天道誓，世世追索轮回不灭那种。”敖羡的话响在耳边，沈贯鱼一怔。

    “小鱼。”唐悦在她面前摆手。

    沈贯鱼回神，数了数又掉下来的人道：“唐师姐，人差不多都齐了，我们要不要去找找出路。”

    “也好，我们找荀至一起……”唐悦话刚落音，就听到这片看不清地方的空间，回荡起一道女声：

    “全体女弟子速速离开锻体泉池，半盏茶后前往下一关。”

    “什么？我们才刚到。”最后传送来的弟子不解。

    有人大声喊：“前辈，请容我等锻体后再走！”

    好几个人跟她一起喊，可惜无人回应。

    沈贯鱼和唐悦小心的把荀至拉上岸，就见还站在泉池里的人，被一个个抛了出来，甚是狼狈。

    那氤氲的泉水，似不存在过一样，消失在人前。

    最后一批传送来的弟子特别委屈:

    “这不公平！”

    “明明我们帮了前面进来的小师弟小师妹们，为何如此待我们？”

    “是你们规定有人过不了关，全体重来，现在我们满身的伤护别人先进来，自己却……”

    “我要退出。”

    “我也退出。”

    荀至忍着断肋的痛楚大声劝道：“两位师姐，别冲动。”

    “我意已决！”这位猛一下拽掉身份玉牌。

    沈贯鱼眼见着砸断玉牌之人，又一下被旋风卷走了。

    这世上哪里来的绝对公平，太乙宗怕是在悄无声息的教导弟子。

    她默默数了下，这一会儿功夫就有二十三人退出，且全是有武功的殿后人员。

    旁边的荀至长长叹口气，离开的人里，还有两三位是上一刻还与自己并肩战到最后的。

    就似她在战场上断后，赢了功劳不一定是她的，输了，丢的就是命。

    沈贯鱼轻声唤她：“荀师姐？”

    荀至正正脸色，收起满脸遗憾道：“看，前面雾里散开条小路，我们走吧。”

    “你靠到我身上借力走。”唐悦内心也唏嘘不已，她娘就是在兽潮时断后，援兵迟迟不至力竭而亡的。

    她幼时失恃，又向谁要公平去？

    女弟子们陆续延着打开的小道离开时，男弟子这边也发生了同样的事，有二十人选择退出。

    ……

    理事的太乙殿内，几位元婴真君各自报了一下大小男女弟子退出的人数。

    常居真君很是淡定的道：“比起往年来，今次收徒八千三百零八人，第一天主动求去的仅有二百九十八人，一点都不多。”

    子雍真君起身道：“比之两千年前师祖他们在时，今时收到的弟子不算少了。”

    虽然比十年前收的人少一点点，但众师弟师妹们十分赞同这位大师兄的话，相对于其他宗门每届收徒一两万，太乙宗近万年，一次也没有过。

    最惨的是师祖辈接手之前，最多的一次宗门才收了将将三千人，连个中小魔门都比不上。

    这边几位元婴真君因着锻体泉隐去，而重新落座观察所有弟子时，沈贯她们还在弥漫雾气的小道上摸索着行进。

    月光石在这里，只能照见脚下一小片的路，走着走着，身边的人也都没了踪影。

    踢踏的脚步声回音反射，沈贯鱼时刻戒备着，不知何时，她身上的衣物及湿发，全都干了。

    一呼一吸之间，这雾气从身体上擦过，似乎会让人身体变的更加轻盈。

    熟悉的灵气在周遭流动着，可惜沈贯鱼被禁锢的丹田神识无法运转，不能吸收。

    她一跃飞起，长达十几丈：“敖羡，这是什么雾？”

    追风也在努力的吸收着，不消几息它吸着吸着睡着了。

    久久听不到敖羡回答的沈贯鱼，意识沉入空间一看，好嘛，外面的雾气打着旋儿的被睡下的敖羡和星星吸收着。

    她收回意念，放缓前行的脚步，希望敖羡多吸收一点点，却是看不到周围其他地方的状况。

    更不知道水影镜前的常居真君在阵盘上连施手印，将她行走的这段地方遮了遮。

    章和真君看到沈贯鱼周围的天地元气比之别人那里越来越稀薄，心说坏人由自己来做吧，她不由托腮道：“你们真由她这么吸收下去。”

    让她呆足半个时辰，这谷中好容易聚起的元气，能少一小半，关键还不是这弟子用了。

    此处乃天然聚元之所，是太乙宗历代先辈的呕心养护之作，是要为所有入门弟子锻体补元用的。

    若是先前大家都是猜测，现在却已经百分百确定，这小弟子身上带进了不明物，且已经可以排除是器灵或残魄。

    因这两者进了聚元谷内，会被骤然入体的元气引现原形。

    “师兄，你看呢？”常居向辰水讨主意。

    辰水真君暗叹，这孩子什么都不懂，炼气弟子只有禁灵后吸收天地元气才能在不伤身的情况下锻体。

    但聚元谷不锁筑基期及以上修为的灵力。

    现在元气消失如此之快，说明跟着她的妖或木灵已达五阶以上，正在鲸吞这些元气。

    “让她提前出去吧，以后，我会亲自盯着她。”契约比自己等阶高的生灵，只能说小丫头胆儿真肥。

    常居欣然应允，又将聚元谷的阵枢略一拨弄，沈贯鱼这边就被踹了出去。

    以一个大马趴姿势出来的沈贯鱼揉揉屁股，刚刚，她是真的被踹了一脚呀！

    这么感叹时，她揉臀的动作顿时僵住，又假装不存在似的移开手观察周围。

