    北斗宫凤灵仙姑，纯阳宫蔡真人，加上莫求，三道遁光悍然冲破诸多鬼物，进入阴间。

    为维持此间通道，阴间鬼族在此地早已设下大阵。

    百万鬼族，涌动如潮。

    密密麻麻一眼难见边际。

    不过。

    此地阵法主要用来维持、扩大通道，对于提防阳世来袭却不甚看中，怕是根本就没有这等焦虑。

    这，倒是方便了他们。

    “去！”

    凤灵仙姑剑眉星目，俊朗如男儿，星眸杀机涌现，屈指一点，北斗七杀剑光已然横扫而出。

    七道剑光彼此交错，横跨天际，硬生生在百万鬼族中犁出一道长刀十余里的空白地带。

    数万鬼族，瞬间烟消云散。

    须知，

    这里可是阴间。

    阳间修士在这里，实力会大打折扣，即使是元婴真人，也是如此。

    而凤灵仙姑这一剑，杀鬼数万，其中不乏鬼将，一己之力，几乎让此地阵法彻底破碎。

    威力之强，堪称惊人。

    莫求眼眶跳动，心头暗惊。

    太乙宗不愧是传自上古的宗门，传承不凡，宗门元婴的实力，远比此前遇到的要强。

    尤其是，北斗宫本就擅长杀伐。

    但凤灵仙姑，毕竟只是元婴初期，与元婴中期的蔡真人相比，实力仍然要远远不足。

    “唳！”

    三足金乌仰天唳叫。

    双翅随即一展，纯白烈焰狂卷里许，朝前一扑，阴间鬼族结成的阵势，就此地崩灭。

    金乌翱翔，所过之处万鬼湮灭，无一能存。

    即使莫求控火天赋了得，体内灵丹更是在缓慢滋养血脉，此即见状也不由心头狂跳。

    昊日功！

    纯阳宫定然有三足金乌身上的某样东西，若不然，绝不可能显化出如此真实的法相。

    金乌之火，至刚至阳，恰是阴间鬼物克星。

    此即振翅翱翔，当空旋转，四下放火，一时间不知道有多少鬼物，就此命丧烈焰之中。

    这时，坐镇此地的鬼族高手终于反应过来，大吼一声扑来：

    “人族修士，休要猖狂！”

    两道黑光一前一后冲出，当空显出真身，一人做幽冥鬼影，一人做头生肉髻佛陀之相。

    两鬼实力了得，尤其是那佛陀之相的鬼物，身泛圣洁佛光，挥手竟是打出道道佛门法印。

    “莫求！”

    蔡真人身化金乌，当空盘旋：

    “交给你了。”

    来者修为不弱，就算是他们，也不能短时间内解决，如此一来，击溃鬼军之事就落在莫求身上。

    “有劳前辈。”

    莫求拱手，百辟刀绕身一颤。

    “轰！”

    阎罗法体！

    三魂七魄瞬间融入肉身，金丹元胎也悄然一颤，传入体内一股至精至纯的元胎法力。

    十方杀界！

    心中闷喝，一股幽暗光晕随即遍铺四方。

    光晕所过之处，鬼物纷纷倒伏。

    杀界朝前覆盖、卷动，全力以赴的莫求，杀戮之快，竟是不比两位元婴真人弱上多少。

    上空。

    蔡真人、凤灵仙姑对视一眼，缓缓点头，全真道有如此道主，未来可期。

    “轰！”

    对撞声，响起。

    数百里开外。

    虚空如同水面般掀起波澜，白衣圣女带着盖术从中缓步踏出。

    目视远处战况，圣女轻轻摇头：

    “看来阳世之人早有准备，此番就是一个陷阱，引蒋戮仙离开阴间，一举解决通道。”

    蒋戮仙不止修为了得，本人更是鬼族统帅，身在阴间大军之中，硬抗数位元婴都无问题。

    如若他能舍弃此前踏入阳间的鬼族，稳守阴间通道的话，当不止于此。

    此番，却是一点点被人引不得不出手。

    结果……

    大局已定！

    每次阳世的抵抗，都给阴间鬼族一种错觉，那就是再加上一点点力，就能彻底击溃拦截。

    但每当再次出兵的时候，抵抗也会随之加强。

    当付出太多的时候，就连蒋戮仙也难以割舍，强行出手，结果就中了陷阱，落得如此下方。

    以几位鬼王的实力，活下来几率依旧很大。

    但前锋鬼卒，怕是彻底被击溃、打散。

    “真是没用！”盖术咬牙：

    “区区一方洞天，竟然熬了那么久，还被人击溃，所谓的戮仙鬼王，也不过是虚有其名罢了！”

    “蒋戮仙的御兵之法，实则极其不凡。”白衣圣女轻轻摇头：

    “罢了……”

    “事已至此，多说无益，你我同样也未能成事。”

    “噗通！”

    盖术满脸通红，重重跪倒在地：

    “属下无能，请圣女降罪。”

    “降什么罪，我也未曾了得，那莫求竟如此难缠。”薄纱下，白衣圣女的表情略显怪异，顿了顿，方道：

    “你去查一查，那莫求到底是何来历，还有他身边的人。”

    “……”盖术抬头，眼中显出疑惑，随即重重点头：

    “是！”

    …………

    大战，持续了近月。

    实则最为惨烈，只在前面的几日。

    待到几位鬼王或被杀、或逃遁，尤其是蒋戮仙被蔡真人击成重伤溃退之后，鬼军败局已定。

    接下来。

    不过是追杀和收拾残局罢了。

    “此番厮杀，全真道道基修士命丧近半，其他人也或多或少受伤，炼气修士损失同样不小。”

    “道兵……”

    叶全真迟疑了一下，道：

    “道兵数量，比此前倒是多了不少，目前炼体道兵足有十三万，炼气道兵也有六千余。”

    战场上，道兵损失不少。

    但也有更多凡人军卒因为杀了鬼物，进阶成为道兵，所以整体的数量，竟是不减反增。

    尤其是最后鬼兵溃退之际，不少人因此得以斩杀鬼物。

    这些道兵，都是以天兵之法训练。

    本身实力虽然不强，但其中统帅却能借助众兵之力，最强甚至能爆发出堪比金丹之威。

    十三万道兵……

    已然不弱！

    太乙宗另一方洞天，不知多少年积累，也只能维持在百万道兵而已。

    全真道占据上清玄幽洞天这才多少年，就有十三万道兵，说出去，已是足够让人惊愕。

    之所以如此，

    是因为全真道道兵，无需各种灵药辅助淬体、修炼，只要杀鬼，就能源源不断产出。

    缺点也很明显。

    一旦没有阴间鬼物，道兵数量就会大幅度衰减。

    “嗯。”莫求点了点头，轻柔太阳穴：

    “其他的哪？”

    “马真仙子身陨，卫长老金丹破碎命不久矣，柳轻候柳长老阴气缠身，怕没有几年不能恢复。”

    叶全真继续开口，声音低沉：

    “秦师叔重创昏迷，不知何时清醒，就连遁法超凡的王虎王师叔也受了伤，正在静养。”

    她没事。

    作为统帅道兵之人，叶全真无需去往前线，且有诸多道兵之力加持，也无鬼族是她对手。

    “太乙宗、至圣道场方面，也各有损失……”

    “好在，阴间那边损失更重，足有两位鬼王被留了下来，那蒋戮仙也被金乌焚天火重创。”

    “此地通道，正中闭合，如无意外，数年内当无大规模的鬼族入侵，我等也有了缓息之机。”

    “呼……”莫求长吐一口浊气：

    “至圣道场，没有再来惹事？”

    “没有。”叶全真摇头：

    “那阎芳之死，是距离师祖您太近，身陷鬼族重围，自身实力不如丧命，怨不得他人。”

    “郭斋就算想闹大，他父亲也不会肯。”

    莫求点头。

    这些时日，他对至圣道场已然有了不少了解。

    至圣道场所在，据闻乃是上古一个名叫瑶池的圣地碎片，是一处规则迥异外界的地方。

    道场内有四大家族，郭家就是其中之一。

    修行者炼成法力，需与天地灵机交汇，瑶池灵机有异，因而道场之人虽寿元悠久实力却进展缓慢。

    且，元婴初期就是极限。

    但这并不意味着，至圣道场修为最高之人，就是元婴初期。

    恰恰相反。

    按蔡真人的说法，至圣道场极有可能有着已经证得化神境界的尊者。

    只不过这等人，非是土生土长的道场人，也非至圣道场的掌管者，彼此的关系更像是合作。

    “三百多万年前，天地大劫，万界崩塌……”

    “至圣道场、真仙道，是唯二对此有所了解的地方，我等元婴，也必须要与之合作。”

    这是凤灵仙姑的原话。

    莫求不解其意，但似乎是，唯有与这两方势力合作，元婴真人才有更进一步的可能。

    …………

    阴间。

    鲁国皇都之中。

    一处偏僻却有幽静的庭院。

    圣女立于阴沉木搭建的竹亭内，负手而立，朝着皇宫所在方向眺望。

    “鲁王情况如何？”

    “回圣女。”一位背部佝偻的老妪闻声躬身，道：

    “情况不妙，鲁王早年强行施展夺天之法，本就损了本源，此番又与昭王强行动手。”

    “除非有着先天灵物，定然难逃甲子大限！”

    六十年。

    对于凡人来说，已是一辈子。

    但对于寿元悠久的鬼物来说，不过是漫长生命中极短的一段时间而已。

    “这几年……”圣女幽幽开口：

    “鲁王不打算理会自己的子女？”

    “鲁王本就是从诸多兄弟姐妹中争夺的王位，此番不过是效仿当年而已。”老妪回道：

    “他儿女众多，死几个也不会在意。”

    圣女摇头，没在吭声。

    这几日，她这里可谓门庭若市，明里暗里前来拜访的鬼，几乎都与鲁王的儿女有关系。

    显然，

    是想从她这里得到祖庭的支持。

    “此前蒋戮仙大败，怎么说？”

    “承天侯经过调查，说是有人故意泄露戮仙鬼王的行军计划，导致此行兵败，要问罪他人。”老妪道：

    “调查的情况是，七非宫宫主帝喾，暗中勾结全真道。”

    “当然，帝喾并不认可，他说是人族在挑拨离间，妄图挑起兄弟矛盾，阻拦大军入侵。”

    “他也从未勾结过全真教。”

    “坊间也有传闻，说此事兴许是鲁王其他子女做的，栽赃到帝喾身上，借机除去两大敌手。”

    “呵……”圣女失笑摇头：

    “真是心如鬼蜮，真假难辨。”

    “确实。”老妪点头。

    “盖术。”圣女侧首，看向一旁一声不吭的大汉：

    “你查的如何了？”

    “回圣女。”盖术抱拳拱手，面露羞赫：

    “阴阳两界消息互不相通，我虽走了不少门路，了解的却也不多。”

    他摇了摇头，道：

    “只是知道，那全真道道主莫求的年纪似乎不大，却身怀一身匪夷所思的顶尖传承。”

    “全真道，有望成为太乙宗第七脉。”

    “至于您问过的那位女子……”

    “她是莫求的徒弟，名叫秦思蓉，乃僵尸证道，本人的身体似乎与莫求有着特殊关系。”

    “唔……”

    圣女缓缓点头。

    恰在此时，一阵清风吹过，缓缓掀开她面上薄纱。

    薄纱下。

    那相貌，竟是与秦思蓉一般无二。

