    太原郡，无双城，城主府。

    接连几天传来捷报，周恒就像是在炎热的夏天里，吃到了冰凉的雪糕一般舒适。

    虽说明面上，以无双城现如今的底蕴，拿下整个天元王国根本不是问题，但周恒却始终并没有盲目的自信。

    骄兵必败。

    这句前世的至理名言，周恒可是铭记于心的。

    虽说仙武大陆与前世的华夏不同，这里讲究的是绝对的实力。

    可是蚁多咬死象的事情，也不是不可能发生。

    不过目前看来，一切进展还是比较顺利的！

    “按照这个速度，最多还有三天的时间，天元王国除了都城之外，就全部落入我无双城的手中了！”周恒内心暗暗道，没办法，无双城元婴境以上的强者数量虽然不多，但是综合实力太强，而且还有赵云，李元霸还有罗士信这样的炼虚境以上的强者，速度想不快都不行。

    三天时间？

    这已经是极限时间了！

    “不知道天元王国的都城到底有多少强者，之前赵云回来的时候，倒也没问过，不过强者再多，也比不过我无双城！”这点信心周恒还是具备的，或许天元王国王室多年来的底蕴，在数量方面比无双城要强，但顶尖战力，绝对无法和无双城媲美，否则天元王国就不会是天元王国，而是天元皇朝了。

    “主公！”

    一袭红衣的貂蝉走了进来。

    “怎么了？”周恒抬头看向她。

    “这是赵云将军刚刚传递回来的捷报！”

    貂蝉将手里的信件递给了周恒。

    “哦？这么快？”

    周恒打开信件看了起来，半天前赵云给他传过一次，没想到这么快又有了。

    详细阅读了信件里面的内容后，周恒不由得愣了下来。

    “主公，怎么了？”

    站在他面前的貂蝉一脸疑惑的看着他，信件虽然是她取来的，但里面的内容，她可没有资格阅读。

    “没事，只是，莱亚郡，中岗郡，五河郡，亿丰郡，东阳郡在一刻钟前，全部宣布投降了！”

    周恒轻描淡写的道，这是他没有想到的，本来还以为要花几天的功夫，没想到人家直接投降了。

    不过这样也好，省去了无双城不少时间。

    毕竟剩下的五个郡，城池加起来好几百个。

    真要是逐一攻下的话，恐怕得花两三天时间。

    “全都投降了？那岂不是说，天元王国已经全部落入我们的手里了？”貂蝉喜不自禁。

    她是周恒复活到这个世界的，身为无双城的一员，若是无双城真的掌控了整个天元王国，她绝对是与有荣焉啊。

    “这么说也不算错误，接下来只要攻下天元王国的都城，那么就算是彻底的拿下这天元王国了，赵云此番飞剑传书，就是向我请示要不要直接进攻王国都城。”周恒平静的道。

    “主公，那我们现在——”哪怕是貂蝉这样的女孩子，此时也是有些不淡定了。

    “你也想去？”周恒笑眯眯的看着貂蝉。

    貂蝉没有隐瞒自己的想法，重重的点了点头。

    “既然想去，那就一起吧！”周恒倒是无所谓，貂蝉的实力虽然很弱，但好歹也是金丹境，只要不参与战斗，当个吃瓜群众还是可以的，何况无双城大军里强者这么多。

    “谢谢主公！”

    貂蝉顿时喜不自禁。

    ……

    天元王国都城外，无双城百万金丹境大军集结在此。

    而百万金丹境大军的前方，乃是赵云，李元霸，罗士信，薛仁贵，张飞，秦叔宝，以及后续效忠的魏鹏，吕宏，周元等近百位元婴境。

    不要觉得这个数字太过于恐怖。

    天元王国虽然只是一个小国家，但是疆域辽阔，十八个郡，近一千个一品以上的城池。

    不入品的乃是凡城，并不统计在内。

    每一个城池居住的人口动辄数百万，上千万。

    而且品级越高的城池，居住的人口就越多，普遍的实力就越强。

    集结百万金丹境并不是没有可能。

    而且这些金丹境普遍的实力并不高，大都是在金丹境低阶。

    金丹境高阶的数量两百分之一都不到。

    至于元婴境。

    绝大部分那都是后来投降效忠的。

    若是单纯的无双城自己的元婴境，那不过区区三个人而已。

    薛仁贵，张飞，秦叔宝。

    魏鹏他们都是后面被迫效忠的，自然不算在内。

    至于赵云？附灵之后，都已经是半步人仙境了。

    自然不能算在元婴境之中了。

    这个豪华阵容，绝对秒杀一切！

    王国都城内，人心惶惶。

    负责镇守的禁卫军见到这个阵容，无一不感到胆战心惊的。

    这里固然是王国都城，综合实力凌驾于十八个郡任何一座城池。

    但这并不意味着这里的修士遍地都是金丹啊！

    只能说，王国都城里没有一个凡人，全都是炼气境以上的修士。

    而可以担任王城禁卫军的，起码得有筑基境四品以上的修为。

    金丹境才有资格作为队长。

    元婴境才有资格成为统领。

    整个王城禁卫军，人数在五十万左右，可以说是王城的精锐部队了。

    可惜半个月前，禁卫军讨伐无双城的时候，损失惨重，十八位元婴境那更是损失殆尽。

    禁卫军遭遇到了前所未有的重创。

    现在的禁卫军，统领仅剩下三人而已。

    都是元婴境中期，两个元婴境四品，一个元婴境五品。

    至于剩下的四十万禁卫军，在这样的战局下，根本不起多少的作用。

    ……

    王城内的诸多世家，也纷纷感受到了无双城大军的到来。

    虽然赵云他们并没有刻意的释放出自己的气息，但是百万金丹境横压而来，任谁都无法保持淡定。

    金家。

    作为天元王国里的顶尖世家，族长可是元婴境八品巅峰的强者，距离元婴境九品也不过是一步之遥。

    放眼整个天元王国，抛开王室的力量，他绝对是顶尖的那群人。

    以往的他，神态从容，一副泰山崩于前而面不改色的姿态，仿佛没有什么事情，可以让他有所色变。

    但是现在，他整个人的脸色却是无比的凝重，站在自己的书房里，透过窗户，看向远方。

    那里，是城门的方向。

    PS：白天有事，现在才能写，抱歉，今晚承诺的四更不会少！

