    郭小肆暂时消停了，但观众可没消停。

    他刚才和左乐、李儒的“撕逼名场面”迅速在网络上开始火爆。

    这事实在太刺激了。

    先是李儒炮轰娱乐圈爱情题材泛滥，连带着把郭小肆损了一通，而后郭反击，把李驳倒，紧接着左乐下场，连怼郭小肆，获得最终胜利。

    情节跌宕起伏，发展一波三折。

    无数吃瓜群众看的目不暇接，直呼过瘾。

    这场争执发生后区区十几分钟，多个相关话题就开始出现在围脖上面，并开始往热搜榜上冲。

    【《演来来PK》导师开撕】

    【李儒开炮】

    【郭小肆诡辩】

    【左乐的口才】

    【左、郭存在即合理之辩】

    【……】

    无数网友在各个平台开始讨论这场争辩，还有人试图分析左、郭、李三人的话，试图从第四者的客观角度，定义三人的孰是孰非。

    特别是懂乎，很快就出现了几百个回答，干货满满的高质量回答也有十几个。

    绝大部分的人还是站左乐的，一是郭小肆名声确实差，二是左乐怼郭的话从逻辑上可能有些诡辩，但话是没错的。

    《逆流成河的悲伤》确实不算一部特别优秀的小说，而且其小说内核，也和所谓的校园暴力和一代青春无关。

    你可以说这里边有类似的元素，但直接把其当小说的内核立意，确实有挂羊头卖狗肉，抬高自己之嫌。

    至于“百花齐放不等于烂片”，更是说到了无数人心里，几乎全票支持。

    唯一有些争议的是那个“存在即合理之辩”。

    郭小肆的那套诡辩还是有些水准的，左乐的反驳，认真起来还是有些牵强，并不能完美把郭小肆的话驳倒。

    懂乎很多回答都在就“左、郭”两人的话找漏洞，然后予以反驳，但也都相对片面，不能完全驳倒对方。

    还是就之前说的，这个论题本身就是公说公有理，婆说婆有理，扯进来的方面越多，牵扯面越广，就越说不清楚。

    不过研究到后面，大家也确定了。

    郭小肆确实在诡辩，左乐也是，只不过后者抓住了郭小肆的痛脚，后发制人。

    但不管怎么说，郭小肆当场被左乐驳倒是既定事实，这场“撕逼”在观众看来，是以左乐胜利为最后结果。

    当时要不是大董及时出来圆场，郭小肆直接就撂在台上了。

    这也是郭小肆最憋屈的地方，他觉得自己还能再战，但所有人已经把他当成失败者。

    当然，也不是完全没有人替郭小肆说话，毕竟这件事严格意义上来讲，是李儒先挑的事，然后郭小肆反击。

    虽然郭小肆采用的是诡辩，但任谁被人家指着鼻子骂自己的作品，哪怕作品再烂，当事人也不能一点没脾气吧。

    也就是左乐名声好，加上话站得住脚，不然很可能被说成和李儒合伙欺负人。

    现在，即使是支持郭小肆的人，也都是把矛头指向李儒，把左乐当成中立派。

    这要多亏左乐前几次点评积累的人气，观众都把他当成喜欢说真话的刚直性子，所以把左乐插手，当成看不过眼郭小肆诡辩，出来仗义执言。

    ………

    场外的热闹，暂时没有影响到节目现场，广告过后，新一轮的竞演开始。

    这回是三组对决，每组都是单人，也是节目开始到现在，演员整体水准最高的一场PK。

    香江视后胡桃儿和黄衣这两个可以在40名参赛演员中排进前五的演员，都在这轮出场，另外一个，是左乐之前看好的楚楚baby。

    两超一强，真正意义上的龙争虎斗。

    率先出场的是楚楚baby。

    她参赛的片段，是得过戛纳金棕榈奖的东瀛顶级文艺片里面女主的经典演技片段。

    这段剧情讲的是，女主身世复杂，被丈夫家暴后杀人逃离，后来收养了一个同样遭受父母虐待的孩子，百般关爱呵护。

    后来小孩因为偷窃被警察抓住，而后发现了女主的逃犯身份，警察怀疑这个孩子是他右拐而来的，对女主展开审讯。

    这段非常考验演技，面对警察的诘问，展现一个底层百姓的种种无奈，一点一滴撕开身上的秘密和隐私，

    特别是针对收养女孩的问题，法律和感情之间的冲突，现实而无奈。

    原版女主诠释的特别棒，广受好评，甚至在东瀛国内斩获多个影后桂冠。

    当时楚楚baby选这个片段时，左乐都很惊讶，因为表演难度极强，在19个剧目排在前列，加之原版演的太好，演这个片段会凭添许多压力。

    不过，等真正开演，左乐看了一眼，就直接把心放进肚子里了。

    演员入戏了！

    “演员入戏”这个词，有很多解释，专业的，非专业的，直白的，深奥的，五花八门，怎么说的都有。

    以左乐的个人理解，就是演员代入角色内心，沉浸体验角色的情感，然后“演”出来。

    楚楚baby就是如此，她明白自己的基本功和表演经验是比不上那些多年演戏的老演员的，所以她选择破釜沉舟，抛弃自己不擅长的表演技巧，直接玩体现派。

    这个招很险。

    体验派不是两三句话，就把自己立刻变成了另一个人，需要非常了解角色的本身，然后长时间的把自己的思想去沉浸角色内心，一点一滴的磨。

    这期间需要一定的时间和运气，甚至很多时候，演员都在作无用功。

    但楚楚baby很聪明，她取了个巧。

    先是把原版片段本土化，并且把女主的性格设定做了一定的修改，更倾向于演员本人，这个改变，直接把体验角色难度降低了一半。

    也就是说，楚楚baby饰演的这个女主，是套入故事后的演员本人。

    她不需要去揣摩原版女主的内心，而是想象如果自己经历了女主的经历，会有怎样的情感波动。

    等楚楚baby把这个感觉抓住了，再往原版的角色风格靠。

    除此之外，楚楚baby甚至还删了部分台词，把女主的情绪更加集中。

    这在一部完整电影里肯定有些突兀和不协调，但仅作为一个短片来说，效果极好。

    “这是一个会动脑子的演员。”

    发现楚楚baby小动作的，不只左乐一个，张凯刚作为顶尖名导，也很快发现了内情。

    老张没有反感，反而开口称赞。

    真正的好演员，是要拥有自己的表演创作思路的，要懂得扬长避短，发挥自己的优势。

    节目组没有规则不允许改戏，其他组的演员，对原版也有一定的增改，只不过没有楚楚baby动作这么大。

    既然允许改戏，那楚楚baby就没有违反比赛条例，她的做法也合情合理，导师为啥要生气。

    通过微调剧本，让角色发挥更加出色，也是演员的能力之一。

    圈内导演编剧一向抵制的是乱改戏、乱加戏，但从来没说不让改、不让加。

    你改的戏比原来好，懂事理的人自然褒大于贬………

    其实抛去改戏不谈，楚楚baby本身的演技也非常出色。

    最后一个长达4分多钟的长镜头，全是近景，眼神、表情丝毫不让出戏，台词更是出色，平平的语气，有非常强的共情力，情绪渲染特别棒。

    台下的燕菲和一些感性的观众，甚至看的流出了眼泪。

    演员来到舞台等待点评，所有人再次看向左乐，左乐也没客气，第一个开口。

    “坦白说，刚才的几场表演，让我对节目的期待越降越低，而你的出现，改变了我的想法，我非常喜欢你刚才的表演，甚至是惊喜。”

    左乐的超高评价，引起了现场的惊呼，大家都已经习惯了他的严厉毒舌，左乐猛一夸人，都有点不习惯。

    楚楚baby也有点没反应过来，她看左乐开口，正惴惴不安呢，结果左乐对她夸奖起来，这个性格开朗的姑娘没忍住脸上的笑。

    这也是《演员来PK》比赛竞演以来，第一个在点评环节上笑的演员。

    而左乐难得不批人，也让现场的气氛轻松许多。

    “我不知道你看没看过先导片，你出场的时候，我向张导和燕菲老师夸奖过你，当时我说你喜剧天赋不错，没想到你演这样的层次复杂的悲剧也相当优秀。

    现在来说，像你这么能够亦庄亦谐的年轻女演员很少，如果方便的话，一会直播结束，你可以加一下我的飞信。”

    “啊啊啊……”

    看到左乐主动加楚楚baby的微信，后台的参赛演员演员全都轰动了。

    谁都知道，导演主动和演员留联系方式意味着什么，要不是潜规则，要不就是想合作。

    前者不用想了，楚楚baby不以颜值出众，长相充其量属于可爱耐看的类型。

    左乐要是想潜规则，自荐枕席的美女能从京城排到泉城，个个都比楚楚baby漂亮好几番，轮也轮不到她。

    不是潜规则，那就是合作了。

    所有的演员瞬间集体羡慕嫉妒恨。

    那可是左乐啊，现在国内最具知名度的几个导演之一，电视剧王者的存在。

    被他看上，拿到几个不错的山河剧资源，事业直接起飞，如果是左乐本人作品的主演，将来有冲击一线可能也说不定。

    同时，很多人也被左乐的举动激起了野心。

    他们想起之前左乐和余雅三人说的话来，他们参加这个节目，不仅仅可以在综艺露脸圈粉，表现得好，还有可能被导师和关注这个节目的制片人、导演看中。

    现在的楚楚baby，就是最好的证明。

    有实力的演员开始摩拳擦掌，哪怕是自认演技不行的，也抱着“万一导师眼瞎了”的侥幸心理蠢蠢欲动。

    总之一句话，所有参赛演员的积极性都被调动起来了………

    后台演员尚且如此，楚楚baby本人更是被这个惊喜直接砸晕了，愣了好几秒才在大董的提醒下结结巴巴的开口致谢。

    “谢…谢谢左导，我…我其实特别喜欢您……您拍的《武林外传》，它是我最爱的电视剧，我…我…我一定会努力的。”

    现场观众很善意的向这个幸运的姑娘送上掌声，表示鼓励。

    左乐对楚楚baby大为赞赏，其他三位导师包括郭小肆在内，都没有唱单调。

    燕菲评价楚楚baby是老天爷赏饭吃的演员。

    老张说在她身上看到了影后之资。

    郭小肆赞扬楚楚baby刚才的表演，让他以为她是个不会表演的人，她就是角色自己。

    老李也夸了两句，但同时也提出了几个小小的瑕疵，像打算奔着严师路子一去不复返了。

    导师点评完毕，楚楚baby下去候场等待定级，第二场是胡桃儿。

    坦白说，楚楚baby的优秀表现给胡桃儿带来了很大的压力。

    但她两个香江视后也不是刷票得来的，靠的是硬桥硬马的真本事。

    无视，胡桃儿愣是顶着压力，把一段极具爆发力的戏顺畅无比的拿了下来，获得满堂彩。

    几个导师毫无异议的送上了溢美之词，包括挑剔严格的老李和左乐。

    楚楚baby和胡桃儿都拿出了精彩的表现，压力来到了最后一个出场的黄衣这边。

    ………

    值得一提的是，黄衣选的片段，是张凯刚早年的一部文艺片，剧情大概是一个女人渣男所骗，然后和其摊牌决裂。

    同时，里面的女主本人和黄衣的感情经历，也稍稍有些挂钩。

    之前先导片选角的时候，就有观众猜测黄衣是不是因此才选了这个片段。

    黄衣开始表演，左乐在下面看着，不住连连点头。

    不愧是当年最红的几个小花，演技功底还是不错的，而且表演很有自己的想法。

    用收紧表情，注重眼神戏的方式，体现角色的绝望感，特别是最后开门离开时的背景，步伐轻盈坦然，轻轻侧首扬起，看向窗外的光，似乎是在告别过去。

    这一幕，简直让左乐拍案叫绝。

    不说表演，单论和实景镜头的配合，也足以让他喝一声彩了。

    轮到点评，这次左乐没有先开口，而是等老张先来，毕竟这个片段是老张的电影改编而来，他是最有发言权的。

    结果老张没开口，郭小肆抢先发言。

    “我觉得这个表演……不太好。”

    黄衣的眼神立刻就变了，不过没有表示什么，静静看着郭小肆继续点评。

    郭小肆也不管她怎么想，他现在快被憋疯了。

    自己来参加节目，可不是来打酱油的。

    本来今天第一场比赛直播，郭小肆跃跃欲试，准备好好露一把脸，提升热度，顺便给即将推出的新片做做宣传。

    结果直播开始，前三组表演，左乐疯狂开炮，抢光了所有的风头。

    好不容易他驳倒老李，刚出了点彩，转过头就被左乐一顿怼，颜面大失。

    而后，楚楚baby和胡桃儿两段表演，几乎无所挑剔，其他导师都大加赞赏。

    郭小肆寻摸了半天，也没找到什么明显短处，只能随大流夸奖，继续平淡如水。

    刚才，他也想过学左乐一样给演员留飞信，多少能出点风头。

    但楚楚baby已经被左乐抢先，而胡桃儿，资历太厚，哪怕是郭小肆颇为自负，也知道自己没啥勇气在其面前摆出伯乐姿态。

    等来等去，眼瞅着今天的直播都快结束了，郭小肆发现自己除了挨顿怼，啥好镜头都没捞着，就开始有些急了。

    所以，在发展黄衣的表演并不是特别完美后，郭小肆出手了。

    “黄衣老师，我觉得你刚才的表演，情绪的处理是基本上在一条线上的。

    从开始到最后，一直是一个状态，没有什么承转起合，我觉得不是很理解。

    还有你和另一个演员的配合上，我觉得巴拉巴拉………”

    郭小肆说的开心，黄衣表情却有点绷不住了，几乎已经掩饰不住流露出对郭的嘲讽和不屑。

    黄衣是真看不上郭小肆。

    如果是其他三位导师，任何一位对她的表演进行批评和指点，她不说心里同不同意，起码面上恭恭敬敬的听训。

    张、左是业内大导，哪怕是黄衣当年巅峰期的时候，见着这两位也不敢造次。

    燕菲，不说两人之间的恩恩怨怨，人家起码是她正儿八经的前辈，还取得过影后成就，有资格指点他。

    但郭小肆，黄衣不觉得对方有资格指点自己演戏，当年她红的时候，郭还不知道在哪混呢。

    只不过是节目组请来搞事的托，真拿自己当根葱了。

    黄衣甚至觉得，她除了没有当过导演，其他哪方面都比郭更有底气当导师……

    郭小肆还是失算了，他没想到自己撞上了个硬石头，面对他的批评，黄衣虽然没出言顶撞，但脸上的敷衍应付，显然根本没把他当回事。

    而更让郭小肆处境糟糕的是，老张竟然开口对黄衣的表演大加赞赏了一番。

    作为原版电影导演，张凯刚的意见无疑是最权威的，他支持黄衣，郭小肆之前的批评立刻变成了笑话。

    而老张说完，一向圆滑的燕菲也难得明确摆明立场，出言反对郭小肆。

    这时，所有人才知道，燕菲和黄衣私底下竟然是不错的朋友，甚至黄衣来参加《演员来PK》，就是燕菲鼓励的。

    怪不得当初先导片黄衣出场时，燕菲会那么淡定，敢情两人早有联系。

    郭小肆这下彻底坐蜡了……

    老张和燕菲对黄衣的支持，像是两套巴掌一样，狠狠打了郭小肆的脸。

    脸没露成，反而差点被扇肿了。

    看着尴尬的郭小肆，左乐脸上面无表情，心里都快笑死了，然后果断痛打落水狗，对着黄衣一通狂赞。

    节目现场，仿佛依稀又响起了啪啪的打脸声………

