    杜红尘霍然惊醒。

    睁开双眼，看着天花板，长长地吐了口气。

    又是连做两段梦，第一段梦太离奇，杜红尘来不及多想。

    第二段梦，更让他有种紧迫感，他竟然被沈婷陷害，违反了从业人员规范，被公司开除了。

    看来沈婷还真不是省油的灯啊！

    很显然，这件事一定发生在学姐离开之后。

    正思索如何应对这场失业危机时，闹钟准时响了起来。

    此刻正是早上6:00。

    因为习武的原因，他生活一向很规律。

    租住的公寓所在小区不远处就有地铁，只要1小时左右就能到公司在金融中心的大厦附近，通勤还是比较方便。

    杜红尘通常早上6:00起床，在小区内练武一小时，然后冲个澡，简单做个早饭吃。

    自己做早饭，比在外边买要便宜和卫生。

    早上8:45，他就能提前到达公司，打卡上班。

    这就是杜红尘上漂生活的现实。

    股市是早上9:30开盘，幸好他不是操盘手，否则就要更早到公司开晨会。

    这天早上8:42。

    杜红尘就走进公司，一路和遇到的同事打着招呼，刚坐到了座位上。

    “尘哥早，来杯特仑苏。”

    安冬儿跑过来，在桌上放下一瓶特仑苏。

    杜红尘抬头看着安冬儿，想到关于她的两段梦境，心里有些许异样感觉。

    “咦，你昨晚没睡好吗？都有点黑眼圈了？”

    杜红尘注意到安冬儿精致妆容下，眼睛下方隐隐的青色，不由地关心起来。

    “啊？你能看出来？不行，我得再去补补妆。”

    安冬儿一阵风似地走了。

    “红尘早啊。”

    杜红尘不用回头看，就知道是坐在自己后面最里面组长位置的沈婷。

    这是位比老季还资深的研究员，曾经让天汇证券出过名的美女研究员！

    如今，沈婷已经36岁，都说岁月如梭，江湖易老，然而在这位姐姐身上，却完全看不出岁月痕迹。

    故而，业内人称“冻龄财经女神”！

    沈婷是杜红尘的直属上司，对他一向都比较关照。

    却没想到学姐一走，这位就对自己栽赃陷害，害得自己被公司开除。

    自己一个小兵喽啰，对她没有任何威胁，她害自己的动机是什么呢？

    “婷姐早！”

    心中虽然有着重重疑问，但是杜红尘依然站起来，转身面带笑容地和沈婷打招呼，“昨天岳总临时抓差，所以和老季的差事泡汤，他没向你抱怨我吧？”

    沈婷笑了笑，“你还不知道他？只是可惜了你一次实地考察的机会，要知道你还没正式做过企业实地调研呢。”

    “那就要婷姐多想着我啦。”

    “行，说好了，下次我有调研，就带上你，你可别掉链子！”

    “放心，保证让婷姐你满意。”

    沈婷听了，顿时咯咯地笑了起来。

    这一天里，杜红尘脑子里都在想着被沈婷陷害的事情，也研究了一番梦境中导致自己被开除的千源科技这支股票。

    面对这场失业危机，杜红尘需要积极应对。

    下午收盘，杜红尘又打开了易龙家居的K线图，心里比昨天平静了很多。

    跌停！

    依然是跌停！

    这让杜红尘不由地想起了那段梦境。

    那也是个股市收盘后的时间点，四组的一位研究员刘天昊正在会客室见客户，结果客户暴怒的斥责声传了出来。

    “你说不是杀猪盘，为啥你给我的研报正好就在涨停前一天发布，然后就连续三个跌停？”

    “你知道我在‘易龙家居’上面投了多少钱？”

    “亏我以前这么信任你！”

    ……

    后面的情况杜红尘没有继续回忆了，毫无疑问他梦到的那个片段就是明天将会发生的事情。

    关键是，杜红尘已经在这支股票上赚了一笔，验证了梦境中的股票走势是真实有效的。

    这才是他发家致富的金钥匙。

    “啪”地一声，肩上忽然挨了一下。

    “傻乐什么呢？口水都流出来了！”

    杜红尘心头猛然一惊。

    抬头，看见沈婷站在身旁，脸上露着几分戏谑地笑意。

    他下意识抹了一把嘴，没口水啊。

    “咯咯咯”，沈婷有些肆意地笑了起来。

    “婷姐，被你吓死了。”

    沈婷凑到电脑屏幕前看了看，然后侧头回望杜红尘。

    “这屏幕上也没有美女啊，你咋就想得这么出神？”

    看着沈婷近在咫尺的容颜，加上她身上飘来的香味，杜红尘的内心不禁起了几分波澜。

    此刻的沈婷，犹如熟透的蜜桃。

    杜红尘实在想不出，如此美女为甚要害自己呢？

    心里想着，嘴上连忙回道：“婷姐，我在研究这支股票，你看它之前走势这么稳健，什么原因导致它突然连续两个跌停呢？”

    沈婷没再逗他，直起身来，以过来人的口吻说道：“这支票四组的刘天昊前几天刚出了看多研报，好像当天是涨停的。

    你要是真找出什么原因，最好还是自己消化吧，千万别化身正义使者搞事情。”

    杜红尘一愣，这里有什么自己不知道的内幕吗？

    “行啦，别想那么多，姐还有正事要请你帮忙呢。”

    沈婷岔开了话题。

    “婷姐有事直接吩咐就是，说帮忙就太见外了。”

    杜红尘正好也不太想继续说那支股票，顺着沈婷的话，表了表忠心。

    沈婷再次俯下身子，红唇几乎贴着杜红尘的耳朵，低声问道：“你知不知道岳总要走？”

    杜红尘被那几乎贴上的红唇惊得身体瞬间僵住，张口说道：“知道啊。”

    “红尘，姐对你一向很关照吧，这么重要的事情，你都不提前知会一声，不够意思啊。”

    杜红尘蓦地醒悟，学姐的离开，意味着总监职位的空缺，目前投资研究部分成四个研究组。

    如果公司从内部提拔总监的话，最有可能从四个组长中选取。

    这么说来，沈婷是看上学姐离开后的上位机会。

    “婷姐，我从认识岳总开始，就知道她回国是为了照顾病重的老父亲，迟早要回米西国的，但总不能我一进公司就跟你说吧。”

    杜红尘可不能让沈婷造成错觉，以为自己不肯帮她上位。

    毕竟她是自己的直属上司，绩效考评全在她手中。

    “哦，那是我想错了。原来岳总在咱们公司就是过渡。”

    “可不是你想岔了嘛。”

    沈婷打量了一下杜红尘，再度凑近了点。

    “那你如果听到什么风声，或者在岳总面前有机会时，可得替姐说说话，请她向上面提提我的名字。放心，岳总走了，姐以后罩着你。”

    两人距离的再次拉近，沈婷身上的香味又冲入了杜红尘鼻中，险些让他打了个打喷嚏。

    他连忙抬手揉了揉鼻子，强忍下去。

    听了沈婷这话，杜红尘心里蓦然一动，莫非是她认为自己没帮她，所以就怀恨在心，然后设计报复自己？

    心念电转间，杜红尘回道：“婷姐，这种大事，我恐怕说不上话……”

    看到沈婷脸色有点变，杜红尘马上接下去道，“不过，我肯定会想办法在学姐面前夸夸你。”

    沈婷脸上顿时洋溢出笑容，伸手拍拍杜红尘的手背。

    “姐就知道你贴心，今天你不是有约会吗？早点下班吧。”

    说完，她转身回了自己的座位。

    公司正常下班时间是下午五点，一般杜红尘都会自愿加班到九点以后。

    如果碰到一些报告催得急或市场突发大事件，加班通宵也是常有的。

    不过，今天杜红尘有约在身，早和沈婷打过招呼不加班了。

    现在沈婷在得了他的承诺后，让他提前下班，杜红尘当然不会矫情。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

