    第一千两百五十三章江山代有人才出

    ……

    打发徐凰、红云老祖，以及女娲她们离开后，徐君明寻了一处静室，默默体悟体内的变化。

    先前道行突破大尊后，压得丹田沉重万分的十三道根本符，也变得轻松起来。

    宽广了近万倍的丹田中，呈淡青色的法力细密而又粘稠，每一滴都蕴含了惊人的力量。

    从上尊突破到大尊，是根本性的质变。

    当然，质变的不只是法力，还有元神。

    心中一动，一道灵光熠熠，古朴异常的四方形铜镜，从掌心浮现。

    光芒一闪，脸盆大小的铜镜变换成了一朵笼罩造化道韵，上下三十六品，玄妙无比的青色莲花。

    又过了片刻，莲花又变成了一尊金黄色的九层宝塔。

    最后，宝塔又变成了先前的宝镜。

    “运转之间，灵动的多了。”

    随着修为的突破，他对大衍神镜的掌握也更深入了。

    脸上的笑容变得更盛。

    突破大尊后，一切都已不同。

    “唰唰…！”

    七道颜色不同的灵光，从他体内飞了出来，分落四方。

    正是任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘、天工和盘陀。

    “哇哇哇，老大，你已经突破到大尊了。”

    任无极忍不住大叫起来。

    虽然成就‘鸿蒙大道身’后，八人严格算起来已经超脱了分身、法身的范畴，更像是以徐君明的意志为主，但各有自己独立情感的个体。

    具体表现在，七人都有独立的元灵和神魂，却受到徐君明的影响。后者一突破，他们便能清晰的感应到自己的灵魂本质已然突破到了大尊。

    这才纷纷赶过来。

    “老大，你已经突破了，不如把时间葫芦借给我们用用？”徐德艳羡道。

    作为时间道灵宝，中品鸿蒙级别的时间葫芦可以把时间放慢千倍。

    但他们七人，除了天工道人，手里只有徐君明炼制的下品鸿蒙级别的‘小崇山洞天’，撑死就是百倍的时间流速，修行进度自然不如徐君明。

    徐君明点了点头。

    “接下来我暂时也用不到，你们拿去吧。”

    修炼之道，一张一弛。

    如今他已经突破到了大尊，接下来就是稳固修为，放松心神，时间葫芦用处不大。反倒是已经突破道上尊巅峰的任无极、龙帝等人都需要它。

    目光看向一身青色麻袍，体魄肥胖，神色平行的天工道人。

    “老七，你也准备渡劫了吧？”

    “不出意外，就在这几年了。”天工道人颔首道。

    当初徐君明为八人每人分配中品鸿蒙灵宝，天工道人已经有混沌青莲这件上品鸿蒙灵根镇压的情况下，选择把‘小崇山洞天’祭练为中品鸿蒙灵宝。

    虽然比徐君明的时间葫芦，需要花费更多的法力，才能让它实现一比一千的时间流速，但到底有了更漫长的修炼时间。

    多年下来，也到了上尊圆满濒临破境的时候。

    “该死的，当年我就该像老七一样，选择升级‘小崇山洞天’。”任无极懊悔道。

    “任老二，现在也不晚。”徐德怂恿道。

    “你当我跟你一样傻？”任无极直接翻了个白眼。

    有了时间葫芦，还需要什么小崇山洞天？

    而且他也不是天工道人这种吃了睡，睡了吃，几百上千个元会都不带挪窝的‘宅男’性子，时常去管教那些被抓到崇山真界的上尊们，若是没有趁手的家伙，怎么让这些人俯首帖耳？

    “如今你也突破大尊了，打算怎么处置莽荒大界？崇山真界的扩张策略，要不要变通？”敖天问道。

    涉及到崇山未来发展的大事，众修神色一肃，不约而同朝徐君明看了过来。

    一抹深思出现在脸上。

    沉吟片刻。

    “崇山暂时先不要扩张了。”

    随着修为的突破，不自觉眼界也随之提升，他已经看不上那些真界。

    就算崇山吞噬几千座真界，也比不上莽荒大界的百分之一，而且还有暴露的风险。

    “…把节省下来的时间用来修炼，争取早日突破到大尊。…至于莽荒大界，暂时不需要动手。”

    “以你的实力，配合葫芦藤，应该足以横扫大同、弥罗、黄龙、托天四位大尊才对。”龙帝沉声道。

    “确实如此。不过别忘了，旁边还有一个大尊圆满，执掌莽荒大界镇界灵宝的苍央帝君，以及虎视眈眈的魔灵大界。而且，此时不管魔灵还是莽荒，亦或是暗中觊觎莽荒大界的苍央，都按兵不动，我们主动冒出来，便会瞬间成为众矢之的。”

    “…虽然我有信心挫败这些人，但中间变数太多。还不如暂时按兵不动，等他们先打起来，我们再出来收拾残局。到时，我们也将省时省力的多，而且还能拿到更多。”

    众人瞬间明白了他的话，南荒中的大界，可不只是一个莽荒和魔灵。

    “嘿嘿，老大。看来渡劫之后，你提升的不只是修为和法力，连胃口和野心也提升了。”任无极笑道。

    看了他一眼，徐君明淡然一笑。

    “早点突破大尊吧，我的胃口比你们想象的要大得多。”

    若是古书中记载没错，那么南荒将是最后的狩猎场，一旦进入三山四海，就只能按部就班的吸收灵气壮大世界。

    所以，徐君明想趁着最后还能捞一把的机会，抓紧捞上一把，把崇山世界的根基扎牢。

    如此，到了三山四海，有一个强大的上品鸿蒙世界做根基，就算是天尊降临，也能进退自如。

    ……

    就在徐君明突破的时候，莽荒大界灵气沸腾，天道震动，虽然持续的时间很短，但却惊动了整个莽荒，尤其是四位大尊。

    “谁在渡劫？”

    大同真君腾一下从法座上站了起来。

    心中一动，身体扶摇直上，瞬间来到九天之上。双目微闭，双手翻腾如电，无数灵纹环绕周身上下。

    阵阵玄妙的命道波动，充斥周身上下。

    “消失了。”

    大同真君睁开双目。

    一般修士渡劫，尤其是渡大尊之劫，整个莽荒大界都是灵气如沸，紫气东来十万亿里。

    煊赫的天象，震动整个世界，甚至连莽荒大界周围都有天象显化。

    如今才刚刚开始，便骤然消失。

    “难道是失败了？”

    推演片刻，毫无所得。

    大同真君对命道之法本就不怎么精通，推演起来，完全靠运气。

    没得到什么有用的消息也正常。

    回到大同神塔，沉吟半响后，双手结印，一道虚幻的铜铃闪过。

    时间不长，孙如云飞身而来。

    “弟子见过老师。”

    “不必多礼。刚刚修行界有人冲击大尊之境，但应该没有成功，你去探查一下此修消息，若有所得，第一时间报我知道。”

    “大尊？！”孙如云心中震撼。

    在莽荒大界，大尊代表着所有惊叹的词汇。

    伟大、强横、无与伦比等等。

    更掌握着至高无上的权力，是所有修士最渴望的境界。

    只可惜从莽荒大界成立到现在，成就大尊的修士，两只手都数得过来。

    太难了。

    法力、道行、心性缺一不可。

    前者还能通过苦修实现，但道行完全看悟性和机缘，而心性则是一个玄学命题。

    没有谁知道自己的心性是不是到了渡劫的程度。

    综合起来，九成的上尊能熬过法力一关，但只有半成的修士能把道行提升到大尊境界。

    而心性过关的存在可能只有万分之一。

    综合起来，更是少之又少。

    听到对方并未渡劫成功，孙如云心里松了口气。

    莽荒大界就四座神州，若是再多出一位，格局瞬间大变。一个分配不均的话，说不得就会瞬间爆发大战。她身为大同真君弟子，肯定无法置身事外。

    “弟子这就发动所有聚宝宗门人，为老师探查消息，一有所得，立即来报。”

    大同真君满意的点了点头后，略一沉吟，摊开左手，一个天青色瓷瓶缓缓飞了出来。

    “这里面有三粒下品鸿蒙灵丹，你且拿回去服用吧，争取早日突破上尊巅峰。”

    想要马儿跑，就要先给好处，大同真君做的确实不凑。

    心中高兴的孙如云连忙接了过来。

    三粒下品鸿蒙灵丹虽然不够进阶，却能够让自己的法力前进一大步，节省数百万年苦修，价值不菲。

    “多谢老师。”

    “此事若成，我还有奖励。”

    孙如云心中瞬间火热起来，行动力爆棚。

    “老师放心，弟子一定尽职尽责。”

    “为师相信你，去吧。”

    “弟子告退。”

    孙如云催动法力，急匆匆离去了。

    看着远去的背影，大同真君脸上的笑容渐渐恢复平静。

    他敏锐地感觉到平稳了数十万元会的莽荒大界，渐渐出现了纷乱的迹象。

    “老师，是你动手了吗？”

    微微摇头。

    他也看不清莽荒大界平静的局面下，暗流到底有多汹涌。

    心中一动，身影缓缓消失。

    再出现时则是一片风景秀丽，生机旺盛，灵气浓密的锦绣天地。

    天地中央，一座宽广的湖泊仿佛镜子般镶嵌在大地上，美丽异常。

    一座陡峭的石峰，仿佛利剑般从湖心冲天而起。

    虽然高只百丈，却自有一股凌云之气。

    石峰顶端不算宽阔，却大半生长着翠绿的青竹，衬托边角处茂盛的琪花瑶草，端的是一处修仙了道的好所在。

    一位身穿青袍，金环束发的青年端坐于竹林下，双目微闭，周身法力澎湃，双手结印，默默打坐。

    在其身前三尺，一尊八角四方，碗口大小的大印，绽放朦朦亮光。

    明黄色的光华中，绽放出浓郁无比的大地道韵。

    远远的凝望着这枚九龙盘钮的大印，大同真君眼神变得火热起来。

    “快要成了。”

    浓郁的喜色和淡淡的贪婪从脸上浮现出来。

    良久之后，身形仿佛水中幻影，渐渐消散。

    正在盘膝打坐的徐君明时间道过去身，突然睁开双目，看了眼大同真君消失的方向，随即收回双目，看向手中法印。

    自从大同真君拜托他祭练手中这块息壤，中间已经过去了近十个元会。虽然他有意拖延，但为了避免对方起疑，这大印也到了将近完成的时候。

    “好在如今我已进阶大尊，倒也不必再拖了。”

    虽然如此想，但能拖一些时间，他道不介意继续。

    ……

    莽荒大界的变化不知大同真君感受到了，弥罗、托天和黄龙一样感受到了。

    弥罗圣庭中，安排门下搜查原因后，弥罗大尊再也无心修炼，心思沉重的坐了下来。

    虽然在莽荒大界中他被尊为四大神尊，地位尊崇。

    但自家人知道自家事。

    大同真君继承了当年苍央帝君的衣钵，修为已是大尊中期圆满，半只脚踏进了后期。

    真要打起来，两个他也不是对手。

    黄龙大尊虽然修为跟他一样，都是大尊初期，但人家是龙族，跟南荒龙族祖庭‘天龙大界’关系匪浅。

    不管以后谁能执掌莽荒大界天道，都不敢怎么样黄龙大尊，毕竟对方背后站着南荒龙族一百多位大尊。

    堪称南荒第一强族。

    “叮铃铃…！”

    就在弥罗大尊心中愁肠百结的时候，腰间的黄铜铃铛突然响了起来。

    愣了一下，略作犹豫后，掐了个手决。

    一道灵光从黄铜铃铛中飞出，落地后显出一个身穿铠甲，体魄雄壮如山，牛头人身的剽悍身影。

    正是莽荒四大尊之一的托天尊神。

    “托天，你寻我做什么？”

    “弥罗，刚才的天象你也看到了吧？”

    “我又不瞎当然看得到。不过那么短时间，想来是哪个不自量力的家伙渡劫失败了。”弥罗大尊神色平静。

    “话虽如此，但你没从中想到什么吗？”

    弥罗大尊眉头一皱，“别卖关子，有话快说。”

    为了应对大同真君的压迫，多年来他们已经暗中联合到了一起。

    “距离你我成就大尊，已经过去了十二万元会，最早成就上尊的一些人如今已经停留在上尊圆满多年。”

    此言一出，弥罗心中恍然。

    他到是没想到这一层。

    江山代有人才出。

    基本上一个纪元过去，便会有新一代上尊尝试突破大尊。活成功，或失败，但很少会退缩。

