    

    在听见楼下传来的车子声音的时候，苏瑾就靠在窗户旁往下看着，直到看到程逸下了车，她悬了一天的心才微微有了些安定。

    因为担心有人注意到她，随即一把拉上了窗帘，所以自然也就没有看见程逸往上看来的视线。

    正当她百无聊赖的在房间里等着程逸的时候，也不知过了多久，只听见房门处传来了声音，苏瑾随即转头看去，房间很暗，苏瑾背对着算不得明亮的月光，只见一个高高的人影隐匿在一角的阴影里，静静地站着，半天没有什么动作。

    “程逸？”那道身形虽然看不真切，但苏瑾还是第一时间就认了出来，“你怎么了，为什么不说话？”

    程逸没有出声。

    苏瑾皱了皱眉，感觉有些不对劲，起身朝程逸走去，“你怎么了……”

    话还没问完，安静昏暗的房间里就突然传来了一道细微的压抑至极的呜咽颤音。

    苏瑾微微一愣，随即停下来脚步，此时的程逸离她的距离只有几步之远，苏瑾却还是站在原地，没有在前进一步。

    “程逸，你哭了吗？”苏瑾站在几步远的地方，定定的程逸，想透过混沌的黑暗，看清面前人的神色，心提的很紧，问出的话虽担着疑问的语气，但是答案其实已经在她的心里笃定了的。

    却不想下一秒随着她的问话，房间里原本压抑低微的哭声，突然加大了声音，像是包含了很多的委屈，在这个夜里突然就这样爆发了出来。

    苏瑾有些失语的站在原地，眼前人的动作实在太大，苏瑾甚至不用细看，都能看见程逸颤抖的肩膀。

    她有些心急的正要走过去，就听见了程逸的声音，“苏瑾，你，你先就站在那里。”

    语气带着哽咽和一丝焦急。

    苏瑾虽然有些不理解，但还是选择听从程逸的意愿，就这样收住了脚步，沉默的看着躲在阴影里的程逸。

    程逸看见苏瑾停住脚步，有些焦急的心才放缓，苏瑾只看见了他颤抖的肩膀，却没有看见此时的他带着半边脸的血迹，红着眼睛，混合着泪水的模样，实在是狼狈的一塌糊涂。

    他在如何，也终究是个男人，在喜欢的女孩面前总是想下意识的保留着他最好的样子。

    可是现在细细回想，他和苏瑾相处，似乎都是他狼狈的样子。

    “你哭了，我很担心的，程逸，”苏瑾淡淡的说到，耐心的放缓了声音，循循善诱着，“可以和我说说吗？”

    听着这样的声音，程逸的心中的情绪很复杂，对于大多数人对于苏瑾的描述，都是冷淡暴躁，无一不充斥着危险和避而远之的态度，往往对于这样的人，程逸都是很生气的，明明他的姑娘是这个世界上最好的。

    可现在苏瑾站在他面前，卸下了平日众人眼里的外壳，将最柔软的内在毫无保留的展现在他的眼前的一刻，某种隐秘的情绪却在他的心里油然而生。

    这样的苏瑾，这样柔软的苏瑾，那些人不配也不必知道，就这样呆在他的身边，对着他一个人好，才是最好的结果。

    程逸不明白，爱意入骨的一刻，自然会伴随着相应的独占欲，那是一种很正常的情绪。然而程逸不懂，对于这段感情，他一直都是小心翼翼的摸索着，学习着的被动者。

    这种突然的想法让他有些心惊，但潜意识却又觉得该是如此。

    苏瑾也感受到了程逸的不安，也有些紧张了，不由的沉了沉声说到：“程逸，我数三声，你是自己过来，还是我过去？”

    眼前的人依旧安静的没有出声。

    苏瑾抿了抿唇，心里又气又急，也没有那个耐心数了，直接就大步走了过去。

    “你……”

    刚走到程逸的面前，苏瑾还未看清程逸的表情，就感觉到面前的少年突然伸手，一把将她拽进了怀里，死死的扣着她的腰，贴的严丝合缝，没有给苏瑾留一丝松动的空间。

    苏瑾的话还没有说出来，就被程逸按住后脑勺，有些迫切的吻突然袭了上来，所有的话就那样被迫消失在了唇齿厮磨间。

    感受着程逸迫切却又毫无章法的亲吻，苏瑾被程逸这股只能用蛮力形容的吻，弄的有些疼，但也只是轻轻的皱了皱眉，没有一丝动作，无形的纵容着少年的动作。

    程逸虽然动作看着激烈，但其实他搂在苏瑾腰上的手却在微微的颤抖，力度形同虚无，只要苏瑾稍许动作，就可以轻而易举的挣脱，可是苏瑾没有。

    程逸不知道自己这种刻意的举动，有什么意义，在试探着什么。

    但他清晰的知道，在感觉到苏瑾没有丝毫抗拒的一瞬，心里所升起来的那阵有些癫狂的窃喜，几乎要吞没了他所有的理智。

    也不知道自己用了多大的力，知道程逸突然尝到了一丝淡淡的铁锈味，他猛地清醒了过来，睁着眼睛，迅速退离几分，不过自始至终他的手还是没有松开半分。

    “我，对不起，我失控了。”程逸垂着眸，低声呢喃道，嗓音还带着刚才哭后的嘶哑感。

    苏瑾没有理会这些，只是看着面前一脸惶恐的程逸，有些无语凝噎。

    这一脸委屈的表情是怎么回事，明明刚才被强吻的是她好吧，而且，你说这话的时候，能不能先把放在她腰上的手松开，不是更贴合呢？

    唇上传来火辣辣的痛感，无形中暗示着某人吻技的糟糕程度。

    苏瑾眯了眯眼微微忍下了心里要把眼前这极度言行不一的某人，爆锤一顿的冲动，努力的维持着了脸上的表情，出声问道：“现在可以说你到底怎么了吗？”

    然而还不等程逸再说什么，苏瑾就看见了他额头的伤口和脸上依旧泛干的血印，猛地凑近了，眼里满是翻涌的怒火，有些难以维持冷静的问道：“这是谁弄得？”

    被苏瑾突然有些压迫的视线，盯得有些紧张，程逸不安的低着头，语气心虚的说道：“没什么，不重要的。”

    见程逸回避着问题，苏瑾脸色沉了沉，想到之前在窗户那边看见程逸的时候，还是好好的，就这么一会儿，能和他接触并且还让他受伤的人，也就只有一个了。

    “这是……你母亲弄的？”苏瑾皱紧了眉，虽然她之前就一直对程逸这些年的处境有过怀疑，但也从没往另一个方向想过。

    或者说任谁也不会想到，谢素会这样对待自己的儿子吧。

    苏瑾越想越心惊，脸上是明显的焦急神色。

    程逸虽然没有看苏瑾，但是能一直感觉到苏瑾的视线牢牢的在他身上，那阵相应而生的愉悦感，让他几乎都忘记了身上的伤，甚至还有些莫名的想法，

    如果只要是受一点点伤，就能让苏瑾这样一直看着他的话，程逸几乎都可以没有任何犹豫的去做。

    这一晚，程逸内心的情绪疯长，包括一些他之前从未有过的，一些看起来有些阴暗疯狂的一切，都在肆意增长着。

    程逸不想压抑这种情绪，反而有些任性的顺应着本能，露出有些委屈的神色，极度没有安全感似的，又重新抱紧了苏瑾。

    没有回答苏瑾之前的问题，他现在的全身心都压抑不住的躁动着，把脸埋在苏瑾的颈间，有些得寸进尺的问道：“姐姐，我可不可以和你提一个要求？”

    苏瑾听着程逸的声音，又想起之前这人脸上的伤，也不在计较这些，问道：“什么要求？”

    程逸顿了顿，半晌又闷声问道：“以后，你不要关心别人好不好，就像刚刚那样，不要对着别人。”

    话一说出口，程逸猛地反应了过来，自己任性的随着心意说出的要求，听起来是如此的不可理喻。

    他一定是这段时间被苏瑾的不断退让给宠坏了，不然怎么会恃宠而骄的提出这样的要求呢？

    但小心归小心，程逸却还是异常关注着苏瑾的反应，总想着苏瑾能不能为了他再退一些，再退一些。

    “呵…”

    只听见苏瑾突然的低笑声，程逸有些微愣，一时间猜不透苏瑾的想法。

    苏瑾微微转过头，侧目瞥着埋在她肩上，闷声装死的某人，想着刚才的话，不由得气笑了。

    “所以，这就是你，顶着满脸的血，也要和我说的话？”苏瑾淡淡的出声，语气听不出喜怒。

    程逸底气不足，不敢出声。

    “看来是我没给足你安全感啊，所以你才会问出这种问题。”苏瑾有些阴测测的说道。

    程逸眨着眼睛，没听出来苏瑾是什么意思，突然就被一股大力猛地一推，后背抵在墙面，脖颈被苏瑾用手锁住。

    苏瑾面色不明，程逸不知道她是生气还是不生气，只的直直的站在那里，不敢出声。

    苏瑾看着他的样子，眯了眯眼，随即低头靠近，在程逸的脖颈狠狠的留下了一个泛红的印记。

    “程逸，这是盖章知道吗？”苏瑾有些调笑的声音在他的耳边响起，“盖了章，你就是我的人了，知道吗？”

    程逸被惊的已经完全愣住了，只会下意识的苏瑾说一句，他就跟着点了点头。

    “你身上带着我的印记，所以我不允许任何人伤害我的人，包括你自己知道了吗？程逸。”

    苏瑾眯着眼，眼前这人的心思是如此的好猜，一眼就望到底，“所以不要用一些，会让我生气的方法来对待自己。”

    靠近了少年的耳畔，有些诱哄得说道：“我来教你，让我只看着你方法很简单。”

    “只要像刚才那样做就行了。”

