    “这...这是，什么东西？！”

    直接被震惊得站起来，退后了一步。

    大蛇丸伸出的长舌都耸拉了下来，仿佛感受了一股难以承担的威压。

    无尽的神威扩散，犹如浴火而不死，涅槃重生的神凤降临。

    在那无尽异兽神魔的拱卫当中，展现出了超越凡俗的身姿！

    那不断涅槃的凤凰，身上的火焰衍化出了无尽的异兽，无穷的神魔。

    又在达到巅峰后，涅槃己身，还复于一颗蛋内，接着再次于蛋之中突破一切的束缚，重生浮现，每一次都更加的强大，更加的完美。

    没有止境，仿佛可以这样一直到永远。

    甚至让大蛇丸的精神都被吸引了进去，随着那涅槃的神凤不断的重生，轮回...

    仿若己身沉浸了进去代替了神凤一样，大蛇丸忽然猛地一甩脑袋，清醒了过来。

    眼前的厨境异像都已经尽数的消失，只剩下那仿佛可以让人沉醉的香气，伴随着微微的烟气在那颗有着七色的蛋类料理上飘荡。

    而精神与那厨境异像共鸣，进入了一个他想都没有想象过世界的大蛇丸，只觉得自己原本已经仿佛到达了瓶颈的查克拉，竟然又有了松动。

    仿佛可以继续前进一般。

    ‘我甚至都还没有开始品尝...’

    ‘就已经有了这么庞大的收获了么？’

    眼中流露出的是惊骇，更是兴奋。

    大蛇丸比任何人都明白，自己的查克拉可以进步不过是精神力量大幅度提升的小小体现，真正强大起来的部分，相较于查克拉来说，简直就好像重获新生一般。

    而同样打开了料理的京四郎和狂两人，对于厨境异像的出现，也是震惊非常。

    那样不断轮转的神凤，更是让京四郎仿佛明悟到了什么，他学的无名神风流剑，好似恰好可以用到这样的意境！

    “尝尝看吧！”

    鬼眼狂是最迫不及待的那一个，筷子落下，就已经将七层不同的蛋类料理，全部夹在了其中。

    不等别人的目光看来，便全部塞入了嘴里！

    随即，七色的光辉从他的身体内透出，将整个餐厅都照得犹如霓虹灯被开启一般！

    ...

    餐厅内的情况，赵扶余并不算太过在意，因为他的所有精神关注，都放在了接下来为雷电影要奉上的‘刹那芳华汤’上。

    为了形成轻盈的口感，赵扶余要制作的冰汤，绝不是寻常的冰沙。

    他要做的是...雪！

    无数高汤形成的，特殊的雪！

    被冰冻成了冰块的汤水，并没有完全的凝固，因为有着盐分的存在，汤锅的中心点，还存留着相当多的液态。

    而这些，才是真正的精华所在，也是赵扶余要制作的雪汤核心！

    极速的冷冻，自他的手中浮现。

    这种超凡的力量，源自于凤掌握火焰的概念，可实际上...那种概念控制的并非火焰，而是‘温度’！

    无数的冰霜浮现，将那原本还未凝结的汤锅中心也极速的覆盖上一层寒霜。

    可是非常明显的，那六角晶体冰柱的模样，绝不是冰沙的样子，而是...雪！

    ...

    “怎么会？！”

    厨房里料理到兴起，已经完全沉浸进去，甚至还动用了超凡手段的赵扶余，并没有引起任何人的注意，哪怕是雷电影这样的异界神明，也将目光投向了散发七彩霓虹光辉。

    不!

    应该说是散发跑马灯一般光芒的鬼眼狂身上。

    “因为狂如今没有肉体，一切显露在外的模样，都是这个餐厅赋予他的东西。”

    “所以在品尝到这道‘七重霓虹蛋’后，他便直接从体内开始吸收这道料理的力量。”

    京四郎神色震动，可神情却无比的惊叹。

    因为他或许将真正见到，鬼眼狂恢复原本模样的可能了！

    “没有肉体？！”

    听到这个形容，大蛇丸不禁想到了什么，露出了诧异的神色。

    而雷电影这位执掌异界雷霆权柄的神明，也显出了一丝异色。

    要知道为了追求永恒，祂也是放弃了肉身，锻造了一副几乎不会被时光所摧毁的傀儡之躯，而要恢复以往的身躯，对祂而言也不是什么简单的事情。

    “这道料理，到底是什么味道...又拥有什么魔力？”

    大蛇丸呢喃的自语，注定没有人能回答，因为品尝这道菜的两人一个还未动筷子，一个已经陷入进去完全无法回答他了。

    当然，他也不是在询问，而是在压抑自己的兴奋。

    这样的料理，或许真正的将揭开他迈入更高一层永生途径的面纱。

    而灵魂可以单独存在的这一概念，也自京四郎的口中，在他的心理埋下了一颗种子萌芽。

    “让我来尝尝看，这道代表了‘永生’的料理，到底是什么样的...”

    拿起了筷子，一如鬼眼狂一般，七种蛋的料理全部在筷子上，这对经年锻炼掌控自己身体的忍者来说，并不是什么困难的事情。

    从软滑的酸蚂蚁蒸蛇蛋开始，当所有的料理都没入他的嘴巴里，将他的口腔撑到极限，逼迫大蛇丸开始不断咀嚼的一瞬。

    一股可怕的爆炸仿佛从他的口腔开始蔓延到全身！

    一颗颗细胞炸裂，在变化，在进化，在涅槃.

    不可思议的味道，直接把他的所有预设防备全部击毁。

    酸，香，辣，甜，咸，苦，鲜，七种味道犹如集中的能量柱，直接把他的味蕾冲毁。

    各种各样的味道，形成了开闸放水的洪流，摧垮了大蛇丸这个人的概念。

    又因为无数的变化，让他在那些味道之中被涅槃，重塑！

    软滑的酸蚂蚁蒸蛇蛋，在第一时间就被大蛇丸咬碎，嫩滑到极点了的蛋羹，仿佛没有任何阻拦的滑入喉咙，而酸蚂蚁蛋好像一颗颗鱼子，带着微酸微咸爆裂开来，又衍化成一股浓郁的香味。

    就在那香气徘徊间，水波蛋的蛋黄覆盖了上来，叠加起了那浓郁的香气，犹如滋润了被微酸挑动起的味蕾，让它可以在香氛之中，开始相遇下一个味道。

    红卤的辣味鹅蛋，软弹有着嚼劲，可这样的嚼劲并非寡淡。

    反而你在咀嚼的时候，能够不断的感受到卤水的味道以及辣油那刺激舌尖的辛辣。

    可就当你觉得辣味威胁了自己的味觉的时候，那绵软如沙的金黄色蜜汁咸蛋黄就出现了，绵软似一顶就散的豆沙，在口腔里偏偏还不断的释放咸蛋黄本身带着的咸度和香气。

    以及那关键的流油！

    咸蛋黄的油与百花蜜的甜不断的融合，提升成一种极巅的味道，盖过了辣卤的鹅蛋的同时，又将一缕清新送到了炒蛋上。

    下一层同样是鸭蛋，浓郁的香气如出一辙，可也带去了各种蔬菜的微微的苦涩，香与苦，形成了交响曲在嘴巴里不断的旋转着，也带去了清新的舒畅，让人可以愉快的走向下一乐章。

    也是即将终章的咸与鲜！

    橙黄的乌鱼子略带坚韧的口感，就好像需要你细细咀嚼的鱼干，可比鱼干更加油润数倍，在浓香咸度飞起的时候，还不断释放出属于水梨的微微甘甜，将咸度不断延伸，化为了一种特别的腥鲜。

    可这样的腥味，又会仿佛无处不在的青蒜香气消弭许多，让人能够接受。

    而无数的味道，在这个时候冲入了仿佛无处不在的鲜美当中，糯米的口感在嘴里最终囊括住了全部的蛋类，将他们各色的味道，化为了一个字。

    也是如同涅槃的那一团永生不灭的火焰一般！

    正是...鲜！！

