    “这就是受伤的感觉吗？”风无涯动了动骨头碎裂的右手，抹了一下嘴角的鲜血，竟是笑了起来。

    “哈哈哈……多久没有感受过这种感觉了，要不是你出现，我都快忘了身体痛苦的滋味！”他双目狠厉，神色愈发的残暴和嗜血。

    风无涯脚步一踏，以更加恐怖的速度主动冲向安林，同时手臂变得漆黑不已，阵阵莲道真意往外扩散。

    嘭！

    风无涯和安林又对轰了一拳。

    安林能够清晰感知到，风无涯的力量比之前强大的不少。

    然后，风无涯又被安林轰飞了……

    他的身子重重撞在结界上，又是一阵猛烈的颤动。

    风无涯哈哈大笑，继续脚步一踏，扑向安林，对着安林又是一拳。

    火神模式下的安林哪里会怕肉搏，直接拳头对拳头。

    猛烈的碰撞暴起，能量的余波不停冲击着周围的结界。

    仙王风无涯的身子再次被轰飞，撞在结界之上。

    “仙王，你只有这种程度吗？”安林一步步走向风无涯，神火笼罩周身，宛如火神临世，焚尽天地，“你再这样痿下去，就要被你眼中的蝼蚁活活锤死了哦……”

    风无涯仿佛被刺痛到了什么敏感神经一般，猛地大吼起来：“你才阳痿，我要杀了你！！”

    安林：“？？？”

    我说他阳痿了吗？

    风无涯双手掐出了一个奇特的法决，一轮白莲竟然出现在他的身前缓缓旋转，安林从那白莲之中竟感受到了一股无比圣洁的气息。

    风无涯对着白莲吐出了一口精血：“生死莲杀第一重，瞬命！”

    白莲沾染了鲜血，迅速堕落变暗，成为了红中带黑的莲花，浓郁的死气呈波纹扩散，仿佛要将万物的生机都统统剥离。

    “死吧！”风无涯神色狠厉地大吼一声。

    红中带黑的莲花突然诡异消失在虚空之中。

    安林的心头突然涌上一股十分奇怪的感觉，仿佛那朵莲花没有消失一般，它好像还生存在哪里，对了，生存在我的心里……

    无比危险的感觉突然笼罩了全身。

    他缓缓低头，发现胸口心脏部位微微鼓起。

    坚不可摧的神体，竟然出现了裂缝。

    心脏突然变得好舒服，好想就这样死去，像花开花落，生死轮回，一切都是那么的自然……

    安林的双眼微微迷离。

    风无涯却咧嘴笑着：“死吧……就这样去死吧……”

    嘭！

    鲜血爆裂如血雾。

    安林的心脏部位突然炸开，炸出了一个巨大的洞口。

    一朵嗜血的黑莲，竟然出现在了他的心脏部位，取代了他的心脏，散发着极为妖异的光芒！！

    突如其来的变故，把所有的围观者都吓了一大跳。

    “啊！怎么会……”

    “白衣上仙！”

    一个个修士激动地呼唤着白衣男子。

    远处山头的一个红裙女子，更是不顾一切飞向斩仙台，眼眶泛红，大声喊着安林的名字。

    “啊……！！好痛！！”安林这个时候才被撕心裂肺的痛感袭遍全身，痛苦地捂着胸口，无尽的痛感疯狂刺激着他的神经，让他几乎晕厥。

    “哈哈哈……白衣上仙，这是我耗费了百年修为施展的生死莲杀，一念便可定生死！只要我在黑莲一界之中，我就能让生死莲杀的瞬杀夺命莲，盛开在任何地方，包括你的心脏之处！！”

    风无涯看到心脏爆开的安林，终于是开心地笑起来：“乖乖成为我黑莲的养分吧，现在这种情况，就算是神也救不了你了！”

    安林知道，风无涯说的不错，取代了心脏的黑莲，不仅在疯狂吞噬他的生命力，还具有极强的封镇效果，让他根本使不出任何的力量！

    现在他的状态，只能等死！

    大意了啊！！

    果然，没有任何一个合道境的超级大能是弱小的，每一个合道超级大能都具备神鬼莫测之威。

    就比如风无涯，突然间蹦出一个秘法，都能将他置于生机危机之间！

    安林不想那么快丢王炸，他还想先探出风无涯的深浅，以风无涯作为检验自身实力的对象，却没想到风无涯突然丢了个王炸，把他的心脏给炸了……

    怎么办，怎么办……

    安林伸出颤颤巍巍的手，想要将心脏内的黑莲拔除。

    但黑莲代替了他的心脏，根深蒂固，他在虚弱状态下，连拨动黑莲的力量都没有。

    难道真的要死在这里了？

    安林满脸的不甘，却无法阻止生命的流逝，面容也以肉眼可见的速度变得枯槁褶皱。

    死亡从来都不会怜惜任何生灵。

    它真的降临的时候，方知此刻有多么无力和绝望。

    就在这时。

    一道黑芒突然从身后跃出。

    然后以极快的速度刺向安林的心脏！

    “哧！”

    极致的锋芒穿透了盛开的黑莲，将黑莲搅得粉碎！

    “什么？！”风无涯脸色大变。

    安林同样一脸难以置信地望向自己的心口，那里正插着一柄漆黑如墨的长剑。

    “小……小邪……”

    他笑了，缓缓舒了一口气，坐倒在地。

    一个圆嘟嘟的小女孩蓦然出现，白嫩的小手紧握着胜邪剑，拔出，然后转身，冷眉微挑，望向风无涯。

    “打个新晋合道，差点把自己打死了，真丢脸。”

    听着小邪略显责怪的话语，安林只得无奈一笑，从纳戒取出三枚仙丹，直接磕进肚子里。

    心脏都被炸了，幸好他的青木长生功法已经炼至第三重，有了短时间续命的能力，否则刚刚那一下，就能直接把他杀死。

    安林在一旁打坐，青木长生功法疯狂催动，消化着三枚仙丹的强悍药力，快速修补体内的伤势。

    “你到底是谁？”风无涯脸色大变，极为惊讶地望着小邪。

    “连剑灵都没见过的土包子。”小邪一脸的嫌弃。

    “剑灵？那是什么东西？剑有灵还能化为实体？”风无涯震惊了，他有会说话的器物，却从来没见过能直接变成生命跳出来的器物。

    “是的，关于这件事，就得从天地间的灵韵开始说起了……”小邪见风无涯面有疑惑，便滔滔不绝地给对方科普。

    安林心道干得漂亮！

    如此拖延时间，正合他意。

    他赶紧抓紧机会疗伤，气血愈发的充盈，一个心脏的雏形开始出现。

    仙王风无涯不是傻子，看到安林偷偷疗伤，立即勃然大怒，也顾不得听小邪的解释了，直接扑向安林。

    “要想欺负他，先过我这一关！”

    小邪手持胜邪剑挡在安林身前，主动挥剑斩向风无涯！