    第34章我玩过瘾了就放过你

    刚才的确有些奇怪，他也不知道为什么，下意识就拉住她了。

    难道，是因为肢体习惯？

    “好了阿霆，我不问你就是了，你别不高兴。”

    安悦心踮起脚尖，手指轻轻的去抚他的眉。

    见她这副讨好的模样，陆云霆叹息一声，心中浮现起深深的愧疚，他抓住她的手，放在唇边轻轻亲了下。

    “以后不会了。”

    他压低声音，郑重的保证。

    “嗯，我相信你。”

    安悦心立刻破涕而笑，随后，便开心的扑进他的怀中，紧紧的抱住他的腰。

    陆云霆也抱了抱她，在她耳边轻声道，“走吧，他们还在等着我们。”

    “好……”

    安悦心笑了笑，主动从他怀里出来，牵住他的大手。

    二人朝着走廊走去。

    ……

    另一边。

    凌七七从洗手间出来，腿脚发软的朝着洗手池走去，冰冷的水流冲刷着她的神经，昏沉沉的脑袋有了短暂的清醒。

    她垂着眼皮，一瞬不瞬的盯着细长的手指，也不知道在想什么。

    忽然，有人从后面用力捂住她的嘴巴，一阵浓重难闻的汗味铺天盖地的袭来。

    凌七七眼皮狠狠一跳，整个人被深深的危机感包围。

    糟糕，洗手间是没有监控的！

    “唔……”

    她疯狂挣扎起来，脖子上忽然传来一阵刺痛，接着，便感觉到一阵冰冷的液体被注入血管。

    凌七七眼眸瞪得巨大，眸光慌乱不安，她被注射东西了。

    可注射的到底是什么？

    那股难闻的气息忽然更加浓烈，身后的人死死勒着她，脑袋凑了过来，干哑凶狠的声音在她耳边恶狠狠的威胁。

    “老实点，我玩过瘾了就放过你，你如果还敢挣扎，我就把你扒光后丢出去，保准让华庭所有的男人都来光顾一下你。”

    那人粗鲁的拔出针管，随手装进兜里，然后，用力的将凌七七朝着女手洗间拖去。

    凌七七忽然不挣扎了，无比顺从着那人，也不知道是不是被他的威胁给吓住了。

    见到她还算配合，那人不由得放松了警惕，刚进去女洗手间，便将她丢开，转身将门反锁了起来。

    凌七七抓着衣服，眸光冰冷又戒备的看着那人的后背。

    “对我动歪脑筋，你知道我是谁吗？”

    “少吓唬我了，来这儿玩，我管你是谁，就算你是皇后，我也照上不误。”

    那人淫邪的看着凌七七，双手无比粗鲁的去解裤子。

    “不是吧，如今帝国还有不认识我凌七七的人吗？”

    凌七七被推倒在冰冷的地板上，她微微抬着头，双眸半眯着，很故意的报上了自己的名字。

    “你是凌七七？”

    那人全身颤抖了一下，他停下动作，瞪大眼睛探究的盯着她的脸看，似乎在努力辨别她那话的真假。

    凌七七不闪不避，大方的给他看。

    “是啊，虽然不知道你认不认得我，但我还是友情提醒你一下，我是传染病患者，跟我亲密接触，是会被传染上病毒的，P三型病毒，无药可医。”

    那人顿时仿佛吃了苍蝇一般，脸色难看无比。

    他是认识凌七七的，现在也确认了，她的确就是凌七七。

    只是，视频跟本人终究是有些不一样的，再加上她今天化了妆，以及华庭的灯光太暗等等多种原因导致，他先前完全没有认出她就是凌七七。

    如果先前就认出她的话，那他说什么都不会对她下手。

    他还没活够呢。

    可是现在，费了那么大的力气，好不容易才把人弄到这里，面对如此绝色，就这样放过，他又非常不甘心。

    不如……

    那人脸色变了又变，陷入了前所未有的纠结中。

    凌七七见他迟迟没有动静，一颗心忍不住再次悬了起来。

    她的身体已经有些不对劲了，仅剩的力气彻底流失，一股难耐的燥热从身体深处滋生，很快向着四肢全身散开。

    意识也开始模糊。

    就算再迟钝，凌七七也意识到了什么。

    她的身体会有这样的变化，一定是因为先前被注射的那些液体。

    “艹NMD的，带着一身的传染病毒，你不好在家呆着，这么晚了还跑出来害人，真是SB玩意儿，老子今晚遇到你真是倒了霉了……”

    那人最终还是怕了，在美人和命之间，选择了后者。

    什么牡丹花下死、做鬼也风流，都他妈骗人的。

    真正到了这时候才会知道，只有自己的命才是最重要的。

    他恼羞成怒的扣好裤子，骂骂咧咧的踹了凌七七一脚，便拉门准备离开。

    然而，手还没有碰到门把手，房门便被一股暴力踹开。

    黑衣黑裤的男人站在门外，清贵孤傲、气势迫人，宛若天神一般。

    他淡漠的看着被踹翻在地、形容狼狈的女孩儿，双眸幽如寒潭。

    “你，你是谁？”

    感受到那股压迫又危险的气势，那人顿时吓得全身一阵哆嗦，忐忑又慌乱，说话都不利索了。

    墨司爵眼神移动，落到那个满是恐惧的男人身上，宛如看着死人一般。

    下一瞬，那人惨叫一声，身体飞了出去，狠狠地撞在坚硬的墙壁上，后又重重砸在地上。

    脑袋更是如同被巨锤砸过一般，疼的快要碎掉了。

    耳朵和鼻腔中流出细细的鲜血，那人脑袋一歪，晕死了过去。

    这里的动静，惊动了很多人，洗手间外，顿时被围的水泄不通。

    大家秒变长颈鹿，脖子伸的巨长，八卦又好奇的死命往里瞅，却没有人敢进来半步。

    墨司爵无视掉外面的一切，他走到凌七七身边，单膝跪地将她抱了起来。

    “墨，墨司爵？”

    凌七七早在被踹翻的那会儿，意识就开始涣散了，对后来的一切，更是完全不清楚。

    直到被人抱起，看到那张俊美到无可匹敌的面容，她的意识才稍稍回笼。

    但是，这是幻觉吧？

    今天出门的时候，她根本就没让墨司爵跟着，又怎么会在这里看到他？

    “嗯，是我。”

    墨司爵喉咙动了动，低沉的回应，他的声音又冷又欲，就那样流淌入她的耳中，简直说不出的好听。

    凌七七只觉得全身更烫了，耳朵也仿佛着了火一般。

    (本章完)

