    现实世界里。

    洛麟已经醒来了，此时他已经在时间之力的减缓下，将海拉从苏尔特尔的暮光之剑上抢救了下来。同时他通过手臂对海拉传输了治愈之力，而海拉自己的本能也在高速自愈。

    “唔……”

    海拉也已经清醒了过来，正缓缓地睁开了双眼。她能感觉到自己的手被洛麟握着，被他的玄妙而又强大的能量牵引悬空着。

    同时她身上的伤口又被洛麟的治愈能量迅速恢复，海拉只觉得无比的舒适，那种近乎于生命的能量，让她身受的痛苦好似一扫而光。

    很快海拉就被眼前奇异的一幕吸引了注意力。在她的视角里能够看到了苏尔特尔那好似要击穿大地的、燃烧着永恒之火的暮光之剑，正在以一种诡异而极其缓慢的速度在挪动般落下。

    缓慢涌动的燃烧焰流。

    好似飞溅但缓慢在空中挪动的石块。

    被逐渐蒸发的倒灌进入大地深层的海水。

    ‘咦？！’

    海拉心中感到疑惑，再看周围环境好似放慢了数百倍的变化，似乎只有她跟洛麟是不受干扰的。回想起她当时在精神世界里看到的幻镜画面，海拉还以为是洛麟通过精神作用施展的。

    毕竟精神世界里能将时间拉扯得非常缓慢，所以他们才能沟通那么久。

    但真相似乎并不是这样。

    这里可不一样，这里可是现实的物质世界。

    “洛，这是怎么回事？你做了什么？！”

    海拉心里闪过数种猜测推想，她开口向洛麟询问道。

    “没什么，只是我控制了时间，让我们的时间延长许多罢了。”洛麟好似轻描淡诉地随口回答道。

    但这足以让海拉震惊，这个家伙现在竟然已经能够操控时间吗？

    虽然不知道具体能做到什么地步……但海拉越发觉得自己看不清洛麟的极限了，简直深不可测。不过这样也好，洛麟越强，越神秘，越能证明她的选择没有错。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    忽然，海拉似乎注意到了什么，发现了什么。她脸色剧变，白皙的脸蛋上满是惊慌之色，立即尖声呼喊起来。

    “你不许看！”

    海拉羞恼地阻挠般警告道，她同时立即整个人不知是有意还是无意地撞进了洛麟的怀里。她整个人贴着洛麟，双手环着他的腰，同时用头顶着洛麟的视线和脸庞。

    原来海拉之前的战衣早就已经被永恒之火给烧掉了。她身体上的伤势恢复之后，便是白白胖胖的赤条条的状态，展露出了一具曼妙傲人的好身材。

    所以她惊慌之下自然就本能地想要挡住洛麟的视线，这才有了‘投怀送抱’般的举动。但其实只是为了不让洛麟看到。

    虽然原本以海拉这位彪悍的杀戮果断的女战士而言，其实展露出了赤身的状态也没什么大不了的。战斗中受伤导致走光的情况并不少见，只要最后杀掉对方就好。

    如果是最初的海拉虽会恼怒，但心理上也并不会太过在意。但现在嘛，因为事发突然，她又因为确认了自己对洛麟的感情，她自然是不太能接受自己被洛麟看光光的。

    那太羞耻了！

    所以她的反应才会那么的激烈。

    “好好好！我不看！”

    洛麟感觉到软玉在怀，他内心里自然也起了一点波澜和旖旎之感。但他还是搂着她，安慰般答应了，但实际上他的感知力早就一览无余了。

    毕竟他全天候开着周围的感知，就算想关上也已经全看到了，不如说点聊胜于无的安慰话。

    “好了，放开我！”

    海拉也立即调动着能量制造出了自己的战衣，重新覆盖住了自己的身体。然后她才立即不好意思地挣脱出了洛麟的怀抱，有些慌乱地站在一旁。

    看得出来，海拉很是难为情。

    而海拉也感觉自己似乎变得有点奇怪了，就因为喜欢上一个人吗？

    而洛麟也感觉海拉完全不像当初那样雷厉风行，高傲冷酷。反倒像是个小女人似的，有种反差萌般的可爱。

    或许是因为签订了契约后，她逐渐开始放开了许多吧。毕竟从契约上看，她从今往后的时间都会追随洛麟了，态度发生些转变也有利于两人的相处。

    眷属与眷主的关系，没必要那么见外，相处之间表现得更加随、轻松和自然才对。

    洛麟摇了摇头，故作哀伤地说道：“你还真是不客气啊？我可是刚救了你诶！就这么嫌弃你的眷主吗？”

    “哼，少来这套！我是你的眷属，你庇护我也是天经地义的。何况……”海拉说着，她宝石般碧绿色的眼瞳紧紧地盯着洛麟，闪过一丝锐利和睿智的眸光，质问道：“你……刚才全都看到了吧？”

    洛麟同样不按套路出牌，他呵呵一笑，然后露出了邪恶的笑容，很坦荡地说道：“看到了哟，很美，让我恨不得立即把你给吃掉！”

    海拉神情一呆，脸色泛红，羞恼地嗔怒道：“该死的，下流无耻之徒，我怎么会效忠这样的人，我现在怀疑做出的选择有问题了。”

    “可惜你已经选了，没法改了……好了，先不说笑了，我们出去了再说！”

    洛麟笑呵呵地说着，他也不等海拉的反应，直接一伸手拉住了她，往怀里一带，便搂住了她的腰。然后一个闪身带着海拉遁入空间，再出现时，回到了水晶桥前端的海面之上。

    “解！”

    洛麟解除了时间之力，两人回到了正常的时间变化里。海拉便眼睁睁地看到了，苏尔特尔的暮光之剑直直地扎入了大地之下，即将触及阿斯加德神土的核心。

    海拉向洛麟询问道：“我们该怎么做？”显然海拉将洛麟放在了主导的位置，在询问洛麟的意见，是是该离开，还是跟苏尔特尔战斗。

    洛麟却似乎早有打算，开口道：“我们现在该斩断你跟阿斯加德的联系！”

    海拉感到疑惑：“啊？这该怎么做！？”

    就在这时，苏尔特尔的永恒之剑已经洞穿了阿斯加德的地核，轰隆隆的震耳欲聋的宏音响彻，可怕的毁灭性的光和热，以及能量爆发般扩散了开来，所到之处一切都灰飞烟灭。

    嘭嘭嘭！

    整块巨大的阿斯加德的神土界位大陆崩溃炸碎了开来，好似星球破灭，无数的杂物、石块、泥尘四面八方地飞射般抛散向了虚空之中。

    ……

    与此同时，远处星空之中，那艘满载着阿斯加德人逃离的星舰上。

    “……”

    托尔和众人皆是沉默，心中哀叹，感到惋惜和痛苦。他们只能眼睁睁地望着他们的故土阿斯加德被苏尔特尔所摧毁，化为了宇宙间的尘埃和陨石。

    而因为视角、距离、方位等等一系列的原因，他们并没有发现最后在那边有着渺小得宛如一个点的存在。

    那个点正是洛麟带着海拉逃出的两人的身影。

    因而托尔自然也就不知道在这一切都结束了的时刻，洛麟姗姗来迟般赶回来了。托尔应该还认为洛麟在跟高天尊纠缠吧。

    他肯定想不到洛麟还救了他那‘兄友弟恭’的好姐姐海拉。

    又因为阿斯加德被毁灭所产生出来的陨石群向着这边飞来。为了安全起见，洛基等人连忙下令加速星舰逃离这个地方。

    也正因为如此，他们并没有看到后面发生了什么……

    ……

    回到这边，阿斯加德那危险的陨石风暴中。

    洛麟撑开了一道透明的空间护盾球，将两人包裹在其中，轻松地抵挡下了那爆发的毁灭性能量冲击。

    “呃啊啊……”

    就在阿斯加德被毁灭之时，海拉脸色剧变，她身体一软，感觉到了剧烈的痛苦。

    洛麟不动神色地揽住了她，同时他的意识早已沟通好了系统，消耗了一百三十多亿的因果点从因果层面上斩断了海拉和阿斯加德的联系。

    其实洛麟之前曾说的话没有完全说错，毕竟海拉的生命与阿斯加德这片土地有着深刻的绑定联系的。如果洛麟想要救她，确实要签订契约，才能将那绑定给斩断掉。

    这样海拉才能脱离原来的的命运活下来。

    海拉忽然感觉到了自己的身体的缺失感和痛苦消失了，又变得轻松自在了起来。她大口地喘着气，问道：“洛，是你做了什么吗？”

    洛麟恶趣味地捏了捏她的鼻子，点头说道：“嗯，已经好了，我已经将你和阿斯加德的联系斩断了。你从今往后就不再是阿斯加德的死亡女神了，而是属于我的死亡女神。”

    “哼……”

    海拉甩手打开了洛麟作怪的手，虽然她确实成为了他的眷属无可反驳，但是他那赤果果的宣言，每次都让她有些脸红心乱。

    她高傲的自尊令她每次听到洛麟这种宣誓所有物般的发言，都想要反驳。但貌似自己却已经把自己卖给了洛麟了。

    这就让她感觉自己好像已经被洛麟给驯服了似的。

    “接下来我也该稍微履行一点阿斯加德的同盟的责任了。既然苏尔特尔毁灭了阿斯加德，那我就干掉他，为阿斯加德人报仇好了。”

    洛麟说着，他通过契约给海拉开启了黑暗魔力支援，让海拉的背后伸展出黑暗羽翼，能够悬空飞行，也能在太空中生存。

    海拉闻言却是翻了翻白眼。只因为她总感觉洛麟如果想要在苏尔特尔面前，保留下阿斯加德是很容易就能办到的。

    只是……或许是为了切断海拉跟阿斯加德的联系，让她成为他专属的死亡女神才没有那么做？

    真是太过霸道的占有欲。

    但其实洛麟只是因为懒而已。

    虽然海拉貌似产生了一点小误会，但倒也不必澄清什么，就让她如此认为好了。

    “你稍微退后一点吧！”

    接着，洛麟向海拉告诫，然后他就朝着远处那高达数万米的火焰巨人苏尔特尔飞去。虽然巨大的敌人反衬着洛麟身影的渺小。

    但洛麟那一往无前的气势，反而让他的身影显得十分的伟岸，宛如顶天立地的脊梁。

    咻！

    不过是瞬息间，洛麟同样化作了一尊黑翼大魔般的黑暗巨神，可怕的气势好似令这片星空都变得压抑沉寂了。

    矗立在虚空中的苏尔特尔自然感知到了洛麟和海拉的气息，只是他并不知晓洛麟是个什么存在，竟然让他产生了些许本能的畏惧感。

    “你是什么……？！”

    苏尔特尔那张橙黄色的火焰能量大脸怒目而视，质问着还没说完，却见到洛麟所化身的黑暗魔神以不可思议的速度来到了他的面前。

    嘭！

    一击黑暗巨拳搅动虚空涟漪，重重地轰在了苏尔特尔的脸上，将他的头部都打得变形了，火焰能量的脸庞都凹陷了进去，无数火星飞洒着转瞬即逝。

    “该死的混账，我可是阿斯加德的终结者，我不管你是谁，你的生命亦要被我所终结。”

    苏尔特尔被打了个踉跄，他狂怒一般高声嘶吼着，然后迅速地做出了反击，手中的暮光之剑宛如霹雳闪电一般回身刺向了洛麟。

    呲呲呲！

    那恐怖的暮光之剑上燃烧着的永恒之火散发着可怕的高温，足足有数千万摄氏度，扭曲了虚空，令周围虚空的温度都大幅度地上升了。

    “是吗？可我认为你做不到。”

    洛麟脸色不变，他轻蔑的话音响起，直接伸出萦绕着深邃黑暗魔力的巨手一抓，竟然将刺来的暮光之剑紧紧地抓在了手中。

    那熊熊燃烧永恒之火被他的黑暗之力所覆盖，完全不能伤到洛麟分毫。

    火焰能驱散黑暗，黑暗也能掩盖吞噬火焰。这两者都是相互克制的，但最终还是要看彼此的力量谁更加强大。

    而很显然，洛麟的黑暗之力完全碾压了苏尔特尔的火焰力量。

    “你以为这就算完了吗？你以为这就是暮光之剑真正的力量吗？”

    苏尔特尔眼见洛麟抓住了他的剑，他就像是遭受到了侮辱，赤红色的双瞳好似两颗燃烧的小太阳，张狂地怒吼着。

    苏尔特尔的身上迸发出了如渊如海般恐怖的气势，而且在不断地攀升。灼热的能量风暴伴随着他的爆发朝着四面八方席卷开来。

    此刻，苏尔特尔的力量至少有上千颗恒星的能量，他手中擎着暮光之剑，那剑身之上流转出了一道暗沉深邃的昏黄光芒，与永恒之火的火焰交互辉映着。

    那是‘暮光之力’，代表着终结与毁灭的末日力量。

    “喝！”

    苏尔特尔喝吼一声，发挥着暮光之力的巨剑，变得无比的可怕。刹那间，便切断了洛麟那原本紧握的黑暗之手。

    数根巨大的黑暗手指掉落星空，很快就被暮光的能量所湮灭。

    “有点意思！”

    但洛麟脸色不变，依然成竹在胸一般点评道。毕竟他也只不过是动用了很小的一部分力量罢了。他的黑暗能量在迅速恢复手臂。

    “别小看人了！吼——！”

    苏尔特尔怒吼，他巨大的双瞳闪烁，同时张开了火焰巨口。毁灭般的火焰能量从他的口中、眼中迸射而出，三道蒸发万物的能量火柱朝着洛麟的脸上袭来。

    呼——！

    洛麟见状，只是张开了黑暗魔神的血盆大嘴，吞星噬日一般将所有的火焰能量都吞噬进了体内的黑暗维度里。

    现在的苏尔特尔更接近于一种自然能量的生命体形态，所以变得有些难缠。但这对于洛麟来说依然不算什么。

    却——！

    洛麟的另一只手五指并拢化作了黑暗手刀，闪电般朝着苏尔特尔的左胸膛狠狠地击出，瞬间贯穿了苏尔特尔的身躯，无数星火飞散了出去。

    这让苏尔特尔露出了狰狞痛苦的神色，好一阵地吃疼。

    “该死的……”

    苏尔特尔立即抽回了剑身躲闪，迅速往后暴退出了二十多万米。

    “驱使黑暗的家伙，终将被火焰所驱散。你将有幸死在我的剑下，见证我的最强的一击吧！！”

    然后苏尔特尔厉声嘶吼着，他高举暮光之剑，剑身流转着毁灭性的象征末日的终结之力，那可怖的气息似乎让万物都在颤栗，破灭般的能量威能在不断地大幅度攀升。

    “暮光啊，将终结与毁灭带给我的敌人吧——！”

