    第1865章严重的孕吐

    叶琳琅何尝不知道乔渝是害喜孕吐了，便道：“那你胃不舒服，吃点清淡的。”

    乔念看见乔渝这般，则是眸光微闪，想道：昨晚乔渝在哪里喝的酒？她怎么不知道？

    “对，乔渝，你听琳琅的，胃不舒服，吃点清淡的养养胃。”

    乔渝小口小口的喝着花生核桃粥，温声道谢：“谢谢姑姑。”

    “谢什么，你们姐俩感情好，我高兴。”

    乔念也没有把乔渝刚刚的反应当成是怀孕的反应，毕竟乔渝这孩子，她是清楚的，一直以来，连个男朋友都没有。

    身边连个亲近的男性也没有，怀孕那是不可能怀孕的。

    乔念只是在想，是不是乔渝搞美容院，生活压力大，从而导致悄悄地在背地里喝酒呀。

    要真是这样，乔念可得给夏致提个醒，偶尔喝点行，别喝太多了。

    也让夏致给乔渝这孩子做做思想工作，美容院赚钱不赚钱，不重要，开心就行。

    以夏致的酒楼和餐饮公司，乔渝只要不是那种花天酒地胡来的女孩，也够乔渝过衣食无忧的生活了。

    对于父母来说，他们只希望自己的孩子，平安健康快乐。

    “那你们慢慢吃，我去铺子上了。”

    叶琳琅温声道：“妈，我送你。”

    “我自己开车，不用你送。”

    乔念最初是没有计划开车的，可最近不是发现，还是开车舒服么？

    方向盘在手，哪里都能去。

    乔念也喜欢上了开车的感觉。

    “妈，你开车慢点。”

    “知道了。”

    乔念走后，乔渝才惊魂未定的拍着胸脯道：“琳琅，姑姑没发现吧？”

    “没有。”

    叶琳琅熟悉乔念的性格，她要真发现，就不是现在这样。

    “那就好，刚刚真是吓死我了。”

    叶琳琅轻轻飘飘的看了一眼乔渝，给她提醒道：“乔渝，你可得想清楚了，以你目前的情况，以后的状态会越来越明显，想要一直隐瞒下去，并不现实，你，你也得给舅舅舅妈一个心理准备，别陡然一说，这两老承受不了。”

    “我考虑考虑。”

    在叶家小院用过早餐后，叶琳琅顺道送乔渝去了美容院。

    乔渝的孕吐，恰好又是那种特别明显的人，一闻见汽车尾气的味道，就又捂着嘴，一副十分难受的模样。

    叶琳琅颇为同意的拍了拍乔渝的肩膀，道：“要实在不舒服，我去给你买点酸梅，说不定，会稍微好点！”

    “不用了，我进美容院，你去忙你的。”

    乔渝摇摇头。

    叶琳琅问，“真不用我去给你买点什么吃的？”

    “不用，我没那么娇气。”

    叶琳琅还能说什么，只得道：“行，那我走了。”

    叶琳琅开车去了研究所。

    一到研究所，就看见宫澪在忙碌着，她把特意给宫澪带的海鲜大礼盒递给宫澪。

    “礼物。”

    宫澪一听见叶琳琅的声音，惊诧的转过身，道：“叶医生，你回来了？你还以为你会在那边呆到事情结束再回来呢？”

    “有点事，就先回来了。”叶琳琅看着这间研究室里的分门别类归好的各项资料，对着宫澪道：“你最近也没闲着啊，很不错，值得奖励一顿火锅。”

    (本章完)

