    唐毅见封御琛似乎没有动怒，硬着头皮继续说：“我这么猜测也不是没有依据的。祁湛少爷那么的迁怒封家，甚至迁怒与封先生。”

    “按照他有仇必报的脾性，是不会善罢甘休的。这五年的平静，都已经算是奇迹了！”

    “所以，祁湛少爷现在安排少夫人进御景苑，故意接近，不是没可能的！”

    唐毅越说，越觉得自己的猜测是对的！

    毕竟，最开始遇见阮乔的时候，就有很多疑点！

    最开始，封先生也是怀疑过阮乔的不是么。

    唐毅说：“否则，要怎么解释，少夫人的名字，居然跟小小姐的亲生母亲是一样的。事实上，如果不是因为‘阮乔’这个名字的话，封先生也不会格外注意她的。”

    “或者……就连最开始在酒店，她偶遇了小小姐，把小小姐带回她的公寓，都是精心设计好的！！”

    唐毅说完，内心无比的震惊！

    当初，他只以为阮乔是一个企图耍手段，想要爬上封先生床的，贪慕虚荣的女人！

    现在看来，真相可能更加残酷！

    如果真是他猜测的这样。

    那么，阮乔整个人，就是一个彻头彻尾的圈套。

    是祁湛少爷为了报复封家的工具，是故意来勾引封先生的！

    然后，这个女人成功的变成了封家少夫人，获得了御景苑一半的权势跟财产……

    最可怕的是……

    阮乔已经成功占据了封先生心！！

    某种意义上，阮乔已经完成了祁湛少爷给的任务！

    想到这里，唐毅神情骇然的朝封御琛看：“封先生，您觉得我猜的对吗？这样是不是一切都说得通了，只是……少夫……阮乔的心机真的会这么深吗？”

    唐毅把对阮乔的称呼给改了！

    他内心已经把阮乔判定成了祁湛的棋子。

    怎么配被称作封家少夫人呢！？

    封御琛自始至终都没有说话，沉沉盯着他，竟是辩不出一丝喜怒。

    “封先生？”

    唐毅猜不透他的心思了。

    封御琛搭在吧台边缘的修长手指，缓慢曲起来，极有节奏，一下下叩着。

    时间一分一秒的过去。

    唐毅明显感觉到，空气都要停滞了！

    最终。

    封御琛倏然顿住手指，羽睫清冷拨动着，在眼线投了一小片阴影阴影。

    衬得他如墨双眸，惊艳的漂亮。

    只有几秒。

    他再度抬眸，目光变得凌厉如刀。

    周身浓重煞气几乎有实质。

    唐毅被这样的目光刺的心头一凉，不由得打了个寒战！

    “封、、、封先生，怎么了？”

    封御琛收回手，表情冷酷而寡淡，只说了一句话。

    “唐毅，这是我最后一次警告你。记住她的身份，她不是你能在背后猜测议论的。”

    唐毅瞠目，惊讶跟不可置信的神情交替。

    整个人呆了足足几秒。

    而后——

    他神情变得恭敬凝肃，挺直脊背，大声道：“是！封先生，我清楚了！”

    再没有人，比此刻的唐毅，更懂封御琛这句话里的意思。

    让他瞠目的是——封先生居然把阮乔看的如此重要。

    甚至都不在乎她是不是祁湛的棋子，是不是一个精心设计的圈套。

    不管她是什么身份、目的，看来都不能改变她是封家少夫人的事实了。

    唐毅再低下头，心情无比复杂，甚至生出了些决绝！

    如果，她以后会伤封先生跟念念小姐的心。

    那么他就算是拼了这条命，也要不会放过阮乔！

