    且不提游戏和城之内等人是不是已经开始正是体验IFd给优秀决斗者们所带来的福利了，在5o4号套房里的小惠已经开始感觉自己的眼皮开始打架了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那句“我困了”并不是为逐客令找的理由，让游戏他们出去实际上是必要之举，毕竟小惠现在感觉……真的很困。

    就像是杰西卡给她喷的那个“可以把大象都迷晕”的药终于挥了效果一般，但又和那种被药迷倒的感觉不同，小惠的感觉更像是那种“自然睡着”。

    【半也会困吗？】小惠有些疑惑地躺在了床上，同时她也将将背包里的半灵麻薯给拿了出来，半灵那蓬松柔软的手感让少女感到更困了，【奇怪……之前明明都不会困。】

    这是事实，因为在成为半灵之后，小惠就从来都没有过困意，同时即使是杰西卡给她喷药也没有半点反应，毕竟黎政就告诉过她半灵有着和灵体差不多的性质——而灵体虽然会疲劳，但却不会睡觉。

    所以现在小惠也不知道自己究竟是因为半灵和真正的“灵”还有区别才会困还是别的什么原因。

    【既然如此，那就睡一觉吧。】不知道的事情小惠干脆就不去想了，她在睡着之前感应了一下黎政，现那种纽带一般的感觉并没有消失之后就渐渐合上了双眼：【下一次……见到黎政了……一定要问清楚……】

    意识渐渐模糊，小惠抱着自己的半灵在酒店的床上睡着了。

    ————————月读命————————

    藤原雪乃不知道自己已经在这里待了多久了。

    她只记得自己在来到这个世界之前，似乎是在一间舞蹈教室里，和全十一区都有名的面具舞王“娜塔莎”学习一种之前从未跳过的舞蹈，那种舞并不难，但困难的是要配合那些立体影像里的决斗怪兽一起跳，她们的光芒很容易就会盖过共舞的人类舞者。

    为此，想要跳容易，想要出彩就难了；但这对有着人舞蹈天赋的雪乃而言算不得什么。

    但奇怪的是，在自己跳舞跳着跳着，好像就有什么袭击了，然后，似乎是一个叫做黎……唔！

    紫少女捂着脑袋——一想到这里的时候她就会头痛，而在她头痛的时候面前的镜子里自己的形象就会变为恐怖的巨兽影子——是的，镜子，这里是一个由一面面镜子组成的世界，这个世界的墙是镜子、天花板是镜子、甚至连地板都是镜子！而镜子中所浮现的巨兽影子，则每一次都不会让雪乃看个完全；这些巨兽似乎都是在海水中游动，每一次雪乃能看到的，都只不过是巨兽的一部分而已。

    之所以她能确认这些东西都是巨兽而不是别的，是因为有一次雪乃在头痛醒来过后，看到的不是别的，而是一只巨大的……血红色眼睛！

    雪乃当时由于害怕而往后一瞥，却看到了一个镜子中吞天噬地的巨口，想要将镜子前的自己给一口吞噬！

    这当场就让雪乃坐在了地上——天地良心，藤原雪乃自从出生之后一直都过的是衣食无忧的和平小日子，让她这个时候去和这些深海巨兽们相处……这简直是赶兔子上架（没打错）嘛！

    而就是在看见那巨大的眼睛和择人欲嗜的巨口之后，雪乃知道了自己是以“灵魂”或者“精神”的状态进入这里的——因为如果是**进入的话，那么当时这位圣凤仙女子学院的未来天后估计已经失禁了……

    这没有什么勇敢不勇敢的，这只是人类的一种本能——据说很多患有“深海恐惧症”的人，就是在害怕这些子虚乌有的深海巨兽；而当这些巨兽就隐藏在你身边的时候，你又会有什么感觉？

    回到现在，雪乃头痛再次作之后，四周镜子里无数的的“藤原雪乃”再次开始了变形：紫少女的样子渐渐开始扭曲，镜子里的雪乃开始转变为一只只“鲨鱼人”，而此时原本独立的镜子们似乎也开始联系了起来，那些“鲨鱼人”的身边突然出现了一条庞大的鱼尾，鱼尾的两边是显然不适合在深海中游动的巨大鹰状双脚，鲨鱼人只有它的爪子那么大——很显然的是，这只巨兽是直接站在水底活动的！

    【这次的巨兽似乎没那么恐怖呢……】在这里待了这么久了，雪乃的内心世界也开始渐渐变得强大了起来——说强大可能有些不明确，应该只是“见得多了”罢？而刚刚才这么想的雪乃一转头，就看到了一张赤色双目的庞大头颅，巨兽那海龟一般的嘴巴张开着，嘴里黑黝黝的，就像是一个黑洞（注1）。

    同时一种诡异的冲动开始在雪乃心中升起：那就是走进这巨兽的嘴里，让它把自己吃掉！

    但好在走了这么久，雪乃也是总结出了也是能够总结出和这个镜子大厅有关的规律的，她微微地定了定神，将因为疼痛而开始变得浮躁的心绪给整理下来，内心重新归于平静之后，无论是深海巨兽还是鲨鱼人全部都消失不见了，四周的镜子里再次出现了无数的“藤原雪乃”。

    虽然仍旧不知道这里究竟是什么地方，但雪乃能感觉的出来，当镜子中的形象出现变化时，那些“镜子”很有可能已经不再是单纯的“镜子”了……

    如果自己遵循那股冲动靠近那些巨兽的话，估计真的会穿过镜面，被它们所吃掉。

    【这次在右边吗？】看着无数个“藤原雪乃”中有一个不是映照自己的形象而是背对着自己的时候，雪乃就知道这个房间的出口是在这里了，【下一个房间，估计也是一样的吧？】

    当雪乃第一次现这个答案时，她认为自己已经找到了解密的关键能够离开这座镜子迷宫了，但却没现自己只是进了一个新的镜子世界而已。

    唯一的区别，就只是每一次在镜子世界里出现的海怪都各不相同。

    雪乃有些无聊地推开了那扇镜子门，但却现这一次，的确有不同的地方……

    因为海怪不再隐藏在镜子后面了，而是直接出现在了雪乃的面前……

    “轰！”雪乃瞪大了眼睛，现自己身边的一面镜子已经被一条强横的触手给抽了个粉碎，冲击波在紫少女还没注意到的时候就将她高高卷起，然后狠狠地摔下！

    “咳……咳……”虽然不知道为什么灵魂也会呛水，但雪乃被摔下来后的确感觉到喉咙就像被封住了一般，狠咳了几口才恢复过来，而当她看清这里的环境之后，现这里是一个庞大的四方形房间，房间的中央有一个巨大的水池，在水池中一名上身是人类御姐、下半身是巨大乌贼怪的深海怪兽正挥舞着她的触手……

    而房间的四周，则是庞大的镜子，在镜子的背后，之前所见过的那些巨大海怪，正一个不剩地聚集在四周，围观着雪乃和乌贼怪。

    就仿佛在斗兽场看角斗士搏狮子的罗马人一般……