    云千柔最开始很笃定，但当她接到云倾下班后径自离开英皇的电话后，忽然也有些心慌了。

    云倾难道真的，连她母亲的遗物都不在乎了吗？

    若是云倾真的鱼死网破，什么都不在乎，一心想要弄死他们云家人的话——

    云千柔脸色煞白，气的咬牙切齿。

    陆家人也等着心焦，虽然陆氏的股票没有云家跌的那么厉害，但依旧损失了很多钱，陆承声名狼藉，陆琪冤枉云倾作弊证据确凿，且情节恶劣，当天就被J-察抓走，关了起来。

    若是云倾狠心一点，告到底，陆琪肯定会坐牢。

    陆夫人焦头烂额。

    云千柔有意无意地看了眼身边心不在焉的陆承，脸色苍白，似是再也忍不住，喃喃自语，“倾倾当真如此狠心，连一点儿活路都不给我们留吗？”

    陆承闻言怔了一下，下意识抬手捧起她的脸，看着她脸上还未曾散掉的淤青和发红的眼眶，目光里满是疼惜，“……千柔，让你受委屈了。”

    云千柔撇开脸，咬着唇，看起来像是在极力隐忍自己的委屈，但眼泪还是控制不住落了下来，“我受委屈不要紧，只是云家和陆家，不应该遭遇这样的无妄之灾……”

    陆承将她按在自己的怀中，低头爱怜地吻着她的发丝，目光掠过阴沉，“'傻瓜，别担心，云倾如此心狠手辣，她不会得逞的。”

    他嘴上说着安慰云千柔的话，心思却早已飘到了其他地方。

    云倾亲口承认，她有男朋友了。

    就在被他悔婚的第二天，她遇到了她现在的男朋友。

    陆承记得那一天。

    因为云千柔在婚宴上被云倾重伤，又爆出了云倾给他戴绿帽子的丑闻，他厌恶云倾至极，一门心思都用在了云千柔身上。

    根本没有关心过云倾的情况。

    如今却骤然惊觉，云倾被他狠心推到，额头撞到了地面，当时她满头满脸的血，扯着他的袖子哭着跟他解释，可是却被他毫不犹豫的甩开了。

    现在想起来，云倾当时伤的，分明比云千柔更重。

    可是无论是他，还是云家的人，都在关心云千柔，没有一个人，去关心过她分毫。

    似乎就在那一推过后，云倾就彻底变了。

    她再也不会主动出现在他面前。

    她再也不会用那种盛满了爱意和倾慕的眼神看他。

    她再也不会在乎他这个人，甚至能狠下心来毁了他。

    她看着他的眼神，透着满满的冰冷与讥诮。

    陆承想起当时那一推，莫名被炸出了一身冷汗，心脏仿佛被一只无形的大手揪紧，抽疼的他有些窒息。

    云千柔察觉到他的异样，抬起头，关心地问，“陆承哥哥，你怎么了？”

    陆承盯紧了她的眼睛，脸色苍白，目光却有些深沉，“千柔，我问你一件事情，你如实回答我。”

    云千柔莫名心慌，紧咬着唇逼着自己冷静下来，直视陆承，“什么事?”

    "订婚宴上，那些云倾私人作风不正的照片，你是从何处得到的？"

    云千柔悚然一惊。

    陆承明显已经开始怀疑她了。

    一下子爆出这么多丑闻，哪怕没有直接切实的证据，表明云千柔的虚伪和恶毒，但她在陆承心中的形象，终究有了瑕疵。

    云千柔低下头，眼泪在眼眶里打转，咬着嘴唇说，“……是我无意中在倾倾的包里发现的，似乎一直有人利用这些勒索她，我真的只是关心她，才会去问。”

    “对不起，我不该在那个时候，找她询问，如果那天我没拿出这些东西，你跟倾倾就能顺利结婚，她也不会这么恨我……”

    陆承被戳到了心头一处名为后悔的点，没有如往常一般，立刻相信她，他看着她的眼神，透着丝丝复杂和深沉，“为什么偏偏是那个时候？你明明知道，那些东西一旦曝出来，我根本不可能会跟云倾结婚。”

    云千柔脸色更加惨白。

    她第一次受到陆承如此犀利的诘问，从前被责怪，被追问的对象，一直都是云倾。

    她一直是那个被陆承偏袒着，宠爱着，温柔善良完美无瑕的娇娇公主。

    面对陆承势必打破砂锅问到底的强硬，云千柔双眼通红，泪水在眼眶里打转，几经思考后，恰到好处地从眼眶里坠落下来，哽咽地说，“我……对不起，陆承哥哥，我……没有办法看到你跟倾倾结婚，我看到那些东西，也以为是她故意背叛你，一时气愤，所以才……但是请你相信我，我没有想过破坏你们的婚礼……”

    陆承蓦地闭上眼睛，想起云倾在婚礼上，穿着雪白的婚纱，哭着跟他解释，“我没有推她，是她自己摔倒的……”

    换来的却是他厉声愤怒指责她狠心，要害死自己的亲姐姐。

    但最后的事实，却是云千柔存了歹念在先。

    陆承忽然不敢再问下去，他怕就连云千柔从楼梯上摔倒，都是另一场阴谋算计，若真是那样……

    云千柔捂着脸，似是伤心欲绝，又似悔恨愧疚，哭着说，“……我知道是我对不起倾倾，这些日子我一直很后悔，陆承哥哥，我把你还给她，全部还给她，我再也不跟她争任何东西了，你回到倾倾身边去，这样对大家都好……”

    有那么一瞬间，陆承差点就点头答应了云千柔的请求，但冰冷的现实拉回了他的理智。

    云倾已经结婚了！

    她恨他入骨。

    陆星阑要跟他争陆家，陆老爷子已经对他表现出了极度的不满，他已经注定了得不到云倾，若是再失去云千柔，他最终将会一无所有。

    想到陆夫人的警告，陆承急忙伸出双手，抱着云千柔，温声安慰，“'不怪你，云倾也有错，若不是她之前——”

    他原本想说，若不是云倾太过恶毒，无理取闹，总是为难云千柔，他也不至于如此厌弃她，可是忽然又想到了他在云大校园内看到的一切。

    恶毒的人似乎从来都不是云倾。

    陆琪的所作所为，才是真正的跋扈恶毒。

    反倒是云倾，身患抑郁症……

