    高清风和康磊所说的蔡建军和他俩一样，同是大陆人，现任青帮的中层头目，高清风镇守同山北侧的据点，而蔡建军镇守的是东侧据点，由于距离X市比较远，属于侧后方，人员不是很多，据点内只有五百多人。

    高，康二人一商议，决定先去找蔡建军。

    同山西据点，听说高清风和康磊来了，蔡建军亲自迎出来，看到他二人，呵呵笑道：“今天二位怎么这么有空，一起到我这里来了？”

    康磊叹了口气，挥挥手，说道：“说来话长。。。”

    “那就进来说吧！”蔡建军十分热情，将高清风和康磊等人让进据点之后。刚进来，蔡建军看向高清风，脸上笑容收敛，正色说道：“高大哥，你这回怎么惹出这么打的娄子？究竟是怎么回事？”

    高清风和康磊同是一怔，同声问道：“你知道了？”

    “嗨。这么大的事，我怎么能不知道。”蔡建军说道：“王秀彬刚刚给我打过电话，说你二人已背叛青帮，正向我这边逃窜，让我无论如何也要把你二人拦下。”

    康磊脸色一变，随后嘿嘿笑道：“蔡建军，现在你的机会来了，我和高大哥都钻进你的据点里了，你想怎么处置我俩都可以咯！”说着话，他双眼眨也不眨地看着蔡建军，观察他的反应。

    他俩关系很一般，虽然同是大陆人，但之间少有往来，性情也相左，但蔡建军和高清风的关系非比寻常，二人在没加入青帮之前便已认识多年，后来高清风投靠青帮之后，便将蔡建军来了进来。

    “康磊，你这么说就不对了，你把我蔡建军看成什么人了？！”蔡建军白了康磊一眼，对高清风说道：“高大哥，王秀彬说你已背叛青帮，投靠了北洪门，我想知道，这是不是真的。”

    高清风深吸口气，反问道：“建军，怎么，连你也不相信我了吗？”

    蔡建军连连摇头说道：“哎呦，我说高大哥，我不信任你我还能信任谁啊？当初是你拉我进青帮的，如果你真投靠了北洪门，我二话不说，立刻带着兄弟们跟你走，我就是怕你扔下我，不管兄弟我了！”

    “呵呵！”高清风笑了，说道：“我和北洪门毫无瓜葛，王秀彬之所以这么说，只不过想借着帮助不在同山的机会，铲除异己罢可。一直以来，他都看我们大陆人不顺眼，生怕我们抢了他的地位，现在，他终于抓到了机会，想致我们于死地！”

    “CTMD，我们拼了命的为青帮做事，可到最后，竟然落得个这样的结果。”康乐苦笑道：“我们图的是什么？MD！”

    蔡建军点点头，说道：“如此说来，王秀彬是不想给我们活路了，高大哥和康兄是他们第一个要铲除的，接下来肯定就是我了。高大哥，你说怎么办吧，我都听你的。”他也不是傻子，对于眼前的形势，他当然能看得出来，如果真按照王秀彬的意思去做，不仅害了高清风和康磊，同时也把自己害了。

    “怎么办？我们只能走一步看一步了。”高清风幽幽而叹。

    康磊问道：“老蔡，你这里多少人？”

    “五百多号，不足六百。”蔡建军说道。

    “高大哥手底下还有一千多人，等下我把我下面的兄弟都叫过来，咱们凑出二千兄弟不成问题，虽然打不过王秀彬那小子，但想防守还是不成问题的。”

    “恩！”蔡建军连连点头，顿了一会，他目光深幽地看向高清风，轻声说道：“高大哥，既然王秀彬诬陷你投靠北洪门，咱们就真去投靠北洪门算了，至少，这也是一条出路啊！”

    高清风身子一震，当即摇头，道：“不行！韩大哥对我有恩，我不能背叛他。”

    蔡建军问道：“那你的意思呢？”

    高清风长叹口气。说道：“一会，我给韩大哥打去电话，向他讲明原由，王秀彬的胆子再大，也不敢违背韩大哥的命令。”

    “那以后怎么办？”蔡建军和康磊异口同声问道。

    高清风一愣，看着他二人。

    康磊说道：“这次的事，或许能掀过去，可是，我们和台湾派系已经撕破脸了，以后在青帮还怎么混？青帮的高级干部都是台湾人。如果他们想搞我们，我们可能连自己是怎么死的都不知道。高大哥，你说以后我们在青帮还有立足之地了吗？”

    “恩！”蔡建军连连点头，说道：“康兄弟说得没错，经过这次的事，台湾派系肯定会把我们看成眼中钉，肉中刺，帮助能保我们一次，两次，还能保我们十次，二十次吗？应付敌人就应经够难了，背后还要时刻提防自己人，这叫混的什么黑道？以后的日子还怎么过？”

    他二人说得不是没有道理，高清风一个头两个大，进退两难，难以抉择。

    正在这时，一名青帮小弟跑了进来，急声说道：“军哥，王助理带着大队人马正向我们这边赶过来，是不是准备一下，好去迎接？”

    “迎接个P！”蔡建军两眼瞪圆，喝道：“让兄弟们准备好家伙，守住门口，不得放进来一个人，如果有谁想强行往里撞，格杀勿论!"

    "啊？"那小弟惊呆了，满面茫然地看着他，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    "tm的，快去啊!还站在这里发什么呆？"

    "军哥，王。。。王助理要进来也。。。也杀吗？"

    "废话!无论对方是谁!去，把我的命令交代下去。"

    "是。。。是!"青帮小弟脸色惨白，一溜烟的跑了。

    等他走后，蔡建军向高清风急道："王秀彬已经带人找上门来了，高大哥，快做决定吧，再晚可就来不及了!"

    "这个。。。"高清风不是优柔寡断之人，可是现在这个决定，实在太难做出了。走错一步，不仅他的名誉和性命全毁，还会牵连道周围这无数的兄弟们。这个抉择，对于他来说太沉重，也太艰难了。

    他再犹豫，可是王秀彬不给他由于的时间。

    王秀彬，王义凯等青帮苔湾系干部率领三千之众的青帮人员浩浩荡荡的向据点这边压来。时间不长，车队抵达。车门齐开，黑压压的青帮帮众从车里涌出来，带头的，正是王义凯。

    离老远，看到据点门口处站满了人，而且个个都拿有家伙，那阵势，即便是傻子也能看得出来，那不是来迎接自己的，而是要和自己拼命的。

    王义凯冷哼一声，晃身走到车队中央的一辆黑色轿车旁，将车门拉开，弯腰说道："王助理，我的推测果然没错，蔡建军那小子果然和高清风是一伙的，现在一起反了!"

    坐在车内的王秀彬脸色难看，握着拳头，狠声说道："你看看我们养了一群什么人？简直是养了一群白眼狼!义凯，对待叛徒，不可客气，杀无赦，斩立决!"

    "明白!"王义凯挺直腰身，回手将车门关上，随后，大步流星向据点门口方向走去。

    在距离大门十米开外的地方，他站住身形，大声喝道："大lu人，你们给我听着，叫蔡建军还有高清风出来和我说话!"

    闻言，据点这边的青帮众人皆面露怒色，一个个冷眼看着王义凯，没有一人上前答言的。

    "m的，真实一群木头!"王义凯退后几步，接着，向前一挥手，大声喝道："给我杀!一个不留，统统杀掉!"

    随着他的话音，他身后的青帮帮众一拥而上，与据点内的青帮人员打在一处。

    青帮打起了青帮，本是同门兄弟，却在自相残杀。这在黑道当中倒也算十分少见的了。

    双方这时候拿还管什么同门情谊，简直把对方看成了仇人，片刀齐举，拼命的向对方身上招呼。

    王秀彬这边的人员是众多，可据点那边的人员也不少，一方攻，一方守，双方段时间内倒也打的旗鼓相当。

    外面已经交上手，高清风等人不能再在据点里干坐着了，三人带着各自的心腹兄弟快速的从据点里跑出来，到了外面，举目一看，只见大门口处的争斗已经打道白热化，双方的人员都在成批成批的往下倒，死者伤者不计其数。

    这样打下去，只会让北洪门坐收渔翁之利啊!高清风心中一紧，振声喝道："住手!大家都住手!"

    在异常激烈的争斗现场，他的叫喊声显得微不足道，没有人听得见他的喊话，即便听到了，单方面想停手也停不下来。

    高清风站在台阶上，四处眺望，很快，看到站在据点外指挥作zhan的王义凯。

    他深吸口气，掏出手机，给王义凯打去电话。

    "王义凯，让你的人住手!"电话接通之后，高清风大声说道。

    王义凯愣了一下，拿着手机，向据点内望去，时间不长，在台阶上发现了高清风的身影，他眼睛一亮，冷笑说道："怎么了？高清风，你怕了？"

