    “看来，我们的失踪对象，似乎对于恐怖类型的视频情有独钟？”

    听到安琪拉的报告，阿曼达一行人迅速来到电脑前。

    目光扫过乔治在YouTube网站的观看记录，菲尔探员下意识的说了一句。

    看着电脑屏幕上的视频画面，阿曼达转头对着一旁失踪者的女友投去了一个询问的眼神。

    “乔治很喜欢恐怖题材类的作品，常常会用一些恐怖片段来吓我，虽然每一次我都会因为被视频里的恐怖画面吓到而大叫，他却乐此不疲，之前，不止一次严正警告过他不要再用这种恐怖的视频来吓我，后来他也就没有再这么做了。”

    接触到阿曼达所投来的目光，乔治的女友随即低声回答了一句。

    也从侧面佐证了这些视频网站上浏览记录的真实性。

    “好端端的，看什么恐怖视频啊。”

    听到失踪者女友的回答，菲尔探员扭头看了一眼电脑上那惊悚的视频截图，忍不住低声抱怨了一句。

    “所以，你在害怕？”

    听到一旁菲尔探员的小声嘟囔，探员周随即转头面无表情的看向了他。

    “怎么可能，不过一个视频而已。”

    听到探员周的话，菲尔探员立马出声反驳了起来，做出一副满不在乎的表情看向电脑中的视频道。

    “头儿……”

    电脑前，安琪拉看了一眼身后的阿曼达。

    后者叉着腰，盯着屏幕中的截图画面，皱眉看向一旁的史派克，见后者一副不置可否的态度对她点了点头。

    这才转头，对着安琪拉回道。

    “播放视频。”

    听到阿曼达的命令，安琪拉深呼吸一口气，接着在众人的目光注视之下，移动鼠标点在了视频的播放按钮之上。

    伴随这安琪拉的动作，菲尔探员的脸上摆出了如临大敌的表情。

    屏幕上，视频开始播放。

    “玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    “此时此刻，在我们面前出现，回应我们的召唤……”

    招魂仪式的的场景出现在了视频的画面之中。

    站在阿曼达身边，听到从视频中所传出的招魂祷告，史派克下垂的眼角微微一挑，表情不由凝重了几分。

    与此同时，视频的进度条也走到了后半截。

    “……木偶，蜡烛里的玩具木偶动了一下！”

    视频中，伴随这詹米的惊呼声，摄像机的镜头开始摇晃。

    眼看着，镜头的画面就要对准倒下的木偶。

    突然，一只端着茶杯的手臂出现在了屏幕前，按在了键盘的空格键之上。

    视频摇晃的画面，嘎然而止。

    “已经可以了。”

    在众人诧异的目光之下，史派克轻声回道。

    “再继续播放下去，可就不单单是恐怖视频那么简单了。”

    明白史派克话背后的含义，阿曼达立马对着一旁的探员周喊了一句。

    “周。”

    听到阿曼达的示意，后者立马心领神会的点头，转身对着一旁脸色还带着几分茫然的失踪者女友说的。

    “女士，关于失踪的乔治，我还有几个问题需要你来回答。”

    “但是，我已经把知道的都……”

    “请你配合我的工作女士，如果你想要乔治回来的话。”

    “好吧。”

    目光从探员周和失踪者女友的背影收回，阿曼达回头看向面前的史派克，直截了当的开口问道。

    “所以，你发现了什么，史派克？”

    “麻烦和危险。”

    面对阿曼达的追问，史派克收回自己放在电脑上的视线，摇着头无奈道。

    “灵是这个世界上，最难以琢磨的存在，它们既无害又危险，在正常的情况之下不会对人类的世界造成影响，但是凡事总有意外，例如眼下视频里所做的做法……”

    “视频里的做法，所以他们是做了什么？”

    听到史派克的回答，菲尔探员面露疑惑。

    “招魂仪式。”

    在菲尔探员不解的眼神中，史派克开口做出解释。

    “一种常见同时又历史悠久的召灵的仪式，相传这个仪式最初的目的是用以期盼死去亲人的灵归来，只是随着发展改变之后，逐渐成为了一种特殊的招魂手段，招魂的对象也已经不再局限于亲人的亡魂。”

    一边说着，史派克的目光又在视频的标题上停留了几秒钟。

    “理论上来说，如此简陋的招魂仪式，能够招来灵的可能性微乎其微，但是不知是幸运还是不幸，视频中的这群人似乎就通过这么一个简陋的仪式，成功招到了一个灵……”

    “头儿，已经查到了，视频中出现的玛丽?肖的名字，来源似乎是最近在网络上所流传的一个恐怖童谣。”

    听着史派克对于招魂仪式的介绍，安琪拉的脸上闪过思索的表情。

    她点开电脑，输入‘玛丽?肖’的名字，很快的和玛丽?肖相关的恐怖童谣就出现在了搜索界面当中。

    “小心来自玛丽?肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她的木偶，不要尖叫；否则她会带着木偶来找你头……”

    点开其中一个网站，很快的完整的童谣歌词就出现在了众人眼前。

    看中网站中的童谣歌词，菲尔特工下意识的默念了几句。

    感受到这首恐怖童谣中的渗人之感，立马停了下来。

    “你的意思是说，乔治以及之前那些失踪的案件，和视频中成功的招魂仪式有关？”

    “就如我所说的，灵既无害又危险。”

    “无害是因为，它们所在的灵界，和我们所处的现实并不交叉，而是如同一枚硬币的正反两面，灵无法触及现实，现实的人也无法轻易进入灵的世界。”

    “但是，在这个世界，总有例外，因为各种各样的理由而使得灵进入到现实的世界当中，它们或是因为某个无意间的举动，或者干脆就是有心人通过仪式召唤，总之，一旦灵降临到现实并找到了依托，那么它就将成为怪诞。”

    “怪诞？”

    听到史派克口中对于灵以及怪诞的介绍。

    下意识的，阿曼达的脑海中就浮现出了曾经在德克萨斯州所发生的那一切。

    最后，将狼女孩所带着的存在，是否就是史派克口中所说的怪诞？

