
　　看到两人依依不舍的样子，车上的一位阿姨笑着问道，“小伙子，你女朋友啊？”

　　陆起云点了点头，一直站在车门边目送着江茶走远了，这才收回了目光。

　　江茶到了医院，先去吃了早餐，才去办公室。一进办公室，看到桌上堆着的病例，她快速的处理了起来。

　　等等把病例整理好，黄老师他们陆陆续续的来上班了。

　　吴家，吴保国为了感谢江茶，又请了一个上午的假。这会，他正看着妻子整理带给江茶的礼物。

　　昨天，朱天胜被抓，经过审问发现了他专门钟对孩子的犯罪事实。据朱天胜交待，他用这个办法，已经害死了三四个孩子。

　　一想到自己的孩子差点被害死，吴保国和宁珊又是庆幸，又是害怕。如果不是江茶，他们的孩子说不定也会死在对方的手中。

　　后来，他们又听说，朱天胜是江茶抓住的，心中对江茶越发的感激了。她这么做，等于为民除害。

　　涉及几条人命，朱天胜坐牢是肯定的，说不定还得吃花生米。

　　宁珊把东西整好了以后，看了看时间，对吴保国说道，“东西整理好了，我们可以走了。”

　　“再等一等。昨天姑姑说她也去，等她来了我们再走。”

　　“也行，那我去看看东东醒来没有。”宁珊一边说着，一边回了房间。一进房间，她就看到儿子醒了过来，于是笑着上前，对儿子说道，“东东，你醒了呀。一会爸爸妈妈要去找医院的那位姐姐，你要去吗？”

　　“要去，要去，妈妈快帮我穿衣服，我要和你们一起去。”东东一边说着，一边飞快的从被窝里爬了起来。

　　宁珊看着一向喜欢赖床的儿子这次起的那么快，不由有些好笑，说道，“不急，爸爸妈妈等着你就是了。”

　　东东可不管，飞快的穿好衣服，一溜烟就下了床跑去洗漱。

　　等到吴老夫人过来，东东已经吃过早餐了。人到齐了，一家人随后就出发了。

　　他们到医院的时候，江茶正好跟着黄老师查完房。看到吴家人，江茶笑了起来，招呼道，“你们怎么来了？”

　　“江茶，真的是你啊。”吴老夫人看到江茶，笑着上前打招呼。直到这时，江茶才看到吴老夫人，一脸惊喜的问道，“吴老夫人，您怎么也来了？”

　　“我来看看你呀。”吴老夫人一边说着，一边把吴保国拉了过来，笑着说道，“这是我侄子。昨天我听他说救东东的是一个叫江茶的医生，我就猜可能是你。没想到，还真的是你啊。”23sk.Com

　　“上次你救了我的命，这次又救了东东。江茶，你可真是我吴家的大恩人。”

　　“吴老夫人，您言重了，我是一名医生，救人是我的职责。”江茶也没有想到，救个孩子竟然还能遇到熟人。

　　“什么职责不职责的，那是你心好。如果不是遇到你，东东还不知道会怎么样呢？毕竟，谁也不会想到那姓朱的是一个拐子啊。”

　　“拐子？”江茶一愣，有些不解的看着吴老夫人。

　　朱天胜不是大师吗？怎么成了拐子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1182章免费阅读。https://xs.23sk.com 