
　　葛卫国作为华夏异能事业部的掌舵人，想要知道华夏七大家族的一些事，并不是什么难事。

　　更何况，葛卫国对于赵岩的家世背景还做过详细的了解。

　　五大隐世家族都在异能组的监控之下，景艳春一出现在世俗，葛卫国就马上得到汇报。

　　对于夏家的一些隐秘事件，葛卫国可能不会关心，但是，如果夏家和隐世家族有着什么联系的话，他们就不会坐视不理。

　　对于隐世家族景家和夏家十几年前的那场未完成的联姻事件，葛卫国却是有些了解的。

　　这个时候夏家邀请景艳春出世，只有一种可能，那就是针对赵岩。

　　所以，葛卫国第一时间将这件事告诉赵岩。

　　“景艳春？景家？”赵岩听到葛卫国的回答之后，重复了一遍，心生疑惑。

　　两个多月之前，赵岩曾经在邱盛宇口中了解过五大隐世家族。

　　其中最为低调的，就是这个景家。

　　赵岩知道当年夏家在夏素锦的婚姻问题上，另有打算，但是他并不知道那个对象就是景艳春。

　　更不知道，当初将他说成是夏家克星，并且逼的他妈妈夏素锦和家族决裂的人，也正是这个景艳春。

　　“你不知道他？”葛卫国奇怪的问道。

　　在葛卫国的意识里，像赵岩这种强者，应该对自己的身世非常了解。

　　赵岩的确很在意自己的身世，只不过，他不愿意或者说不敢亲自开口询问夏素锦和赵振茗。

　　“怎么？难道我非要认识他吗？”赵岩奇怪的问道。

　　赵岩感觉，葛卫国好像有话没有说完。

　　“这个？我不知道是否应该告诉你！”葛卫国有些犹豫。

　　不过，既然他已经说出这些话，那就是决定了要将那段往事告诉赵岩了。

　　“有话就说，别扭扭捏捏的像个娘们儿！”赵岩不耐烦的说道。

　　在华夏大地上，敢这样和葛卫国说话的，可能不超过一手之数，而赵岩却是其中之一。

　　葛卫国并没有因此而生气，反而心平气和的将夏家和景家的那段往事告诉了赵岩。

　　其中当然包括夏康武撮合景艳春和夏素锦联姻的那一段。

　　甚至于，连景艳春找人来造谣赵岩是夏家克星的事情，也告诉了赵岩。

　　赵岩听着葛卫国的叙述，中间没有插一句话。

　　但是他的表情却是变得有些阴沉。

　　作为曾经的仙尊，很少有事情能够让赵岩如此动怒，不巧的是，葛卫国说的这件事，正好触及到了赵岩的底线。

　　“那个景艳春什么实力？”赵岩平静的问道。

　　“地武极境，是非常强大的那种地武极境。”

　　“而隐世家族的地武境强者，是不进入地武榜的，没有人真正了解他们的真正战斗力。”

　　“更麻烦的并不是因为他的实力强大，而是他背后的景家。”

　　“其他的隐世家族，或多或少的会在世俗中惹些事情。”

　　“可是，这个景家，数百年的时间里，却从来没有惹过事。”天籁小说网

　　“如果若是因为这个景艳春而将景家引出来，对于世俗来讲，可不是什么好事！”

　　葛卫国当然知道赵岩和天魁的那场战斗。

　　赵岩在曲城的一些安排，都是葛卫国下的令，而且都是越过曲城市的领导们而下的命令。

　　但是，即便知道了赵岩拥有着强大的实力，可是，如今的赵岩，面对隐世家族景家，还是有些不够看。

　　“我明白，这件事你们谁都不要管，交给我！”赵岩的回答仍然平静。

　　“你可不要胡来，能不杀，尽量不要杀！”葛卫国提醒赵岩。

　　“放心，我有分寸。”

　　若是此刻身在飞机之上的景艳春听到两人的这段对话，应该会抓狂吧。

　　人还没有见，就已经在商议要不要杀他，这太小看他了。

　　不过，对于赵岩的真正实力，景艳春并不知道。

　　因为，那天晚上发生在曲城的事情，被完全封锁。

　　“一个月之前，曲城发生了什么？”直升飞机之上，景艳春向陪在自己身边的夏康武问道。

　　为了尽快处理赵岩这件事，夏家真是迫不及待呀！

　　直接动用直升机，将景艳春送到曲城。

　　“不知道？你那边有什么消息吗？”夏康武奇怪的问道。

　　景艳春听了夏康武的反问，露出一丝讥笑，并没有回答这个问题。

　　他离开景家的时候，景家长辈曾经提醒过他，当今的华夏有些不太平，让他凡事小心。

　　还将一个月前西方强者前往曲城的事情也告诉了他。

　　景家长辈当然不乏天武境强者，他们虽然不能大张旗鼓的出世，但是想要知道一些信息还是能够做到的。

　　不过，他们知道的也仅仅只是西方强者来了曲城，至于他们为何而来，却并不知晓。

　　“还有多久能够到曲城？”景艳春换了一个话题问道。

　　“大约还有几十……”

　　“不用麻烦了！”一个声音非常突兀的从直升机的下方传来。

　　夏康武听到这声音的那一刻，内心直接开始颤抖，因为，那个声音他再熟悉不过了。

　　景艳春却是满脸的差异，他看着夏康武已经冷汗直流的脸，好像猜到了什么。

　　“是他？”景艳春看着夏康武问道。

　　夏康武机械的点了点头。

　　景艳春得到了夏康武的回应之后，脸色也没有变化，直接向上方已经吓的不知所措的驾驶员说道：“降落！”

　　“是！”

　　而此时，下方却再次传来赵岩的声音。

　　“不必麻烦了，这里就挺好！”

　　挺好？什么意思？

　　景艳春和夏康武不解的对视了一眼。

　　然而，还没登他们反应过来，下方就传来了奇奇怪怪的声音。

　　“他……他在放油……”飞行员恐惧的大叫。

　　他可不是什么武者，若是直升机被放光了油，他不就等于他们将要坠毁！

　　“轰！”的一声，飞机的底部，一下子鼓出一个凸起的包。

　　“轰！”第二声，飞机底部的包再次增大。

　　“轰！”

　　“嘶！”

　　“咔咔咔……”

　　飞机的底部直接被撕开了一个口中。

　　就在口子撕开的一刹那，景艳春一脚踏下去，想要将赵岩一脚踏飞。

　　夏康武也咬着牙，等待着赵岩坠落的那一幕。

　　然而，景艳春的脚的确是踏出去了，而且还真真正正的踏在了赵岩的身上。

　　但是，他并没有两赵岩踏飞。

　　相反，他自己却被赵岩抓住了脚，赵岩用力一拉，“咔咔咔，呲……啊……”景艳春一条腿在飞机上，另一条腿在飞机之下。

　　那种造型，非常有特色。

　　然而，他自己却一点也不喜欢这种造型，他的内心此刻有些吃惊。

　　这个少年是如何做到的。

　　他不仅能够飞到进千米的高空，还能用拳头撕开用航空材料打造的直升机外皮。

　　更让他无法理解的是，赵岩是如何做到，接了他一脚之后，还能紧紧的抓住他的脚。

　　“赵岩，你可知道他是谁吗？”夏康文厉声呵斥道。

　　赵岩根本不搭理他。

　　此刻的他，已经控制了景艳春的自由。景艳春此刻就卡在那个不大不小非常合适的洞里。

　　他彻底抓狂了。

　　“小兔崽子，我告诉你，你最好放了我，然后束手就擒，否则，我让你还有你的家人，求生不得，求死不能！”景艳春威胁道。

　　而赵岩却是根本不搭理他。

　　“喀吧…”一声骨头折断的声音传来。

　　“啊！”杀猪一般的惨叫声从景艳春的口中传出来。

　　这声音直接将飞机之上的夏康武下的瘫在了地上。

　　他当然知道发生了什么！景艳春的腿断了。

　　他也知道，景艳春的腿断了意味着什么。

　　然而，事情还远远没有结束。

　　虽然赵岩第一次见到景艳春，但是他对这个陌生男子的仇恨，一点也不比夏康武少。

　　因为，他就是自己被夏家人仇视，妈妈和夏家决裂的罪魁祸首。

　　断条腿就完事了？不可能！

　　“卡擦！”又是一声骨骼折断的声音。

　　“啊……我要杀你全家，我要你不得好死！”景艳春歇斯底里的大叫。

　　这是怎么回事？景艳春的腿不是已经断了吗？

　　原来，赵岩刚刚折断的是他的小腿，而这一次，则是他的膝盖。

　　“咔啪啪！”第三个声音比之前的声音更加的响亮。

　　这是大腿骨折断的声音。

　　一条腿，小腿膝盖和大腿，全都断了。

　　那么这条腿基本也就废了。

　　景艳春已经疼晕了过去。

　　夏康武恐惧的看着下方晕过去的景艳春，他的大脑一片空白。

　　他们今天来曲城就是要去找赵岩麻烦的。

　　可是，他们还没有到达曲城，赵岩却截杀而至。

　　而此刻的他们，还在千米之高的空中，赵岩是如何做到的？

　　难道他已经是天武境的修为？这怎么可能？

　　“继续飞，朝着京城的方向！”赵岩出现在直升机之内。

　　夏康武恐惧的看着赵岩，一点一点的趴着后退。

　　而赵岩却看都不看他一眼。

　　赵岩低头看向一半身子在外面的景艳春，还有他那妖艳的脸，露出嫌弃的表情。

　　“就你这样子，也想打我妈的主意？”赵岩说着，一脚塌下去。

　　一连三脚，和之前的那条腿一样，断成三截。

　　“啊……”景艳春直接疼醒了，随后再次晕死过去。

　　太疼了，他承受不了，即便他已经是地武极境。

　　“赵岩，你不能这样，你不能，这样的话，夏家会被灭族，连你母亲也会……”夏康武心里想着此事的严重后果，颤抖着说道。

　　“你给我闭嘴，上一次在向林，我最后对你说的什么，你忘记了？”

　　“那么，现在，就算是景家不灭你夏家，我赵岩也会亲自动手！”

　　上一次赵岩已经警告过夏康武，如果夏家不在针对赵岩或者夏素锦做出那种龌龊事，赵岩会考虑网开一面。

　　可是，这才多久，夏家就好了伤疤忘了疼啊！

　　“赵岩……我们，我们毕竟是一家人！”

　　他不这样说还好，他此言一出，赵岩全身马上散发出冰冷的气息。

　　“一家人，面对死亡的时候，你告诉我我们是一家人！”

　　“哈哈，夏康武，如果说夏家真的有灾星的话，肯定是你，是你将所有的祸患引向了夏家。”

　　“既然你那么想夏家被灭族，那么，我不介意帮帮你！”

　　赵岩说着，目光再次看向景艳春。

　　“你要干什么？”

　　赵岩将他无视，伸手将卡在飞机底部的景艳春拉出来，让他平躺在地板上。

　　赵岩的手中突然出现一把长剑。

　　“赵岩，不要啊我求你，不要这样做！”

　　“锃……”剑吟声发出。

　　“呲呲……”

　　“不……”景艳春再次疼醒，发出魔鬼一般的嚎叫。

　　“这就是对你的惩罚，至于为什么，你自己非常清楚！”赵岩说完，打开直升机的门，直接跳了出去。

　　而飞机之上，只剩下变成两截的景艳春，和吓得痴呆的夏康武。

　　还有，吓得还剩半条命的飞行员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0112章 高空截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 