    

    正如白无涯所预料的那样，很快东圣仙门就有所行动了，探子来报，东圣仙门四支大军，全线进发，从云州大地边境之地，直奔云州城而来。

    云州大地上的许多人暗松了口气，一些有能力离开的人早已经离开了，留下的都是比较寻常的修行者，无法横跨辽阔疆域离开云州大地，如今，四支大军从虚空浩浩荡荡走过，直奔云州城，这样的话，主战场应该会在云州城境内爆发，战火不会波及到太多的地方。

    但他们依旧有些紧张，谁知道是否会有仙王人物忽然间就到他们上空战斗呢，仙王强者轻易能够横跨辽阔大地，若是这场战斗不受控制，个别的战场依旧可能出现在云州大地上各位置。

    在东圣仙门四支大军进发的过程中，仙域东部的各大势力立即都得到了消息，他们一直在关注着这一战场，甚至，其实仙域东部已经有很多人踏上了云州大地，混迹于人群之中，无人知道而已。

    甚至，仙域东部以外的某些势力，都有人关注着这场对决。

    东圣仙门和千变仙门之间的战斗，从某种意义而言，是上次发生于长青仙国帝战的延续，若是没有那场帝战，这两大势力的决战，可能不会这么早爆发。

    四支大军同时推进，千变仙门不可能去进攻其中一股势力，这样激怒对方的话，另外三支大军就可能会直接攻入云州城千变仙门之内，因此，千变仙门似乎阻止不了东圣仙门，只能任由东圣仙门推进到了云州城外。

    四支大军刻意同步推进，几乎先后到达了云州城外，出现在云州城四大方位，直接将这座浩瀚的城池封锁住了。

    云州城的人震动了，没有离开的人有些惶恐不安。

    围城，他们没想到东圣仙门竟然会围城，这是要将千变仙门一举扫荡干净吗。

    局势遽然间紧绷，大战似乎一触即发，云州城的人几乎都在往外逃，准备暂时离开，只有仙王人物敢继续停留在这座城内，有些仙王人物想要看看这场惊天动地的对决。

    两大仙门之战，这样的机会，可不是什么时候都有的，千载难逢。

    因此，一些中立的仙王人物，甚至感觉到有些兴奋。

    千变仙门如临大敌，曾经他们召集镇守六州之地无数郡城之人前来，然而鲜有人理会，很多人都逃走了，他们哪里会为了千变仙门参加这种战斗，他们只是镇守一方的仙王人物，却并非是千变仙门的人，千变仙门统辖的时候，他们会听从命令，然而这种大战时刻，谁还会去理会千变仙门。

    当然，也有一些人被千变仙门收编，只可惜千变仙门统御这六州的时间太过短暂了，还没有太强的影响力，若是有个万年甚至更长的时间，才能真正让整个六州都属于他千变仙门的地盘，这点，东圣仙门显然做得更好，因此他们在仙王的数量，占据着绝对的优势，能够碾压千变仙门。

    就在这时候，云州城内响彻着同一道声音，云州城内之内，三天内，撤出云州城，东圣仙门放行，三天之后，东圣仙门将封城。

    此消息一出，云州城震动，一些还在犹豫的仙台人物，也开始急速朝外撤离云州城，不敢有丝毫的耽误，留下的人，要么是想要观战的仙王，要么是无法离开的一些弱小之人，这些人是最紧张不安的。

    千变仙门，一座座浩瀚仙宫，此刻不断有强者闪烁而出，朝着同一地方汇聚而去，而在仙门之外，驻守着仙台层次的大军，然而其实诸人都明白，仙台这一层次的战斗，根本就是毫无悬念的，将被东圣仙门碾压。

    当年他们对抗东圣仙门的时候，是依靠从六州之地召集人手，还雇佣了许多仙台人物从军参战，但如今，被东圣仙门扫荡，五州之军散的散，逃的逃，早已溃不成军，这支军团，大多数都是镇守云州的力量，他们根本挡不住东圣仙门统御十三州无数年来的底蕴。

    因此诸人都心知肚明，实则这场对决，主要还是取决于仙王这一层次。

    千变仙门的仙王强者汇聚到千变帝君帝宫前的巨型广场之上，浩浩荡荡的仙王人物，集中了千变仙门几乎全部的力量。

    千变帝君的脚步踏来，走到巨型广场的高台之上，扫了一眼诸仙王强者。

    “诸位能来此随千变仙门而战，我很骄傲，千变仙门成立时间短暂，自己几乎没有培养出仙王来，诸位要么是之前追随我的人，还有后来加入仙门以及六州之地的一些势力强者。”千变帝君朗声说道：“仙战之危险想必无需我多言，如今东圣仙门已经围城，我们当中，必将会有人陨落，若是这场战斗注定失败，我会下令撤离，大家能逃便逃，若是这场战斗胜利，战死之人我会照顾他们的亲人家族势力，幸存之人，会按照之前我说过的战功来奖励。”

    “即便没有诛杀对方的仙王人物，战功比较弱，我依旧不会亏待，接下来，我依照之前的承诺，率先给予诸位挑选仙兵。”千变帝君手掌挥动，刹那间，数百仙兵悬浮于虚空之上，令人眼花缭乱。

    这一幕使得诸人心中暗叹，不愧是仙帝人物，身上的收藏就是丰富，这里的仙兵很多都是非常厉害的神兵利器，都是仙阶高品质。

    为了这场仙战，千变帝君将这些仙兵拿出来，赐予他们。

    “挑选自己最适合的仙兵，随后炼化熟悉它，我们随时做好应战的准备。”千变帝君继续道，诸人点头，随即挑选适合发挥自己能力的仙阶神兵，许多人都颇为兴奋，因为他们拿到的仙兵，比自己身上任何一件都强，仙帝拿出来的宝贝，就是不同凡响，这就是差距。

    诸人都挑好仙兵，千变帝君将剩下的收起，道：“我依旧相信，这场仙战的胜利，最终会属于我们，诸位各自回府，随时做好准备吧。”

    诸仙王欠身离去，很快，这里只剩下千变帝君和白无涯的身影还站在那，只见千变帝君道：“这次，不好对付啊，东圣仙门自身仙王已经占据绝对优势，还借助了外来力量。”

    “仙王层次的战斗，不是人数决定了，真正影响胜负的关键，依旧还是仙王巅峰那一层次的人物。”白无涯低声道。

    “恩，自然是这道理，所有我才担心，东圣仙门之前一直在等，没有朝云州城推进，据内部消息称，是在等人，再加上两位至尊以及东圣仙门本身的顶级仙王，阵容很强了。”千变帝君道。

    “问天带来的一些人，也很厉害，其中有数人，是仙王最顶级层次的，我认为应该能够抗衡东圣仙帝座下的两位仙王巅峰至尊了。”白无涯轻声道，千变帝君目光闪烁，他当然也知道秦问天身边有强者追随，也没有过问，但生死存亡时刻，他们能够肯定秦问天会让那些仙王参战的。

    “恩，希望问天的这股力量能够起到大作用。”千变帝君点了点头。

    “帝君，不必过于担心了，若是仙王层次无法胜利，那么，就提前发起帝战吧。”白无涯目露锋芒，使得千变帝君的眸子中也闪过一道锋锐之意。

    帝战，牵扯很大，而且他们都明白这是仙域东部敏感时期，帝战的爆发，极有可能牵一发而动全身，因此这是最后的决战，否则，他们不会发动帝战。

    “不过，或许一切都能够依照计划进行，不要忘了，我们还有底牌。”白无涯笑了笑，和千变帝君对视一眼，相互间点了点头，这场战争，其实在很少，就已经开始谋划了，从这点上而言，他们是占据优势的。

    白无涯迈步离去，千变帝君目光眺望远方。

    成败在此一役了，是他洗刷曾经败给东圣仙帝的耻辱一统东圣十三州，还是他再次灰溜溜的离开，就看接下来的战斗了。

    为了这一战，他等了太多年，他必须要胜利，了却一桩心事，从而去全心追求更高的境界。

    三日之后，又有不知多少强者撤离云州城，往日这座极为热闹的城池，变得格外的寂静了起来，在街道上，几乎看不到什么人影了，宛若死城。

    终于，这一天，云州城的上空之地，风云呼啸，天地变色，只见一股笼罩天地的至强威压降临，那是帝威。

    天穹之上，出现了一巨大无比的王座，随后，一尊巨人身影出现在了那里，威严无边的身影，庞大到不可思议，一双眼睛都仿佛有一座小城般大小，一只手能够覆灭一城，他直接坐在了王座之上，俯瞰着这座云州城。

    “东圣仙帝，到了。”诸人内心一颤，这虚空中的庞大身影，正是东圣仙帝，而且，是本尊降临。

    东圣仙帝，亲自督战，指挥这场仙战，东圣仙门和千变仙门的大对决。

    一道光芒腾空而起，虚空中似有闪电光芒释放，一道耀目无比的身影出现，随即变得无比庞大，和东圣仙帝一样，出现在了高空之上，看着这座城。

    此人，正是千变帝君。        

