    伴随着“叮！”的提示声，乔西和丹妮莉丝便完成了交易，丹妮莉丝的仓库中，多了四杆步枪和四百发子弹，而乔西的仓库里，则是多了120盎司的黄金。

    而且不同于上次的交易是一些黄金金饰，这次的黄金全都是融好的一个个金块，正好12块，显然丹妮莉丝也是为了交易，提前准备了大量的黄金——虽然是两个不同的世界，语言、文字、度量衡实际上都不一样，但是这些差别，交易系统都会进行自动换算或者翻译，很是方便。

    看到一次性多了这么多的黄金，乔西不由得有些心潮澎湃。

    这可是足足3.4公斤的黄金啊，如果按照他穿越前的金价换算，那就是足足一百多万的软妹币。

    虽然上辈子他的经济条件还行，但除了不动产之外，还真没见过那么多的现钱。

    比这多的黄金倒是见过，但那也是在金店里。

    忍住拿出黄金把玩的冲动，乔西便准备关闭系统，这么多的黄金怎么变现，还得多考虑考虑，虽然上一笔销售黄金很是顺利，那个叫老霍克的店主看起来也还算实在，但是现在黄金的数量直接翻了12倍，事情会怎么样就不太好说了。

    “等等，乔西！”不过就在这时候丹妮莉丝叫住了他。

    “有什么事情吗？”乔西有些意外的问道，毕竟这个时候的丹妮莉丝正在带着多拉克斯大军回奴隶湾平叛的路上，还是挺忙的。

    “这本君主论，我非常的喜欢，尤其是里面关于一个君主需要具备那些品质的描述，让我感受颇深，如果我能早几年看到这本书，现在奴隶湾恐怕就不会是现在这么混乱的局面，不过这本书的内容还是比较有限，比如书中并没有介绍那些提及的君主的详细情况，我对这些君主的经历非常的感兴趣，所以你能帮我找一些更多关于这些方面的书籍吗？”丹妮莉丝拿着那本之前乔西交易给她的君主论说道。

    作为一个流亡公主，丹妮莉丝从小在不断的逃难中长大，就没过过几天安生日子了。

    所以不要说什么君主教育，就连受到的基础教育都是非常不完善的。

    以前人少地盘少的时候，还没有太大的感觉。

    但是随着手下的势力越来越庞大，丹妮莉丝这方面的短板就开始显现了。

    如何调和手中地盘各个势力、阶层的矛盾、如何驾驭自己的部下、如何治理地方，应该成为一个什么样的君主。

    这些都是她所需要的学习的。

    而这也因此成为了她依然滞留在奴隶湾最大原因之一……因为缺乏治理经验，奴隶湾的各个城邦，判断不断，不但没能让她手中的力量持续增长，反而在不断的消耗着她原本的资源势力。

    至于她的几个重要部下，虽然也在帮助教导她应该成为一个什么样的君主，比如刚刚投奔她没多久的提利昂。

    但是这些人，希望的都是想让丹妮莉丝成为他们所期望的君主，而并不是真的帮助丹妮莉丝成为那个她自己所期望的君主。

    过去的丹妮莉丝无法看透这一点，只是单纯的觉得自己做的不够好，以至于为此进行不断的妥协。

    但是这本内容看似淡薄，但是出出切中要害的君主论，却让她看明白了很多东西。

    丹妮莉丝能够走到现今这一步，其领悟能力是非常强的，过去只是眼界限制住了她。

    而随着她获得位面交易器，联系上了乔西，看到了这本君主论。

    一个崭新的世界，已然在她的面前展开。

    她也因此对乔西所在的世界的各种相关文学和历史感兴趣起来。

    “当然可以，不过这需要一些时间，毕竟相关的书籍数量还是挺多的。”乔西没有丝毫的犹豫就答应了下来。

    作为现阶段的唯一一个交易对象，丹妮莉丝的迅速成长，对于他来说是好事儿。

    只有丹妮莉丝迅速的成熟起来，成为一个合格的君主，未来她才有可能避免原剧情中走过的不少弯路，不至于像原剧中最后死的那么悲戚。

    也只有这样，乔西才能够和丹妮莉丝一直保持交易。

    而如果丹妮莉丝死亡，位面信标就会寻找新的宿主，这个过程是完全随机的。

    如果新的宿主也是一个领主、贵族之类的还好，可如果绑定到了一个乞丐或者别的什么一无所有的人，那可就不太好玩了。

    乔西还得花费精力去扶持对方，等对方有一定的家底之后再和自己交易。

    所以第一位个面信标，就能找到丹妮莉丝这样有钱优势的宿主，乔西的运气其实还是非常不错的。

    明年新信标产生的时候，还会不会有这么好的运气，都不太好说。

    因此除了和丹妮莉丝交易赚钱之外，乔西也是乐得在其她方面，多帮助一些丹妮莉丝的。

    甚至如果不是担心太过刺激到丹妮莉丝，乔西都想把权游的剧情一股脑的告诉对方。

    “那真是太感谢了，本来这次回奴隶湾之后，我就准备尽快前往维斯特洛的，不过现在，我准备多学习一段时间，顺便积蓄更多的实力，另外如果可以的话，我希望能够将整个无垢者军团全都装备上这种步枪。”丹妮莉丝说道。

    “……这恐怕不是短时间能够做到的，毕竟我和你不同，我在我的世界还只是一个小人物，几十上百条枪的话还好说，但是八千条，可就不是那么容易的了。”听到丹妮莉丝的话，乔西有些无奈的说道。

    虽然美国不禁枪，但是一次性买八千条枪，显然就只能向军火商买了。

    这么做的话，乔西就势必走到台前。

    而作为一个不过15岁的少年，拥有大量的财富却没有与之相匹配的力量，怕是分分钟就得被吃得干干净净。

    说到底，还是乔西孤家寡人，缺少帮手。

    但是值得信任的可靠帮手，不是那么容易找到，尤其是对于乔西来说。

    乔西全名乔西·卡恩，奥地利裔，某种程度上来说，和那位小胡子是老乡。

    五年前小胡子吞并奥地利的时候，前身的父母带着他逃离了奥地利，辗转移民到了美国。

    在奥地利的时候，他们家中也算稍有资产，但是为了逃难，原本的资产基本都贱卖，一路到达美国之后，买下这套小公寓，基本也就属于赤贫阶层了。

    就靠父亲在港口找了一份工作养活一家三口。

    虽然在美国已经呆了五年，但是因为只有父亲懂英语，所以一家人融入当地社会的速度并不快。

    而前身虽然也在美国上了几年学，但除了英语稍稍熟练了一些之外，其实也没有学到太多东西，以及本身的性格原因，也没有交到什么朋友。

    更不幸的是，就在三个多月之前，前身不在家的时候，在家的夫妻俩吃了一根没有充分腌制的香肠，食物中毒去世了，死得非常草率。

    这对于一个涉世未深的15岁少年来说，显然是个巨大无比的打击。

    甚至如果不是社区的神父帮忙，原身都不知道该如何安葬自己的父母——而那也基本花完了父母留下的不多的金钱。

    而从那以后，原身也再也没有去上过学。

    浑浑噩噩了三个月之后，便被现在的乔西取而代之了。

    如此单调的人际关系，导致现在的乔西根本找不出一个可以值得信赖的朋友和亲属。

    听到乔西的解释，丹妮莉丝点点头表示理解，毕竟乔西现在的窘境，她也是经历过的。

    “不过说到可靠的帮手……要不要我派几个无垢者给你？”丹妮莉丝想了想后说道。

    “无垢者？”听到丹妮莉丝的话，乔西不由得有些意动。

