    他亲老子下诏书，他都不一定跪，何况是得位不正的太子。

    他现在隐隐有点明白过来了，自己的野心为什么会突然膨胀起来。

    寂照庵、雍王咄咄逼人是一方面，另一方面是因为自己没有动不动就朝人下跪的毛病。

    这种固执和高傲隐藏在骨子里，不注意的话，自己都很难发现。

    何连见林逸这样子，很是不忿，但是又不好发作，毕竟是王爷啊！

    只能看向善琦、王庆邦等人。

    王爷不跪，你们怎么可以不跪！

    你们怎么敢！

    一众老头子除了善琦，他一个人都不认识，最后目光还是落在了周九龄身上，再三确认后，自己没有认错，此人正是岳州布政使！

    他很是诧异此人怎么跑到三和来了。

    如果周九龄都来了，看到袁步生也不会太奇怪了吧？

    袁步生被何连看的浑身不自在，在看到诏书的某一个时刻，他真有跪下来的冲动。

    但是，他不敢，和王爷微丝不动，善琦等人也老神在在，自己要是直接跪下去，岂不是说明承认太子的帝位了？

    所以，万万是不能跪的。

    周九龄同样是这个想法，今天不跪，得罪的是太子，要是跪了，得罪的是和王爷。

    孰轻孰重，他还是分得明白的。

    毕竟，这是人家的地盘。

    至于太子，想打击自己，眼前鞭长莫及。

    哪怕和王爷输了，那也是以后的事情了，先把现在顾好再说吧。

    “好，”

    何连咬牙切齿，把手中明黄色的圣旨展开，大声道，“奉天承运皇帝，敕曰：

    人之至亲，莫亲於父子，故父有天下，传归於子。

    子有天下，尊归於父，此人道之极也。

    今上尊太公曰太上皇。

    朕仰荷天休，丕承帝统。

    仰遵成宪，式用祗循。

    太上皇初疾，但下痢耳，后转杂他病，殆不自济，朕甚忧之。

    朕闻之，敦孝悌以重人伦，笃宗族以昭雍睦，践躬行孝悌，至性出伦常。

    咨尔太上皇第九子禀资奇伟，赋质端凝，即日进宫侍孝，允剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，加前后羽葆鼓吹。

    钦哉！”

    何连读完诏书，依然捧在手里，一动不动。

    “没了？”

    林逸算是听明白了。

    诏书的意思很明白，儿子接替老子位置，我皇帝做天经地义，你们别瞎逼逼。

    以前怎么样，以后还怎么样，反正我这个皇帝遵循旧例，别说我不给你们面子。

    皇帝老子是自己生病的，跟我一毛钱关系没有，相反，我还非常担心。

    你老九别做藩王了，进宫来伺候老皇帝吧，不然就是不孝，当然你进宫也不会亏待你，允许你带剑上殿，不需要跪拜。

    瞧瞧，哥哥够意思吧？

    林逸心里想送他一句：MMP！

    明知道自己不会功夫，还让自己带剑入朝？

    怎么想的？

    “王爷.....”

    何连终究忍不住了，“接旨吧。”

    见小喜子朝自己走过来，正要呵斥两句，发现自己手里的诏书直接没了，已经被小喜子拿过去送到了和王爷的手里。

    “混账！”

    何连气的浑身发抖，“谭喜子，你！

    你这是大不敬，罪无可赦！”

    “嘿嘿....”

    谭喜子笑着道，“小连子，咱们认识不是一天两天了，你是知道咱家的，咱家可不是吓大的。

    再说，自己人，咱也别那么客气。”

    擅自出宫同样是死罪，他都不怕，何况是大不敬。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    何连咬牙切齿的道，“你就不怕诛你九族！”

    情急之下说完，自己都后悔了！

    谭喜子这家伙连父母姓甚名谁都不知道，哪里来的九族！

    “小连子，”

    小喜子冷着脸道，“王爷面前还是不要放肆的好。”

    不时的朝着他努努嘴。

    何连顺着小喜子努嘴的方向，看到了站在拐角的洪应，一时间吓得面无血色。

    洪应在宫中从不与人起争端，但是宫中却流传着不少关于他的传说，因为但凡得罪过他的，最后都莫名其妙的没有好下场，不是溺水，就是头破血流。

    许多人想指证他，但是没有证据。

    “行了，”

    林逸随手把圣旨放在了桌子上，对着何连道，“你的任务也完成了，该干嘛就干嘛去，别再来烦本王了。”

    “王爷！”

    何连急忙道，“皇上那边，小的该如何复命？”

    林逸道，“就说三和偏远，本王得好好准备一番才能上路，现在肯定是走不了。”

    “是。”

    何连终究不再说什么，由方皮引路出了和王府。

    林逸把圣旨丢给善琦，笑着道，“你们自己也看看吧。”

    善琦拿过来，只是随意扫了一眼，然后传给了谢赞等人。

    最后传到了周九龄与袁步生二人手里。

    周九龄看完后，噗通跪下，义愤填膺的道，“王爷，都城回不得啊！

    王爷千金之躯，岂可身陷险地！”

    “下官附议！”

    袁步生再次懊悔起来，自己每次都比这老东西慢了一截！

    “你们也是这么想的？”

    林逸抿了口茶后，叹气道，“老大现在是皇帝，让我跟他作对，实在很为难啊。

    何况侍孝乃是名正言顺，本王也不想落个不孝的名声。”

    “王爷大可称病！”

    袁步生赶忙道，“想必太上皇也会体谅王爷的！”

    “袁大人这个主意实在是妙的很。”

    善琦拍手称赞道。

    “多谢善大人。”

    袁步生讪笑。

    这种办法都是被历史上的枭雄用烂了的，哪里算的上好。

    善琦这么说，无非是给自己一点脸面。

    “哎，那就这么办吧，烦请各位老先生帮着起个奏本吧，”

    林逸对着小喜子道，“让何连别急着走，等奏本写完，一起带回都城。”

    “是。”

    小喜子躬身出去，追上了何连。

    何连骑着马，闷闷不乐，想不到等了两个月会是这样的一个结果。

    回到金福酒楼门口，小二过来帮着拉着缰绳，扶着他下来，笑着道，“公公，今日要吃什么？”

    “咱家今日便要回去了。”

    何连很是无奈的道。

    在此盘桓两个月，他手中的银两已经所剩无几。

    他大概是最悲惨的传旨太监了，不但没落到打赏，还赔钱了！

    真是有苦说不出。

    叹口气上楼收拾东西，刚把包袱搭在肩上，便看到了推门而入的小喜子。

    “哟，真准备走了？”

    小喜子坐下后，自顾自的给自己斟了一杯茶。

    “你来做什么？”

    何连白了他一眼道，“你是来看咱家笑话的？”

    “咱家是来恭喜你的，”

    小喜子笑嘻嘻道，“办完这趟差事回去，你这不就得升了？”

    “那是当然！”

    何连傲然道，“这趟回去，干爸爸便让咱家做十二监的掌案。”

    “恭喜，恭喜，”

    小喜子笑着道，“等到晚些时候再走吧，回头带一封王爷的折子回去，也不算空手而归了。”

    “哼！”

    何连既没说好，也没说不好，不过直接把手里的包袱扔到了桌子上。

    小喜子拍拍他的肩膀，笑着道，“你我兄弟，好长时间没见了，请你吃个饭吧。”

    “谁跟你是兄弟！”

    何连赌气似的甩下他的手。

    小喜子无奈的摇摇头，他真想跟这家伙说，咱们和王爷才是正道唯一的光！

    随着三和大军的回归，三和一时间又有了充裕的劳动力，东边沼泽地的道路再次复工。

    卞京高兴地嘴都合不拢，因为有一万多从岳州、洪州过来的俘虏，根本就不用发工钱！

    “王爷，”

    卞京陪着骑在炉子上视察工地的林逸，笑着道，“如果不出意外，再有一个月这路就成了。”

    林逸看了一眼不远处拉土埋坑开垦皇帝的三和众人，淡淡地道，“地开垦出来，归他们是没错，但是也得做规划，不允许他们乱建。

    跟他们说，不要不服气，不然到时候连个下水道都没有，受罪的还是他们自己。”

    何吉祥道，“王爷放心，这些早就交代下去了。”

    “断粮！”

    林逸路过一个水坑，朝着正在里面扒泥鳅的孩子吼了一嗓子，“大白天的逃课，是不是皮又痒了？”

    这个孩子也是自己从松阳带过来的孩子，如今也有十四五岁了。

    不得不佩服他父母起名字的水平，他叫断粮，妹妹叫两碗饭，只比他小一岁！

    这爹娘偏心的也太厉害了些，儿子活该断粮，妹妹就该两碗饭撑饱。

    不过，妹妹却是在飓风中不知所踪。

    林逸也帮着找过，却是一直没有结果。

    “王爷！”

    浑身是泥浆的断粮大声道，“桑婆婆让我来的，他说孤儿院晚上吃泥鳅！”

    “抓的挺多啊。”

    林逸瞅了一眼旁边的木桶，泥鳅在浑水里上下乱窜。

    “王爷，”断粮高兴地道，“这里的泥鳅可多了！

    还有鳝鱼呢。”

    说着手伸到木桶里，抓出来一条一斤多重的大黄鳝。

    林逸笑着道，“多抓一点，晚上本王也改善一下伙食。”

    “知道啦，王爷！”

    断粮兴奋的点点头，“这里好多呢！”

    等林逸走后，他又继续闷头开始扒烂泥巴，随手一抓，就是一条粗大的泥鳅。

    北方的冷空气终于抵达了三和。

    人人都把短袖改成了长袖。

    特别是夜里的时候，不盖棉被都不行了。

    夜色漆黑。

    洪应盘坐在房中，突然睁开了眼。

    打开门，望着白云大庙的方向，巡逻的麻贵看到他后，拱手道，“总管，这么晚还没睡？”

    见洪应没到搭理他，便跟着洪应一起看向白云大庙。

    还没来得及眨眼，洪应便从从他眼前消失了。

    “这么晚去白云大庙能有什么事？”

    麻贵挠挠头，很是不解，继续带着侍卫巡视王府，穿过两条长廊后，他看到了同样对着白云大庙的文昭仪。

    “文昭仪。”

    麻贵躬身行礼。

    他愈发不明白了。

    难道白云大庙发生了什么事情？

    不过，他没有多大的担忧，有瞎子那个妖孽在，什么样的麻烦摆不平？

    他应该替贼人担心的，这么不长眼睛，往一个九品巅峰的手里撞，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯。

    “用你们王爷的话来说，就是妖孽年年有，今年格外多。”

    文昭仪笑着道，“以后啊，越来越热闹了。”

    麻贵讪笑道，“在下没明白，请文昭仪见教。”

    “三和又要多一个大宗师了，”

    黑暗里，叶秋出来了，他叹气道，“他已经不算人了。”

    “大宗师......难道是......”

    麻贵以及他身后的一众人都愣了，不自觉的望向了白云山。

    他们第一个想到的便是瞎子神算——王栋！

    “除了瞎子还能是谁，”

    叶秋无奈道，“难道是你我不成？”

    他越想越是秃废。

    一个不到二十岁的大宗师！

    想想有多可怕！

    简直是前无古人后无来者。

    按照这个武功进度继续下去，恐怕真的是打遍天下无敌手了！

    白云山。

    白云大庙。

    瞎子站在门口，面无表情。

    歪着脑袋听着离自己越来越近的破空声，笑着道，“总管，你来了。”

    洪应双脚落地后道，“你很好。”

    瞎子拱手道，“多谢总管提点。”

    洪应道，“出手吧。”

    瞎子道，“恭敬不如从命。”

    手里的竹节毫无征兆的朝着洪应挥了过去。

    洪应侧身避过，一掌击出。

    “哎，大半夜的不睡觉，闹腾什么啊！”

    房间里突然传出孙兴的叫骂声。

    瞎子一脚踏入空中，没入了漆黑的夜色之中，洪应紧随其后。

    天不亮，瞎子归来。

    孙兴看到他嘴角溢出来的血，吓了一跳，大声道，“昨晚跟谁打架去了，弄成这样子。”

    赶忙把徒弟扶到了床上。

    “不碍事的，休息两日便好。”

    瞎子不甚在意的摆摆手道。

    “你是不碍事，可耽误事情啊，今日约了好几家呢，”

    孙兴没好气的道，“这说不去就不去，人家还以为咱们不守信呢。”

    瞎子道，“让师父费心了。”

    “哎，”

    孙兴无奈的摇摇头道，“那能怎么办呢，谁让我是你师父呢，你好好休息吧，为师只能一个人去了。”

    打着幡，北上褡裢出了房门。

    房间一时间只剩下瞎子一个人在那运功疗伤，突然门又被推开了，走进来一个年轻的光头和尚。

    ps:大章节哈，先发，回头改错别字，大家多包涵。

