    秋枫和念雪拨开人群，走近一看。

    原来是几个“R”组织的成员脚踩着一名受伤的玩家。

    “再次警告大家，如果在擅自成立公会或者加入公会，后果会像他一样！”其中一名墨色制服嚣张的说道。

    新人广场上的玩家议论纷纷，却无人敢反驳。

    “凭什么？加入公会是玩家的自由，你们凭什么不让别人加入？”躺在地上动弹不得的玩家此时用尽最后一丝力气怒吼着。

    “还敢反驳！凭什么？凭我们说不行就是不行！”

    几名墨色制服说完就对着说话的玩家踹了几脚。

    “住手！”

    众人纷纷朝声音的主人望过来。

    是念雪！

    “我说是哪个不长眼的，原来是个小妞，长得还不错嘛～”说话的墨色制服向几个伙伴使了几下颜色。

    “你们凭什么无缘无故不许别人加公会？还随意欺负人？”念雪生气的说道。

    秋枫很少看到念雪生气，今天算是第一次见到。

    “凭的是什么，我们说了不算，它们说了算。”其中一个墨色制服刺客拿起双匕首比划了几下。

    “丧！心！病！狂！”念雪缓慢的吐出四个字。

    “那就让你感受一下什么叫真正的丧心病狂！”说完墨色制服刺客走过来，伸出手要摸念雪的脸。

    “冰缚术！”未等对方得逞，念雪使出技能冻住了对方的双脚。

    “岂有此理！上！”其余两个墨色制服看见伙伴被袭击，纷纷抄起武器朝念雪冲来！

    “冰刺术！”念雪向后一撤，朝冻住的刺客一发冰刺，冰刺直接贯穿刺客的身体，刺客化作一道白光直接消失。

    两个墨色制服纷纷愣了一下，这刺客伙伴好歹也是中级玩家，这么轻松就被击杀？

    俩人愣了一下，纷纷发动技能再次向念雪袭来！

    “玄月斩！”只见秋枫踏步向前，使出了一记玄月斩，弧形的剑气直接将两人斩作一道白光。

    “以多欺少，算什么男人？”秋枫丢下一句话，转身看了一下念雪，“没事吧小雪？”

    “我没事，小枫。”念雪回道。

    “大家别担心，该加公会的加，该创建公会的创建，国王那边已经表示支持全国兴建公会。大家不必太害怕‘R’！”秋枫大声向围观的玩家说道。

    念雪赶忙走过去查看受伤的玩家，她拿出一瓶红色的治疗药水，让对方饮下，过了一会儿身体便恢复了大半。

    然后两人在广场上众玩家赞许的目光下离开了。

    “小枫，我想变强！”来到一处空地，念雪停下来，表情认真的向秋枫说道。

    “可能是武器的关系，又或许是这段时间一起经历过这么多冒险，你已经变强了不少，所以刚才你能一击击杀一名中级的玩家。”秋枫点点头对念雪回道。

    “嗯，我也感觉到自己能量比以前强力了不少。

    我自己一个人玩了那么久，从没想过要变得多厉害，但是自从我遇到了你，我想法改变了。

    这个世界，跟现实一样充满着危险，和邪恶。

    我不能凡事要你保护，更不能成为你的包袱拖累你。

    甚至遇到坏人我想做点什么的时候，不会心有余而力不足。

    小枫，你懂我的意思吗？”念雪语重心长的说出了此时的心里话。

    “小雪，我明白你的意思。我帮你吧。”秋枫带着念雪走向了职业导师训练处。

    “小雪，你先试一下当前的实力能打到哪一级职业训练师？”

    “行。”

    于是在职业导师的询问下，念雪确认挑战训练员，传送到了独立比武场。

    毋庸置疑，念雪现在的武器加成，属性已经超过了中级魔法师的级别，很轻松便解决掉了对面的中级训练员，晋级到中级魔法师，并学会了“冰墙术”。

    念雪选择继续挑战，当前对阵的是高级魔法师训练员。

    两个非顶级魔法师的对战，其实还谈不上什么技巧和走位，无非就是互轰技能，看谁的能量强，属性高，技能伤害大，在这一点上，虽然念雪低一个级别，但念雪的装备优势毋庸置疑还是让她略胜一筹。

    险胜高级魔法师训练员后，念雪成功晋级到高级魔法师，并学会了“冰之精灵”。

    “冰之精灵”属于状态魔法，可以给自身、队友、身上手上的武器叠加冰属性状态，状态的强弱由施法者能力的强弱决定。

    念雪很开心的告诉秋枫自己成功晋级到了高级，秋枫恭喜的同时，不忘提醒她，更高级别的战斗，除了需要对自身的魔法了如指掌，还需要多了解各职业的技能特性，所谓知己知彼，百战不殆。

    而对于自身技能的开发使用，这一点他表示非常欣赏“R”的分部老大星君，他能将各系魔法巧妙运用，这个是需要在不断的摸索中得到的提升。

    “举个例子，比如你的风墙术，不单单只是个防御技能，抵挡敌人的进攻，还可以用来包围敌人，可以堵截敌人的路线，甚至它不单单只是施放在地上，还可以在半空中……”秋枫给念雪讲解了风墙术的众多使用技巧。

    “我明白了，小枫，往后我会多多研究技能特性。不过说好了哈，以后不到危机时刻，其余时候都让我自个儿应付哈～”

    “行，没问题。”秋枫摸摸念雪银白的头发笑着说道。

    “对了小枫，今天诗人所说的话，都是真的吗？”念雪忽然想起刚才酒馆里面吟游诗人所说的话。

    “小雪，诗人所说的如果都是真的，那么接下去我们要做的事将非常的凶险，你要做好心理准备。”秋枫看着念雪认真的说道。

    “我不怕，这也正是我想变强的原因之一。”

    “诗人口中的恶魔，不出意外，正是‘R’的最高领导。三年前袭击兽人族贝鲁达村落的，是他！国王的病是他！刚才那几个嚣张的‘R’成员欺负一个弱小的玩家，是他！而无霜的失忆，八九不离十也是因为他！”秋枫捏紧拳头，眼下这个可怕的“恶魔”，干的坏事可真不少！

    “小枫，咱们去做该做的事吧！”念雪拉起秋枫的手说道。

    “嗯！”秋枫松开捏紧的拳头，拉住了念雪的手。

