    第一千零九十八章 捏造证据   

    网络上议论纷纷，都在要求给出一个合理的解释。

    

    甚至在他们看来，宋宁俨然已经靠着关系压迫了弦子，女性的权益要被侵犯了！   

    “岂有此理，有钱就能如此为所欲为？

    明明是犯罪嫌疑人，宋宁却在看守所享受过人的待遇！！”

    

    “严重抗议，宋宁目前还是犯罪嫌疑人，怎么能够让他这么舒服！”

    

    “支持方周子大师，强烈要求看守所给我们一个解释！”

    

    实际上之所以人们反应这么热烈，一来是方周子这个热门人物的出面，二来则是人们默认有钱人就有特殊待遇。

    

    宋宁有钱有身份，享受特权几乎是人们默认的事。

    

    而默认归默认，方周子一提出来，这事自然就轻易调动了人们的情绪。

    

    加上拉横幅这一幕，被有心人渲染一下。

    

    网络上舆论一波接一波。

    

    尽管有不少人替宋宁辩解，可仍旧无济于事，网络上舆论纷纷，大量用户要求严重处理宋宁，一视同仁对待。

    

    只是此时的吉全方面，还在全神贯注的破案审查中，也没有多少心思去管网上的舆论。

    

    而方周子的攻击只是暂时的，没过多久，作为弦子律师团负责人著名律师郭琴，代表弦子在网上爆出：   

    宋宁不仅强j他，甚至曾多次向她发送了骚扰信息。

    

    甚至在曝光中，还附带了几张薇信截图，上面对话的正是一个叫做宋总的人。

    

    对话的内容更是不堪入目，甚至出现了“跟我睡一觉，把通浪游戏的股份转给你一半。”

    的各种话语。

    

    当然，薇信里的弦子。

    自然是义正辞严的拒绝，并且严厉训斥了这位“宋总”的行为！   

    这个截图一出，无疑是铁证如山。

    

    就连一开始不相信弦子的人们，也逐渐开始倒向了弦子这边。

    

    其他的有假，截图总不能造假吧？

    

    这对话内容，语气、备注，头像，不就是宋宁吗？

    

    “真想不到，宋宁居然是这种人！”

    

    “恶心，恶心死了！亏我之前还替宋宁说话，把他当成是我的偶像！”

    

    “铁证如山，吉全官方请不要包庇宋宁。

    请尽快处理宋宁这个强j犯，避免更多的女性被他侵害！”

    

    “有句话说得好，当你看到一只蟑螂的时候，满屋子已经遍布了蟑螂。

    既然如此，我非常有理由确信，弦子绝对不是唯一一个受害者！”

    

    弦子发声后，有人向郭琴询问弦子的近况时。

    

    郭琴有意无意的透露，弦子的情况非常不好，情绪很不稳定，很有可能受到了巨大的心灵创伤，这辈子很难走出阴影。

    

    这个消息一出，弦子又是博得了很多人的同情。

    

    再加上她的公众号，薇博号等平台上，又“恰好”开通了打赏功能。

    

    当天单单薇博平台上打赏人数便已经突破了十万人次，其他平台的打赏者更是不计其数。

    

    虽然平台隐藏了打赏金额，可根据部分网友晒出打赏金额和排名，预测出单单薇博平台，弦子的收入恐怕都有五六百万元！   

    此事一出，接着多名通浪女员工纷纷出面，证实了这一事情的存在。

    

    他们也分别在自己的个人薇博上晒出了宋总对自己骚扰的聊天截图。

    

    截图里，这位宋总言语非常露骨，话里话外就是要砸钱睡他们。

    

    甚至有的截图了，还有质问宋总睡了她，为什么答应她的东西还不给？

    

    接着过后不久，多位发声的女员工站出来直播，在直播间里疯狂控诉宋宁。

    

    也正是这个原因，他们的礼物收到了手软，笑得牙齿都要掉了。

    

    而这些女员工的集体出面控诉，让形势完全倒在了弦子这边。

    

    强大的压力，让一帮不明所以的女用户，居然又开始抗议，组织下一波的游行拉横幅抗议。

    

    听到这个消息，刘局脸都绿了。

    

    上次抓的几百个人，挤得看守所水泄不通，现在不知道怎么办呢。

    

    而且各路的抗议声压力非常大，他是放也不是，不放也不是。

    

    现在居然还有抗议？

    

    那他到底抓还是不抓？

    

    抓吧，人太多放不下，又乱哄哄的。

    

    不抓，这不是渎职吗？

    

    想到这里，刘局头疼不已，他气急败坏的冲到了看守所，看着躺在躺椅懒洋洋喝咖啡的弦子，刘局更是气不打一处来。

    

    “弦子，你最好解释一下，所谓的截图到底是哪里来的！”

    

    郭琴正陪着弦子抨击国楠呢，一听刘局的话，她冷哼一声坐了起来。

    

    “刘局，这可是官方区域，你吼这么大声，莫非你要当着我这个律师的面，对我的当事人实施不公正的待遇吗？”

    

    “你…”刘局恨不得将这个肆意妄为的郭琴一脚踹出去，可是他很清楚，这种律师极度难缠，又关乎宋宁这个焦点人物。

    

    他要是动手了，指不齐明天就上头条。

    什么吉全官方为了宋宁，暴揍弦子律师，试图屈打成招。

    

    所以弦子和郭琴这货，现在就像是赖皮蛇一样，打，打不得，骂，骂不能！   

    看到刘局表情纠结，弦子和郭琴对视一眼，纷纷肆无忌惮的笑了起来。

    

    她们很清楚，只要自己牢牢站在规则的漏洞后面，这些人就没办法拿她们怎么样！   

    就算是最有钱的宋宁又如何，就算是官方又如何？

    

    规则，就是她们最大的保护伞。

    

    刘局深吸了一口气，言语凌厉。

    “弦子，你最好解释一下，这些截图是哪里来的，你的手机不是丢了吗，请问你哪来的截图。”

    

    弦子耸了耸肩。

    “不好意思，我手机的确丢了，这只是我之前保存的证据而已。”

    

    “证据？

    哼！”

    刘局一拳砸在桌子上。

    

    “我们紧急翻阅了宋宁的手机，调动了薇信后台的数据，根本没有你跟宋宁所谓的聊天记录！”

    

    “伪造证据，诬陷他人，是要负责任的！”

    

    刘局严厉的气质一上来，吓得弦子一缩头，顿时不肯吭声了。

    

    郭琴则不以为然，别说是这里了，就是最高区域，只要规则还在。

    她就是无敌的！   

    “哈哈哈，刘局这么紧张干什么？”

    

    “弦子女士什么时候伪造证据了，我们也从来没说过，这些聊天截图是跟宋宁的啊，备注也只是宋总而已！”

    

    “你放屁，这个时候发宋总。

    不就是……”刘局说完一半，愣住了。

    

    他很快反应了过来，弦子她们就是故意的。

    

    姓宋的人非常多，她们完全可以说其他一个姓宋的人骚扰她们。

    

    她们只要不承认不否认。

    在这个关键的时间节点，网民自然就会被带节奏，往宋宁身上去想的！   

    而弦子她们越是这样污蔑宋宁，刘局越是确定了所谓的宋宁强j案，纯粹是这些人的捏造！   

    他深吸了一口气，指着郭琴两人，冷冷说道。

    

    “利用女性身份，恶意捏造陷害他人，等到查清事实的那天，你们迟早要受到处罚的！”

    

    “弦子，还有你郭琴，甚至那些在网上发声的人。

    你们给我等着，这一天不会晚的！”

    

    说完，刘局便愤怒无比的拂袖而去。

    

    在他的背后，弦子和郭琴两人笑得前俯后仰，似乎丝毫没把他放在心上！   

    ……   

    

    

