    别说流放不敢置信，流云一时也怔住了，连带着隐蔽在角落的绿雀都闹不懂眼下这情况发生意味着什么。

    不过流云显然比流放反应快多了，在管家跃起时，他更快的拔出手里的刀，迎面劈了出去。

    “吴管家，你想要叛主？”

    管家嘴角挂着阴冷的笑容不变，眼神更是黑的阴森森，一句废话没有，眼见刀就要劈向面门，他也不为所动，还是按照自己原先的姿势一掌倾压过去。

    流云看着管家古怪的神情，眼皮子一跳，心中飞快闪过一抹危险，可是已经来不及了。

    绿雀在看到流云倒飞出去的时候，心中同时倒吸一口冷气，这个管家好厉害的功夫，流云在他手里居然连一招都很难应付。

    流云喷出一口血水，捂着胸口抬起半个身体，眼底满是惊愕，愤儿怒斥道：“吴管家，你在做什么？难道就不怕总舵主知道！”

    总舵主病入膏肓，可是玄武门还拿捏在他手里，想要一个人死，是一件轻而易举的事情。

    流云正对着吴管家，眼中从最初的惊诧愤怒转而变为一种恐慌，因为他说完后，发现吴管家根本不为所动，脸上带着嘲讽的冷笑，看他仿若看一个笑话。

    不知为何，流云叫这种眼神看的心里很没有底气，他眼珠子快速的往四周转了一圈，待看见流放奄奄一息，根本没有停留，只在心中计较怎么逃出生天。

    脑子里快速旋转，吴管家看着是要叛变了，就是不知道总舵主是否知道。

    既然如此，被他和流放撞见的吴管家，必然不会放他们走，可是他万万没有想到，吴管家隐藏的那么深，居然身怀绝世武功。

    怎么办？

    流云隐忍着胸腔的疼痛，刚打算和吴管家周旋一二，却听得吴管家的一句话，顿时把他打入地狱。

    “我非吴管家，不过你也可以这么称呼。”砂砾的嗓音像是在地面划过，暗室里面，留下叫人心慌的震动，“开启阵眼需将金樽装满，你们能为总舵主做出最后的贡献，不枉费栽培一场。”

    流放出气多进气少，本就剩下一口气吊着，她张了张嘴巴，无数的疑惑不能问出来。

    “你是谁？为什么这么说？什么目的？”流云却是能开口的，他问出来的话，也是流放想要问的。

    所以，流放张大了嘴巴，大口大口的喘气，布满阴霾的眼睛死死盯着吴管家的方向，要是眼神能够转为利器，一定把吴管家千刀万剐。

    吴管家一点也不在意两个临死之人的愤怒，他一步步走过去，像是带着死神的临招，暗室里光火明灭，罩的他的脸阴暗不定。

    “你们平日见到的吴管家，是我胞弟，我在此十几年，终于等来这个机会，待这场祭祀完成，总舵主得以心想事成，我与胞弟自会同他一起，称霸天下。”

    他眼眸一垂，轻蔑而阴冷：“至于你们……”

    “也算是死得其所。”

    流云脑中像是有什么炸开，炸成一片白花花的，从前所有的一切全都崩塌。

    这个人不是吴管家，却和吴管家长的一模一样，从他话里可知，他隐居在此都十几年了，那该是多么深的谋划，还有总舵主……

    总舵主知道那些，那么意味着，他们不过是总舵主养来作为随时的牺牲品。

    什么迷雾林的计划，总舵主之位，流云此刻无比清楚的认识道，这一切都是假的，假的。

    流放更是喷出一大口血，生机顿时消退，只睁着一双不甘的眼睛，怨毒的盯着吴管家，嘴唇翕动，已经说不出话来。

    吴管家从鼻腔里轻嗤一声，抓起流放的腰带，单手拎在金樽上方半空，手指一动。

    从绿雀的方向，看到流放的皮肤忽然像是被摔了的瓷瓶一样，崩裂开一条条血线，从中泊泊流出鲜血，全都引进了下面的金樽里。

    这时，流云和绿雀心口同时一震。

    原来吴管家所谓的装满金樽，指的是流云和流放的鲜血。

    可是为什么……

    玄武门这么多门人，流放和流云都算是亲信了，为何非得是他们两。

    绿雀按照正常人的想法推论，就是想要鲜血引动阵法，随便找两个无关紧要的就是，有必要骗流放和流云前来嘛，说到底那个想要称霸天下的总舵主，到时候不得需要左右手。

    没有谁比自己一手养大的更值得信任。

    虽然绿雀觉得那种野心对于一个江湖人而言太过可笑，可是这种奇怪的祭法，还是叫她非常惊讶。

    流云显然也是这么想的，他愣怔了片刻，见到流放的血几乎都被放光了，她的身体迅速的干扁下去，露在外面的皮肤包括脸上全都是一条条血线，像是碎裂的一尊瓷娃娃，睁开一双死不瞑目的眼睛，看的人心惊肉跳。

    “我有用！”流云看着吴管家扔破布一样把放完血的流放扔在一边，连忙说道：“不管总舵主有什么计划，我誓死追随！”

    吴管家脚步倏然一停，阴森的眼神透着一种复杂古怪，就在流云以为自己能说服他时，阴恻恻笑道：“总舵主功法大成，独霸天下，无人能敌，需你作何用。”

    流云心口一滞，后槽牙紧紧咬着，脸上蹦出来一块咬牙肌，额头青筋直爆，瞳孔里映出吴管家阴鸷的眼神，知道他是存了要自己必死的心。

    “你不能杀我，总舵主不会让你杀我。”

    吴管家眼眸微动，在一步外蹲下，看着流云的眼神很是叫人毛骨悚然，让流云觉得全身似乎都起了鸡皮疙瘩，好像他心底那点秘密全都给人看透。

    “唉……”吴管家叹了口气，表情没有半分可惜，“怪不得总舵主宁愿选择流水，而不选与他有更近血脉的你。”

    流云瞳仁倏然放大。

    “你以为总舵主不知道？”吴管家缓缓一笑，笑容阴戾至极，“若不是如此，总舵主为何留你们到现在。”

    他的手指往金樽一指：“就是为了今天。”

    流云脑海中轰炸开的碎片像是有什么磁力般，又瞬间吸附回来，震惊的看向吴管家，呐呐开口：“是这样……原来是这样……”

    绿雀蹙眉，血脉？为今天？

    忽然抬眸，难道说，这个金樽需要装与那位总舵主相同的血脉，故而选择流云和流放……

    不对……

    换句话说，岂不是……

    流云和流放与玄武门总舵主有血缘关系！

    饶是绿雀，都觉得心口一寒，实在是这个总舵主的做法，太过阴损冷漠。

    这个什么阵法绿雀还不是很明白，可是她闹懂了，这个阵法非得流云和流放的血才能开启，而一旦开启，那个总舵主好像因此会受益，且能得到武林至尊的功夫，按吴管家的说法是，天下无人可敌。

    绿雀半垂目，心中想着，难道这便是玄武门那位总舵主觉得可以权掌天下的自信来源吗。

    不等绿雀再多想，吴管家已经出手，他一掌发出，五指分开扣住了流云的脑袋，流云压抑中大喊起来，声音凄厉穿空，七窍流血。

    就是这个时候，绿雀骤然飞身而起。

    虽然不知道更多情况，可是绿雀明白，这里是关键，她要是不破了这个什么阵眼，迷雾林里留着的所有人必死无疑。

    别人绿雀可以不管，可是容若在里面，那么拼了命绿雀也不会让吴管家和那个总舵主得逞。

    所以，绿雀几乎没有多做考虑，因为她不出手，待得吴管家忙完了也会发现她的存在，那么还不如先下手为强。

    吴管家不防备绿雀躲在那里，又以最叫人预想不到的方向出手，而以绿雀暗卫营出身的身法，犀利又诡异，直达目标绝对不耍任何花哨。

    所以，这一下，绿雀手中的剑结结实实就插入了吴管家的后背。

    吴管家一口气震碎了流云的头盖骨，同时另一只手运掌拍出一到携裹着狂风的劲气，把得手的绿雀一下子就震开了。

    绿雀捂着胸口咽下了翻涌的血，唇齿间具是血腥味浓。

    吴管家慢慢抬起头，那一双眼睛，幽黑幽黑，闪烁跳跃着诡异的光火，嘴角那抹笑容，更加的阴森。

    “还躲着一个人。”

    绿雀丝毫不敢大意，她手腕一翻，剑指吴管家，眉梢冷峭，黑眸写满杀气，翠竹挺拔在地，弯而不折。

    吴管家封了穴道，摸出一颗药服下，原本有些萎靡的神色一息间全都褪去，隐隐间，气息好像比刚才还要强盛。

    绿雀柳眉一拧，感觉这个吴管家有些怪怪的。

    吴管家二话不说，直攻过来，绿雀连忙拿剑抵挡，两个人在暗室这个空间狭窄的地方，很快就过了几招。

    不过交手之后，绿雀暗暗心惊，这个吴管家比她想象的还要厉害，尤其内功深厚，非他对手。

    幸好绿雀学的是杀招，不顾一切，直取目标，甚至可以忽略自己。

    忽略身上的伤，每一次倒下后，绿雀的战意更加浓烈，就算全身浴血，眼中明亮的光从未熄灭。

    吴管家反而有些不耐烦，他出手越发快，打算几招内拿下绿雀。

    又一次被掌风拍到，绿雀倒飞着狠狠摔到了暗室墙壁上，嘴里血吐出来，气息瞬间萎靡不少。

    吴管家用脚挑起绿雀掉落的剑，剑如虹光，直扑绿雀，口中冷笑道：“结束了。”

