    小狐爬上了石凳，坐在傅千尘身边，学着他撑着脑袋，望着银河迢迢，墨蓝发紫的星空。

    “你这么说，我也有点想虎魔王大婶和牛魔王大叔了。”璀璨的星辰，倒映在他的眼底，他的目光似乎穿透了茫茫的空间，回到了魔渊。

    不知道此时此刻的他们，又在做什么呢？

    似乎是想到了什么在魔渊发生的趣事，魔小狐忽然勾唇笑了笑。

    笑颜，纯真无邪。

    他虽然小，但是懂得很多道理。无父无母的他，承蒙魔渊诸多大魔小魔们照顾，才有今天的魔小狐。

    尤其是虎魔王大婶和牛魔王大叔！

    “不过我还是更喜欢待在美人娘亲身边，我想，他们会理解我的。等有机会，我会带着娘亲回到魔渊，让她看看我长大的地方。那里也是我的故乡。”

    傅千尘一直以来，都觉得自己挺可怜的。

    可是和魔小狐一比，他似乎又要幸运的多。

    “小狐，下次你要是去魔渊，能不能也带上我？”

    魔小狐想也没想：“当然可以啊。你长得这么好看，他们肯定会非常喜欢你的。当然啦，最喜欢的肯定还是我！”

    傅千尘不搭腔他的臭屁！

    “作为交换，下次你回家，我也要一起去！”

    “没问题！”

    傅千尘简直求之不得。

    冷冰冰的逐鹿之巅，有小狐陪他，似乎也没那么寂寞了。

    两个小娃娃在月夜下，相视一笑，彼此的笑容，都是那般纯净无暇，彼此的眼底，皆是倒映着璀璨星光。

    傅三悄悄抹了抹眼角。

    傅寒修鹰隼般的眸光，锁定着儿子那纯净的笑颜，眸光里不由多了几分动容，心中不禁生出几分愧疚。

    这么多年，他和傅千尘，总是聚少离多。

    即便是短暂的相处，也是在他教授傅千尘各种本领里渡过。

    与其说他们是父子，倒不如说更像师徒。

    为此，他感到愧疚。

    似乎在他的记忆里，傅千尘似乎很少这般笑过，为数不多的几次，还是在梦里，嘴里喃喃着：爹，娘之类的梦呓。

    他知道他一直渴望见到自己的生母，想要一个完整的家，但凡有机会，就会问他：为什么别的孩子都有娘亲？我的娘亲呢？父君，我的娘亲在哪？

    饶是他身为西极帝尊，一念断万域，却无法回答自己儿子的问题。

    傅寒修负在身后的手，捏成了拳头，泄露了他此刻的沉重的思绪。

    “尊上，既然找到了小少主，那要将他带回西极吗？”

    傅三下意识问道。这似乎是这么多年来的常规做法。他的问题，不过是一次寻常的例行公事。

    傅三没有期待过其他的答案，却收到了令他意外的回答。

    “不了，就让他待着吧，暂时不要让他知道我们已经发现了他的秘密。”

    傅寒修轻轻摇头，眸光深深地看着傅千尘，等到他回到房间，他又看了一眼叶轻染的房间，这才飘然离去。

    风过无痕，似乎从未有人来过。

    芙蓉苑

    赵氏和叶思思一边磕着瓜子，一边谈笑风生，显然心情不错。

    叶欢欢来到房间里，脸上挂着端庄的笑，在赵氏身边坐下，问道：“娘，你找我有事吗？”

    赵氏用手帕擦了擦手，看着叶欢欢，笑着说道：“欢欢，我且问你，叶轻染有孩子的事情，是你传播出去的？”

    叶欢欢点了点头，大方承认道：“是我。”

    她雇佣了不少人，到处散播叶轻染有孩子的消息，并且添油加醋，将她孩子的来历修饰的不堪入目。

    赵氏拉合叶欢欢的手，轻轻拍了拍，笑着道：“做的不错。我听人说了，这件事情目前已是闹的人尽皆知，茶楼酒馆，茶余饭后，大家都在讨论这件事情，纷纷猜测叶轻染的孩子是谁的。”

    “还能是谁的，乡野村夫的野种罢了！”叶思思磕着瓜子，语气不屑地插嘴道。

    叶欢欢勾了勾唇角。

    她就是要让整个西凉城都知道叶轻染未婚生子的事情。

    虽然东临民风彪悍，可是未婚生子这种事情，依然是不为人所接受。此事一旦传出去，叶轻染必然会受尽千夫所指！

    到时候，别说是国师大人，即便是寻常人都对她避之唯恐不及！

    赵氏幽幽吐口道：“不过，虽然大家都在人云亦云，可是俗话说得好：耳听为虚，眼见为实。”

    叶欢欢挑了挑眉，诧异地看着赵氏：“娘，你的意思是？”

    赵氏下巴指了指叶思思：“思思和叶轻染约了五月初一于玄武台上比试。”

    “什么？”

    叶欢欢也吃了一惊。联想到叶轻染打伤沐青柔和东方轩的事情，她顿觉不妥。

    “姐姐，你放心好了，你知道为什么叶轻染能够打伤七皇子殿下和沐青柔吗？其一是因为她有一件神秘法器，其二是因为她一直在服用一种名叫虎王丹的丹药，提升实力！不过，虎王丹已经被我买下，叶轻染手上早已没有虎王丹加持！并且我已经晋升玄王，届时，打败叶轻染，易如反掌！”

    其实，提到虎王丹，赵氏的内心是抗拒的。一想到花了四百万买了那玩意，她就觉得肉痛。不过，女儿实力的确是提高了，她也就释怀了。

    叶欢欢又是一惊。

    听叶思思这么一说，她倒也没再继续反对这件事情。

    “姐姐，你就等着瞧吧，我一定要在玄武台上，好好虐虐叶轻染，让她深刻认识到，她不过是个一无是处的废物！”

    叶思思眯着眼，将五指缓缓捏紧，仿佛将叶轻染命运的咽喉捏在手上。

    叶欢欢点了点头，她心里也很是期待。

    “不过，你和叶轻染比试和她有孩子的事情，有什么联系吗？”

    赵氏扯唇冷笑，面目狰狞：“我会让人在那一日，将她的孩子抓起来，然后等比试结束后，让大家都好好瞧瞧那个野种！到时候，证据确凿，叶轻染百口莫辩！”

    赵氏缓缓勾唇，眼底若淬了毒般。

    “届时，我再借此机会，为叶轻染找个男人，将她赶出叶府！”

    叶欢欢眼神一亮。

    一箭双雕！

    “娘，你给她找的男人，可得好好挑挑！”

    赵氏满面狰狞：“你放心好了，叶轻染这种低贱肮脏的货色，只配同样肮脏低贱的男人！”

    “那就好！”叶思思满意点头。

    “不过，娘，叶轻染好歹是定远将军之女，若是嫁的男人太过肮脏下贱的话，你恐怕会落人口舌。”

    赵氏一愣。

    “欢欢，你的意思是？”

    “娘，或许，你可以提前树立一番你深明大义、善良慈祥的形象…”

    赵氏眼珠子咕噜一转，随即连连点头，看着叶欢欢的眼神满是赞赏。

    **

    定远将军之女叶轻染，未婚生子的事情，传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    西凉城，一座酒楼。

    “定远将军的女儿，果然生猛啊，尚未成亲，孩子据说都四五岁大了！”

    “啧啧，万万没想到啊，定远将军那么优秀的一个人，生出来的女儿竟是这般浪荡不羁！”

    “就是，真是知人知面不知心！”

    ……

    几个男人围坐在一起，品着小酒，吃着小菜，讨论着当下最流行的话题。

    这时，忽然疾步走来一位妇人，凶狠地拍着几人面前的桌子，震得碗碟齐齐跳起，发出乒乓声响。

    “你们在这瞎说什么呢！”

    这声音尖锐且含着怒火。

    几人愣了愣神，似乎是被这突如其来的意外给吓到了。

    不仅是他们，周围不少食客都被忽然的拍桌声和怒斥声吸引了注意。

