    

    赢无月进屋换衣服的功夫，夏思凝端了一盆冬枣出来，给秋菊吃。

    秋菊受宠若惊，拿了一个小的。

    “为什么说我家公子要杀你？”

    秋菊怯懦地低下头去，好半天后，才道：“我、我也是偷听到的。大夫人说，七公子昨日进宫差点杀了齐嫔娘娘还有她肚子里的龙子。还害了白家，诬陷白院使，害他现在还关在天牢。我们赢家不日便会有大祸临头！”

    “这件事，如今已经传遍了，府里其它人都不敢来你们这里传话，大夫人才点了我。”

    夏思凝顿时气急，“二夫人怎么能这么说，不是亲眼所见的事情，怎么可以信口胡诌！”

    虽然她不知道昨天皇宫里发生了什么，但是她相信她家公子的人品。

    她家公子如何会去害人，还害的是一位孕妇？

    这是污蔑，这一定是污蔑！

    “阿凝。”

    赢无月换好衣服出来，听到了二人对话。

    对于这种道听途说的污蔑，她当女魔头的时候听得太多，早就已经免疫了，完全没有放在心里。

    “今天，你跟奶奶一起吃，我和律儿去前厅。”

    说完，拿了一颗枣塞进夏思凝气鼓鼓的嘴巴里，浅笑着拍了拍她的发顶：“别气啦～”

    随后，淡淡扫了眼秋菊，察觉到赢无月冷冽中带着警告的目光，秋菊立刻把头低下，看向脚尖。

    “带路吧。”

    “是，七公子。”

    ……

    一路上，赢无月碰到不少来来往往的下人。

    所有人看到她的瞬间，无一不是猛然顿住脚步，目光闪躲，惶恐退后，将路给她让出来，仿佛他们是什么洪水猛兽，多看一眼就会毙命！

    赢律冷着一张小脸，不爽冷哼。

    “赢府的人都没有脑子吗？你要真把齐嫔娘娘和她肚中孩儿搞死了，还能好好站在这里吗？一群傻逼！”

    赢无月闻言拍了他发顶一下，“小孩子，不可以骂人。”

    赢律不服气的仰起小脑袋。

    他不小了，他都四岁了！！！

    到了前厅，偌大的圆桌上已经坐了不少人。

    赢泽远一家，赢旭的夫人和两个子女，还有几个赢家旁支，面生得很。

    看到一大一小，两抹红色身影走近，灯火通明，喧闹非常的前厅霎时间变得鸦雀无声。

    数道或探究或鄙夷或蔑视的视线朝二人投射过去。

    赢无月牵着赢律不紧不慢走向离她俩最近的两个空位。

    甫一过来，清冷又逼人的低气压瞬间弥漫了整个前厅。

    一如赢无月其人，与生俱来的王者威压！

    赢无月随手拉开左边椅子，弯腰抱着赢律坐好，随后，伸脚一踢，将右边椅子踢开一个豁口，侧身坐了进去，一如既往的坐没坐相，左手懒散搭在赢律椅背上，偏着头，一又桃花眼微阖，嚣张又狂妄！

    赢泽远看着他这副模样，气得攥紧了手中茶杯。

    他最是看不惯赢无月吊儿郎当的做派！想他们堂堂百年御医世家，养出的嫡子就是这么个货色，简直丢死人了！

    “给我滚起来！一点规矩没有！那是你三叔的位置！”

