    谷灵不相信，总觉得这些人在说谎，为此大动干戈，他差点被阎阁的几位长老打死了。

    最后有一位长老站出来求情，说是念你年少，不予追究，甚至要收他为徒。

    谷灵不愿意，他才不想拜师，可那长老非要收徒。

    谷灵只能拜师了，下山的时候师父一再提醒，他道，“见人的时候低一下头，也许人家就不会那么客气了。”

    谷灵当时听不懂师父的话，现在仔细回味，终于恍然大悟，其实师父是想说，伸手不打笑脸人，不要意气用事，你谦虚请教，总不会所有人都与你仇视相对。

    谷灵想，那么叶浮珣呢，他的师姐会原谅他吗？

    他利用过她，她是个女子，却心怀天下苍生，而他呢，始终为自己而已，他自私自利的，有时候都不知道这样活下去有什么用？

    谷灵看着快要消失不见的人，他追上去喊，“师姐，无酒长老让我向你问好。”

    叶浮珣吁了一声，她坐下的骏马停下，其回头遥望着穷追不舍的少年。

    迅速跑上来的少年道，“都说知错能改，善莫大焉，师姐，你能不能给师弟一个机会？”

    叶浮珣抿唇，圣人之言，说的真是大度，却苦了后来人，谨遵古训，谨言慎行，却不见得求仁得仁。

    她疑惑问，“你什么时候拜入阎阁？”

    谷灵笑嘻嘻回答，“没多久，是在你来陆国之后。”

    “哼，我如何信你，我所知，阎阁的弟子，初入门，需要在山中修炼半载，而你才入门多久，如今却能下山惹是生非？”

    谷灵勾勾下巴，这罪名有点大，或者说他走了特殊通道，要说特殊，还真有，师父允许下山了啊，这就是他的特权。

    叶浮珣让人拿出一样可证明身份的物件。

    谷灵忽然想到了什么，他让等等。

    兀自找了找身上，还真有一样东西可以证明：令牌。

    入师门的时候师父给送来了一枚令牌，按理说是需要半年后才能拥有，可师父早早给送上了。

    那是宗门令，但凡拜入阎阁的弟子都拥有这样一枚令牌，师父送给他的时候，他还不想要，现在才发现它的用处居然如此之大。

    这是他身份象征，也是他的归处。原先茫茫无处可安身，现在，他找到了归处。

    往下余生，若是有天走累了，他可以回师门，他可以回去找师父说，我能不能停留在这里，看一看这风雨人间。

    师门便是他的归处了，师父即是他至亲之人。

    此刻看着手中令牌，他露出了真切的笑容。

    叶浮珣转头看，略微诧愕。她确信那是宗门令牌，也知道这人没必要欺骗自己。

    无酒长老是个奇怪的人，收徒严格，为人挑剔，他愿意收谷灵为徒想必不是因为看中了人家的根骨天赋，也许是想给少年找个归处。

    叶浮珣正想说什么，远处飞来一支支利箭。

    “师姐，有人偷袭！”

    谷灵飞身过去扑倒坐在马背上的人。

    叶浮珣眼里映下数枝箭，在快要刺入命脉刹那，她被谷灵拽到一边。

    那陪同奔波数日的骏马前蹄仰起，悲啸嘶鸣声响起，接着是它轰然倒塌的身影。

    骏马被射杀倒地，叶浮珣跟着少年滚下山坡。

    这一带谷地纵横，易发大水，少有大树生长，山坡上都是石栎，她身处的位置刚好临近一处悬崖。

    叶浮珣滑下去了，谷灵抓到一处地方，他喊，“手给我。”

    叶浮珣举手，两人吊挂在悬崖上，滚落的石头飘下去，久久听不见落地声，这悬崖，似无底深渊。

    叶浮珣和谷灵往下看，两个人的面色苍白，显然被吓得不轻。

    “这下好了，进无可进，退无可退。”

    谷灵语气里都是哀鸣，他怕命丧这里。

    叶浮珣看着陡峭的岩壁，她想抓住什么东西，可没有可抓的地方。

    谷灵郁闷问，“这些人是谁啊？为什么会对你出手？”他太郁闷了。

    独自一人行来路上，潇洒自在，无比快活，这跟上师姐后，总见到事情发生。

    先是她遇到那四个高矮胖瘦，接着是去问剑柳离殇，现在又被人盯上了。

    她的事情怎么这么多？怎么跟上她后，自己越来越倒霉了呢？

    谷灵低头问，“师姐，是不是你走江湖太招摇了，这些人来找你算账？”

    叶浮珣也想不通，“我未曾得罪谁，拜入师门后一直在山中修炼，即便下山了，也是经历了粟子镇之事，其它没有了，除非是南国的事，再有就是不知死活的司空染总来找茬。”

    “唉，先想想办法脱离危险吧。”他想把人扔上去，但力气不够。

    叶浮珣往底下看，这地方够深，悴不及防落下去，兴许会粉身碎骨。

    她道，“我自己提气上去。”

    “你不怕上边有万支箭等你？”

    “这个还真有可能。”

    “你觉得是谁给你送来这么大礼？”

    “多半是司空染，南国的人不至于追我到这里，再说了，我也没把南国怎么样？如今知道我去陆国的只有司空染了。”

    “她为什么老是追着你不放啊，不知道的还以为她对你有什么呢？”谷灵拉着一个人，再抓住峭壁，他累得慌，吃奶的力气都使出来了，再不卸重，有可能要双双坠落。

    “她是想弄死我。”叶浮珣道，“走吧，先上去，宁可杀上去，也不要落下这深渊里。”

    “好吧。”

    谷灵松手了，叶浮珣提气跃起，谷灵再伸出手掌，轻然飘起的人踩了他的手掌一脚，她飞身跃上去了。

    看着她飞回到崖上，他大松一口气。轮到他了，这才飞到一半，就落下了。

    果然，单凭一人之力很难冲上这么高的山崖。伸手抓住岩壁，一时抓不住，他刷刷往下坠。

    叶浮珣站在岸上，她飞下一条草藤将他缠住。

    “上来。”谷灵迅速抓住救命稻草，有了依靠，他轻易飞身而起。

    叶浮珣将人拉上来后，她转身面对着一群来路不明的人。

    这些不是江湖人，他们是朝廷的人。叶浮珣看着来意不善的敌军问，“谁派来？”

