    第107章白送

    雷掌柜心中顿生不祥的预感：“怎么了？难道五香居也降价了？”

    小厮抬起一张苦脸：“哪儿啊，他们直接白送。”

    徐掌柜得了潇潇白送的方子，当晚就低调地也开始他的酱菜大计，就等着天香楼雷掌柜出招，得知他们中午开始半价酬宾，徐掌柜紧跟着就挂出了“酱菜免费”的牌子。

    只要在店内消费，甭管是吃饭还是喝茶，只要客人想，随时可以去小料区自己取一碟酱菜，这酱菜里就包括前段时间才冒出来的酸笋。

    一边是半价，一边是免费还不限量，客人又不傻，当然知道怎么选。

    来酒楼吃饭，谁还能靠酱菜吃饱，旁的生意这不就来了。

    所以志得意满准备狠狠摆徐掌柜一道的雷掌柜被反将一军，气的砸了十多个茶杯，偏偏自己做的事情不光彩，也没法上门讨要说法，这么一想，更生气了。

    小厮在旁出馊主意：“要不咱们去宁家打砸一通出出气？”

    雷掌柜抬脚就踹：“你当新来那县太爷是摆设啊？上回咱们还算事出有因，这回再去闹，出了事儿你给老子抗，别忘了他们和五香居也算沾亲带故……”

    天香楼的热闹只热了一顿饭的时间，徐掌柜和雷掌柜斗了这么些年，也是头一回赢得这么痛快。他虽然总说雷万钧不过小人伎俩，时不时出些昏招，根本动摇不了五香居的地位，但心里终究还是常常被恶心到。

    他的理智决定了他不可能和雷掌柜一样用比赛低价的方式拉低酒楼档次，但天香楼一次次踩着他们的底线蹦跳，是个人都忍不了。

    出了口恶气之后，五香居马不停蹄推出新品——如意包，大有趁胜追击，将天香楼打压到不能再作妖的架势。

    这东西的出现大大吸引了早就吃够肉包菜包酸菜包的食客们，很快就成为了县城最受欢迎最让人津津乐道的新话题。

    徐掌柜还没决定和潇潇关于虾饺以及今后更多食方的最终合作方式，但如意包是先以二十两的价格收了一个月调味酱。

    潇潇留了个心眼，送去的不是调味粉，而是看不出原材料的酱，将调好味道的酱料封装在酱菜坛子里，和每七天一次的酸笋一并送去酒楼，其余步骤都在五香居厨房里进行。

    这么一来，宁家低调不惹麻烦，五香居也只要派人看牢那酱坛，就不怕被人偷师。

    当然徐掌柜还是忍不住让酒楼的大厨们去试着配那酱料，可惜至今没有成功，怪不得宁家小丫头对水晶皮配方的保密性那么有信心。

    他对水晶虾饺很有兴趣，对潇潇这个人更有兴趣，他肯定若是能将点心铺子开起来，宁潇潇能拿出来的惊喜定然不止这一份，所以对她提出来的合作方式十分上心，当天就写信如实报给了东家。

    他觉得自己对这件事的用心程度比潇潇这个当事人更甚，因为他还天天伸长脖子等回信呢，宁潇潇居然说要在家准备请客，今儿让她哥哥送货，自己都没来。

    她不来，他就没有好吃的，也不能借吃为名去如意布庄见柳掌柜，不开心……

    (本章完)

