    轰隆！煞气狂涌，剑气劈掠。

    前方一栋低矮的楼房，直接被修罗剑域覆盖，下一刻——“咔嚓！”

    楼房直接被绞杀碎裂，漫天尘埃中，七八名黑水帮成员满脸惊恐的跑了出来，看都没看唐明，面带恐惧朝四周溃散。

    唐明眸光幽冷，屈指一弹。

    咻！咻！咻！十几道剑气呼啸开来，每道剑气上都燃烧着冥火，瞬息间追上溃逃的人，将其斩杀。

    冥火燃烧。

    从尸体上拉扯出一道道扭曲的魂魄，这些魂魄个个噙着恐惧之色，而且周身怨气缭绕。

    “你们的罪恶，是死亡无法洗刷干净的。”

    “所以。”

    “本尊，今日赐尔等永远在冥狱中沉沦。”

    唐明眸光淡漠。

    话落地，噬魂幡迸出一股吸力，将这些惊恐的魂魄摄取。

    轰！冥火沸腾，厉鬼撕咬。

    “啊！”

    噬魂幡内，响起令人头皮发麻的惨叫，经久不息。

    唐明脚步不停，继续朝着前方走去，方圆数千米都已经被噬魂幡封锁，没有人可以逃出去，他也能清晰的知道黑水帮成员的躲藏之地。

    他就如同死神。

    收割着一条条生命。

    摄取着一条条魂魄。

    也不知道过了多久，唐明身后的魂魄已经达到了一百多条，全部在冥火中痛苦挣扎，周围还有厉鬼撕咬。

    可挣扎是徒劳的。

    唐明手捏法诀，噬魂幡内魂力翻滚，每次有残魂即将溃散，都会获得新的魂力补充，然后承受着更加剧烈的折磨。

    “嘭——”一处地下密室，轰然炸裂。

    唐明迈步而入。

    这个密室很是狭隘，灯光黯淡，唐明刚走下楼梯转角处，迎面便有一道砍刀落下。

    呯。

    唐明屈指一弹，将砍刀崩断。

    持刀的人，是一名黑瘦的高个子男孩，十二三岁的模样，枯瘦无比，裸着的上身满是淤青和鲜血，可那双冰冷的眸子，却又如孤狼一般摄人心魄。

    最让人意外的是，这名黑瘦男孩，嘴巴里全是鲜血，甚至还有些许肉末。

    那是人的血肉！昏暗的密室内，除了黑瘦男孩外，角落里还有一个头发枯黄的小女孩，至于地上，则躺着两具尸体。

    其中一具尸体，鼻子都被咬了下来，面目全非。

    “唰！”

    黑瘦男孩双目猩红，右手绑着一根铁刺，猛然朝唐明心口扎来。

    唐明淡漠看来，一股威压落下，将黑瘦男孩压制在原地。

    “你们就是姜峰姜青吧？”

    唐明平静开口：“是小浩让我来救你们的。”

    嗯？

    姜峰正在努力挣扎，听到这话后，不由得愣了下。

    而角落里那名小女孩，也缓缓抬起脸蛋，但她看到唐明后不由得诧异：“是你？

    你不是今天上午在景区那个人吗……”“是我。”

    唐明点点头，扫视全场后，当他看到地上躺着的那两具尸体后，微微蹙眉。

    大手一挥。

    唰！一道冥火袭来，直接将这两具尸体融化，然后从内勾出两道残魂，摄入噬魂幡内。

    姜峰眼眸中爆出精芒：“你，你是修炼者？”

    唐明有些意外，他没想到对方竟然知道修炼者的存在。

    可更让他意外的是。

    角落里那个小女孩，也就是姜青，水灵灵的眼睛内突然冒出两道幽芒，几乎在幽芒乍现的瞬间——“吼！”

    黑龙魂猛然咆哮，不等唐明的召唤，直接从噬魂幡内迸出，凶狠看向前方，冥火龙息眼看着就要喷吐。

    “放肆！”

    唐明低喝，单手一拍。

    啪！黑龙魂直接被拍散，但很快有凝聚起来，满脸委屈的朝着唐明呜鸣。

    “我没让你出来，谁允许你出来的。”

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出寒芒，幽幽道：“再敢有下次，我直接抹除你的灵智！”

    “吼……”黑龙魂有些心悸的点点头，垂下脑袋。

    唐明没去管它，反而皱着眉头看向身后的姜青。

    “天生冥眼！”

    唐明眸光锐利，死死盯着姜青。

    天生冥眼，算是一种特殊的道体。

    这种道体，天生对幽冥具有压制力，刚才也是黑龙魂感受到了压迫力，才被迫显出身形。

    从这里就能看出天生冥眼有多恐怖的。

    姜青只是一个手无缚鸡之力的小女孩，却仅仅依靠着天生冥眼，让黑龙魂这种堪比元婴境的孽龙之魂，感受到威胁！如果她能踏入修炼，专修魂道或者邪魔之道，将会是很可怕的存在。

    很快！姜峰手持铁刺，犹如一条嗜血独狼挡在妹妹身前，满脸警惕的看向前方。

    “哥哥……”一道弱弱的声音响起。

    姜青轻轻扯了扯姜峰的衣角，然后趔趄着起身，只见她脚踝部位锁着铁链，甚至都磨出了脓水。

    “哥哥，这位先生没有恶意，我能感觉到。”

    姜青挣扎着走了过来：“而是他是来救我们的，刚才外面的动静你也听到了，要不是他，就算杀了两个坏人，我们两个也跑不掉。”

    姜峰沉默下来。

    虽然不再怀有敌意，可他站在妹妹身后，浑身紧绷，随时准备搏命。

    “这位先生，多谢您过来救我们。”

    姜青紧张问道：“你刚才说，是小耗子……让你来的？

    小耗子他没事吧？”

    “他没事，只不过没找到你们他很着急。”

    唐明解释一句，随后意味深长道：“看样子，你们两兄妹身上倒是有不少秘密，你既然能主动激发冥眼，应该知道自己身上的秘密了吧？”

    “嗯……”姜青微微点头，神色黯淡下来。

    “既然没事，那就先出去吧，小浩在外面很着急。”

    唐明挥手，寒芒闪烁。

    咔嚓！姜青脚上的铁链断裂，同时又有两颗丹药漂浮过来。

    “你们伤势过重，先服用丹药稳住伤势，然后就出去吧，外面有人接应。”

    唐明丢下一句话，转身就欲离去。

    姜青疑惑问道：“你不走吗？”

    唐明头也不回道：“还有几个人渣没处理，今夜，我要将黑水帮屠戮殆尽。”

    伴随着话语，一股凌厉杀机轰然迸裂。

    身后。

    姜峰眼眸中闪烁精芒，犹豫了一会，还是凝声开口：“我可以和你一去吗？”

    

