
来到了这个世界，巨大的身影体型要比沈令之前在那个古境里看到的小了太多。

不过体型和实力的关系不大，面对着沈令的攻击，巨大的身影眼中也没有任何情绪……

依然是平静到了极点的一次攻击。

巨大的身影再一次将沈令打飞了出去，然后眼看着沈令落地，将地面砸出了无数的坑。

“呼。”

挣扎着从地上爬起来。

体型高达上千米的沈令，再一次持着盘古斧站起。

虽然有着盘古之血和盘古斧的加持，但面对着这个巨大的身影，沈令感觉胜算依然不高。

巨大的身影太强。

只凭借他本身那点微不足道的实力，根本没有资格被巨大的身影看在眼里。

就算是有着盘古之血的加持，他也不过是能站在巨大身影的面前而已。

想赢，太难……！

“吼！”

就在沈令孤军奋战的那一刻，一道龙吟声响起。

只见一条青龙从远处的天空飞来，最后停在了沈令的面前，盯着沈令看了几眼。

下一刻，一只红色的鸟也从那边飞来，停到沈令的身边。

最后是地上的白虎和身上缠蛇的乌龟。

沈令望着这四只动物，总感觉有些眼熟，随后他的目光中突然闪烁起了光亮。

这，难道是他在万年之前养得那四只小兽嘛？

它们已经变得这么强了？

“主人，我们来助你。”

一道人声出现，沈令的目光望向了那边的青龙。

“好。”

听到青龙开口，沈令重新抄起盘古斧，目光再度望向了那边的巨大身影。

巨大身影并没有进攻。

祂只是静静地看着沈令，似乎在观察，又似乎完全无所谓。

沈令也不想知道巨大身影为何没有进攻，他现在只想着将巨大身影从这个世界击退，还这世界一个太平。

冲冲冲，向前冲！

沈令一脚跨出好几里，手上的盘古斧也冒出了一阵浓郁的红芒。

带着无边的威势，沈令的斧子重重地斩下。

旁边的四大神兽也配合着开始进攻。

可是，沈令的盘古斧砍在了巨大身影的身上，但巨大的身影却连一点伤都没有。

沈令的目光中带着一丝不可置信，然后又充满不甘的劈出了一斧。

什么声响都没有，但这一斧子砍在巨大身影的身上。

却连道痕迹都没有留下。

不是盘古斧太弱，也不是盘古之血不够强。

这一切的问题关键在于，沈令手里的盘古斧只是盘古的九牛一毛都算不上的意志所化。

盘古之血更是九牛一毛中的九牛一毛……

能用盘古之血和盘古斧抵抗巨大身影，已经足以证明那传说中的开天辟地的盘古到底有多么强大。

但，现在的沈令却阻止不了巨大身影的步伐。

如果继续这般下去。

世界毁灭，也只是巨大身影的一念之间而已。

一点办法都没有了吗？

望着巨大的身影，沈令的眼中有些绝望，他一直以来练武的原因就是为了不陷入绝望。

可他最终还是没有逃脱。

等等。

沈令看了看自己手中的盘古斧，他再一次劈出了一道时间裂隙。

然后果断跳入其中……

这次，他来到了万年之前，什么也不管直接开始修炼。

凝域九重、领域一重、领域二重。

沈令的实力一点一点的强大，当他已经提升到不可提升的境界之时，他再一次回到了那个巨大身影的面前。

然而令人绝望的一幕，是沈令面对巨大的身影，依然没有半点胜算。

巨大的身影领先他的境界绝对不止一层。

可是。

沈令现在的熟练度面板，最多也就能让沈令的实力提升到领域九重的境界，然而就算全部的功法都达到了领域九重，对于巨大的身影而言，也没有任何意义。

“好不甘心啊……”

回头望了一眼安州的方向，沈令知道那里有着自己的亲人。

想到杨芸，想到沈老爷子，沈令在心里说了声抱歉。

他可能保护不了他们了。

“唉。”

一声长叹，沈令运起了自己修习的最邪门的一门功法——《燃血》。

这门功法乃是邪道的功法，使用之后会燃烧自身的血液来换取实力的提升，根据燃烧的鲜血，可以提升巨大的实力。

沈令燃烧了自身。

既然大概率保护不了自己所在乎的人，那么就让自己先死在他们的前面吧。

“喝！”

燃血之后，奋力一搏。

沈令发了疯似的和巨大的身影对撞，手上的盘古斧也不断的向着巨大身影可能存在的弱点攻击。

片刻之后，沈令的身体陷入了油尽灯枯的程度。

就连那滴盘古之血，也已经岌岌可危。

结束了……

沈令的眼中闪过一丝绝望，在生命的最后一刻，他走马观花似的回想着穿越以后的这一生。

但无论如何，沈令都没想到自己的结局会是这样的。

到最后，那些值得被他保护的人。

却没有被他保护下来。

眼看着巨大身影的手掌已经向着自己压下，就在沈令准备闭上眼睛的那一刻，整个世界却凝滞了。

巨大身影的手掌就这样停在沈令的脑袋之前，周围的空间也没有丝毫波动。

没有风，没有声音，一切都没有。

“想赢吗？”

一个厚重的声音缓缓传来，沈令也不知道那声音从哪儿来，但就是能够让他清楚的听见。

“想。”

沈令点了点头。

他不知道开口说话的是何方神圣，但能让巨大的身影都随着空间和时间一起凝滞，这声音的主人强悍程度，毋庸置疑。

很快，那声音的主人再度开口：“我可以将这个世界凝固，但你要自己获取能够击败祂的实力。”

“好！”

面对这个声音，沈令没有说什么你不能帮我这些废话。

像是这般强大的存在，帮他是情分，不帮他是本分，他没有资格要求这个声音的主人做任何的事情。

实际上，他已经欠下这个声音的主人一份人情了。

因为他的命是这个声音的主人救下的。

“你比我想象中的有趣。”

声音的主人再度开口，随后沈令感觉自己的灵魂直接从身体里抽离。

从另一个角度看着巨大的身影和自己，沈令这才发现，这种级别的战斗，到底是什么样的东西。

上千米高的两个存在，这比奥特曼打怪兽还要让人惊奇。

从地上向上看，根本就看不清这里。

连战斗的细节都无法确定。

就在沈令这般开口的时候，那个神秘声音的主人再度开口：“你体内的这个东西，也很有趣。”

“不过，有些低级。”

有些低级。

听到这个评价，沈令灵魂的嘴角微微抽动了两下。

整了半天，他那最大的依靠，在这个神秘声音的主人口中，仅仅也就是有趣和低级。

不过这种评价，也让沈令明白了这个声音的主人，到底有多么强大。

“这是什么。”

恍惚间，沈令看到了一把巨大的斧子。

顺着斧子向上望去，沈令看到了一个盘坐在无尽轮回中的巨人。

斧子，巨人……

沈令的眼前闪烁了一个答案。

可惜，没等他问出这个问题，自己就被一股引力带着，向着时间长河中飞了上去。

盘古么。

最终，这个想法在沈令的脑海中一闪而过。

随后他就消失在了这个世界。

那无尽轮回中盘坐的巨人缓缓睁开双眼，望着沈令飞去的方向，低声呢喃：“一个有趣的灵魂，就帮到这里吧。”

说着，那盘坐的巨人再度闭上了双眼……

如果不是沈令之前获得了他的一滴鲜血，他都不想理会那个世界发生的事情。

最终他决定帮一下的原因，也是因为沈令心中的那份不甘。

而那在沈令眼中强大无比的巨大身影，在他面前，也不过是蝼蚁般的存在。

但他不想出手。

因为不想。

……

“我是谁？”

我是沈令。

“我在哪？”

不知道。

“我在做什么？”

不知道。

脑海中浑浑噩噩，沈令根本就睁不开眼睛。

他能感受到自己现在异常的虚弱，不仅是身体，还包括了灵魂。

“沈令，沈令。”

一个声音缓缓传来，十分悦耳动听。

沈令废了好大的力气睁开了双眼，看到了自己眼前一个俏生生的女孩。

学生装，素颜，长发。

书桌，书本。

现代世界。

顺着眼中收集到的信息，沈令瞬间又合上了双眼。

他也不想闭上自己的眼睛，但奈何现在的力气，连睁眼都费劲。

当沈令再度睁开眼睛，却发现自己已经躺在了病床上，那边有着一个穿白大褂的医生，正在给他换着吊瓶。

“你好。”

沈令虚弱的开口道。

“你好。”

那边穿白大褂的医生扭过头，对着沈令轻声道。

“这是哪？”

沈令看着这个男医生，缓缓问了一句。

那个男医生缓缓道：“这是学校的医务室，你昏倒了，你的同学们把你抬到了这里来。”

我昏倒了……

呃。

沈令感觉自己有些头痛，他捂着脑袋，却回想不起任何的事情。

记忆到现在依然混乱，沈令甚至只能记起自己的名字。

他是谁，他知道。

可其他的呢？

一个没有记忆的人，不过是个空白的躯壳。

沈令想要将自己的记忆恢复，但每想到这一点，他的脑袋就要疼痛上几分。

在医务室，沈令躺了很久。

光吊瓶就打了三个。

当他终于有力气撑起自己的身体之时，沈令的脑海中闪过了一个画面。

这一切，好眼熟……

就像是锁住记忆的链子突然间被拽开，一瞬间沈令回忆起了很多很多的事情。

那在安州发生的一切还如在昨天，那在万年之前的孤寂，也在沈令的心间。

可现在，那些都好像是一个梦。

只存在于他的记忆中。

“这里是哪？”

望着空荡荡的医务室，沈令再一次问出了这个问题。

肉眼可见，这里不是他所生活过的世界，也不是他穿越之前的那个世界。

对于他来说，这是一个新的世界。

一切都完全陌生。

“好痛。”

突然间，沈令的脑海再度传来一阵剧痛。

随后，一串记忆突兀的涌入了沈令的脑海之中……

他还是叫沈令。

只不过成为了一个十八岁的高中生。

在这个世界，十八岁高三的高中生意味着两件事，一个是他即将毕业，要选择去工厂还是去大学。

另一个，就是已经成年了。

“孤儿院长大。”

消化着这些记忆，沈令的眼神露出了一丝惊愕。

虽然他的第一次穿越不是孤儿，但这第二次穿越，却还是没有逃脱孤儿定律。

孤儿就孤儿吧，一人吃饱全家不饿。

沈令的嘴角露出了一丝苦笑。

实际上，一想到家人，他下意识的就想到了杨芸和沈老爷子。

可惜，暂时他还见不到他们。

沈令的拳头紧握。

实力！他需要实力！他需要变强。

想了想，沈令盘坐在病床上，开始默念起了长生功的法决。

然而半天过去了，沈令突然睁开眼睛，然后往病床上一躺。

长生功无用！

他的眼前也没有熟练度面板出现。

难道……

想到自己的金手指可能已经废掉，沈令的眼中露出了一丝不安。

可是片刻后，沈令却又将这股不安压下。

不凭借金手指，他也一样能够变强。

谁怕谁呢。

对于沈令而言，金手指没了，之前世界获得的功法，在这个世界又不能修炼。

沈令躺在病床上，脑海中满是迷茫……

他要变强，但怎么去走？

连路径都没有。

“你醒啦？”

这时，医务室的门被推开，一个俏生生的小姑娘站在门边，对着沈令笑了笑。

“啊？”

沈令望向了这个小姑娘。

从记忆中他可以得知，这个小姑娘是暗恋他的……

可惜之前的沈令是个木头，完全没有发觉。

“感觉怎么样？”

缓缓来到沈令的病床边，小姑娘对着沈令露出了笑容，然后拿出了一个苹果，开始给沈令削。

“还好。”

沈令勉强的笑了笑。

他现在的身体确实还好，虽然弱的可能连鸡都抓不着，但行走应该问题不大。

只是相比于身体，让沈令烦恼的反而是心事。

不能修炼，他该怎么去变强。

这是个很大的问题。

“唉。”

莫名的，沈令叹了口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455488"  chaptername="第257章  第二次穿越">加入书签</a>
</div>
