    

    下面认识这些玩家的人脸色都纷纷大变。

    不仅仅因为他们是玩家，更是因为被抓走的这些人有个最大的特点——他们是每天都有人悄无声息死去的主要因素。

    这些人，在这轮游戏里，每个人手中都至少有两条人命。

    所以他们杀人的事情其实被发现了对吗，那些丑模丑样的怪物一来，这些人便全部被机械手抓走了。

    难道这轮禁止他们自相残杀？

    那游戏里杀掉预备荷官玩家获取积分的提示又有什么意义？

    剩下的玩家惴惴不安地猜测着各种他们被带走的原因。

    也正是因为这些玩家被抓走，玩家内部终于迎来短时间的和平。

    那些被抓走的玩家没回来之前，靠着联合组队的玩家们谁都不敢轻举妄动，谨防自己是下一个被抓走的人。

    ##

    吃完午饭，又到了回方舱内休息的时间。

    符安安一进去，住在她周围的人全都看了过来。

    或者说目光都落在了那个金色的臂环上。

    有火热、有探究。

    符安安动作一顿，扫过这些人的目光，面上不显、实则警惕着玩家。

    她正要爬上床，下铺的雀斑女孩拉住了她，目光热切而又羡慕地看着符安安，

    “1182，我能够摸一下“恩布”赐给你的臂环吗？”

    符安安看了眼雀斑女孩，本想拒绝又突然想到了什么，然后将手臂递了出去。

    雀斑女孩见此激动坏了，小心翼翼地摸上去，嘴上还一直念叨，“恩布赐予你的礼物啊！”

    符安安很快将手臂收回去，在雀斑女孩恋恋不舍的目光中残忍地说道，

    “一下够了。”

    雀斑女孩闻言很遗憾，后悔没说多摸几下。

    这时候符安安突然又问她，“还想多摸几下吗？”

    雀斑女孩眼睛亮。

    符安安：“但是作为交换，我要问你几个问题。”

    雀斑女孩嗯嗯了好几声，“你想问什么？”

    符安安没急着开口，而是先看了眼四周。

    睡在大通铺的最大的问题就在于没有隐私。

    符安安爬下床，顺脚坐在了她的被子旁，凑在她旁边用耳语说道，

    “小声一点儿，首先你要告诉我，“恩布”对于“我们”而言，到底是什么？”

    雀斑女孩很惊讶地看向符安安，没想到她会询问这种问题，

    “恩布大人就是我们的神啊！

    恩布大人创造了我们，培育了我们；教育我们知识，引导我们成长；是我们最热爱、最崇高的神！

    没有他们，就没有我们的存在！”

    符安安闻言微不可见地抽了下嘴，“我们的父母呢？”

    雀斑女孩闻言一愣，“父母是什么？”

    父母是什么都不知道？

    符安安听到这里才是真震惊，“你不知道父母是什么，那你小时候是怎么成长的？”

    “当然是恩布大人将我们养大的啊。”雀斑女孩说得理直气壮，并且以不可思议的语气反问道，

    “你连这都可以忘记？”

    符安安震惊雀斑女孩不了解父母的概念，雀斑女孩同样对符安安的问题感到荒谬。

    NPC和玩家，虽然大家都是人类，但又完全像是两套教育系统培养出来的生物。

