
乔安点点头，明白了。

原来是家学渊源嘛。

乔安拿起屏子，仔细打量了一番，只能看出这就是一个普通的空瓶，压根儿看不出什么。

果然术业有专精，还得请教专业人事。

“能看出这里面以前养的什么蛊吗？”

“应该是情人蛊。”

“情人蛊？”什么玩意儿？

“情人蛊，分为母蛊和子蛊，中了子蛊的人，会不由自主的爱上母蛊的持有者，不能违抗母蛊持有者的任何话……”晨光将情人蛊的作用和乔安乔单说了一下。

“小铃为什么会有情人蛊？难道她是苗女？”乔安猜测。

“不可能，你以为是个苗女就会蛊术吗？在苗寨之中，也仅有极少一部份人学习了蛊术，大部份族人，都只是普通人。

学习过蛊术的苗女，在苗寨中地位都很高，她们一般不会出族地，就算嫁到苗寨之外，每年也一定会回寨子里参加一年一度的庆典。

要是当年林家别墅之内，真的死了一个苗女，苗寨里早就传开了，我不可能不知道。”

对晨光的话，乔安还是相信的，小铃不是苗女，那她是怎么弄到情人蛊的？是什么人将情人蛊交给她的，还是她自己无意中得到了养蛊的方法，自己试着养出来的？

事情好像越来越复杂了。

“情人蛊不可能是她自己养的，应该是其他人给她的。”养情人蛊哪是那么好养的，若是人人都能随意养出蛊虫，苗寨里又怎么可能只有极少一部份人会养蛊。

“这个冯家真是越来越诡异了，叶西西的日记，小铃的情人蛊，还有写给冯太太的威胁信，这些事情到底有什么联系呢。”

实在是太烧脑了，乔安想来想去想不明白这其中的联系，只能叹了口气不想了，大不了支线任务不做了。

等二人回到客厅，甜甜已经回来了，其间什么也没有发生，不过甜甜回来的时候，脸色十分苍白，看起来像是受到了惊吓。

下一个就是晨光，晨光开了直播，面不改色的上了2楼。

乔安走到甜甜身边，询问她发生了什么事？怎么吓成这样。

“我打开直播之后，发现整个直播间里，只有那个叫小魏的观众还在，除了小魏之外，其他人好像都不见了。”

当发现直播间里真有一个红名小魏的时候，天知道她受到了多大的惊吓。

她本想立刻从那个房间出来，她的腿就你钉在地板上一样，想动也动不了，她只能哭丧着脸站在那里。

想求救又叫不出来，真的太吓人了！

呜呜……

甜甜觉和既委屈又害怕。

“除了小魏之外没有其他观众？”乔安微微皱眉。

“看来那个小魏真的是鬼。”张百万突然说。

“哎？”菜菜和甜甜没有听懂是什么意思。

看着二人懵懂的眼神，以及事不关己站在一边的乔安，张百万只能无奈的解释这其中的原因。

“虽然第二世界的副本看着很真实，其实就是现实世界的投影，里面除了那些厉鬼是真的，其他全是假的。

刚才发生的一切，应该都是安南他们记忆中发生过的事，因为那时候没有我们，直播间里又怎么可能会有观众。”

那些所谓的观众原本就是不存在的，不过只是一段记忆罢了。

“难怪我的直播间里都没人。”甜甜总算是弄明白了。

“你们能进中级副本，以前应该也下过不少副本吧，怎么连这也不知道。”乔安有些无语，怀疑这二人到底是怎么混到中级副本来的。

甜甜和菜菜有些尴尬的一笑，“以前我们是下过好几个副本，只是我们都是和师兄师姐一起……”

言下之意，有家长带队，她们只要负责划水就行了。

张百万有些怀疑，那些所谓的师兄师姐难道是想将自己的两个师妹捧杀？

都下过好几次副本了，还这么没常识，动不动就哭，这么护着她们，真的是对她们好吗？

不过这是人家门派的事，和他也没什么关系。

十分钟很快过去，晨光若无其事的众楼上下来了。

“没事吧？”乔安问。

晨光摇摇头，“没事。”

晨光之后就轮到了菜菜，因为和那个矮小男子交换了进入二楼的顺序，菜菜就变成了第六个进入二楼的人。

菜菜还是有些害怕，不过前面已经这么多人都去过了，也没有出事，她的胆子也稍微大了起来。

开了直播之后，哭叽叽的楼上。

菜菜之后，轮到了安南，安南淡定的走上楼，和直播间的观众各种互动，看这架势就知道人家是专业的。

安南之后轮到了乔安，之后是张百万。

等九人都到二楼去进行了一场10分钟的直播秀之后，那个叫小魏的观众又在直播间说话了，让所有人都去二楼书房看看。

这年头，出钱的就是老大，去书房看看就去书房看看吧。

所有人依次上楼来到了书房。

2楼的书房只有一间，是专门给男主人办公用的。

推开门，除了满是灰尘之外，并没有显得特别凌乱。

这间书房很大，足足有四十平，书房内有一张很大的办公桌，还有一整面墙的书柜以及一套进口沙发组。

书架上摆放着许多书，乔安走到书柜边用精神力探察了整个书柜。

没有发现什么问题，她又开始看起了书柜上的书。

这整面书柜的书，涉猎非常广，如果他摆这些书不是为了装逼，那就是真的博学。

除了乔安，其他人也在这间书房里四下察看。

在书桌的抽屉里，发现了一本冯南生没有看完的书，这是一本讲苗疆蛊术的书。

书已经被翻了一半了，还用书签做了标记。

苗疆蛊术？

难道当年冯南生真的中了情人蛊！

那他又是怎么解开的？

照理来说，人一但中了情人蛊，除非母蛊主动与子蛊同归于尽，否则就算是杀了母蛊的持有者，也不可能解除情人蛊！

冯南生如果真的中了情人蛊，是不是代表着小铃并没有死。

如果小铃还活着，那当年在那个房间里，叶西西到底看见的是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180621"  chaptername="第115章：死亡直播（9）">加入书签</a>
</div>
