
“哒哒哒！”

“轰轰轰！”

毛陈镇的阵地，国军已经打了许久，并没有什么太大的进展。让攻击的国军将领很是窝火，因为另外两边都已经捷报频传了，就他们还没有任何进展。

“师座，鬼子的火力很强啊。”

“打，咱们必须打过去，就只有咱们这个方面没有进展了！黄石拿回来了，北面也往前进了。”

“可是师座，兄弟们，伤亡情况很大啊！”

被称为师座的人深吸一口气，道，“请求独立师的空军支援吧。”

“好！”

见自家参谋长离去，国军中将叹气，2天没有进展，他也着急，可是，在重火力上，他们比不过鬼子，而且，鬼子修筑了坚固的工事。他们可以比不过独立师，但是不能比不过新四军。新四军那边此时也已经打到了高桥镇，往前推进了一道阵线。

他这边打了1天多，之前周卫国支援第五战区部队的重武器，连炮弹都打出去了三分之一了，他申请过，将之前那批重武器集中使用，会有意想不到的效果，可是其他部队不愿意拿出来，在国军这边，拿出来了或许就拿不回去了。而指挥部那边，也无法强制下令。毕竟，大炮是好东西。国军有这装备的还真不多。

……

汉川

“前线还是没有什么大的进展。”白崇禧叹道，“如今，就我们这个方面没有进展了。”

“嗯。我知道。”

“其实，我们拖住了大部分的鬼子在这边儿，他们两边任何一方打破鬼子的防御都可以。”白崇禧又道，“只是，就我们毫无进展总让我觉得脸上无光。”

白崇禧的话让指挥部众人也沉默了一下，白崇禧说的没错，身为正规国军部队，比不过独立师也就算了，因为都知道独立师装备好，火力强，可共产党方面，一惯想认知都是穷、苦，但是，在共产党打了几个漂亮的仗后，没有人怀疑共产党是真正打鬼子的队伍。百姓们现在很开心，因为不管是国民党还是共产党，如今都在认真的为国出力，收复失地，这让百姓们看到了强国的希望。

“刚刚前线申请了南昌那边的空军支援，之前看电报，至柔把独立师的空军二团和三团都放在南昌了，也就是说，我们随时随地都可以申请空军支援，要知道，鬼子的飞机是不如他们的。以前鬼子有空中优势我们没有，现在，空中优势应该是我们的，我们要好好利用。”李宗仁想了想后，道，“空军的火力要比重武器的火力猛的多。”

“这倒是。”众人点头，可心里还是嘀咕，依旧还是要借助独立师的力量。

……

南昌机场

“前线呼叫我们了。”朱子明放下电报，对朱嘉勋道，“嘉勋，你看，怎么安排？”

“朱大哥，要么？一起？”朱嘉勋想了想，道，“国军那边前线已经打了一天多，没有进展，我们一起去吧，火力也猛，到时候鬼子肯定也会有战机升空，也安全一些。”

朱子明想了想，点点头，“好，那就一起，让鬼子看看咱们独立师空军的厉害。”

“嗯。”

几分钟后，不断有战机从南昌机场升空，往武汉飞去。武汉到南昌，大约260公里左右的距离，按照地狱猫战机的速度，也就半个小时不到的时间。要知道，地狱猫最大航速是612千米/时。解放者的速度稍微慢一些，但也大约半个多小时就足够了。为了保持步调的一致，地狱门驾驶员们都控制了速度。否则如果他们先到达战场，会将鬼子的飞机先引过来，就会让轰炸机们受到威胁。

“朱大哥，一会儿咱们先对鬼子阵地扫射一轮吧，”朱嘉勋的声音在朱子明耳中响起，“然后再让轰炸大队对鬼子阵地进行轰炸，直接将鬼子阵地炸烂了，那鬼子也就没有什么可以守的了。”在绝对的实力面前，朱嘉勋有这个底气。原本就是两广的王牌空军，去年因伤退役。如今，因为独立师，有了再一次翱翔蓝天的机会。他心中，是无比感谢周卫国的。但自从知道周至柔担任空军师师长的时候，以及现在师里慢慢增多的中央空军飞行员，朱嘉勋心里其实是不太舒服的。他害怕，害怕这群人把独立师败坏了。要知道，他的三团的飞行员大多是他之前的队友，出身于两广空军。而一团与二团，中央空军飞行员数量就比较多了。就是朱子明的队伍，也有不服朱子明管教的。要不是朱子明镇住了他们，恐怕朱子明这个位置，得让位了。

“可以。”朱子明点点头，回答，眼睛目视前方。一望无际的白云，一望无际的蓝天，让朱子明很是舒服，此次，收复武汉，这么大的战役，他参与了，他会觉得与有荣焉。他朱子明，也光光正正的，变成了国民党军官。后世的人说其他，还会说一句，英雄不问出处。这让他更是努力，他要让其他人都看看，他们清风寨出来的，都不是孬种，都是打鬼子的好汉。也要让他手底下这群人看看，他朱子明，并不是靠关系坐上这个位置的。

朱子明与朱嘉勋的对话，二团与三团的飞行员们大多都能听到，三团还好，毕竟朱嘉勋是自家人。可二团，那些中央空军来的人，就有一些不是很舒服了。让他们听朱子明的也就算了，可现在，一个因伤退役的朱嘉勋居然还在这里指手画脚。

周至柔喊过来的这批飞行员，多是老的飞行员而不是刚从航空学校毕业的。所以，很多人与朱嘉勋都共事过。只是，碍于他们如今的地位，并不好说太多。

约半个多小时后，朱子明等人抵达了武汉。

……

“咱们的飞机来了！”国军士兵们抬头，看见飞机从南方飞来，兴奋不已。

“这回，一定能打的鬼子抱头鼠窜。”一名士兵大叫着，仿佛看到了胜利的情形。

“没错！要知道，独立师的飞机可厉害了！鬼子的飞机根本打不过！”另一名士兵同样回应着，他期待着空军们将鬼子阵地轰个稀巴烂，然后，他们可以快速的冲上去，拿下阵地。

很快，这名士兵的希望，就变成了现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10491743"  chaptername="421.武汉（九）">加入书签</a>
</div>
