    “开辟龙夏市场？控股权？”

    普特凯瑞瞪大了眼睛，“你哪里来的消息，我怎么一点都没有听说过啊！”

    “这还需要别人说吗？”

    莫莉叹了口气，道：“大哥，你身为未来凯瑞家族的继承人，难道就一点不关心世界局势？”

    闻言，普特凯瑞的脸上也是一红。

    这些年来，他虽然也代表家族谈过不少生意，但大部分情况，都只是个传声筒而已，从来就没有发表过意见。

    论审时度势，他跟这个妹妹比起来，可就差得太远了。

    莫莉道:“自从龙夏入市以来，有不少资本，都把目光投到了这块大蛋糕上，准备分一杯羹，只是一直找不到机会。如今十八年过去了，龙夏也成为了世界第二经济体，制霸世界指日可待，如果再不抢占市场份额，以后可就没机会了，现在萧南天主动找上了我们，简直就是天上掉馅饼。”

    普特凯瑞点了点头，也觉得这话很有道理。

    毕竟，龙夏的人口基数实在是太大了，这么大一块肥肉，谁见了能不眼红呢？

    “那公司控股又是怎么回事？”

    普特凯瑞又问道。

    “这就是我们今天要谈判的内容了。”

    莫莉道：“你信不信，我们一毛钱都不用出，就能换来上千亿的利润？”

    “不信！”

    普热凯瑞还没说话，门外便传来了一道冷漠的声音，正是萧南天。

    “萧先生，大恩大德，我无以为报，真不知道该怎么感谢你了。”

    一见到萧南天，普特凯瑞便连忙迎了出来，眼泪都要掉下来了。

    萧南天并没有理会他，而是望向莫莉，笑吟吟的说道：“就算是落草为寇，也得先买兵器吧？不知道莫莉小姐想做什么买卖，能有这么大的利润？”

    “当然是合作开公司了。”

    刚刚还泰然处之的莫莉，见到萧南天之后，不知道为什么，竟有些慌张，但还是故作镇定的说道：“明人面前不说暗话。我有技术，你有市场，咱们合作开公司，专门运营芯片技术，将光刻机、刻蚀机等专利拿在手上，日后躺着都能赚钱，区区千亿，算得了什么？”

    “谁说要跟你合作开公司了？”

    萧南天摸了摸下巴，“貌似我从来没有说过这样的话啊！”

    听了这话，莫莉脸上的笑容瞬间收敛，道：“萧先生，你不要把我当傻子，你昨晚救我出来，难道不是为了芯片的事情？”

    “昨晚是昨晚，今天是今天。”

    萧南天道：“令兄亲口允诺我，只要把你救出来，就把芯片技术双手奉上，是你们出尔反尔在前！我为什么要跟你这种没有诚信的人合作？”

    俗话说，打人别打脸，骂人别揭短。

    堂堂凯瑞家族的大小姐，被人当面指责，莫莉的脸上也有些挂不住，但还是硬着头皮说道：“萧先生，你要明白，幕后的玩家虽然多，但真正掌握核心技术，又愿意跟你合作的，却只有我凯瑞家族一家，过了这个村，可就没这个店了。”

    谈判还没开始，她就感觉自己落入了下风，只能死死扣住“核心技术”四个字。

    这，是她最大的底牌。

    “别太把自己当回事了。”

    萧南天笑了笑，道：“西方封锁我们，又不是一天两天了，当初，我们能用算盘造原子弹，今天，照样可以用针线缝个芯片出来，有没有贵公司，都没什么区别。”

    用针线缝芯片？

    莫莉差点吐血。

    她万万没有想到，萧南天的态度竟然这么强势。

    难道还有其他幕后玩家愿意跟楚氏集团合作？

    不可能！

    封锁龙夏，是西方所有幕后玩家达成的共识，没有人敢打破，莫莉做出这个决定，也是无可奈何。

    因为她感觉到，已经有一张无形大网笼罩了凯瑞家族，想要破局，就必须要用意想不到的方式。

    难道是龙夏已经在芯片研究方面有了起色？

    这更加不可能！

    前思后想之后，她明白了，萧南天这是在诈自己！

    想到这里，她微微一笑，道：“萧先生，我承认你很厉害，可是巧妇难为无米之炊啊，如果贵国真的有办法自研芯片，就不会冒险来救我了。现在算一算，已经有七十年了，那时，你们自我阉割，用市场换技术，到头来什么都没剩下，我想你们研究芯片的机构，也早就转行当配件场了吧？”

    七十年前，战争彻底结束之后，各个国家的有识之士就达成了共识：科学技术，决定国家地位！

    那时，全世界二百多个国家，不约而同的开始了科技研发，龙夏自然也不例外。

    四万万龙夏人众志成城，场面不可谓不壮观，不到十年间，就涌现了大量的民营企业还有科技研发所，在很多领域都有所突破。

    这一举动，也引起了西方幕后玩家的注意，为了保护自己的垄断地位，他们制定了一系列对策。

    首先，就是《Ｎ＋２计划》，确保龙夏所接收的科学技术，至少要比发达国家落后两代。

    其次便是舆论战。

    他们用金钱收买了大量媒体，宣传“贸工技”，借此来引导舆论走向。

    所谓贸工技，指的便是鼓励企业，将重心首先放在对外贸易上，其次是产品加工，最后才是核心技术的自主研发。

    第一批做贸易的人，全部受到了前所未有的关照，成为了第一个吃蛋糕的人，积累了大量财富。其余的人见到有利可图，自然纷纷学习，无数大有前途的企业，自我阉割，成为了国外的买办，往往为了一个代理权，而争得头破血流。

    争不到国外产品代理权的企业，便购买国外零件，自行组装，也纷纷赚得盆满钵满。

    长此以往，也就没有人去关心核心技术的研发了。

    再加上一些媒体大力鼓吹，说什么“造不如买，买不如租。”

    在这个观念下，不的三年时间，国内所有科技研发工程全部下马，各大研究所也纷纷倒闭。

    七十年前，资本可以把龙夏玩弄于之间，今天同样可以！

