    （历史名人不好写啊，和大家印象中的总归要有些差距，当然，写阿草写的是小说，不是给什么人树碑立传，所以，怎么塑造这些历史名人，阿草很是费了一番脑筋，也是很有意思的一项工作，只是fans勿喷啊。）

    第二天傍晚，两辆马车停在了大屋后院门前，卸下了不少血水淋漓的脏器，小半车的调味之物。

    随车而来的，还有两男一女，都是粗手大脚，一看就是干活的好手。

    李破很是满意，白巡市这人不但是个吃货，而且还很贪财。

    这样的人打起交道来，要提防一些，也不用谈什么信任不信任的，不过，却比税官等人要好说话的多。

    白巡市没露面，带人过来的是他的一个侄儿。

    走的时候，给李破留下几句话。

    让李破找人牙雇个账房，现在到是不急，但半月之后，他便会偶尔过来看看账目。

    也就是说，不管李破怎么想，怎么做，人家这边是将这个当做个买卖来做了，而且，还应李破所求，给添了几个干粗活的人手。

    实际上，对李破而言，赚钱也是当务之急，此事算得上是一拍即合。

    这一晚，李破也终于安然进入了梦乡，因为小日子，终于算是有点模样了，之后只需按部就班，在马邑讨口饭吃，应该不难。

    颇有点没出息的意思，但刚刚从最底层冒出点头来的李破，你想让他有点大志向，也不容易。

    不过，还没等他缓口气过来，将自家小日子再弄的红火一些，事情就找上了门儿。

    等早上起来，带着李春，指挥着人，将下水放进垒起来的水池里，心里则在琢磨着，之后怎么着和白巡市商量的这个小店，到底该怎么弄起来。

    再有，柴禾必不可少，是不是该去城门头蹲守一下，和那史家兄弟商量商量，赊个账什么的。

    但事情就是不禁想，刚想到城门口，城门口那位就派人寻上门来了。

    黑大的个子，目光如隼，来的竟然是尉迟，让李破小小的吃了一惊。

    见到尉迟的时候，这黑大汉子正打量着大屋，见李破出来，还是那副不咸不淡的臭德行，“跟俺走，有人让俺来寻你。”

    不用问了，能让尉迟特意来找他的人，只能是城门口那个税官。

    李破没那么多的好奇心，不想知道这位日后位列公侯的人，现在有着怎样的落魄，又是什么理由，去给一个年轻小子跑腿，来寻的还是个流民。

    他只知道，欠的账该还了，应该是有点凶险的，不然的话，瞧税官那样子，手底下也不会没人支使。

    “您稍等。”

    “快着点，好像挺急的啊。”

    看上去苦大仇深的尉迟伍长，其实也不算个难说话的人。

    李破也没再客气什么，回去屋子里，叮嘱了李春两句，又换上了原来那身破破烂烂的衣服，这才跟尉迟径直奔了城门口。

    两人沉默着走出了人市，尉迟才斜眼瞅了李破一眼，撇了撇嘴道：“几天不见，你这娃子到是赚了一间大屋。。。。。。小心吃多了咽不下去啊。”

    李破则抱了抱拳，露出些自得状，“要不是您和罗三兄弟，小人也活不到今天，日后但有所得，必当重谢。”

    “谢不谢的没什么，只要不记恨就成了。”

    李破仔细琢磨了一下这话里面的意思，竟然从中觉察出几分示好的味道。

    要知道，他进马邑的时候，城门那里只要放一放手，他也就能入城了，但最终被扣在了流民营地，说起来，就是因为尉迟的一句话。

    所以，这话听来就有意思了。

    好像生怕他没听明白，尉迟又道：“俺也不管你是从哪里过来的，是不是真来马邑寻亲，日后都需安分些，见了也好说话。”

    这话不光李破听着别扭，尉迟恭自己其实也不舒坦的很。

    一个小小的流民，真没看在他眼里，但能从流民营地中爬出来，又跑去人市占了一处地方，还勾搭上了城门口那位。

    他这打铁匠出身的小伍长，也不得不掂量掂量了，因为此时的他，已经没有回乡另谋生路的想法了。

    只要还在马邑厮混，那么，像他这种小人物，必然要和三教九流打交道，所以，他就算万般不愿，也不得不承认，一个有本事的关西人，还是不要得罪为好。

    说到底，还是关西人，起家快，这是众所周知的事情。

    不过，话说回来了，他也是在马邑小有名声的人物，解释了这么多，旁边这小子却还不吭声，不由有些恼怒，扭头看过来的眼神也不由自主的凶了起来。

    所以说，性格决定命运。

    他心思比较细腻，看事情也比较清楚，但因年龄的关系，还是失之于意气，这也正是他在军中不得志的主要原因了。

    凶恶的人李破见的多了，想要吓住他，那是妄想。

    现在李破只觉着，眼前这人有点意思了，有血有肉的人，也确实比丰功伟绩一大堆的纸面人物看着具体的多。

    李破咧开嘴，露出八颗牙齿，“哥哥说哪里话，小人最是安分不过了。。。。。。嗯，跟哥哥打听个事儿，罗三干嘛去了，可有些日子没见了。”

    一口气憋住，尉迟的脸瞬间黑了下来，却又不想发作，这口气确实憋的他有点难受。

    他只觉得此人惫懒，不值得结交。

    所以只是闷声道：“南边出了点事儿，三娃儿在那边呆着呢。”

    简单回了一句，之后不管李破说什么，他都不再吭声了。

    李破也觉得无趣，调戏历史名人的机会以后也许会很多，但这是头一次嘛，你怎么就能这么不配合呢？

    再说，你之前还调戏过老子一回呢，还把老子送进了流民营地，你说不记恨就不记恨了？你以后那些功名也要不要了？

    老子一发狠，他娘的都给你弄没了。

    第二次交谈，依旧让两个人都不太满意。。。。。。。。

    很快，穿过流民营地，尉迟闷头走了，李破则独自来到门房前，敲了敲门，然后便见到了税官那张只想让人揍一拳的脸。

    （求推荐，求收藏，求打赏。。。。。。。）