    

    “果然是嘴上没毛办事不牢！”陈大柳嫌弃的骂了骂，又对白曦温声道：“姑奶奶，下次，还是我跟着您去吧。”

    他刚才等的时候才想起来，既然姑奶奶说了这倒买倒卖没有带小孩干这事情的道理，那么真要再有下一次，他带着姑奶奶去，也保险啊。

    总比让儿子这么稀里糊涂没经验的暴露的好吧？！

    陈小聪：“……”为什么他觉得，爹骂他是顺带，主要的目的是后面那一句呢？

    陈大柳并不知道白曦和陈小聪在医院里买蜂蜜遇到了什么事情，他还在絮絮叨叨的说着。

    毕竟抓心挠肝着急等半天了，他有不少的话想要说。

    陈大柳几次都想进去，要不是不放心牛车和牛车上的东西，他就进去找了。

    白曦剥着鸡蛋吃，懒洋洋的应了一声。

    下次？

    下次再说吧。

    陈大柳余光又扫了一眼儿子，说：“你可给我抱好了，摔了你自己也别摔了蜜罐子，要不然，看我怎么收拾你。”

    “爹，放心，我留心着呢。”

    陈小聪一点也不觉得这心疼东西不心疼人的话有毛病，二十几斤的蜂蜜，能换一尺多的布票和几十块钱呢，不用心哪成。

    一个工分才多少钱，这二十几斤蜂蜜能换老多工分了，滴了半滴都能心疼半天，他可不得好好抱着么。

    医院这边。

    三楼拐角一个僻静的单人病房，陆晨端坐在靠墙的椅子上，正和一个四十来岁的中年男人说着话。

    而病床上，一个二十四五岁的女人，正靠坐着，听着两人说胡，视线紧紧的落在陆晨身上，眼里的倾慕清楚可见。

    陆晨脸上挂着疏离的浅笑，和中年男人的应答很是客气。

    “陆晨同志，我们也算是熟悉，就没必要这么客气了，我是听你名字好久了，就是一直不得所见，没想到你和我们妮儿……”

    病床上的赵春妮轻喊了一声：“爸！你乱叫什么呢。”

    “哎呀，你看看。”老赵哈哈哈的指了指女儿笑了笑，对陆晨道：“我这女儿啊，一向可是有主见，独立的很，我还是第一次见到她撒娇呢。”

    这话倒是让陆晨想起刚才白曦气呼呼的样子，心里不由一软，嘴角不自觉的勾了勾：“要不然怎么说是贴心的小棉袄呢。”

    正好赵春妮看到，心跳一下子就乱了，脸上一红，嗔恼的瞪了老赵一眼，又盯着陆晨看。

    老赵一看，哪里不知道女儿的心思，他也是听过陆晨的大名的，当即心里有了主意，试探的开口：“哈哈哈，还真是，我女儿啊，对我可是孝顺的很，心地善良，工作又认真。对了，陆晨同志，冒昧的问一句，你今年多大了？”

    见陆晨看向他，似乎有些不解，老赵忙呵呵一笑，解释道：“我就是好奇，据我所知，你好像还没有成家。”

    “还没有，我今年二十八岁了。”

    赵春妮眼中的期待隐隐透出，她张了张嘴，又闭上，视线下意识的看向自己父亲，欲言又止。

    老赵哪里不知道，他忙睇给女儿一个眼色，又呵呵一笑，佯装不经意的说道：“那还正是成家立业的好年纪，常言道，先成家后立业，陆晨同志现在工作已经很出色了，这个人原因也要上心啊。”

    陆晨嘴角扯了一下，无所谓的笑了笑，没说话。

    见状，老赵喝了一口水，又接着说道：“陆晨同志，你对以后的爱人有什么要求吗？”

    这时候，病床上的赵春妮紧张的抓起来床头的杯子想喝水，不过因为紧张，茶缸碰到床沿，发出了不小的声音。

    陆晨看了过去，随即又淡淡的移开视线，随口道：“没有要求。”

    赵春妮被陆晨这一眼看的紧张又害羞，再一听他这么说，心里更是狂喜，眼中的甜意已经淌出来了。

    原来，不是自己单相思，那么……

    只是，不等赵春妮高兴多久，就在老赵开心的想要继续说的时候，陆晨想到白曦气鼓鼓的样子，脸上露出了温和的笑容。

    “我没什么要求，但是我女儿要求可不低。”

    那小丫头年纪不大，却是很有主见，从她第一次见到他就敢命令他抱，还胆大包天的拿板砖拍人就能看出来了。

    “啊？”赵春妮惊讶出声，脸上满是不解。

    老赵也满脸的诧异，声音大了不少：“什么？女儿？你有女儿？”

    “对啊。”陆晨笑笑，温和的笑容让他脸上的伤疤看起来柔和了不少。

    “我女儿六岁了。”

    老耿和小贺正好找过来，才到门口就听到陆晨这话，当即僵在原地。

    两人对视一眼，都从彼此的眼中看出了震惊，又不觉得意外。

    原来，那白曦真是这位的女儿啊？！

    难怪呢……

    刚才白曦介绍的时候可是说自己的名字是晨曦的曦的，要说没关系才奇怪呢。

    不过刚才明明听白曦说没见过爹娘呀，嘶，也不对，她要是没见过，又怎么一开口就喊这位爹爹呢？

    老耿和小贺开始觉得迷糊了。

    两人凑在门外，小声嘀咕起来。

    难不成，是以前这位被安排成亲，于是有了个女儿？

    也许事情就是这样的，这位和妻子并无感情，加之被家里逼迫娶妻，故而一气之下就参军没回家，而留在家中的妻子则是有了身孕，九死一生的生下一个女儿后，撒手人寰？

    也不对，这位虽然冷酷，却也不是没心没肺之人。

    难道是因为妻子生子没挺过来，这位过于伤心，只能把还在襁褓中的女儿托付给家里人照看，自己投身（军）营？

    至于，白曦没见过陆晨为什么能认出来，这也不奇怪，有照片就可以了，而且，血浓于水，只要见到，就一定能认出来的。

    这位如此妖孽，那么他的女儿胆大包天也就不奇怪了。

    真没想到，这位也是个宠女儿的主啊。

    至于白曦对陆晨的一些态度，也很好解释，你要是从小到大都没见过父亲，乍一见面，还不知道会怎么样呢。

    说起来，白曦面对陆晨只是有些任性，已经算很好的了。

    （月事第一天，我疼的死去活来，一会还不知道能更多少。我努力哈。）

