    第163章毁灭9

    此时小白，正盯着夏宇麟还有幕南砚两人出神。

    它现在都有些无语了，这到底怎么回事？

    怎么这里会有，两个被时空乱流转进来的人？

    天啊！还有一个成了玥玥儿子？

    夏欣玥见小白趴在桌子上，一动不动的盯着她儿子看着。

    她眉头一皱，伸手推了下它：“小白？”

    小白偏头看向夏欣玥，有些欲言又止。

    夏欣玥神色闪烁,然后伸手摸了摸它：“变下海豚。”

    小白看出夏欣玥的意思，这是让它有事等会儿再说。

    它也只好默认点了点头，然后一下，变换成了小海豚。

    “哇！”

    夏明熙，沈乐乐，尹冰雪等人，直接惊呼出声了。

    “天啊！这也太厉害了吧！”

    沈乐乐点头赞同夏明熙的话：“是啊！是啊！没想到居然真有这么奇特的事情。”

    小白变完后,立刻就恢复成了小狗。

    众人此刻对小白，有些稀奇，所以一直到晚上，才各自离开。

    夏欣玥再吃完晚饭后，带着两孩子回房洗漱。

    “麟麟，来，妈妈给你把头发吹干。”

    夏宇麟乖巧的走到了夏欣玥旁边，任由她给他吹着头发。

    等吹好后，夏欣玥又给夏宇昊洗漱。

    就再她刚弄好夏宇昊，房门响了。

    夏欣玥走去开门，就见洛北战站在门口在。

    她一顿，然后问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    洛北战干咳了一声：“想孩子了，过来看看。”

    夏欣玥看着男人闪躲的眼神，立刻猜到他是来找她的。

    她笑了笑：“进来吧！”

    洛北战点头，嘴脚流露出笑意。

    “爸爸…”

    夏宇昊坐在床上，一看到洛北战,双眼就亮了。

    洛北战走到床边坐下,他伸手摸了摸夏宇昊的头：“乖！”

    “爸爸,你是来给昊昊讲故事的嘛！”

    洛北战点了点头：“是啊！所有赶快躺好，爸爸给你讲故事咯。”

    “嗯嗯,好。”

    夏宇昊乖乖的躺好后，在看到哥哥还没躺下时，朝着他就喊道：“哥哥，哥哥，快躺下，我们听爸爸讲故事了。”

    夏宇麟先是看了看夏欣玥，而后，在她点头后，这才去床上躺好。

    “妈妈，你可不可以等我们睡着了，在离开？”

    夏欣玥一顿，然后点头，她走到床的另一边，然后半躺着。

    “乖，睡吧！妈妈看着你。”

    夏宇麟笑了笑，立刻躺好。

    洛北战给孩子们开始讲着十万个为什么。

    刚开始夏宇昊各种问题，问得洛北战还都能回答。

    但是是后来的问题，问得他们两都有些犯愁了。

    还好最后睡着了,他们两人才松了口气。

    夏欣玥,洛北战小心的站起身，然后朝门外走去。

    她的房间，就在麟麟昊昊房间对面。

    所以走两步就到了。

    “谢谢，那个…我先去睡觉了。”

    洛北战伸手抵住了门：“可以进去聊聊吗？”

    夏欣玥一顿：“额，要不就在这里说？”

    洛北战看着女人：“你确定要在这里谈两个孩子的问题？”

    夏欣玥愣了愣，在看了看洛北战身后的房门后，最终还是让他进来了。

    夏欣玥叹了口气，默默的把门关上。

    (本章完)

