 白苍一众左顾右盼，紫云则是挠头笑道：“嫂子。”

“你是……”“紫云，你忘了么？”

说话间，紫云摇身一变，紫金狂龙在殿内飞涌，风千雪看在眼里，玉手捂着樱唇：“这是……夫君，紫云他和你现在，好像更像兄弟了！”

“本来就是兄弟。”

秦逸尘暗赞风千雪的见识，看来在凤族这几年没白待，随即却道：“先不说他了，来，我为你们介绍。”

“这位是内人，风千雪。”

“这位是此地族长，凤天兄。”

凤天含笑颔首，为众人倒茶，而秦逸尘又道：“这位，是姚天前辈，乃是妖皇转世。”

“咔嚓……”凤天手中的茶杯一颤，妖皇转世？

逸尘是怎么结交的人家？

而且能把这些妖神领到他这里，那说明，这位妖皇转世，是知道秦逸尘身份的！凤天更为惊诧，如今的世道，还有人愿意和逸尘交朋友？

来他这做客？

而且还是妖皇！风千雪一脸乖巧，盈盈一礼：“姚天前辈。”

然而却不见，姚天却是桃眸微眯，比起风千雪的高雅，她更为风情万种，也更成熟妩媚：“以前，不都叫我姚天姐姐的么？”

“……”秦逸尘嘴角微抽，连忙改口道：“姚天姐姐，姚天姐姐。”

“这位是白苍，这位是白夫人——巫嫣。”

“秦夫人，小妖有礼了……”令风千雪错愕的是，这些妖神的实力强横不说了，为何还满是拘谨，甚至好多都称她为嫂子！虽然这般称呼没什么，可是……这代表着他们尊夫君为兄啊！介绍完后，秦逸尘却道：“葛师，先祖，你们方便么？”

话音刚落，凤天一脸诧异：“葛师？”

但还未发问，却见秦逸尘丹田内传来一阵豪笑，紧接着，便是一道矮壮光影飞掠而出！“哈哈，可算能透透气了！”

葛千锤拎着锤子就出来了，也不顾风千雪的一众错愕，便围着她一阵打量：“不错，丫头要模样有模样，要气质有气质，逸尘小子的眼光不错！”

昊宙光也是飞出，只是较为儒雅，只是笑着对风千雪颔首。

“葛师……还有这位，您是逸尘的先祖？”

昊宙光刚刚颔首，就见葛千锤拍了拍凤天：“不错，小家伙你叫凤天是吧？

刚才我们都听到了见到了，你也辛苦了。”

最后半句，令凤天鼻尖一酸，随即却连忙道：“逸尘，这两位前辈是……怎么只剩神魂了？”

说到此，秦逸尘有些遗憾：“这位是葛千锤，我的师尊，也是矮人帝师。”

“至于宙光先祖……凤天兄，你听说过真龙神庭么？”

“神庭？

！帝师！？”

凤天如遭雷击，隐约回想起先祖留下，近乎被埋没的光辉，当即浑身一振，三叩九拜。

“凤天见过帝师，见过天君！”

凤天泪眼模糊，他没想到，数年不见，秦逸尘竟然带回来了一位帝师以及神庭天君！这其中的意味，令凤天语无伦次，而风千雪见状，也是一脸端庄，连忙挽起裙摆，就要行礼。

“千雪见过帝……”然而白皙额头还未接触到地面，便被葛千锤一把拽住：“诶，丫头，你和他不一样，你若是拜见前辈还行，但要是拜老朽的帝师身份……”“那我还得喊你一声娘娘。”

“什么？

！”

风千雪愣住了，她总感觉，这关系为何这么乱！这可是帝师啊！风千雪这些年是听凤天说过凤族的那位凤帝先祖的！而且据说，如今一片浩瀚世界的主宰，也不过是帝！而帝的师尊，竟然要喊自己娘娘？

然而葛千锤却是一脸固执，帝师纵然地位尊崇，但也是在天君之下，而天君的妻妾自然是娘娘。

“逸尘，这……”凤天怔怔抬起头，他现在都不确定该如何称呼秦逸尘！然而秦逸尘却是一脸淡笑，将凤天搀扶起来：“凤天兄，该怎么喊就怎么喊，葛师，咱们各论各的。”

凤天被秦逸尘扶到座位时，还感到如梦似幻：“逸尘，这几年……你究竟经历了什么？”

“这说来就话长了。”

葛千锤喝了一口茶，觉得不过瘾，直接从秦逸尘的戒指中又拿出来一包神茶。

茶香渺渺，葛千锤敲了敲桌面：“先不说这些了，逸尘，你小子别光顾着亲热，凤心的东西呢！赶紧给千雪啊！”

“对对对！”

说话间，秦逸尘连忙取出了那一颗光球，只见光球中一道火凤飘舞，感受到风千雪时，凤首还轻轻撞击在光幕上，似要与前者的玉指接触。

“好烫！”

风千雪却是吓得连忙缩回手，秦逸尘见到这一幕，不禁担忧：“葛师，千雪她如今的境界，能够用上么？”

葛千锤捋着银须：“应该没问题，千雪丫头只是被吓到了而已。”

“那就好。”

风千雪感受着指尖的温热，从一开始的滚烫，变得令她如沐暖阳：“夫君，这是……”“这是一位先祖送给我的，她乃是先天凤帝，说是给我，不过再三交代，要我送给你才行。”

“先天凤帝？

！”

风千雪惊呼，先天她不知道何意，但是凤帝二字，她还是清楚的！“夫君，这太贵重了……”秦逸尘却笑了：“正因为贵重，才要送给你啊。”

葛千锤在旁乐呵，但没待紫云反应，就给了他一锤：“看看逸尘，再看看你！”

紫云一脸憋屈，却也感觉自己的知识增长了……葛千锤笑吟吟，似乎紫云脑袋上的大包和他毫无关系一样：“都说龙凤乃是绝配，不过千雪丫头，你可也得加油啊，境界落下太多，可是连龙柱都承受不住，更何谈给逸尘生儿育女了……”“龙柱？”

风千雪柳眉微蹙，随即却意识到什么，俏脸顿时羞红如霞，昊宙光见状，顿时沉着脸：“老葛，客人还在呢！你瞎说什么呢！”

葛千锤却大呼冤枉：“我这都是为了种族繁衍大计！”

话音刚落，又是一道倩影飘出，正是红莲。

“终于回家了！”

“千雪妹妹我跟你讲，这几年这家伙在外边可是没少沾花惹草……”到家了，红莲觉得自己这几年遭受的恶气终于能发泄了！ 