    “呜，这里就是萨巴市吗？”

    跟着变为人形的魔兽‘凶狐狸’，米迦六人走在热闹的大街上。

    望着周围热闹的氛围以及各种各样的店铺，同样没有什么见识的小杰以及阿蜜德，梅莉到处乱逛着。

    对此，米迦只能取出钱包，为她们支付各种花费。

    “真是顺利啊！”

    将阿蜜德和梅莉购买的一些小玩意装进身后的背包中，望着周围热闹的人群米迦不由得感慨了起来。

    此时，米迦六人已经获得了猎人考试的资格。

    在从船上下来之后，米迦六人便根据船长给小杰的指导朝着当地山上的巨大杉木走去。

    在先后经历了‘选择之难’和‘魔兽辨别’两重考验后，一行六人便获得了真正参与猎人考试的资格，并在化为人形的魔兽‘凶狐狸’的带领下朝着考试会场走去。

    “不过这些只是开胃菜而已，真正的考验马上就会到来。”

    一想到接下来的猎人考试，米迦便想起了这次猎人考试中的两名隐藏BOSS。

    来自幻影旅团的西索。

    以及来自暗杀世家的伊尔迷·揍敌客。

    这两人毫无疑问都是人类社会中的一流强者。

    根据回忆与大致换算，对于这个世界强者的实力米迦有着自己的评估。

    首先，这个世界最顶尖的传奇猎人们在实力上应该差不多和地错的LV.6差不多。

    然后就是那些顶尖的高手，大概有着LV.5级别的实力，像是已经年迈的猎人协会会长尼特罗应该就是这一级别。

    之后就是相当于LV.4的一流高手们，幻影旅团中大部分的成员应该都是这个级别的高手。

    最后对应LV.2到LV.3的则是那些会用念，并开发出了念能力的念能力者们。

    当然，这些只是米迦在心中大致划分的等级，只能用作参考使用。

    毕竟念能力者的战斗各种各样的情况都有可能出现。

    和冒险者的全面升华不同。

    基础素质无法拉开太大差距的念能力者们用来区分实力的乃是念能力的开发，战术的使用，战斗经验的积累，以及情报的收集等。

    他们的实力评估是综合的。

    米迦用来评估的模板乃是来自蚁王。

    以蚁王的战斗能力，完全可以比拟地错世界的LV.6们。

    因此才有了这样的评估。

    “这样一来，我对自己所处的位置也就有了大致的预估了。”

    感受着自己和西索以及伊尔迷之间的差距，米迦决定暂时还是不要招惹对方为妙。

    “到地方了！”

    向导的声音从前方传来，不管是正在思考的米迦还是正在浏览周围店铺的阿蜜德，梅莉，小杰三人都迅速的回过神来。

    走到一直跟着向导的酷拉皮卡和雷欧力身边，望着他们指指点点的高楼大厦，事先知道那里并非集合点的米迦不由得轻笑起来。

    果然，随着向导指向大厦一旁的小店，酷拉皮卡和雷欧力的表情都变得窘迫起来。

    随后，在向导的接头暗号下，米迦六人被安排到了这间小店最里面的房间。

    “看来这次的考试地点是在地下呀！”

    感受着房间下坠的感觉，米迦淡淡的说道。

    “怪不得都找不到，谁能想到根本不缺钱的猎人协会会将场地入口安排在一间随处可见的小饭店中啊！”

    回忆着这一路上的过往，梅莉不由得吐槽道。

    酷拉皮卡和雷欧力也点了点头。

    显然，两人对这个入口也是充满了想要吐槽的心情。

    “对了，米迦。我记得你曾经在船上说过，想要获得属于猎人的能力，你能具体的说一说那种能力吗？”

    酷拉皮卡突然问道。

    当初在船上听到米迦的回答后，他便想询问米迦了。

    但因为当时他们还不太熟悉，因此才忍到了现在。

    “你是说‘念能力’啊！”

    米迦直接便将能力的名字说了出来。

    听到米迦的话，在场的众人都好奇的望了过来。

    “念能力是只有成为猎人后才能获得的能力，也是这个世界隐藏在暗中的能力，这种能力包含的东西很多，一时半会也讲不清楚。”

    “不过对于酷拉皮卡你所追求的目标，我只能说你没有走错了，成为猎人确实是你获得报仇力量最正确的道路。”

    “你是说幻影旅团那些人都会念能力！”

    酷拉皮卡瞳孔骤缩。

    米迦淡淡的点了点头。

    见确实如此，酷拉皮卡的嘴角忽然扬起了一抹笑容。

    只不过这抹笑容是那么的狰狞。

    “原来这就是你们的真面目吗？幻影旅团！”

    感受到酷拉皮卡身上传来的杀意，在场的众人都沉默了下来。

    直到他们所乘的房间不再下坠，众人才缓过神来。

    “抱歉，我影响到大家的心情了！”

    “不，别在意，酷拉皮卡的一定有着刻骨铭心的过往吧，大家都会理解你的。”

    小杰微笑着安慰道。

    酷拉皮卡愣了愣，便重新露出笑容来。

    “要开门了！”

    随着米迦的话语，伪装成墙的两扇大门开始缓缓的朝着两边移动。

    被这边的动静所吸引，酷拉皮卡等人都迅速的望向了大门所在的方向。

    下一刻，大门外的场景便出现在六人的眼前。

    那是一条宽敞的地下通道，只不过通道的前方被墙壁阻挡住了，而米迦六人出现的地方显然便是这条通道的另一方尽头。

    而在大门之外，数百名参与者同样被他们这边的动静所吸引，正警惕的审视着他们，显然已经是将他们当成了对手。

    被这些人的气势所惊，小杰和酷拉皮卡以及雷欧力三人都愣了一下，没有立即行动。

    但米迦却对此毫不在意。

    带着阿蜜德和梅莉便走了出来。

    “这是你们的号码牌，请带在身上显眼的地方，可不要弄丢了。”

    见米迦三人率先从‘电梯’中走出，一位长得像极了豆丁的工作人员走到三人的眼前将号码牌递给了他们三人。

    望着这位豆丁人，米迦三人都充满了好奇。

    虽然在地下城中亚人并不少见，甚至梅莉本人也有着精灵的血统。

    但他们最起码都保留了人类的特征。

    可像豆丁人这样完全像是一枚大号豆子的存在，米迦三人可从来都没有见过。

    “谢谢！”

    收回好奇的眼神，望着手中的号码牌403，米迦瞬间便进入到了回忆当中。

    “我记得原著中这是雷欧力的号码牌吧！”

    “因为我们先出来的原因，所以就拿到雷欧力他们的号码了吗？”

    转过身来，望着先后接过406，407，408的雷欧力，酷拉皮卡和小杰，米迦便把眼神望向了正准备带上号码牌的阿蜜德和梅莉。

    她们两人的号码牌分别是404号和405号。

    “梅莉，我们两个换一下吧！”

    “啊？好的！”

    在梅莉疑惑的眼神中，米迦接过了她手中的405号。

    在原著中，405号是属于小杰的号码。

    而在倒数第二关的时候，小杰对上的似乎就是西索。

    “希望那只是偶然的运气吧！”

    摸了摸手中的号码牌，米迦暗暗的想到。

