    威胁？

    现在柳白易这个胖子的样子就像是在对我说，小子，你因为别人的事情得罪我了，我很不高兴。可现在的我又哪是会随随便便惧怕一个人的？

    我伸手拍了拍柳白易的肩膀，他似乎有些厌恶的闪开。

    “你人物不人物的我并不是清楚，我只知道你叫做柳白易，柳代灵的子孙。我该做什么我很清楚，用不着你来教。如果我想威胁你，你认为你现在还能站着和我说话？老王也一样，手段只能比我更狠，这次只是合情合理的要债而已，你觉得我这样解释可好？”

    换做谁听柳白易的话都不会太舒服，我自然也是如此，也不会因为他是我客户的投递对象而给他好脸色，是人都有三分脾气，没必要藏着掖着憋坏心脏，更何况我现在也不需要去忍气吞声。

    我冷冷的看着柳白易，看着他有些皱起的眉头，笑道：“怎么？这话让你听着有些刺耳？呵，你自己琢磨琢磨吧，我就不在这里陪着你浪费时间了，拜拜了您嘞。”

    说完，我转身就走。

    “哎哎哎，嘿嘿，别啊，李兄弟，我刚才不是…哎呀，都是我的不对，我赔礼，我道歉！”柳白易赶忙跑到我前面，挡住的我去路，一脸献媚又恶心的笑容。

    我咧咧嘴，“怎么？还不打算我让这么走了是不？”

    “不不不，怎么会。”柳白易连忙摆手：“对不起啊，全是我的错，李兄弟说的对，说的都对，我刚才是脑子发热，以后这和祖宗之间的信息传递还是要多多依仗李兄弟呀！”

    “哎，得了，这事情我回去就不和老王说了，省的他来找你麻烦，那你可就糟糕了。”我耸耸肩。

    “对对对，还是李兄弟够意思！一会儿我再给你转个两万块喝茶，喝茶，嘿嘿。”

    “行了行了，时间不早，我明儿还得上班，我先走了，你也赶紧回去打牌去吧，别让你的客人等久了。”我摆摆手，绕开这胖成一堆的柳白易，朝楼下走去。

    这还没出茶楼呢，我手机有短消息提醒，打开一看，果然如同柳白易刚才说的那样，送了两万块给我买茶水喝，这还真是够大方的，看来他们在这里玩的赌注可不会很小的样子，但这些并不是我要管的，最起码他们这样并没有危害到周围人的安全。

    出了茶楼，打了车也就回到了家，给薛晓倩发了个消息报平安，随后便赶紧洗漱睡觉，明儿还得上班赶工作，完成之后还得去找李大地……

    第二天一大早，我拖着略有点儿睡眠不足的身体爬起来，洗漱，吃饭，去公司，然后找到老板。

    公司老板有些狐疑的问道：“我说小李，该不会又要请假了吧？”

    我干笑了两声：“这，没办法啊，最近事情挺多的，当然了，你也别担心，今天的工作我早上全给干掉，空出来的时间我的确是有事情要做。”

    “嘶——我说小李你最近工作态度可不够积极啊？三天两头的请假，这个……”老板有些迟疑，也有些不满。

    “真的有事，不然你见我请过假？”我问道。

    “这倒是。”老板迟疑了片刻，最终点头：“好吧，不过这算不算最近最后一次？”

    “呃……”我马上就犹豫了。

    老板一看我这样，顿时摆摆手：“你有你的重要事情要做，但公司也有公司的规矩不是？总不能你每周都出现两三次的请假状况吧？”

    想想也是，不过这样一来，我的这么热爱的工作岂不是就要丢了？

    老板笑了笑，“罢了罢了，我看这样吧，你也别做全职了，正好我们这儿也需要兼职，给你转成兼职，之前的工资直接结算，不过以后工资待遇就没有那一千块钱的底薪了，毕竟是兼职，钱呢就计件，赚多少看你自己本事，怎么样？”

    我一愣，这特么不就是想要开除我吗？不过公司以前好像没有要过任何一个兼职。

    现在我这样的情况，三天两头的请假肯定不是个办法，干脆不做吧，阴阳邮差的活儿又用不了那么多的时间，有个兼职似乎也不错。

    当即我点头说道：“成吧，就这样做，不过老板你可不能说我们这儿人够不要兼职了啥的。”

    “哈哈，放心吧，你也算是老员工了，就是没有了底薪和那些小待遇我感到有些可惜，不过几件这方便我给你多10%，你有空就来，车子嘛，还开你那辆，给你留着！”老板拍了拍我的肩膀。

    我顿时有些感动，看来老板也并非是无情之人啊，还是念些感情的，而这种解决方式应该也是最好的方式了。

    当即我就从一个正式的快递员下降成为一名兼职快递员，没有了那1000块钱的底薪，也没有了150的餐补和150路补，不过在计件方面多了10%，这一点还是比较不错的改变。

    老板将之前我工资计算了一下，钱交到我手中，以后我在这里上班的工资就要按照兼职的来计算了，当然了，整个公司八个快递员，现在变成了7+1。

    没多久，我的同事们都知道了我变成了兼职人员，纷纷替我感到不值得，最起码底薪和补助没了，也就是相当于1300块钱飞了，有点儿可惜。

    而我并没有这样想，反而感到很开心，老板没有直接开除我就已经算是好的了，而且我现在一下子恢复了自由，想来就来，想走就走，就是我之前负责的那片区域也当即划分给了另外一个人，而我送的快递都是附近几个区域的，不算远，一次多拿点儿就能排成一条线，送起来也方便。

    现在我也没得挑了，直接大包大揽的要了一大堆的快件，然后自己蹲在自己的电瓶车边上将其分类，然后按照我自己的方式放在电瓶车的车厢内，还算可以的，虽然有些分散，但总归不算很远。

    早上忙活了三个小时，总算是将一车的快递送了个干干净净，等我回到公司的时候，同事丢给我一个快递：“李不凡，这是你们小区李大爷的，刚刚送过来，你回去的时候顺便带回去吧。我说你们小区的人也挺搞笑哈，以前有个王大爷，现在又冒出来了个李大爷，我看肯定是哥俩吧？”

    我眉头一挑，忽然想起了影儿的裙子，当即笑道：“我看像。”

    “得，那你回去给捎过去，我就不去那边了，那边就这么一个。”

    我笑了笑，这快递就是我的，我就是李大爷，之前差点儿没忘了这茬儿。

    包裹不大不不小，很轻，不过里面装的东西可不便宜，花了我两千多块钱呢，既然到了，我也就该回去了，反正今天已经送了一趟，当即我就和老板打了个招呼，骑着我的电动车朝家赶去。

    兼职果然够爽，想走也就走了，不用请假。

    到了家，我迫不及待的将影儿叫了出来：“影儿，你的花裙子到了！”

    影儿嗖的一下就钻了出来，瞪大了眼睛四下张望：“哪儿呢？在哪儿啊哥哥？”

    “这儿，这儿呢！不过你也别急，我得先看看怎么给你换新衣服哈。”我将包裹放在茶几上，找了个刀将包裹封条打开，然后小心翼翼的打开包裹。

    “好的哥哥，影儿不着急。”影儿只是好奇的趴在茶几上瞪着大眼睛看，一眨不眨的。

    包裹打开，首先看到的是一张打印出来的说明书，拿开之后下面有着一件十分精巧的用透明塑料盒子装起来的白色花裙子，就和之前我发过去的图片是一模一，如果不是说明书上写着这是用特殊纸做的，我都以为是用布料做出来的东西。

    另外，除下这小小的裙子之外还有两张符纸，上面都是鬼画符我也看不明白，最后还有一只红色的笔，这些我都不明白做什么用，只能按照说明上的来做。

    简单的看了一下说明纸张，这符纸一张上需要用特殊的笔写上要送人的名字，然后脑子里还要想着目标人物，然后将另外一张符纸贴着在那小小的裙子上，然后用火点燃写了名字的符纸，用这点燃的符纸去引燃另外的符纸和小裙子，等这一切烧完了，那么目标人物若是魂体还在，那么就可以收到这么一件衣服。

    我滴乖乖，感情这里面门道还挺多，当即我就开始按照说明书上的办，让影儿先到一边去看着，然后将小裙子拿出来，琢磨着找个什么东西当火盆之类的，但好像没有，于是干脆找了个打火机收拾东西到楼顶去，那里没人。

    到了楼顶，我让影儿到阴凉处看着，我就蹲在边上，按照说明书上的去做。

    名字写到了符纸上，另外一张符纸也放在了小裙子上，我掏出打火机将手中写着名字的符纸点燃，然后赶紧去引燃小裙子和另外一张符纸，还好一切顺利，没有刮风什么的。

    很快，两张符纸和小裙子就烧了个精光，诡异的是并没有正常的烟冒出来，而只是有一缕青烟盘旋而起，在我诧异的目光下，那一缕青烟飘到了影儿的身前，瞬间凝结成为一件大小看起来很合适的白色花裙子。

    影儿惊喜的伸出小手拿着这崭新的小裙子，“哇！不凡哥哥，真的拿到裙子了耶！”说着，她就迫不及待的换衣服，也不管身边有没有人。

    我一愣，急忙转过头，汗颜道：“我说你好歹也有十来岁，以后可不能这么当面换衣服啊影儿，这样不好的，男女有别知道吗？你跟着哥哥，哥哥就要教你这些，必须明白才行……”

    “嘻嘻嘻，哥哥，没事儿的，我直接穿上去就好了呀。”我话都没说完，影儿已经飘了过来，又在空中转了一圈：“好看吗？”

    我看影儿已经换好了？这么快？我扭头看向她之前所在的位置，并没有看到那件有些陈旧的红裙子，于是疑惑道：“以前的裙子呢？”

    “消失了呀，有了新裙子，不要那个裙子了，红色的不好看，没有这件好看呢。哥哥哥哥，你快给我看看，好不好看呀？”

    消失了？我有些闹不明白，不过也正常，毕竟不是正常物件。

    我上下打量了一下影儿的新衣服，笑道：“好看！真好看！”

    实话实说，比之前那件好看了不少，但要说这么就要花2000多块钱……我还是觉得有些亏，我看一千多还差不多，但这也没办法，这鬼用的东西毕竟和人不一样，而且自己也不会做，只能买。

    “真的吗？”

    影儿很开心，绕着我飞了一圈又一圈，绕的我头都头点儿晕了，于是我胳膊一伸，直接将影儿搂住，拍了拍她的脑袋说道：“一会儿把哥哥绕晕了，回家吧，准备一下还要出门，去找李大地。”

    “嗯嗯嗯，那影儿可以喝一瓶饮料吗？”影儿眨眨眼。

    “当然可以，一会儿你回去就直接喝，我再给你带一瓶带过去。”

    “谢谢哥哥！”

    回到家，影儿跑去喝饮料，而则拿出手机给李大地打电话。

    电话很快接通，他那边时刻准备着，得知我这边有空，于是就说开车直接过来接，这也省的我打车过去了。

    约摸着过了二十分钟，我的电话响了两声，看到是李大地，于是我就带上和斜挎包就出了门。

    李大地那路虎就在小区门口听着，我直接走过去拉开车门就坐了进去，李大地冲我笑了笑：“不耽搁你工作吧？”

    “嗨，别提了。”我摆摆手。

    “呦？怎么？和当年的老王一样被开除了？”李大地笑着问，启动车子朝前驶去。

    “哪儿啊，没有，这不是我当这个阴阳邮差要时不时的请假嘛，请假次数多了老板不乐意，给我降级成为兼职人员了呗。”

    “哈哈，那和开除一个样。”李大地哈哈笑了起来。

    我抱怨道：“你这厮不要把快乐建立在别人的痛苦之上。”

    “你可拉倒吧。”李大地顿时撇撇嘴：“你完全可以不去公司上班来着。”

    “这不是活儿不多嘛，现在兼职了也算自由，想去就去，不想去就不去，也不至于闲着的时候太清闲了。”我耸耸肩，说道。

    “也是。”李大地点点头，“吃饭了没？没吃的话咱吃了饭再去。”

    “没呢。”

    “行，那咱先吃饭，到了那边估计也没什么好伙食。”李大地当即调转了车头，换了一个方向开了出去。

