 “小家伙，内城和外城的一切，都是属于皇族，你懂吗？”

山羊胡尊者，自己封号也叫羊尊。

小翎儿却不管这些，就是要霸占这条街，任凭羊尊耐心教导，可是人家小翎儿装作小迷糊，一副听不懂的小萌样儿。

羊尊心中无奈，瞬间出后，打算强行带走这孩子，等其长辈去内务府接人。

可是小翎儿气血过四万纳，本身就接近顶尖尊者，更何况还掌握了寒灵枪等武技。

别忘了，小不点可是大吞噬体。

只见小翎儿奶声奶气道：“你是羊尊？”

“当然，刚才已经给你说过了，整个外城，羊尊只有我一个人！”

羊尊刚同意，直接小翎儿头发上挂着的紫色小葫芦，迎风变大，咣当当对准羊尊脑壳就撞了过去。

打人葫芦就这点功能，喊人名字，一旦答应，就是一顿猛敲。

先前连天墟之地的八尊天尊，都被打人葫芦敲的满头包，更甭提一个尊者。

羊尊被敲的满头包，整个人都是崩溃的，闪身急速逃离现场。

打人葫芦回到小翎儿手中，剩下一群内务府的人，呆若木鸡，尊者统领都跑了，这些人果断就走。

小翎儿完全就是个小魔王，堵住这条街，就是收保护费，不要本钱的生意，赚的全是利润。

一天下来，主街人员走动，轻轻松松过万人。

也就意味着，小翎儿一天时间豪赚一千万灵石。

这才多大点孩子，就这么财迷！结果，小翎儿玩闹一天，也累了。

回家路上，毫无意外的被人给堵了。

一位锦衣华服男子，三角眼透着阴冷之色，左眼还有一个熊猫眼，身边聚集着一群年轻人。

小翎儿狐疑道：“我记得你，你叫拉布拉，今天给我了一万灵石！”

锦衣华服男子拉布拉，差点气出心肌梗塞。

白天要不是小翎儿拦住前路，而且还揍了他一顿，谁特么愿意交一万灵石过路费。

旁边浓眉大汉，不屑道：“拉布拉，你是越来越废物了，连一个孩子都打不过？”

“少废话，这孩子实力邪乎的很，我堂堂八段王，竟然被他压着打！”

拉布拉心里清楚，不是自己实力太弱，是小翎儿太强了。

东边一位抱剑青年，冷酷道：“他身上真有千万灵石？”

“当然有，这熊孩子白天时候，一口一枚百年灵果，嘴就没停过，身上好东西绝对比你想得多。”

拉布拉话语落下，证明这些人的来意，堵住小翎儿，想要杀人越货。

而且抱剑青年可是黑市的杀手，平日里接任务杀人赚取灵石，什么人都杀，只认钱。

小翎儿在青年眼中，早已经是一具尸体。

当下，浓眉大汉眼中闪过贪欲，狞笑道：“小不点，交出你的储物戒指，叔叔可以让你死的痛快些！”

小翎儿狡黠一笑，拍了拍头顶上的狗子，气呼呼道：“狗子，他们要杀我！”

桂小树早就溜了，躲在角落里面，典型遇见战斗就跑，有好处就黏着不走的怂货。

狗子睁开惺忪睡眼，看向浓眉大汉走来，紫色眼睛满是无辜，一副人畜无害的样子。

紧接着，下一秒，狗子瞬间消失不见！一道紫色闪电，速度之快，令人匪夷所思。

咻！浓眉大汉来不及反应，只感觉胸前一凉，眼神闪过难以置信之色，胸前出现血洞，心脏已经消失不见。

狗子可不吃这玩意，直接给他击穿了。

抱剑青年瞳孔骤缩，惊喝：“地妖尊？”

抱剑青年是尊者，回过神来，已经晚了！狗子身体瞬间变大，可是吃的太胖了，变大以后宛如一个巨大皮球，但是狗子很聪慧的。

刚满月的时候，在洛山丛林中招惹苏洛这个大魔王，被折腾个半死，就跟在苏洛身边，读书认字，能听懂人言。

只见狗子，张口吐出一团血气光柱，根本不屑血气化骨，直接以血气冲击波，将抱剑青年半拉身子给摧毁。

剩下一个拉布拉，狗子一爪子拍死，要飞回小翎儿的头顶。

结果可想而知，小翎儿嫌弃道：“狗子，你杀人了，今晚不要和我睡！”

“叽叽！”

狗子生气的比划着爪子，分明是小翎儿惹的祸，结果他干这种脏活，到头来还被嫌弃。

还讲不讲道理了！桂小树悄悄出现，用细嫩枝丫撸下三个储物戒指，摸尸的功夫十分娴熟，显然没少干。

小翎儿拖着桂小树回家，把三个储物戒指全部没收，自己分俩，分给狗子一个，桂小树没份！惹得桂小树委屈巴巴的！在黑夜长空中，一位白衣少年，双手背后，气息隐藏着无人能发现，静静看完这一幕。

这人当然是苏洛，自己的小徒弟一天未归，当然得出来找找人。

结果刚出来，就看到这一幕。

外城每天都死人，武者之间的私仇，以及利益纠葛，每天晚上都会有你战斗和死人。

苏洛默默看着小翎儿回到小院，闪身来到珍宝阁对面街道，静静看着黑夜中的战斗。

先前付出数十亿灵石，黑市的杀手出动，珍宝阁超过二十位阁老，在今天无一例外，全部找到暗杀。

出手的是黑市，珍宝阁上下震怒，想要去质问黑市。

但黑市对这种事情，素来不管，而且杀手的信息，连黑市都不知道。

金主在黑市发布任务，杀手去接任务，黑市抽取两成佣金。

这就是三者之间的关系。

彼此谁都不知道对方的身份，就算杀手失败，被人俘虏，那也是什么消息都不知道。

至于珍宝阁的阁老，完全是在作死。

追查什么不好，非要追查苏洛的身份。

苏洛去尊者葬区的事情，能暴露吗？

不能！知情者，都要死！上官雄巴说漏了嘴，那么就由这些阁老买单。

苏洛早就所过，自己的事情，一个字不能泄露。

但是上官雄巴信任那些阁老，苏洛可不信任，直接全部灭口。

反正是中荒的强者，皆是敌人。

就算全部死绝，苏洛都不会内疚半分。

当初炸西荒的皇城，山河图灭南荒皇城，多少强者被弄死。

 