    后一日。

    “报……，下游发现秦军舰队踪迹。”八阵营中，小校来报。

    关羽一抹胡子，对法正喜道：“军师妙算，秦军水军果然来进攻了。”

    于是关羽令严颜守备八阵图，二爷亲自赶往水寨指挥。

    当关羽和法正来到水寨的时候，已经可以看到逆流而上的秦军舰队。

    “是周瑜亲自带队，还有投降秦军的陆逊、吕蒙、徐盛、周泰、黄盖、程普等将。”二爷极为谨慎。

    谁知法正笑道：“将军不必挂怀，你看秦军舰队行进缓慢，此乃我军处于上游敌船逆流所致。只需放下滚木，就能退敌。”

    于是蜀军行动了起来。

    蜀军在水寨内建立了许多平台，这些平台上或是搭载着重型投石机，若是堆满了木料。这些木料拿到百姓家里，都能够当屋顶大梁了，十分粗大。

    这些木料单体重达数百斤，蜀军投放起来也是十分困难。

    好在也有一定的科技力量，蜀军建造了许多简易的吊车，类似于重力投石机，运用杠杆原理，这边吊起来，推出去，放到水中浮起来后，卸载反而方便了许多。

    水寨寨墙下都是镂空的，因为不能阻挡水流，若能阻挡水流，那样就不是水寨，成了水坝了。

    而这些镂空的栅栏缝隙，就成了发射孔。

    “准备，放！”

    蜀军上下统一指挥，同时发射滚木，一时间，上百滚木布满了河道，顺水漂流而下，互相撞击，嘭嘭有声，何其壮观。

    另一方面，秦军水陆并进。

    秦峰带着陆军眼见而走，江面上三百余艘斗舰、艨艟逆流而上。

    鱼腹浦的长江段，水道并不宽阔，也因此，水流十分湍急。

    因此楼船无法在这里正常行驶，只有斗舰以下的舰船，能够通行。

    “不好！”周瑜在旗舰上，就看到远处大量的滚木，顺水而下。

    秦峰也在陆上看到这些顺水而下的滚木，其速度极快，撞击力异常沉重，简直就是古代的鱼雷。

    江面上，大都督周瑜打出了旗号，齐头并进的舰队，顿时开始压缩编队，成两路纵队。

    既然无法避免撞击，周瑜作出了最佳的选择。

    巨大的撞击声随后传来，秦军水师两路纵队的首舰，遭受到了十余次撞击。这些撞击的力度，不亚于攻城车的冲击力。由于力道集中，形成了针尖效果，头排的两艘斗舰底部皆被撞出了大窟窿。

    周瑜令旗一挥，这两艘斗舰就退出了队列，紧急向岸边搁浅去了。

    这一波的攻势也因此化解。

    蜀军侧。

    “沿江水战有周郎，果然名不虚传。”然而法正微微一笑，道：“幸亏我军还有准备。”

    于是，蜀军又开始了第二波的攻势。

    这一次就和上一次不同，这一次顺水放下去的是木筏。这些木筏上，都有巨大的火炬，火炬里面灌满了火油。爆燃起来，顺江而下，声势更加惊人。

    秦峰在陆上看到后，吓了一跳，道：“敌军占据上游，对我极其不利。”

    秦军陆军就瞪大了眼睛，瞅着水军接下来如何应对这危险的情况。

    当当当~。

    水面上一阵鸣金，秦军水军竟然开始撤退了。

    老贾诩摸了摸胡子，自语道：“虽然这次的火攻比之滚木更加危险，但依旧可以依葫芦画瓢，周都督这般就撤退了？”

    话音未落。

    水面上的情况发生了巨大的变化，只见蜀军木筏上的火炬，一个个坍塌了下去，呼呼的风火声中，这些坍塌的火炬，顿时点燃了附近的水面。由于蜀军的木筏极多，一时间，沿江数百米过火，烈焰滔滔中，已经不是江面了而是火海。

    秦军陆军将士大惊失色，这才知道为何水军会撤退。原来蜀军的木筏上的火炬是特殊的木质结构，燃烧一段时间后，就无法保持容器的状态。容器一破，里面的火油流散漂浮在水面上，形成了火海。

    虽然秦军水军退的快，但依旧有不少战船被火海包围住，损失不小。

    “哎呀~，幸亏大都督退得快，敌人这招太狡猾了，防不胜防。”老贾诩猛拽胡子道。

    少顷。

    周瑜策马到来阵前，下马便拜：“臣惶恐……。”

    其余陆逊、吕蒙等人，拜在后面，亦是愧色。

    秦峰没有生气，道：“鱼腹浦水势险要，江面最宽处不过百米，连接山势悬崖，成天然关隘。我军大舰不得进，其余舰船无法排开阵势。”

    其实秦峰命令水军先攻，是一次试探性进攻。现在看来，蜀军建立水寨后，江面封锁严密。

    其实也是因为地形险要，但凡水面开阔一点，秦军水师的进攻，绝不会是这样的收场。

    “看来还需从陆上打开突破口。”秦军遍视众将，道：“谁愿去试探一下八阵图。”

    “末将愿往。”

    只一声，赵云、吕布、张郃、黄忠、魏延等十余员大将出列。

    庞统这时候说道：“观这八阵图，应该得自遁甲八门，休生伤杜景死惊开。如从生门、景门、开门而入，则吉。从伤门、惊门、休门而入，则伤。从杜门、死们而入，则亡。”

    秦峰便点将赵云、吕布、黄忠各带一军，分别从生门、景门、开门而入，就令张郃、魏延等将随时准备接应，又道：“这八阵图决不能等闲视之，进入后要小心在意，若有难时，马上撤退，切不可犹豫。”

    秦峰又道：“军中谁还通晓此八门？”

    老贾诩走了出来，“臣还算知道。”

    秦峰道：“文和年迈，就不要进去了。”

    这时候，周瑜、陆逊出来道：“臣通晓八门。”

    秦峰大喜过望，于是开始配对，赵云跟庞统一对，周瑜和吕布一对，黄忠和陆逊一对。

    就在秦军接近八阵图的时候，关羽和法正也是急急忙忙赶回陆上。

    关羽摸着胡子，冷道：“今日叫秦子进知道我水上厉害，更要让他知道我陆上的厉害。”

    法正细看秦军进军方向，大喜过望，“看秦军从生门、景门、开门而入，可见秦子进只以为丞相这八门乃是‘休生伤杜景死惊开’，其实不然。”