
说着矮个儿便打算直接上手，想要把宋思萌抓住献给螃蟹。

“我说，你刚刚没有看到大哥的下场吗？这个螃蟹怪一看就是不分人的，我看这个女人应该是有点本事的，你没有听到着螃蟹说嘛！它的原身就是因为她没了的！”

说着剩余的三人便又将宋思萌从矮个儿的身边夺了回来，他们此时只想活命，哪里还有平时那般对待矮个儿的尊敬样子。

反正刀疤和寨主都没了，他们都是自由人了。

而宋思萌听着这些人的对话，看着他们的动作，只能像是一个提线木偶一般的任由他们操作。

她在想，在想应该如何逃跑！

“有了！”

宋思萌的脑子里面突然想起了之前楚熠教她的爆破术!

原本这只是学来劈柴的，可是眼下，也只能试试能不能破门了！

说着宋思萌便直接将身边的几人推开，在那傀儡快要接近他们的时候直接念出了口诀！

砰的一声

大门应声而破！

“成功了，兄弟们，赶紧跑！“

宋思萌在门破的那一瞬间，便已经跑出了很远。

而仅剩下的四个土匪看着宋思萌那跑路的样子，又看了看略显笨拙的怪物，连忙跟着跑了起来。

看来跟着那个女人，还是有一线生机的！

很快，宋思萌和那几个土匪已经跑到了一片树林之中，看着已经不见踪影的寨主，几人最终累瘫在了地上。

真的太恐怖了，那螃蟹怪之从吸食了刀疤男之后便一直在异变。

眼下那寨主的手臂已经不在，而是变成了两只瘆人的螃蟹钳子。

如果被那钳子夹上一下，怕是直接见了阎王。

”怎么办，眼下他都已经变异了，如果还是照着现在这样漫无目的的逃跑，我们终究是要死在他的手里的！"

喘着粗气的矮个儿男人说完这话，便将目光放在了宋思萌的身上。

“你看我干嘛，你不会又打算把我交出去吧？”

"..."

矮个儿没有说话，只是那脸上的神情出卖了他。

而身旁的其余几人的脸上也是出现了犹豫不决的神情。

他们实在是跑的太累了...

“哎，我说你们叛变也叛变的太快了吧，刚刚是谁救的你们，现在你还这么对我？”

“我知道你们是土匪，但是也不是这么不讲道义的吧？”

"你们是不信邪吗？你们的刀疤哥哥是怎么死的？你们又忘了？“

宋思萌说完这话，便看着对面几个人面面相觑。

时间仿佛静止了几秒，就在宋思萌以为他们还是选择和她站在同意战营的时候，跟前的几人却是突然异口同声的说道。

”还是命重要！“

在这个世界生存，哪有什么道义可讲，活着就是王道。

"唉，你们别绑我啊！你们听我说，你看你们寨主现在已经发生了异变，哪怕你们真的将我给制服送给了他，你们做确保你们能活下去吗？你们可能不知道吧，在他吃异变成功之后，他就会变得非常的饿，而你们显然就是他的盘中餐！如果你们现在选择配合我说不定还能逃出升天，不然你们就等着成为他的下酒菜吧！”

可是任凭宋思萌说干了嘴巴，那几人还是一意孤行的将她绑在了树上。

“你还是留点口水好好的和这个世界告别吧！”

反正那个寨主要的是她的命，这女人咋咋呼呼的，估计能为他们拖延很长的时间了。

绑好之后，众人便对着宋思萌行了个礼，随即快速的奔向了另一条大路。

“我擦，你们不是吧，就真的这么绝情吗？怪不得你们没有老婆，你们真的太过分了，一点也不懂得怜香惜玉！”

宋思萌此时被他们绑得动弹不得，只能用力的骂着！

她还不想死啊！

“楚熠，楚熠你在哪里啊？快来救我啊!"

宋思萌眼看那几个土匪应该是不会回来了，白龙也根本唤不出来，只能一个劲的将希望放在了楚熠的身上。

每一次在她危险的时候，那个男人都会出现，这次，一定也会的！

哗哗~

树林之中，突然风声大作。

宋思萌以为，这是楚熠来了，连忙开心的叫了起来。

可是等了几秒，落入林中的却是一个黑衣刺客。

这身装扮...

怎么看怎么像是之前刺杀她的那批人。

不是吧！

这么衰的吗？

”你不要过来啊！我告诉你，我的主人很厉害的，你不要杀我，你是刺客对吧？那你肯定是要钱的，这样，你帮我办事，我可以给你钱，给你很多很多钱！“

说完这话之后，宋思萌直接吓得哭了出来。

而落地的黑衣人看着宋思萌这样，也只是默默的注视着，仿佛是在看戏一般。

他只是来寻那螃蟹的内丹罢了，想不到，居然会在这里遇到这个女人。

”哭完了？“

男人看着宋思萌那依旧挂着泪珠的脸蛋，问的有些欠扁。

”哭完了。“

宋思萌听着男人这刻意压低的声音，又看着他那气定神闲的样子。

怎么看，都不像是来刺杀她的...

难道是听进去了她刚刚花钱买命的话？

”这位大哥，请问你平时接的任务里面，杀一个人，报价是多少啊？“

”..."

黑衣人怎么也没有想到，眼下这个女人的思路，居然如此的清奇。

“不是，我的意思是，我可以出双倍的价钱，你不要杀我!我怕疼啊！”

说着宋思萌又有了想哭的意思。

而黑衣人也好像是烦了女人的哭声，索性开了金口。

“我不杀你，我是来取个东西的，那东西，应该就在附近。”

说着男人便突然将怀里的剑拔了出来，这是和楚熠一样的招式...

“大哥，你是不是来找一只螃蟹的内丹？我知道它在哪里！”

宋思萌的心中顿时燃起希望，她有预感，这个男人找的东西一定是那个螃蟹的内丹。

因为那个内丹实在是诡异的很...

不仅能够操控人，还能长出触手。

这么奇特的东西，很难不被人惦记。

“你见过？”

果然，就在宋思萌说出这话的时候，黑衣人显然有些吃惊。

“我不仅见过，它还想吃我呢！我一个良家妇女，可真的是吓死我了，我不过是去庙里上个香，居然就遇到这样的怪物，可真的太恐怖了，原本好不容易逃了出来，现在又被坏人给绑在了这里喂它！我真的是太倒霉了！“

宋思萌说的十分的可怜，也很好的交代了她为什么会被绑在这里，只不过黑衣人听到后面，原本想要给她松绑的手顿时收了下去。

”你说那个怪物，打算吃人了？“

黑衣人此时并不知道宋思萌身上有了契约丹，身为人类，是很难感知到这些东西的存在。

”是啊，都吃了两个了！“

宋思萌不傻，肯定不会把自己身上有契约丹的事情说出，连忙顺着男人的想法说了下去。

”那几个土匪为什么把你绑在这里？“

”因为那个怪物一直穷追不舍，所以他们便把我绑在了这里，想着怪物到的时候可以让我先拖拖时间。“

说道这里，宋思萌便又想哭了。

这群杀千刀的，可真的是够狠心的。

可别再被她遇到，再遇到她一定让他们也尝尝被人绑住喂怪物的感受！

”哦，原来是这样..."

黑衣人听着这话，语气之中居然带了一丝笑意。

而宋思萌听着这个声音，心中暗道不好。

她会不会在不知不觉间又把自己给卖了...

果然，原本还打算给她松绑的黑衣人不仅没有动作，反而还在她的身边散下了一圈类似花粉的东西，随后耐心的解释道。

"这个就是可以吸引那怪物来的引虫粉，很快，那个怪物应该就能找你了。"

男人说完这话，宋思萌立马吓得起了一身的鸡皮疙瘩。

这不就是提起给食物腌味的感觉吗？

这个男人不禁不救她，居然还给怪物指路！

“主人，救命啊！”

“主人，你在哪里啊，快来救我啊!"

宋思萌感觉危险即将临近，只能将希望寄托在了这些语言之上。

”好了，别嚎了，放心吧，我只是拿你当个诱饵，不会让你送死的。“

许是男人被吵的烦了，原本靠在树旁闭目养神的男人突然站起了身子，语气正经。

”是吗？你可别骗我。“

听着男人这么说，宋思萌总算时抓住了一线生机。

只是这个男人刚刚那没有刻意压低的声音，始终觉得有点像是身边一个熟悉的人..

是谁呢?

宋思萌想不起来。

大概是最近偷出王府，遇到了一个声音很像的吧...

”我不骗人。“

男人说完这话，便直接悬空一指，宋思萌身上的绳子应声而落。

”这是..."

宋思萌看着男人，显然不是很懂。

“我给你解了，但是你也不能出圈，想要活命，你就好好的配合我。“

”行，怎么配合?"

宋思萌听着活命两字，立马有了精神。

"这个怪物此时处于异变期，它迟迟未到这里，想必是因为眼睛看不到了，凡人的眼睛，怪物是不能使用的。"

"哦？怪不得它好像很舍不得它的原身..."

"你还见过它的原身？“

”啊，没有没有。“

宋思萌连忙摆了摆手，她要是说见过，那不是就露馅了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945887"  chaptername="第125章黑衣人">加入书签</a>
</div>
