 “哎。”

邵渊叹了口气，“安先生啊安先生，我有时候真是感慨这世界的不公，你明明拥有绝大多数人梦寐以求的财富，却偏偏要做些找死的事情，我本来是想直接宰了你的，不过看在大家都是炎夏人的份上，我给你两个选择，第一，我现在把你的脑袋拧下来，第二，你用你的钱，来买你的命。”

    “我们可以做个交易。”

安东阳深吸一口气，“你想要钱，就把那鼎卖给我，我给你比对方还要高的价格。”

    “哈哈哈！”

邵渊发出一声大笑，“安东阳，你是不是没搞明白现在的情况啊？

我不是要卖给你鼎，我是让你，买你的命！”

    邵渊说完，猛然伸手，锁住安东阳的喉咙，“今天，你给我钱，我饶你的命，明白么？”

    被锁住喉咙的安东阳，脸色顿时憋红，双手不自觉的想要掰开邵渊卡住自己喉咙的大手，却无能为力。

    “安先生，说吧，想要多少钱买你的名，给我一个满意的数字，用你的手指告诉我，你只有一次机会哦。”

邵渊如同胜券在握的猎人一般，扬起微笑。

    “你想要多少钱！”

站在一旁的安青阳大声道，“你说个数字，你想要多少我们都能给你，放了我哥。”

    “想要多少都行？”

邵渊脸上露出一副惊讶的表情，“小姑娘，这人说话，可是得经过大脑思考的，如果我说出的价格，你们给不到，那又怎么办？”

    “只要我们安家能给的，你随便提！”

    “哦？

既然这位漂亮的小姐都开口了，那我邵渊也不跟你们客气。”

邵渊一手捏着安东阳的喉咙，将安东阳提了起来，另一只手，伸出五根手指，“我要这个数！”

    “五个亿！没问题，只要你放了我哥！”

安青阳连忙应了下来。

    “五个亿？

我说美女，在你心里，安先生的命，只值这个数么？

嗯？”

邵渊眼神一凌，捏住安东阳喉咙的手再次用力，“我要五十个亿！”

    “五十个亿！”

安青阳身体一震，“我们怎么可能拿出五十个亿来？”

    邵渊伸出舌头，舔了舔嘴唇，“你们怎么拿出来我不管，我只管收钱，五十个亿，给你十分钟的时间，拿不出来，今天安东阳人头落地！”

    “十分钟根本就不可能！”

安青阳面色焦急，“你知道五十个亿是什么概念么？

就算去银行取，光数钱，就得数几天！”

    邵渊看都不再看安青阳一眼，自顾自的开口，“还有九分五十秒。”

    “时间太短了，你最少要给我半个小时的时间！”

安青阳拿出手机，焦急道。

    “还有九分四十秒。”

邵渊默数着，他的身上，散发着一种强大的压力。

    安青阳不停地点着自己的手机屏幕，“我现在让人凑钱！”

    安青阳点出一个号码，正当她的手要点在屏幕上的时候，突然发现，自己的手腕，被一只大手抓住。

    安青阳一抬头，就见邵渊正眯眼盯着自己，“美女，这个电话可不能打哦，不然，我也只能放弃这五十个亿，把你们全部宰了。”

    在邵渊的目光下，安青阳有一种遍体生寒的感觉，这让安青阳下意识吞咽了口唾液，点了点头。

    邵渊松开抓住安青阳手腕的手，再次出声，“还有九分零……”    “行了，别数了，烦不烦啊。”

一道声音，突然打断邵渊的话。

    邵渊目光一斜，盯上开口打断自己的张玄。

    安青阳也是俏脸一惊，没想到，这种情况下，这个姓张的，还敢跟这个人这么说话。

    “我记得你。”

邵渊看着张玄，低声开口。

    “你这不是屁话么。”

张玄伸出右手小拇指，掏了掏耳朵，“我说，我怎么也是安先生花一千万请的保镖，你这当着我面，就挟持我的委托人要钱，是不是有点太不合规矩了啊。”

    “保镖？

你？”

邵渊脸上露出一抹嗤笑，“既然你觉得不合规矩，那我就按规矩来，先宰了你，再说别的！”

    邵渊抓住安东阳的手一松，反手一拳朝张玄面门打来，这一拳，可以说将快准狠三字发挥到了极致，这拳头在安青阳和柳明两人眼中，已经快成幻影，那角度的刁钻，强大的力量，光是看，都让他俩感到一阵绝望，更不要说怎么去抵挡邵渊这一拳了。

    他们眼睁睁看着邵渊这一拳打向张玄面门。

    就在邵渊的拳头距离张玄面门只剩不到十公分的时候，张玄突然抬起右手，挡在自己鼻梁前，稳稳抓住邵渊打来的这一拳。

    邵渊发现，自己的一拳，被张玄轻飘飘的挡下，这让他心头一惊。

    张玄微微一笑，“速度太慢，力量太小，如果我到了你这个年纪，会这么弱的话，哦，算了，我如果这么弱，活不到你这个年纪。”

    张玄说完，扬起自己的左拳，“我来教教你，什么叫力量，速度！”

    张玄左拳挥舞，直直朝邵渊脸上打去。

    现在发生的一幕，就如同邵渊刚才教训第一名跟他动手的天榜高手一样。

    邵渊教训那名天榜高手的鞭腿，那名天榜高手无法抵挡。

    现在，张玄打向邵渊脸上的这一拳，邵渊同样无法抵挡。

    一拳！    邵渊整个人如同一颗炮弹般，被张玄轰飞出去，整个人倒飞出去七八米，也是摔在仓库边缘的铁皮上才停下来，若仔细看，邵渊身后那层铁皮，都裂开了，足以见，张玄这一拳的威力，有多么大。

    而刚刚还有一种俯视众生，随后决定他人生死之威的邵渊，面骨都在张玄这一拳下被打的塌陷，鼻梁更是歪到了一旁，眼眶下方明显裂开，鲜血从邵渊的右眼眶中流了出来，格外吓人。

    这样的一幕，让不管柳明还是安青阳，以及赵猛那十四名天榜高手，都瞪大了眼睛，这在他们眼中无可匹敌，强到极致的一人，此时竟然被人轻轻松松一拳就解决了？

    柳明看向张玄，用力吞咽了口唾液，“哥，对不起。”

 