    对阵幼兽，那没什么好说的。

    “虫族主宰”哪怕受伤很重，而且体内冰冷的能量肆虐、侵蚀依旧，它也是干脆利索地击杀和吞噬了怪物的幼兽。

    而后，它得到了一个奇特的事物，就在那只幼兽的身下。

    回想到这里，“虫族主宰”展开了一直紧握的右爪。

    一颗黑色球状事物，静静地躺在它的爪心当中。

    半透明的黑色圆球，质地柔软。

    它的内部就像是包含了一个宇宙似的，满是璀璨的星辰光点。

    “虫族主宰”不知道这是什么，它感觉不到圆球当中有任何的能量波动。

    起先，它还以为这个东西就是幼兽的玩具，属于某个“科技文明”的特殊造物，又或者是宇宙自然形成的。

    但是直觉告诉它没这么简单，因为圆球虽然不显任何的能量波动，但它却能隐约感觉到淡淡的精神气息。

    “所以，到底是什么呢？”

    “虫族主宰”将黑色圆球送到眼前，再一次仔细观察起来。

    构成了黑色圆球的主体是什么材质，它不知道。

    但是这东西很有弹性，“虫族主宰”不确定自己是不是能捏爆它，但在它微微用力时就能感觉到它极佳的弹性。

    至于圆球内部那些璀璨的星辰光点，它更搞不清楚那是什么。

    只能通过眼睛来观察，“虫族主宰”每一次尝试用精神力去仔细探察时，这个存在着某种精神气息的黑色圆球，却就像是一个精神力绝缘体，完全阻绝了它的窥探。

    如果云海在这里的话，他一定会认得这个黑色的圆球是什么。

    当然，他也局限于知道这个东西的用途，却也说不清楚它到底是什么东西。

    这个内部包含着星辰光点的黑色圆球，正是云海成就了“异形主宰”的关键。

    盯了半晌，“虫族主宰”突然就将它送进了口中。

    直觉告诉它，这个东西对它有用处。

    一直都很相信自己的直觉，“虫族主宰”其实早都想这么做了。

    然而因为体内能量肆虐侵袭的缘故，它想等到自己恢复过来后再尝试。

    “虫族主宰”怀疑，自己先前碰到的那个怪物之所以这么强大，就是跟这个黑色圆球有关系。

    怪物可能吞噬过一颗或者多颗这样的黑色圆球，而它也给自己唯一的后裔留下了一颗。

    现在伤势已经恢复的差不多了，虽然体内还有怪物的能量在侵蚀着，但要不了多久“虫族主宰”就能将它彻底灭绝。

    已经忍耐了很长时间的它，理所当然地这么做了。

    根本不需要咀嚼，当“虫族主宰”将黑色圆球放进口中时，它几乎就是自己瞬间融化开来。

    刹那间，一股奇特的能量冲进了“虫族主宰”的体内。

    并没有混乱的游走、冲撞，这股奇特的能量径直投进了它的脑袋，投进了它的“精神本源”。

    “精神海”也好，“本源”也罢。

    不同的生物有着不同的称谓，虽然名称不同，却都是一样的东西。

    “虫族主宰”的“精神本源”很特殊，那是一片血海，又或者说“血池”——“虫族”最基本也最关键的“生物建筑”。

    当那股奇特的能量仿佛被吸引一般迅速地投进“血池”时，那仿佛没有边际的“血池”顿时沸腾了。

    这个瞬间，“虫族主宰”的脑袋中就像是一颗庞大的恒星在生命的终点产生了剧烈的爆发。

    它基于“精神本源”存在的意识，刹那间都差点在这猛烈的爆发中消散。

    随后，根本来不及做出任何反应的“虫族主宰”失去了意识。

    时间，仿佛凝滞了下来。

    庞大而又死寂的星云当中，“虫族主宰”巨大的身躯静静地悬浮着。

    没有颤抖，也没有抽搐。

    它就像是真正死去一样，根本没有任何的动作。

    只是在它的胸口，覆盖了伤口的肉膜被无形的力量冲开，随后黑色的粘液与一股冰冷的能量同时宣泄了出去。

    再接下来，灰白的肉膜迅速地覆盖了伤口。

    半透明的肉膜下，无论是血管、肌肉、骨骼等等，所有被侵蚀融化的器官都在迅速地生长着。

    只用了很短的时间，伴随着肉膜发黑蜕变成骨甲，困扰了“虫族主宰”很长时间的伤情彻底复原了。

    这个速度，比它原本不受能量侵袭干扰的伤势复原速度，快了足足两倍。

    伤口彻底复原，体内的侵袭能量也一扫而空。

    不过“虫族主宰”仍旧是一动不动，就好像它的身躯已经康复，但灵魂意识却已经消散，变成了连本能意识都不存在的“植体”一般。

    不知过了多久，“虫族主宰”背后延展出来的四根节肢猛地张开。

    那比金属利刃还要尖锐的节肢顶端，对准了不同的方向，就像是随时都能洞穿所有的一切。

    这只是下意识的防御姿态，恢复了意识的“虫族主宰”缓缓睁开了眼睛。

    第一时间用精神力扫过了偌大的虚空，清楚自己昏迷但不知道昏迷了多久的它，首先要确定这一片星域是不是还跟先前一样。

    没有发现任何的存在或者威胁，“虫族主宰”这才将注意力转移到了自己的“精神本源”。

    原本的“血池”已经消失不见，在它的精神世界中，只有一颗猩红的圆球静静地悬浮着。

    就像不能确定自己的精神世界有多大一样，“虫族主宰”也不能确定这颗猩红的圆球有多大。

    半透明的圆球内部，仍旧是亿万的星辰光点。

    “精神本源的蜕变！”

    饶是向来都是风清云淡甚至是冷漠的性子，“虫族主宰”在这个瞬间都不禁激动起来。

    没有一丝犹豫，它猛地挥起了前肢。

    在这个瞬间，猩红的圆球当中，那璀璨的星辰光点微微一亮。

    同时，一股能量从圆球当中透射出来，瞬间贯注到了它的前肢上。

    而后它随意一划，虚无的空间出现了一道空间裂隙。

    显然“规则”的混乱在这个刹那又体现了出来，原本瞬间就能合拢消失的空间裂隙突兀扩散开来。

    “虫族主宰”并没有后退，而是握爪成拳再一次调动了更多的能量。

    当这些能量全部聚集在它的右拳时，那狰狞的尖爪上闪烁起了墨绿色的幽光。

    伴随着它猛力出拳，正在迅速扩大的空间裂隙在恐怖的力量和能量侵袭下，先是一个短暂的凝滞随后消失不见。

    布满了鳞甲的脸庞上浮现起了满意的神情，“虫族主宰”微微震颤的嘴巴张开，露出了一个诡异的笑容：“是时候了，异虫一族很快就会在这个宇宙崛起了！”

