    位于租界内苏州河南岸的中国民众们今天绝对是被刺激到不行。

    心情完全是过山车式的一波三折。

    先是日军凶威赫赫，看似一战就能攻克仓库大楼让人忧心不已；接着中国守军异军突起，一波火力输出打得日寇威风尽失不说还在苦苦挣命；再然后是日军正面战场发威又将中国守军火力压制，心又提了起来......

    不过十几分钟的激战，让中国民众的心大起大落，嗓子更是受罪，许多人的嗓子都已经吼至嘶哑，这会儿都发不出太大的声音。

    然后，临近河边的仓库窗边突然站起十几个深蓝色军服，扯着嗓子吼：“瓜娃子，都给老子趴到起！抱起脑壳！”

    ......

    懵！一脸懵！

    别说岸边负责维持秩序的西方士兵们懵的很，就连中国民众们都是懵的。

    川话虽然口音重，但绝不像江南方言那般难懂，江浙一带就算相邻的两个县互相听不懂对方说话那是再正常不过了，能听到这个声音的中国人基本都懂。

    听不懂的，只能是歪果仁。

    就是，心理上有些难接受。

    怎么个意思？我们给你们助威，还骂咱们笨蛋？

    当然，也有聪明人，看到十几个士兵脸红脖子粗的都快吼破了嗓门的焦急之态，立刻趴到了地上并招呼着周围人趴下。

    从众心理就是这样，一看很多人这么做，还没想明白的也趴下了，没趴下的也被拽趴下。

    先前那个激动的带着儿子去买饼的长袍中年人则更机智一些，一闪身就拉着妻儿躲进了一栋楼宇的墙角，还拿着身体死死护住他最要保护的两人。

    他父亲是川人，他知道，瓜娃子不过是川省口头禅，能这样喊出来，潜台词不过是不趴的就是笨蛋、哈儿！

    “窝特？”西方中尉脸上写满一个大大的问号。

    而他的顶头上司的顶头上司，还在微微感叹格局准备说出自己想法的准将阁下，看着岸边突然趴下的一片中国民众，脸色微微一僵，顾不得再跟下属吹牛逼，猛然抬头看向远方，瞳孔狠狠一缩。

    “谢特！”

    “1号目标，起爆！”

    唐刀声音冷似刀。

    “给老子炸啊！”收到唐刀命令的刘大头却是热如火。

    狠狠按下起爆杆的军士班长那一刻面红耳赤的似乎脑袋都因为激动而生生憋大了一圈。

    不激动不成啊！

    抱着必死之心的1营来之前携带了一千公斤炸药，本意是在最后关头将自己和阵地一起送上天，那成想唐刀一来就劝服团副改变主意，分出一半的炸药量放到了别处。

    刘大头和绝大多数人想的一样，苏州河北路算是闸北区极繁华的街道，街道两侧矗立着不少和四行仓库差不多的大楼，虽然在炮火中损毁不少成为废墟，但还留了好几栋，谁知道日本人会选择那栋？

    几百公斤的炸药炸一栋楼没问题，可若是分散爆破可就起不到最好效果。

    依旧是唐刀选定楼宇，近乎孤注一掷的将爆破点选在了那栋距离达200多米远的四层银行大楼。

    唐刀虽然很牛逼，但这个只能是赌运气，本着飞砖头说不定都能把日本人砸得头破血流的念头，三排一班在大头班长的带领下布置好了爆破点，200多米的超远距离将爆破专用电线也全部用光，包括挖沟、掩埋、伪装，光是这工程都花老劲了。

    然后，谁也没想到的是，日本人，竟然真的就进了那栋楼。

    这下，终于不用靠什么砖头碎木砸人了。

    而是，可以空中飞人。

    “轰！轰！轰！”

    只听几乎是不分前后的数声震耳欲聋的巨响，距离四行仓库大约200米远的银行大楼各处冒出肉眼可见的火焰的同时，一股看不见的力量向四周席卷而来。

    还在缩瞳孔的准将阁下也顾不上什么‘谢特’‘窝特’的了，腰一勾就滚向了楼顶上粗制滥造的简陋工事。

    那玩意儿本不过是应个景的，哪知道还真的能用上，都五十多的小老头儿那敏捷的身姿一点也不符合他的年龄。

    这种程度爆炸的冲击波或许隔着这么远搞不死人，但飞来一板砖可一样能砸死人的。

    什么贵族、军人仪态，那只有活着的人才能听到别人的评价，斯马莱特准将活了五十多年，通透的紧。

    中国人，够狠那！

    “窝特？”被冲击波狠狠撞趴到工事里的西方中尉在发出最后一声疑问后，光荣的晕厥了过去。

    相比而言，他那些一直趴在工事里的属下们在那一瞬间脑袋往下一扎，遭受的伤害可小多了，顶多也不过是被落下的碎石砸一下。

    趴在地面上的中国民众这会儿算是知道为啥让他们趴下了，不趴下的，在这种程度的爆炸冲击波面前，就会像是一片叶子，哪怕还隔着300多米远。

    幸好，他们距离足够远，还有条深达几米的河将战场和他们所处的位置一分为二。

    否则，就他们那个不专业的匍匐，不知有多少人会成为这场可怕大爆炸的殉葬者。

    胸腹如果接触地面，这种程度爆炸引起的地震波足以将人的内腑震破。

    淞沪会战中许多士兵并不是直接死于炮弹爆炸的冲击波中，就是这样躲藏在战壕和防炮洞中被生生震死。

    原本只是荡起些许涟漪的苏州河，在这一刻竟然都浪涛阵阵，卷起的浪花足有两米多高，就像是有一只巨掌在狠狠拨弄河道。

    而对于距离稍近一些的四行仓库来说，冲击波自然更强，不过士兵们早就提前做好了所有准备，耳朵里塞了棉花，双手抱头找个足够坚固的位置蹲好。

    但可怕的爆炸声依旧震得他们头晕眼花，坚固至连70毫米步兵炮都打不穿的楼体仿佛都在战栗，天花板上不断掉落着灰尘。

    隔着200米远，躲在墙壁足有大半米厚的楼体里的中国守军们尚且都能感到这股毁天灭地的力量，那更何况距离起爆点更近的地方了。

    数百公斤剧烈爆炸而产生的气浪四下逸散摧毁着周边的建筑物，但它的正对面和两侧的几十米外也有几栋楼房，虽然被气浪震得犹如波涛中的小船但终究是给挡住了，这也是匍匐倒地的中国民众并没有因此受伤的主要原因，只是估计今天过后这听力会受到一定的损伤。

    前、左、右的冲击波都被挡住了，更多的能量宣泄自然只能是冲向后方。

    后方大部分都是淞沪那种砖木混合结构的无数民居构成的小弄堂，早就被炮火摧毁成一片断壁残垣，那能挡得住这样狂暴的能量？

    摧枯拉朽，气浪所到之处，断壁成平地，残垣成瓦砾。如果从天空上望过去，以这栋被500公斤炸药爆破的大楼为圆心，气浪向外辐射所造成的损坏犹如一个规整的扇面。

    在这个扇形内，废墟变得更废墟了。

    丰田秀刚刚命令他的两个步兵中队阵地前移至四行仓库正面400米左右，为了防备被仓库楼顶的机关炮瞎几把打，300多号人横向距离超过500米。

    貌似，有那么一两个步兵小队，正好在扇形的边缘......

    距离爆炸点大约600米外的丰田秀一声惨嚎！

