    时值隆冬,外头虽有阳光，也是清冷的，隐匿于茫茫雾气之间,满是寒气,约等于无。

    然而蒋莱恩却觉得此时此刻屋子里的温度比起夏日正午的阳光来，还要浓烈,她只觉着自己在不住地向着一片翻滚不息的岩浆下坠,一切的一切都是那么地难以遏制。

    最终,蒋莱恩只觉得她的大脑,她的意识，她的整个世界,均被叶可欢强势地牵制着,然她对此没有丝毫的抵触，只觉得所有的思绪都仿佛飘在了云端之上,毫无实感。

    而叶可欢此时也有点分不清此刻究竟是现实还是梦境,她只知道，她的呼吸变得越来越急促,心跳变得越来越快速,只能闭着双眼,全副精力地感受着蒋莱恩的世界。蒋莱恩到底是个什么样的人，她不知道,她只知道那是一个会让自己放弃一切原则俯首称臣的人。

    她以前从来都没有想过自己会喜欢上自己的朋友,她为此畏惧过，也迷茫过，可此时，比起那些畏惧，她更想要参与进蒋莱恩的人生之中。这般想着,叶可欢不知不觉地便将她搂得更紧了。

    此时的叶可欢呼吸是炙热的，霸道的，或许是太令人难以招架，慢慢的，蒋莱恩因为有点支撑不住，就不受控制地就从沙发往地面歪去。而就在她以为自己快要倒下时，叶可欢又立马用力将她给及时捞了回来。

    这一次，两人比起之前来，距离更加近了，甚至可以感受到对方的呼吸。蒋莱恩抬眼看着眼前叶可欢的脸，只见她眼中蕴着一股浓烈的情愫，就如最烈的酒，稍微一接触，便能令人为之深深沉醉，怎么也逃不出来。

    两人气息都十分紊乱，久久无法平息，只是轻轻地靠着彼此。片刻之后，叶可欢才又偏过头，认真看着眼前的蒋莱恩。只见此时的她双眼中弥漫着一丝雾气，自带着一丝媚而不妖的气质，甚是挠人心魂。

    “很喜欢和我接吻么？”叶可欢唇角略弯，轻轻张口，问出两个字，音色慵懒且又略显喑哑。

    蒋莱恩听罢，顿然一僵，瞪了她一眼，随后便轻咬着下唇将头给转向了一边去。

    “嗯？”叶可欢挑了下眉梢，继续细细打量着她的眉眼，“怎么不说话呢？”

    蒋莱恩目光凝在她身上，微启双唇，最后还是承认了：“喜欢，那又怎样。”

    “那在之前，你又为什么那么不愿意呢？”叶可欢撩起蒋莱恩的一缕发丝。说起来，昨晚她躲得可厉害了。

    “我……”蒋莱恩垂下眼，不知该如何组织语言，只觉得叶可欢此时的一举一动，都相当乱人心神。

    片刻，叶可欢目光变得越发幽深，一动不动地注视着她那双红润得宛如樱花般的唇，凑近她的唇角，开口：“莱恩，你心跳得可真快。”

    蒋莱恩稍稍偏头，喉间吞咽了一下，张了下口，声音恍如耳语：“你不也是，快到感觉都快要跳出来了。”

    “是啊，”叶可欢手上一用力，将她拉得牢牢地贴近了自己，闭上眼，“它跳得好快，谁让我一看见你就想对你做些什么呢。”

    语毕，叶可欢再度亲上了蒋莱恩。也不知道是从什么时候开始的，只要一看见蒋莱恩，就变得十分难受，想要欺负她。甚至，她都已经在脑中想像过无数次这样的场景了，起初深感愧疚，后来……后来她就无法自拔，只想和蒋莱恩实际演绎了。

    蒋莱恩睫毛略微颤动一下后，闭上了双眼，此时只觉得心间仿佛有一层浅浅的海水蔓延上来了，填满了皮肤和细胞乃至神经中的每一寸罅隙，令她无法从中挣脱，只能沉溺漂浮于其中，好像快要窒息。然而，这种感觉却又是令人那么地沉迷，慢慢的，蒋莱恩的心口就随着呼吸起伏得比之前还要更加厉害了。

    又是好一会儿过去，叶可欢才总算是放开了她，垂着眸子，静静注视着眼前目光迷离，唇齿微张的蒋莱恩。这个模样的蒋莱恩，看上去实在是动人极了，就像一只惹火小野猫。

    蒋莱恩被她看得有些不自在，连带着雪肤之上都飘起了一层浅绯色：“所以，都怪我了？”

    “是，怪你，怪你太甜了。”叶可欢盯着她泛红的脖颈，突然觉得自己可能是吸血鬼转世，不然，怎么会想要咬上一口呢？

    “那你倒是说说，我甜在哪儿？”蒋莱恩呼吸仍旧十分紊乱，但是，下巴却仍旧倔强地扬着。

    叶可欢听罢，指了指她的唇：“这里。”

    随后，叶可欢说完，又凑近她耳际，轻声道：“毕竟目前我只接触过这里。”

    她的声音暧昧无比，一时间，蒋莱恩身上便冷不防又起了一层细小颗粒：“别说了。”

    蒋莱恩你将头别向一边，随后又轻声道：“你之前不还说你对女人不会感兴趣的么？那你现在又是在做什么呢？”

    “原本是不感兴趣的，可是，都怪你太过迷人了。”叶可欢视线仍旧牢牢地锁在她的身上。

    “我相亲那天，你可没这么说。”蒋莱恩轻咬贝齿，眸光潋滟，娇俏迷人。

    “那我现在想要收回我先前说过的那些话，”叶可欢收紧自己环在她腰间的手，蹭了下她的鼻尖，“还来得及么？”

    蒋莱恩身子稍微一缩，漂亮的眼中仿佛漾着一汪春水，而后眼珠一转，望向他处，不说话。

    叶可欢浅笑起来，将手心贴在她的背脊上，轻声道：“你看，我们多适合，我对你有所觊觎，而你呢，我都没做什么，你就快要整个都软下去了。”

    蒋莱恩听罢，瞬时咬紧下唇，有些羞耻地将头转向一边去，毫无力道地反驳着：“我才没有……”

    “没有？”叶可欢挑眉。

    “没有。”蒋莱恩摇头。

    叶可欢笑了起来，抚着她的发丝：“真想搬一面镜子到你面前，让你瞧瞧你现在是个什么样子。”

    “我，”蒋莱恩吞咽了下，“我还能是什么样子……”

    叶可欢听罢，又是一笑，靠近她耳边：“性感迷人，且又欲|求不满的样子。”

    “你怎么跟个臭流氓似的！”蒋莱恩剜了她一眼，只觉得叶可欢那句话真的令人羞耻感爆棚。

    “生命不息，学习不止。CP同人文学诚不欺我。”叶可欢回道。

    “学什么习……”蒋莱恩瞪向她，完全对这样的叶可欢难以直视，脸颊倏地变红，轻声道，“没事少看点不正经的东西！”

    “可是，你不挺喜欢我的学习成果的？”叶可欢唇角微勾，将她带得离自己更近了些，近到能够充分感受到彼此的心脏是如何跳动的。

    “才不是……”蒋莱恩还想说什么，唇却又被吻住了。

    一时间，原本还在死鸭子嘴硬的蒋莱恩一下子就又沉陷于其中了。她以前从来都不知道，原来接吻是这么美妙的事情，一直以来，都以为是那些文学作品夸大其词了，为其镀上了各种浪漫主义色彩。可是现在，她却发现，那些都是真的。

    片刻之后，叶可欢才又离开了她的唇，静静打量着眼前她的模样。不得不说，此刻的蒋莱恩，真的特别可爱。呼吸急促，白皙的皮肤上也透着淡淡的粉，甜美，可口，光是这样看着，就已经十分诱惑了。

    “不是？难道你不喜欢？”叶可欢微微勾着唇角，“不是的话，那你现在是在做什么呢？”

    蒋莱恩看着她，随后突然撑着她肩膀，俯过身去凑到她面前打量着她的眉眼，她的鼻梁，她的唇，顿住几秒，随后十分快速地咬了她一下：“咬死你。”

    蒋莱恩还是用了一点儿劲的，叶可欢吃痛得皱了皱眉心。随后，叶可欢又睁开双眼，伸手摸了下自己的唇角：“好啊，俗话说得好，牡丹花下死做鬼也……”

    “你真是，”蒋莱恩盯着她的眼，“油嘴滑舌。”

    “那也只是对你油嘴滑舌。”叶可欢凝望她的双眼，轻声开口。

    看着看着，叶可欢突然间觉得口干舌燥起来，便向着她的唇又靠近了。

    “我有一个问题……”然而这时，蒋莱恩却是伸手抵住了她的肩膀。

    “什么问题，”叶可欢低下头，“你说。”

    蒋莱恩手指捻紧，对上她的视线，纠结片刻，终于问：“你只是单纯想和我接吻么？还是……”

    “不是。”叶可欢未等她说完，便打断了她的话，深邃的眸光仿佛要探入蒋莱恩的灵魂深处般。

    “那是……”蒋莱恩不自觉地便屏住了呼吸。

    之后，叶可欢垂眸抓住了她的手，并又俯过去在她耳边：“蒋莱恩，我喜欢上你了。喜欢你笑起来的样子，喜欢你以前胖乎乎傻乎乎跟在我身后转的样子，也喜欢你现在总是在人前用力维护我的样子。如果可以，我想把所有温柔都给你，如果可以，我想给你所有我能给的东西，如果可以，我想照顾你一辈子。如果可以，我想和你在一起。”

