    　　夜色下，警灯呼啸。

    　　接到报案，大批警察赶到了三号别墅，拉起了警戒线。

    　　刺耳的刹车声响起，一辆警用越野车停在警戒线外面。

    　　一个身着夏式警服，身材火爆的女孩从车上下来，神情冷峻，向着别墅里走去。

    　　“白队！”

    　　警察们见到女孩，纷纷打招呼。

    　　“什么情况？”

    　　白菲菲脚步不停，沉声问道。

    　　“死者共有五人，其中一人系鸿发集团董事长周大发，其余四人，皆为其保镖……”

    　　有警察快速汇报着现场情况。

    　　“这里是第一现场么？”

    　　白菲菲听完介绍后，又问道。

    　　“是第一现场。”

    　　白菲菲点点头，没再多说话，因为她已经看到了门口两具尸体。

    　　“死因是什么？”

    　　白菲菲弯腰看了几眼，皱起眉头，没有任何外伤，而且看死者表情，好像并不痛苦。

    　　“这是死因，正中死穴，一击必杀。”

    　　旁边有个法医，拿起一个透明塑料袋，里面装着两根银针。

    　　白菲菲目光一缩，两根银针，杀人于无形？

    　　凶手是个高手！

    　　几分钟后，等她看到另外两个保镖的尸体后，更加确定了这个想法。

    　　一拳轰塌了胸骨，甚至连心脏都震碎了，这至少得是一流高手才能做到的啊！

    　　“周大发呢？”

    　　“周大发的尸体在三楼卧室。”

    　　白菲菲点点头，吩咐道：“马上调取别墅区所有监控，看看有没有什么发现！”

    　　“是！”

    　　有警察点头，快速离开。

    　　白菲菲安排完后，迈步向三楼走去。

    　　很快，她见到了周大发的尸体。

    　　看着只剩下半个脑袋的周大发，哪怕是她，也皱了皱眉头，有些不适，实在是太血腥了点儿！

    　　不过，她目光很快被旁边龙飞凤舞的血字吸引，轻声念道：“天道有轮回，苍天饶过谁——天罚执行者，血修罗。”

    　　“天罚执行者？血修罗？”

    　　白菲菲皱眉，这行血字是凶手留下来的？可这个天罚执行者又是什么意思？

    　　血修罗？

    　　难道凶手外号，叫血修罗？

    　　这家伙也太嚣张了吧？

    　　杀了人，还留下了血字，这算是对警察赤果果的挑衅么？

    　　“血修罗，我一定会找到你的！”

    　　白菲菲看着猩红刺眼的血字，眯起眼睛，俏脸愈加冰冷。

    　　……

    　　清晨，阳光透过窗帘缝隙，照在了地板上。

    　　“啊！”

    　　一声刺耳的尖叫声，打破了房间中的安静，吓得唐洛差点从床上蹦起来。

    　　安蓝脸色苍白，扯着毯子蜷缩在床头上，用惊恐的目光看着唐洛，昨晚到底发生了什么？

    　　“你醒了，感觉怎么样？”

    　　唐洛看着安蓝的神情，心中苦笑，这年头儿，好人难做啊！

    　　“你……你是什么人？你对我做了什么？”

    　　安蓝的声音有些颤抖，带着哭腔。

    　　“昨晚的事情，你都忘了？”

    　　唐洛一喜，要是都忘了的话，倒还好了，省了各种麻烦。

    　　“你……”安蓝瞪着唐洛，昨晚一幕幕闪现，眼神愈加惊恐：“你杀了周大发？！”

    　　“……”

    　　“不，不要杀我……”

    　　安蓝更加惊恐，杀人灭口的念头又出现了。

    　　“如果我想杀你，你早就死了。”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　安蓝一愣，是啊，如果他想杀人灭口，那自己早就被杀了。

    　　随即，她目光被床上的点点血迹吸引，再想到什么，俏脸苍白：“你，你强．奸了我？”

    　　“哎哎，怎么说话呢？就算你是美女，也不能冤枉我啊？我强．奸你？昨晚你差点强．奸了我好么？”唐洛没好气，可看着安蓝流泪的模样，又有些不忍：“放心，我没对你做什么，你还是处女！”

    　　“真，真的？”

    　　安蓝有些不相信。

    　　“当然是真的。”

    　　唐洛点点头，昨晚他都把安蓝压在身下，准备舍己为人了，忽然又想到了某种方法，所以紧急刹车，使用银针渡穴之法，帮她排出了体内的毒素。

    　　至于床单上的血迹，则是扎破她的皮肤，往外排毒导致的，根本不是什么处子之血。

    　　“你要是还不相信，可以去卫生间检查一下……嗯，看看那层膜还在不在。”

    　　唐洛见安蓝还不怎么相信，无奈说道。

    　　听到唐洛这么说，安蓝顾不上其他，赶忙从床上下来，进了卫生间。

    　　“……”

    　　唐洛看着安蓝的背影，张张嘴，他很想提醒她一句，姑娘，你没穿衣服。

    　　不过想到安蓝此时的状态，想想还是算了，何必在意这些小细节呢？

    　　也就几分钟，安蓝从卫生间里出来了，脸色稍稍好看一些，也没那么慌乱了。

    　　刚才她自己检查过了，那层膜还在，也就是说，唐洛并没有对她做什么。

    　　而且，昨晚的事情，她也都想了起来，包括药效发作，她撕扯自己衣服，缠着唐洛的羞人画面。

    　　想到这些，她对唐洛多了几分感激，要不是他，自己会落个什么下场？

    　　至少，也丢了清白之身！

    　　就在她想感谢一下唐洛时，却发现他正一眨不眨盯着自己的身子，还轻轻咽着唾沫。

    　　安蓝先是一愣，随即想到什么，发出一声尖叫，扭着白花花的屁股，转身跑进了洗手间。

    　　砰！

    　　洗手间的门被狠狠摔上了。

    　　唐洛有些意犹未尽的收回目光，吧嗒一下嘴巴，真是个极品啊，有胸有屁股的！

    　　同时，他暗暗佩服自己，昨晚那么好的机会，竟然忍住了没上，真是——禽兽不如啊！

