    晚宴在晚上八点正式开始。

    李振凭着手机中的电子邀请函，进入了宴会厅。

    门口签到处，大红布上用金色的大字写着“2021展望自贸港发展蓝图暨金融界三亚峰会”，下面写着举办部门，和与会的商界大佬和厅级领导，规格可以说是相当高。

    整个会场是自助餐类型的晚宴。

    来往的宾客都是西装革履，男人大都是中年甚至中年往上了，从面相上来看，很少能见到面带稚气三十岁以下，或者年纪更小的。

    倒是女人，可以说是美女如云，而且大都年轻漂亮性感，还有一些年纪大点的女企业家和富婆。

    女明星却让李振大失所望虽然都是一线超一线的，而且打扮的也是花枝招展，但可惜年纪都有点大了。不过，细想也对现在华夏娱乐圈的一线以上的女明星还真没几个三十以下的。

    李振刚一进场，就引起场中的众人的注意，一个个端着酒杯围过来打招呼，而且一些中午已经在别墅聊过的，也纷纷举杯示意。

    李振皮笑肉不笑的，接过一张张的名片，忙活了大半小时，直到两个大佬联袂而来，李振才得以安静下来。

    “李总，要不咱们一起去跟马总和柳总合个影来？”

    旁边一个小投资公司的老总略显兴奋的说道

    他口中的柳总，是一位六十多岁的企业家，国内商界泰山北斗级别的人物。

    虽然这位大佬舆论名声不太好听，靠美资发家的，有当走狗的嫌疑，但明眼人都知道，他们家的能量有多深不可测。

    而马总就更不用说了，他所控制的互联网金融，都敢喊出要革传统金融的命了，可想而知他的实力，虽然最后被锤了。但他的影响力还是在那里的。

    “不了，你们去吧！”李振摇头道。

    这两人可不是什么好货色，李振可不想跟他们扯上关系，别到时被一锤子顺手锤死。

    “真不去吗？这样的机会，可真的是很难得。”旁边另外一个老总也劝道。

    “真的不用了！李振再次礼貌的拒绝道。

    见李振态度如此坚持，他们只当年轻人心高气傲，笑了笑，没继续再说什么，道声歉后，转身向那边走去了。

    对他们来说，李振跟柳总和马总这种商界老人的影响力和实力还是差了一点，人家屹立不倒几十年，而李振不过刚刚冒头吧了，说不定哪天就倒下了。

    看着他们的背影，李振不由的自嘲的笑了笑，转身找了个安静的角落，品起酒来，心中兴致已然不高了。

    李振一直知道影响力的重要，也一直在想办法提高自己的影响力，最近一直被人围在中间捧着，突然遇到牛人才明白自己现在也不过如此罢了。

    这让李振更是明白这个社会真的不是有钱就行，还需要社会地位，社会成就，社会影响力。

    等着吧！下一次场中被包围的就只会是我，什么柳总马总都将会被我踩在脚下。李振心中如同潮水般澎拜。

    “李总，怎么自己一个人躲在这里喝闷酒呀？”

    李振抬头看去，却是张秀娟。

    “没事，这不是大佬们来了吗？我又挤不进只好在这发呆咯！”

    张秀娟往那边看去，确实最牛逼的那些大佬，都被不少人，犹如众星拱月般围着。虽然不至于推搡，但要想靠近，难度却也很大。

    “那是那些人有眼不识泰山，放着李总这尊真神不拜，跑去捧那些假神的臭脚，真是捡了芝麻丢了西瓜。”张秀娟笑道。

    “我可不是真神，不过是个小鬼罢了。”李振自嘲的笑笑。

    “好了，不说这些，那事怎么样啦？”李振摇晃着手中的酒杯道。

    “你放心，都给你办妥了。据我所知她可还是雏哦。”张秀娟眼神示意李振往一个方向看去。

    “那晚上还要你帮忙咯。”李振往她指的方向看去。

    “讨厌。”

    钟晓蕾穿着一件火红色的露背晚礼服，脚上踩着一双黑色镶钻高跟鞋，把头发高高盘起，显的异常的高贵冷艳。

    见李振看向自己，钟晓蕾不由的微微颤抖起来。

    不由想起来之前张秀娟突然找上自己，送来这身礼服和鞋子。

    “这次我们的任务有机会完成了。”张秀娟坐在沙发上看着正在化妆的钟晓蕾道。

    钟晓蕾停下手中动作，兴奋的问道：“真的吗？娟姐！你想到办法了？”

    张秀娟用手指捋了捋头发道：“我找李振谈了谈，他同意接手大恒大厦了。不过他提了一个条件。”

    钟晓蕾道：“只要不太难，完全可以答应的！只要能解决这次的事，给他打个八折我想总部也会愿意的。”

    张秀娟看着钟晓蕾道：“这说难也难，不难也不难。他没想要打折，还要求手续一定要合法合规。”

    钟晓蕾看着张秀娟好奇的道：“他到底提了什么条件？”

    张秀娟没有说话，只是直勾勾的看着钟晓蕾。

    钟晓蕾见状不由有种不好的预感。

    “没错，他要你！”

    “不行，要去你自己去。”钟晓蕾不由的尖叫道。

    “你以为我不想吗？不怕告诉你，这个还是我陪了他两个小时后，他才松的口！”张秀娟不无悲哀的道。

    钟晓蕾张大嘴巴，愣愣的看着张秀娟，虽然张秀娟的风评她早有听过，但她这样说出来，钟晓蕾也是不敢相信。

    “怎么，我很贱？钟晓蕾你不用自作清高，金融行业待的人，没一个好人，好人在金融行业早就被人吃干抹净了。”

    张秀娟见钟晓蕾那副样子，不由也是妒火上头！

    自己为了这个位置吃了多少苦，陪客户陪领导，拼命的讨好才在这个年纪坐到这个位置。

    而她不过出生好的，有个当过领导的爷爷，就在小自己五六岁的年纪做到了今天的位置，不用几年甚至会是自己的领导。

    “钟晓蕾我想你很清楚，这次的任务如果我们完不成，后果会是怎么样。”张秀娟说道！

    “大不了，我不做这个副行长。”钟晓蕾说道。

    “天真，这栋大楼牵扯的事，我想你比我清楚，上面现在为什么想尽快处理掉？牵扯了谁，我不知道难道你也不知道？如果因为你这事出了问题，我想你就等着一家人进里面团圆吧！”张秀娟冷笑道！

    “你什么意思？”钟晓蕾看着张秀娟道！

    “事情我已经报上去了，如果这事能成都好说。不然，马上就年终考核和对账了，你们一家的事能不能过就不好说了。”张秀娟笑道。

    “你威胁我？你以为我会怕，我们家行的端坐得正，不怕你威胁。”钟晓蕾正义凛然的说道。

    “呵呵呵！我敢说这话，你以为我们手上会没有证据吗？远的不说，就说你上个月，挪用公款炒股的事！还有你给你爸洗钱的账号要不要我拿出来给你看看？你妈前面收了大恒一张五百万的银行卡，里面的钱还没用完吧！”张秀娟冷冷的说道。

    张秀娟每说一件事，钟晓蕾就后推一步，等她说完，钟晓蕾已经跌坐在沙发上。

    张秀娟看情况知道事情已经成功了一半，于是柔声道：“好妹妹，上面已经答应了，只要这事成了，你们家的事不但不追究，而且两年内保你在前进一步。你好好想想吧！”

    ……

    “这里已经没啥意思了，我先走了！”李振看着这宴会已经变了味道，决定早点回去休息！

    “我们还走不了。晚点在去找你！”张秀娟道。

    李振头也没回，比了个电话联系的手势，头也不回的走了！

    李振可不怕场中的那些大佬，虽然社会地位和影向力不如他们，但他们也动不了他！

