
        危机情报中心。→八→八→读→书，.↓.o≥

    一群神色各异的警员、韩方代表，通过安检后，走进会议室内坐好。

    目前滞留程序已经启动，港岛向韩方驻港办发送完公函。

    李彦明带着特勤队把武器安置在情报中心三百米旁，地面五百米下的安全地库中保存，那里是全港放置武器最安全的地方。

    每次进入都需要重重证明，拥有24小时的武装守卫，一旦出现事故，也可最大的降低武器影响範围。

    “嗙！”

    正方形会议桌的四角，分别都坐满参会人员。

    有李少泽、袁晓文，代表祖国利益的一方。

    有lǐ wén bīn、李彦明、肇志仁，範家明组成一方。

    还有崔民浩、朴宇哲、申美京，三位韩方特派小组。以及驻港领事，参赞，助理组成的韩方谈判组。

    这时候圆脸宽肩，标准韩式中年大叔风範的领事先生，一拍案头，表情肃穆的抗议道：“为何不让我们把武器直接运走？你们坐在这里跟我说什么废话！这还不是在软禁我们吗？这是在不尊重我的祖国，这是违反国际公约的事情！”

    lǐ wén bīn、李彦明等人听着耳机里翻译出来的辞彙，看着韩方领事咄咄逼人的态度，心里并不觉得意外。

    换他们在国外遭遇这类事件，只怕态度要比领事先生更加暴躁。

    只不过，他们已经明白谁说的话最大，谁的利益最重要……

    李彦明双手合拢，开口回应道：“领事先生，我们保安局已经在前不久跟贵国国情院已经沟通过，我们达成良好的意向，暂时会替你们保管好武器。”

    “你不要歪曲事实，我们国情院从来没有答应过你们可以扣缴武器……”

    “领事先生，我们也只是依法行事。”

    範家明这个“狼人”脸上全是擦伤，一双眼睛不带感情的看向韩方领事。

    lǐ wén bīn懒得对这种事情开口，李少泽点上一根烟，默默在旁边看大家表演，每一句话他都会写在报告里面，适时的递交国内。

    最好别给他抓到把柄！

    “呼。”

    虽然，会议室里不能抽烟，但是没人会啥阻拦李sr……

    lǐ wén bīn也有样学样的点起一根烟，两个人吞云吐雾，没有把一群人放在眼里。

    韩方领事皱着眉头，感觉听到一个天大的笑话，大声讲道：“依法行事？你依的什么法在办事？”

    “港岛《基本法》，第十三条。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o”

    “国家政府负责管理，港岛外交有关事务。”

    “不管什么东西进了港岛，都必须按照《基本法》来，不管是活的，还是死的。”

    李彦明转头望着韩方领事，气的领事先生摘下同声耳机，低头暗骂一声：“西吧！”

    “这是国际事件，就该按照国际公约进行做事……”

    “把武器送出港岛是一个正确选项，但是依法办事，把武器留下来也没错啊……”

    在各方发表完意见后，领事先生重新戴好耳机，把目光指向李少泽道：“老实说，是不是小飞侠的注意！”

    原来韩方领事也认识小飞侠啊。

    李少泽熄灭烟头，微微颔首：“是我啊，老兄。”

    他的耳朵上也戴着耳机，承认起来倒是很乾脆。

    虽然，他一直是个警察，但是目前的身份，远不止于警察。

    韩方领事貌似也知道跟“小飞侠”是没道理可讲的，也很清楚港岛警队扣留武器，是为了谋区其他方面的更大利益。

    在他们的利益没有满足前，光靠空口白话，是说服不了对方的。

    于是领事先生圆润的脸庞上写满不忿，但却一句话反驳的话都没说出来。

    肇志仁在心里长歎口气，感觉李少泽的威严实在太浓烈了，乾脆主动出声道：“作为危机小组的物理学顾问，我想发表几句专业意见。”

    “闭嘴吧你！”

    “发表什么意见？掏出身份证看一看，上面国籍写哪里！”

    李少泽重重放下水杯，狠狠的瞪他一眼，不用说都能猜到，那家伙嘴里会放什么屁。

    让他说？

    有什么好说的！

    李少泽冷哼一声，毫不客气的讲道：“命令我已经下了，你们静待佳音就行！”

    刚刚从位置上起身的肇志仁，一句话还来得及讲，便给人强势堵住嘴巴。尴尬的停顿两秒后，脸色僵硬的转身离开：“你们聊吧！这个物理学顾问我不做了！”

    “西吧！我们走！跟他没话讲！”韩方领事拉开椅子，挥挥手，带着谈判组的人离开。

    崔民浩、朴宇哲三人看了看，同时起身离开会议室，转眼睛人群就散去大半。

    “教授，教授。”李彦明望了李少泽一眼，迅速起身追上，跟肇志仁站在外面的办公区聊天，想要让这位专业顾问消消气。

    没办法，全港警方能请到的物理学专家，只有肇志仁一位。

    剩下的专家都是外籍人员，信不过的……

    少数几个信得过的人，全部都在益辉集团搞研究，他们也请不动啊！

    不过，李少泽敢搞这出就是吃定肇志仁不会走，只是在装装样子而已。如果他真走了，还怎么监视Dc8的动向？

    李sir的集团里有相应专家，他肯定不怕，就问肇志仁怕不怕。

    看着肇志仁在外面怒吼、喝水样子，明显是外强中乾，怕了怕了。

    “唉。”

    lǐ wén bīn摇摇头，一幅身不由己的样子，收拾好东西想要离开会议室。

    李少泽却在他闪人前，伸手拦住道：“赤道肯定还藏在港岛，做好情报工作，一定要把他抓出来。”

    “明白。”

    lǐ wén bīn轻声应话，大步走出会议室。

    他知道李少泽留下Dc8的原因，不是止是为引蛇出洞，抓到罪犯“赤道”。

    但是他能掌控在手中的事情，只有抓捕“赤道”这一件了。

    别管心里是不是不爽，该做的工作，当然还是必须要做。

    等到lǐ wén bīn离开后，李少泽拍拍範家明肩膀，略带深意的望向他：“好好做事，词典里有个词叫作后来居上。”

    “你还年轻，加油。”

    範家明做事很拼，就代表他很想上位。

    但是因为年纪问题，牢牢被李彦明压过一头。

    这种有野心，有能力，又够拚命的警员，恰好是李sir最欣赏的一类人。

    既然李彦明跟lǐ wén bīn混的那么开心，他也不妨跟範家明拉拉关係，留给新人一个机会。

    “多谢，长官。”

    範家明垂下脑袋，没有多说话，很快便离开会议室。

    只不过，该领悟的事情，他已经领悟到了。

    “走吧，我你请你吃饭。”

    “港岛的煲仔饭。”

    李少泽看见会议室里已经空无一人，转头便朝袁晓文招招手，带着她去吃吃港岛风味餐。

    这回袁晓雯没有拒绝，在跟李sir吃完饭后，便被送到酒店休息。毕竟，一个晚上没睡觉，不休息，接下来的行动根本无法应对。

    李少泽在把她送到房间门口后，没有进门，驱车回到刑事部，开始处理日常的公务档案。

    有些工作想逃都逃不掉，与其放成一堆，还不如加点班，直接把它做完。反正昨晚他在车上睡的惬意，精神很充沛。

    当然，崔民浩等韩方专家就更惬意了。

    现在Dc8被扣留，他们也需要滞留在港岛，不把武器带过国家，他们是不会离开的。

    不过在领事对他们发出晚宴邀请后，崔民浩选择婉言拒绝，带着朴宇哲、申美京两个人，前往中环的益辉免税商场进行购物。

    接下来，情形不知道会怎么发展。

    先把老婆交代的东西买好再说，到时候该撤的时候，也能撤的快一点。

    只见，崔民浩走逛着货架，申美京推动购物车跟在身后，朴宇哲双目警惕的打量四周。

    “你要不要这么紧张，神经兮兮的男人。”

    申美京白了旁边的男人一眼，感觉他有些小题大作。

    朴宇哲不苟言笑，一本正经的答道：“我们是在外国地区，危险来源很多，必须时刻保持警惕，你的情报训练不及格！”

    “呵呵呵。”

    “小飞侠想对你下手，你能拦得住？”

    申美京的身上其实很不错，不过在港岛生活的越久，越知道小飞侠的能量。

    崔民浩从货架上取走两罐奶粉，放在购物车里问道：“我看很多都怕他，那位李警官真的有那么厉害？”

    “听说他很能打，不过能打不是理由。”

    确实在高层面的会议上，能打、qiāng法都不足以被考虑的东西。

    李少泽的级别看起来确实比他们高，但是也没理由，嚣张成那样。

    可惜，崔民浩问错人了。

    申美京根本不知道李sir真正的底气，只能给一个粗浅的答钱：“有钱。”

    “小飞侠真的很有钱。”

    “喔？多有钱？”朴宇哲跟崔民浩都是吃国家粮食的，很少会关于生意上的事情，真不知道李少泽的有钱程度。

    于是申美京指了指地板，又指了指天花板：“你肉眼可见的範围内，都是他的资产……”

    “在港岛，他号称李半城。”

    朴宇哲从货架上拿起一袋薯片，用力的砸在她脑袋上：“难怪他跟我们作对，你一谈到他，语气里还是充满着崇拜跟喜欢。”

    “庸俗的女人！”11
  