    第24章坟山交手（下）

    无数长刀猛扎过来，并且在瞬间扑了个空，再眨眼时，近香移已退到三丈开外。

    “天尚未黑，这不符合无头将军惯常的行为准则。”素心铃道：

    “必然是许仵作搞的鬼。他发现我们在暗中调查他，所以他才召唤出无头将军，想置我们于死地。”

    近香移单手捏诀，粉紫色流光划过她的脸颊：“正好。我们今天就把这些无头大军一网打尽。”

    她的掌中凝聚法力，磅礴的力量自她手中应运而生，下一刻便势不可挡地打向钉在原地的无头大军。

    千钧一发之际，无头大军后方的高墙忽然被一股力量猛地炸开！紧接着，一条黑色人影迅速闪入战局。

    黑影身法巧妙，在掌劲攻来的同时，纵身挡在了无头大军之前。他五指一抓，一个无形气罩格挡住近香移的攻击。

    同时，他回身打出一掌，顿时，困锁无头大军的光牢应声破碎！

    猎猎风声之中，来人披着一件墨色的衣袍，整个人都藏在这件宽大的披风之下。他浑身散发着森然魔气。

    在他到来之时，阴邪之气横生四野。

    近香移心下惊异：此人竟能破除灵窍锁关之术，怕是来历不凡。

    她欲将其拿下，可黑影却不想与她多做纠缠。

    只听黑影低沉一喝：“去！”随即，后院内的无头大军纷纷向外退避，夺路而逃。

    近香移眉目一冷：“给我站住！”

    她纵身上前，在半空之中与黑影短暂交手。

    阴邪之气与纯正罡气相撞，霎时，周遭都跟着一震。附近的树木因此撼动摇晃，草木皆倒，只留下满地的残枝败叶。

    黑影阴森森笑起来。他的声音带着粗粝的沙哑，听得人起一身的鸡皮疙瘩：“下回再见，必取你二人之性命！”

    说罢，黑影纵身掠过，阴邪之气乍起，直向素心铃而去！

    近香移一惊：“住手！”

    她闪身上前，但已经是来不及了。

    守护结界被破，素心铃尖叫一声，旋即被黑影伸手一抓，眨眼间就被带走了。

    “素心铃！——”

    近香移高喊一声，即刻飞身追上去。

    黑影修为高深，瞬息间便带着素心铃向后山飞掠而去。

    近香移生怕伤到素心铃，因此并不敢在追踪之时攻击黑影，只能紧追其后，静待时机。

    半刻钟后，她脚尖借力一跃，于半空之中翻了个身，旋即拦住了黑影的去路。

    “将人放下。”近香移右手凝聚法力，二话不说便向黑影攻去。

    她顾忌着素心铃的安危，虽未用尽全力，但也逼得黑影节节败退。

    黑影咬牙，屡次将素心铃挡在身前。

    近香移出了手又堪堪停下，转而攻向黑影本人。

    如此交手数十个回合，近香移耐心告罄。她左手施法，流光打入地底，同时右手起势。霎时，一个灵窍锁关的法阵在黑影脚下浮现。

    “故技重施，不管用了。”黑影嗤笑道。

    话音刚落，四周的树木倏然簌簌作响，脚下的土地也开始震动起来。

    黑影心中一凛，掌下发力，正想破解灵窍锁关之术，但身侧冷风忽至！

    “呃！——”

    黑影低下头去，只见他的胸膛被一枝尖锐的藤枝所穿透，丝丝魔气从他体内流泻而出。

    近香移冷然的脸上带了一丝不明显的笑意：“哦，没有故技重施，骗你的。”

    一语落毕，周遭树木仿若生了眼睛似的，齐齐扭动树干，挥舞着树枝面向黑影。草木生灵，移动着埋藏土地的盘根，将黑影团团围困。

    无数藤枝从地底拔根而起，霎时聚拢成一座牢笼，连同素心铃一起，困囿其中。

    黑影口中骂了句脏话，然后嫌弃地丢开素心铃，双手起势。他藏在兜帽下的眼睛尤为阴狠，死死瞪着近香移：

    “这可是你逼我的。呵！”

    浓郁的魔气自他手中蔓延开来，而后，他们身后的坟山之上忽然传来数十声的闷响。

    近香移心有所感，即刻回头。

    只见阴沉沉的天幕之下，本该入土为安的百姓尸体，竟揭棺而起！他们身体僵直，手脚僵硬地推开阻碍行动的棺木。

    在他们胸膛之上，浮现出一个黑色符咒。符咒穿透寿衣，深深融入他们的皮肤骨血。

    紧接着，一层黑色铁甲逐渐从他们脚下覆盖到全身，直到他们完完全全变成玄甲披身的无头将军！

    近香移见证了尸体变成无头将军的全过程，心中疑团也渐渐解开。

    这时，素心铃忽然高声喊道：“姐姐，小心！”

    近香移即刻回头，一柄玄铁之剑停留在她眼前。

    她一动不动，骤起的荆棘形成一个盾牌紧紧护着她。

    黑影猝不及防，腰腹被荆棘此刻个对穿。他喉间发出一声痛苦的呻吟，而后抓着剑砍断围困他的藤枝。

    黑影不再恋战，抓起素心铃便向近香移抛了过去。

    近香移伸手接住素心铃，而黑影业抓到机会，立马逃得无影无踪。

    *

    长刀银剑再次交锋，玉玄炽发现金甲将军之实力更胜以往。他蕴藏在金甲下方的力量，通过冷然长刀传了过来，震得他握剑的手也跟着晃了三晃。

    磅礴的阴邪之气压制过来，玉玄炽饱提内元，剑气交错之时，将战马之头颅斩于剑下。

    玉玄炽脚尖踏着马头一跃而上，长剑悬空，他掌中发力，长剑骤然入土。紧接着，脚下土地浮现华光剑阵。

    剑光从土壤中一一拔起，气势磅礴地向金甲将军飞刺而去！

    金甲将军飞身后退，长刀在他掌中幻化，上千刀阵在他身后显现。在阴邪刀气与清正剑意正面对上之时，勾白庄四面围起的高墙随之崩塌。

    一时之间，地动山摇，楼塌地陷。

    乍起的烟尘迷漫四野，玉玄炽收剑四顾，只见周围又起白茫茫的云雾。金甲将军再度消失不见。

    与此同时，天际最后一抹光线消失，夜幕降临。

    近香移与素心铃早已消失不见，细细听来，只余坟山之处留有战斗余音。

    玉玄炽提剑追上，欲找寻金甲将军之下落。

    茫茫云雾之中，坟山立起的墓碑被一一推倒，数十具尸体从坟墓中爬出，并在瞬息间化成了身披玄铁的无头将军。

    而在云雾的另一端，是粉紫与淡青色相交错的人影。

    数十名无头将军踏出坟墓。他们伸手虚虚一抓，登时长刀上手，一齐向另一端的两人攻去。

    玉玄炽挥剑化气，四横的剑气如离弦之箭，气势恢宏地刺向无头大军。

    剑气在无头将军体内爆裂，顷刻间，数十名无头将军灰飞烟灭。

    (本章完)

