    天剑局，审讯室。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    正面，两个侧面照片拍下，红毛狐狸被送进了审讯室之中。

    视死如归胡盎然，在审讯室中有问必答言无不尽。

    从胡盎然的口中得以确认，余姐确实不是普通人。

    她是妖族，而且在妖神教地位很高，且身份非常神秘。

    余姐姓余，叫余莲。本体应该也是一条鱼，不过对星辰国的妖族来说她应该是外族人，一条误入淡水的海鱼。

    余姐被妖神教救起就一直在妖神教之中，之后不久生下了悠悠。悠悠身世成谜，没人知道她的父亲是谁，但妖神教上下都称其为小公主。

    “你刚才不是说你是逆风会的么？怎么对妖神教这么了解？”

    “妖神教和逆风会本同宗同源，后来因为理念不同产生了分歧。妖神教主张和人族和平相处，甚至可以依附于人族获得生存空间，这在逆风会眼中是丧权辱国的行为。

    逆风会宗旨是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！哪怕是生在绝境依旧要逆风而行。不能对人族卑躬屈膝，要靠拳头打出属于我们妖族的一片天地……”

    说道这里，胡盎然的双眸中闪动着泪光，仿佛被自己感动了。

    “然后呢？你是怎么加入逆风会的？”

    “我当时还年轻，被逆风会的几句豪言壮语给洗脑了，义无反顾的加入了逆风会。现在我已经幡然醒悟，悬崖勒马，我保证今后一定洗心革面，与人族和平相处，相亲相爱……”

    “有没有以后还难说呢，言归正传，为什么要你抓小公主？”

    “不知道，上头指定的任务。”

    “为什么派你去？既然上面对此这么重视我，为什么会派你一个第二境界的妖纹境界小妖？”

    “如果你以为春华府是这么好潜入的那就大错特错了，小公主的卧榻之处，妖神教肯定会固若金汤的守护。为了能送我潜入春华府，逆风会的高手倾巢而出，引出了所有妖神教的力量这才给了我可乘之机。”

    “我还是这个问题，为什么是你？”

    “我……我真正的能力就是彻底掩盖妖气。”胡盎然看着忽悠不过去，这才面露难色的说道。

    “妖气是只有我们妖族才能嗅到，感知到气息。除非到了大妖级别才有可能掩盖住妖气，我的这个能力可以轻易瞒过妖神教感知潜入。只是万万没想到妖神教最后的后手会是天剑局，逆风会输的不冤啊。”

    审讯到了凌晨三点，胡盎然确实什么都不知道只好作罢。悠悠已经在天剑局的休息室睡了过去。

    接过悠悠的检查报告，各项指标正常，唯独两点差别。头顶上有两个包，包下是角质物质和钙质结合的物质，因为还没长出来不确定什么。

    皮肤的强度惊人，大约是普通人的一百倍。虽然看起来很细腻，很薄，但却是货真价实的钢铁皮肤。别说什么刀枪不入了，子弹也不能留下痕迹。

    DNA序列没有任何问题，完全是人类的DNA!这个结果让所有研究员惊呼不可能，完全的人类DNA怎么可能头上长角，还拥有钢铁皮肤？

    后续怎么处理不是韩佑或者高渐离可以做决定的，只能等天亮后向局长汇报。

    两人就在办公室睡着了，不知多久，办公室门被打开，秦雪踩着清脆的高跟鞋进入办公室。

    “队长，小韩，你们怎么在？”

    今天周六，秦雪值班。

    “昨天韩佑那出了点事，忙到了凌晨三点，要向局长汇报所以没回去。几点了？”

    “八点半。”

    “局长来了么？”

    “周六的话他一般十点才来。”

    “那还能眯一会儿。”高渐离长长打了个哈欠，继续躺着。韩佑倒是躺不住了，伸着懒腰站起身。

    “昨天发生了什么事？”

    “运气不好，卷入了妖族的内斗。”韩佑冲了一杯速溶咖啡一边说道，轻轻抿了一口。冯小蓝，想你的第一天。

    “对了秦姐，你知道女娲伏羲两大祖神么？”

    “这是古教的神话传说，现在已经很少有人信奉古教了，就算有，多数都是似是而非的邪教。古教传说，创世神在开创了天地万物之后陷入沉睡也有说是死亡的。

    在创世神沉睡之后诞生了六大祖神，他们是最原初的神灵，统治世界。并将神力赐予了某些生灵，渐渐的，大地的生灵都有了力量。

    但之后发生了好几次的大灾变，天地生灵好像经历了数次大劫。最后大约神话时代的末尾，人族诞生。人族诞生后不久，祖神就渐渐没有了消息。有说沉睡的，有说离开了，也有说一直默默注视着天地。”

    “为什么人类在神话时代末尾诞生？怎么诞生的？”

    “古教的说法是女娲造了人，至于为什么在神话时代末尾，因为等人族发明了文字发明了记录，那不就成历史了？神话的结尾不正是历史的开端么？”

    “原来如此。”

    “那你知道神谱么？”

    “知道一点点，不多。我只知道天正道似乎有神谱，他们将神分为三个层次，主神，真神，也可以叫做正神，侍神或是副神。三个层次的神明有严格的等级划分，所有真神都信奉主神，而所有侍神都忠诚侍奉其对应的真神。不过只是他们一家之说，他们信奉的神明到底存不存在还两说呢。”

    “祖神呢？在神谱中什么位置？”

    “祖神是所有神系的源头，当然是最高位置了。不过好像祖神不在神谱中，所以天正道没有将祖神位列其中。”

    “为什么不在？”

    “位格太高，神谱不配收录祖神。祖神在很多教派的地位是等同于创世神的。有的古教甚至抹去了创世神将祖神定位于神话开端。不过这些教义是不被接受的，只有小范围流传。”

    韩佑听闻低头沉思，难道真的有祖神伏羲？难道我体内的八卦盘真的和伏羲祖神有关？

    对世界了解的越多，疑惑就越多，世界真面目的谜团就越多。

    当即韩佑心底笑了起来，想这么多做什么？我一个屁民竟然思考世界本质是什么了，这是一个人或者一代人可以得到的答案么？

    很快，被告知局长来了，高渐离立刻带着韩佑去向局长龙天星汇报。

    龙天星听闻思索了许久，最终给出的意见，妖神教和逆风教争斗，天剑局可以做壁上观。但有一点，逆风会的宗旨与天剑局背道而驰，条件允许可以对逆风会进行打击。

    悠悠既然身份成疑，就先留在天剑局看管。

    听了这个决定，韩佑的心底有那么一丝不是滋味，余姐将悠悠交给自己照顾，但自己却让她身陷囹圄了。

    不过韩佑猜测余姐肯定早就知道了自己的身份，否者不可能在那个关键时候将悠悠托付给自己。而将悠悠托付给我，必然会料到这个结果。

    只是什么时候露馅的呢？

    韩佑微微思索顿时恍然，那天金巧巧幽灵来监视自己，在自己进房间拿枪的时候她却消失了，后来被高晖告知她被吞噬了。

    原来如此……如果余姐是妖族怎么可能看不到金巧巧？必然是被余姐吞噬了。

    今天本来就是周末，在天剑局吃完午饭，韩佑离开了天剑局回去了。原本三天假期，一天半已经过去，剩下的一天半回家时间不够只好作罢。

    隔壁的房门依然紧闭，韩佑用灵瞳看去，余姐果然不在家。有些可惜的同时心底也升起了一丝庆幸。如果余姐在家，韩佑都不知道怎么面对。

    开门，进屋，顺手带上房门。

    突然，韩佑的表情一变。

    家里的餐桌上，放着一张纸，纸上压着一条钥匙。

    钥匙是韩佑家里的钥匙，韩佑记得这条钥匙应该在房东手里才是。

    韩佑上前抽出纸，“回家后来龙湖公园一见，落款是余莲。”

    难道余姐就是房东？

    看着纸上清秀的字迹韩佑心心中即是矛盾又是煎熬。与情感来说，和余姐相处的很融洽。

    虽然不能说是情如亲姐弟，但也是邻居之上，闺蜜不满。如今却要摊牌甚至针锋相对，韩佑有些难舍。但很快韩佑将情绪收起，立场不容一丝动摇，无论是哪个时空都一样。

    来到客厅，拿起了电话。

    “队长，余姐联系我了，约我在龙湖公园见面。对，好的，没有说时间，应该是等我去了她就会出现了。明白！”

    挂了电话，韩佑叹了口气又穿上沙发上的大衣，将沙漠之鹰别在腰间，出门下楼向龙湖公园而去。

    龙湖公园是这一片区域的中心公园，占地很大，成为了周边居民野营跑步健身和休闲娱乐的理想场所。

    因为距离只有不到两公里，韩佑就没有开车，步行而去。

    也许是天气转冷的缘故，今天龙湖公园游玩的人不多，进入公园不久就看到穿着黑色貂皮大衣，带着墨镜的余姐。

    成熟妩媚的年纪，高贵典雅的气质让余姐周围逗留了不少优质男性。

    在韩佑看到余姐的时候，余姐也看到了韩佑，对着韩佑招了招手。

    韩佑连忙上前，“余姐，久等了。”

    “还好，我们去那边喝咖啡吧。”

    “好！”

    韩佑默契的没有多言，跟着余姐来到了附近的咖啡店，余姐要了两杯咖啡，咖啡的香味很醇，品质不下于冯小蓝冲泡的咖啡。

    余姐面带微笑的看着韩佑，“悠悠还听话吧？”

    “嗯，悠悠很乖一点也不闹。”

    “她现在在哪？天剑局？”余姐直接问道。

    “嗯，对不起。”

    “你不用道歉，我把悠悠托付给你就想到会是这个结果了，这也是最好的结果。我什么时候可以把悠悠接出来？”

    “悠悠是什么身份？她父亲是谁？为什么叫她小公主？”韩佑一连问出三个问题。

