    第348章不对劲，好热！

    主仆契约！

    疯了吗？

    就不怕被灵植抽啊！

    众人一阵无语，死死盯着那灵植！

    就不信那灵植脾气好。

    果然，灵植动了。

    众人眼睛霎时瞪大，满是激动。

    太好了，灵植要动手……

    “！”众人。

    只见楚千璃忽地蹲下，悠哉地伸手戳了戳突然就五体投地的辉月火灵草。

    “你这是同意了？”

    唰唰唰！

    草瞬间激动地直扑地。

    “好啦好啦，我知道了。”楚千璃笑，“知道你乐意，不用再行大礼了。”

    众人：……

    什么鬼？

    说好的地级灵植的尊严呢？

    被狗给吃了么！

    夜九渊淡淡扫了眼狗腿草，虽不甚满意，还是说道：“既是如此，小丫头，你便滴一滴血在这破草上。”

    破草！

    楚千璃嘴角狠狠一抽。

    果然，她没感觉错，尊上就是不喜欢辉月火灵草啊。

    可是，这草的位置如今已经暴露了，待在这里肯定不安全。

    契，肯定是要契的。

    大不了以后，找到更安全的地方，她就与辉月火灵草解契，放它自由生长。

    这般想着，楚千璃利落地划破指尖，挤出一滴血。

    鲜血滴落。

    辉月火灵草完全不知它认定的老大，正暗搓搓地想着与它解契呢，迫不及待就伸出草叶去接那滴血。

    瞬间，一道火红色的光芒亮起。

    辉月火灵草就在这耀眼的光芒中伸展草叶。

    原本只有半臂高的辉月火灵草，忽地以肉眼可见的速度抽长。

    随着生长，辉月火灵草散发出的气势越来越强。

    这场面实在太古怪了，叫所有人都看愣了。

    “晋阶，竟然晋阶了！”突然，人群中有人呢喃。

    此时一片寂静，他的声音清楚地传到每个人的耳中。

    而后所有人都目瞪口呆！

    怎么会？

    晋阶！

    那不就是，更厉害了？

    这么厉害的灵植，却还是要签主仆契约。

    这这这……

    众人面面相觑，一会儿该不会上演反噬大戏吧！

    玄水宗这边的所有人，都无比期待着这死丫头被反噬！

    “嚯！”楚千璃却突地发出一声惊叹。

    只见长至一臂长的辉月火灵草，那主枝上突地凝出一簇簇火红色花苞，无比地好看。

    “没想到啊，只是结个契，这辉月火灵草竟会发生这种变化。”

    楚千璃本是随意感慨一句，但这话听到祁连的耳中，却叫他眸光一深。

    只是结个契。

    寻常人结契，怎么可能让灵植晋阶。

    他这个小徒弟，身上绝对有秘密。

    就在这时，成功从地级一品提升到地级三品的辉月火灵草，简直要高兴疯了。

    啊啊啊！

    不愧是只释放了气息就叫它成功突破到地级的老大啊！

    一滴血，便又叫它的实力连连突破。

    这样的老大，它绝对要抱紧了不放！

    咻地一下，辉月火灵草化作一道火红流光，朝着楚千璃的眉心处冲。

    只要与老大接触，就能完成契约，开启一个契约空间！

    到时，它就能时时刻刻和老大在一起啦！

    可突然，一只大手精准地掐住了它。

    “尊……”楚千璃眸光一闪，脱口道。

    祁连瞳孔骤然一缩。

    尊……

    尊什么？

    他的目光瞬间落在夜九渊身上，难道他真的是……

    “尊重一下草权啊！”楚千璃满眼无语地瞪着夜九渊，“就算它只是一株草，但你这样掐着，万一掐死了怎么办？”

    唱作俱佳地说完，楚千璃上前就要解救自己的契约草。

    心下却是一松，这个掩饰，应该很完美吧。

    唉……

    都怪老师来历不明，意图不明，否则她也不用这么辛苦地掩藏尊上的身份。

    “……”祁连。

    小徒弟刚刚，到底是想说尊上，还是想说尊重草权？

    这个小戏精，真叫人头痛。

    “地级灵植，哪那么容易掐死。”尊上轻哼，配合着演戏，还故意把手中的草使劲晃了晃。

    可以说，借机发挥得非常完美！

    楚千璃瞬间给了他一个白眼——别太过分啊！

    再这么折腾，草真的会挂的！

    夜九渊唇角微勾，眼底暗芒飞速一闪。

    挂不挂的，要看这草是不是识时务。

    嗷嗷嗷！

    要死了，要死了，老大救命啊！

    辉月火灵草瑟瑟发抖，这人的气息怎么突然变得这么恐怖？

    这是要灭草吗？

    可它究竟做错了什么？这人就要灭它？

    辉月火灵草好委屈，好想哭啊！

    ——小璃儿尚且不知自己的真实身份。

    突然，一道冰寒至极的男子声在它的意识海响起。

    ——你若敢泄露小璃儿的身份……

    ——不敢不敢！大人放心，小的绝不会泄露老大的身份！

    不需要手握草命的尊上大大把话说完，辉月火灵草已经求生欲极强地表示明白。

    它可是想跟着老大，走上草生巅峰的草。

    绝对不想死在这！

    何况……

    ——大人放心，小的懂。拥有灵植血脉，却生活在人界，的确要好好隐藏。

    否则，老大说不准没长成，就被疯狂的炼药师丢到丹鼎里……

    嘶！

    想到这种可能，辉月火灵草突地一个激灵，而后，草叶一卷，暗暗立誓。

    在老大彻底成长之前，它身为厉害的地级灵植，一定要好好保护老大！

    夜九渊眼一眯，还算这株草识时务。

    下一瞬，他便松开手。

    一切都只在电光火石间发生，楚千璃只看到尊上大大用不爽的眼神瞥了草一眼，而后就松开了手。

    “……”楚千璃突然想捂脸。

    嗷，完蛋，完蛋了啊，她的审美变异了！

    突然觉得这样幼稚地和一株草较真的尊上大大，竟然很可爱！

    肿么办？

    她还有救吗？

    “……”祁连。

    怒摔！

    明明三个人站一起，他却偏偏有种被排斥在外的感觉！

    什么鬼？

    他就活得这么没存在感么！

    祁连公子找不到存在感，辉月火灵草可是很会找存在感。

    瞬间，它就化作一道火红流光没入了楚千璃的眉心。

    霎时，契成。

    楚千璃立时感到脑中多了些来自辉月火灵草传递的知识。

    眸光微闪，她忽地传音给辉月火灵草，“小火灵，既然你能控制秘境，就把这些人都送出去。”

    “是，老大！”被取了昵称的辉月火灵草积极响应。

    它从突破到地级灵植后，就能控制这个小秘境。

    之前闹出动静，都是为了把老大吸引过来。

    如今目的已达成，它也不想放任这些碍眼的人类在秘境中晃荡。

    瞬间，辉月火灵草便释放出力量，控制秘境。

    “什么情况？”

    “等等，怎么回事？”

    ……

    眼瞅身边的人突然消失，人群一下子慌了起来。

    温灵萱也同样心慌，下意识地看向楚千璃。

    谁料，正好与楚千璃看来的安抚眼神对上。

    一瞬间，她心头大定，脱口就道：“老师，我觉得应该没事。”

    黄会长闻言眸光一闪，看了看楚千璃那边，忽地猜到某种可能，便扬声道，“别慌，只是出秘境而已。”

    黄会长到底德高望重，他此言一出，不仅驭兽师公会这边的人放心了，其他听到这话的人也都镇定了下来。

    那厢，阎罗殿的那殿主忽地看了一眼楚千璃。

    虽未开口，但他的眸光显然极有深意。

    不过很快，他的身影就消失了。

    而玄水宗的人，即便再不甘，此时也无可奈何了。

    ……

    很快，偌大的地方只剩楚千璃三人。

    楚千璃抬手就把面具给摘了下来，而后一抹头上的汗，“小精精，我感觉不对劲，好热，而且灵力也有些不受控制。”

    若非如此，她也不会命令小火灵把人全都丢出去。

    夜九渊眸光一凛，伸手就握住了楚千璃的手，触手一片滚烫。

    “小璃儿，你在觉醒火元素灵力。”

    “啊？”楚千璃一愣，随即眸光爆亮，“我竟然可以直接觉醒火元素灵力！那真是太好……呃，你这是什么眼神？”

