    “这是黄泉河之中最可怕的幽魂，号称千手魔王。”

    路西法解释：“每一条触须，都相当于五星战力。”

    “被他缠上，就算六星大圆满强者，也不一定能全身而退。”

    任狂看向凰：“连她也不行么？”

    凰道：“这里是黄泉河，我是灵气生物，一旦被幽冥魔气感染，战力会大减。”

    路西法苦笑：“原本我可以下去和他一战，但我现在受伤很重，需要一段时间恢复。”

    “可千手魔王似乎不想再等了。”

    千手魔王，单体并不强大。

    可集合在一起，七星通神之下，堪称无敌。

    毕竟，数百个五星强者一起攻击，就算是凤凰，也得跪。

    除了千手魔王，还有无数的五星级幽魂，似乎嗅到了生灵的气息，嗷嗷乱叫。

    黄泉河中，幽冥之水翻腾，嗤嗤冒青烟。

    呼尔哈道：“幽冥之水，可腐蚀万物，尤其是生灵的灵魂。”

    “就算六星强者在这里，也难抵五星。”

    属性压制下，除非暗黑属性武者，其他的在这里，估计连一半实力都发挥不出来。

    但光有暗黑属性，占不到任何便宜。

    这里，是幽魂的世界。

    是魂修的天堂。

    任狂细看，至少有十几条触手正抓住幽灵岛的四肢。

    幽灵岛，乃玄龟所化。

    外形此刻缩小了许多，但还是有一栋房子那么大。

    乌龟的四足被拖住，自然无法移动。

    千手魔王的其他触手，却是在和周围的幽魂大战。

    咋一看，像是一群幽魂在夺宝一样。

    哪怕千手魔王很强，可五星幽魂们也不想放弃。

    此刻在外面打得昏天暗地。

    任狂道：“是不是只要将缠住四肢的触手砍了，岛屿就能再次瞬移离开？”

    路西法道：“没错。”

    萧龙道：“任狂，不可莽撞。”

    以他对任狂的了解，这小子既然这么问，肯定是有所打算。

    任狂在地下女王宫的经历，并没有对众人隐瞒。

    所以，萧龙也深知其中的凶险。

    而且，除了千手魔王，外面还有无数幽魂游荡。

    这个时候出去，简直是一只小羊走进了狼群，根本没有任何机会。

    任狂道：“处长可有什么好办法？”

    萧龙道：“其实我们不急，静待路西法养好伤便是。”

    路西法道：“来不及了，我的伤，至少要十年才能恢复。”

    “可幽灵岛，顶多再坚持一个小时，就会被腐蚀。”

    “就算勉强出去，到时候玄武神甲也毁了。”

    任狂道：“神甲是我的，那可不能毁。”

    他虽然魂力修为强大，但体修还没突破五星，终归是个短板。

    有了神甲之后，就算六星强者偷袭，他也不怕。

    路西法深深看了任狂一眼，道：“其实，黄泉河中，还有个秘密。”

    任狂精神一震：“你想说什么？”

    “黄泉河，也是链接地球和圣堂世界的通道之一。”

    “两个世界的交汇点，看似属性一样，但天地规则却各有不同。”

    “如果谁能炼化两大王座，掌控黄泉河，想要在两界自由来往，也不是不可能的。”

    路西法道：“实不相瞒，当年我曾有此想法，但可惜被玄龟破坏。”

    任狂道：“你婴孩时期都有把握成功，现在岂不是更有把握了？”

    “这可是属于你的机缘。”

    路西法摇摇头：“没有这个必要了，我觉得，你似乎更需要。”

    任狂怔怔看着路西法。

    似乎要看出他的真实想法。

    路西法有些没好气的道：“你不相信我？”

    任狂毫不掩饰：“我能相信你吗？”

    路西法道：“我没法证明自己说的是否是事实，你愿信则信，不信拉倒。”

    黄泉河，竟然也有阵眼。

    而且还有两个。

    这个秘密，确实有些出乎任狂的意料之外。

    若是能炼化，就能通过黄泉河，自由来往地球和圣堂。

    这对任狂的诱惑，可说是相当大。

    圣堂现在遭受魂族入侵，连圣门那种大门派都顶不住。

    里面的门阀和宗门都在寻找进入地球的通道。

    若是自己掌握黄泉河，将他们引来，一网打尽，也未尝不是一件好事。

    总好过他们从其他石碑通道入侵。

    至于黄泉河对生灵的伤害，任狂根本没有放在心上。

    他的暗黑属性已经达到完美状态。

    甚至和路西法比，也不遑多让。

    进入黄泉河，就跟下普通河里游泳差不多。

    里面的毒素对九星牵魂花来说，更是美食。

    眼看任狂意动，白飞萧龙等人都是大惊。

    白飞急道：“老大，你冷静点，这可不是耍帅的时候。”

    “少主三思，黄泉河乃生灵禁区，不可深入啊！”

    呼尔哈也劝说道。

    曾经，有绝世强者，确实寻找到了黄泉河，并且从河中采集幽冥之气炼器。

    但那是七星至强者。

    而且也不敢久留，更别说直接下到河底。

    任狂：“我也没说现在就下去，先研究研究再说。”

    “路西法，你能给我弄点幽冥之水进来吗？”

    路西法笑道：“这个简单。”

    他随意伸手一点，幽灵岛上，便多了一根管道，射出一道漆黑的河水。

    这河水乃原生的黄泉河水，没有经过任何加工或者提炼。

    洒落在地，地上顿时弥漫起一股幽冥魔气。

    众人都是强者，自然瞬间就判断出其威力。

    相当于暗黑石碑献祭领域内的浓度。

    这对任狂来说，完全可以接受。

    不同的是，这河水之中，蕴含剧毒。

    魂力感知下，竟然有着不计其数的微生物。

    任狂一时之间有些发呆。

    这里不是生灵禁绝之地吗？

    这种微生物，又是如何存在的？

    路西法似乎知道任狂在想什么，道：“其实，黄泉河中，并非全是冤魂。”

    “其中，也有一些本土生物。”

    “他们天生就具有吞噬特性，不断吞噬同类进化，最终，形成完整的灵魂矩阵。”

    “灵魂矩阵？自然生成？”任狂一震。

    路西法意味深长的道：“看似偶然，其实是必然。”

    “冥冥中，一切皆有定数。”

    他仰望上空，眼神深邃：“就如同我们这玄武大阵，水晶门户，其实，都是能量在特定规则下的必然形态。”

    “世间万物，皆是如此。”

    任狂若有所思。

    规则！

    一切，都是在规则下的必然结果。

    自然规律，也是一种规则。

    你以为的自然进化，其实都是别人设定的轨迹。

    这黄泉河，连阵眼都有。

    难不成，是一件法器？

    不，是两件！

    圣堂一件，地球一件。

    此刻，两件法器交融，形成了一一条诡异的两界通道。

    既然是法器，那么，这里面的生灵，也就不可能是意外产生的了。

    他看向路西法，内心震撼。

    这里，在回收灵魂，也在制造灵魂！

    路西法，号称地狱魔王。

    他，竟然要将这样重要的神器，让给自己！

    为什么？

    路西法看到任狂的表情，就知道他懂了。

    他轻轻摇摇头。

    “不要问我为什么，你也可以将这当成一种投资，一种报恩，一种示好。”

    “不过，要想成功，可不是一件容易的事。”

    “等你恢复好之后，便出发吧。”

    任狂点点头，没有多说什么。

    路西法挥挥手，调动大阵之力，构建出一座宫殿，供大家休息。

    此刻的幽灵岛，万灵核心被凰掌控。

    但玄武大阵，却依然在路西法手中。

    所以，表面的一切，还是他在做主。

    这一次猎杀凤凰的行动，全球隐居强者几乎大部分都出动了。

    但现在还活着的，一个也没有。

    这些想走捷径，孤注一掷的老怪物，这一次不再是假死，而是永远消失在公众眼中。

    家族联盟、西欧联盟、恒河联盟等组织，全军覆没。

    教廷光明堂，仅剩下雅典娜一人存活。

    再加上岛屿上数千年来掠夺的强者，总数达到了数千之多。

    历朝战争虽然死伤无数。

    但强者如狗般陨落这么多，还是第一次。

    虽然损失了无数强者，其实对整体势力，并没有半点影响。

    因为，死的都是一些闭关的老怪物。

    没有天赋，也没有勇气。

    闭关，苟延残喘，注定没有什么好结果。

    就算不死，他们，也很难出来为组织而战。

    此刻的幽灵岛，终于彻底平静下来。

    但大家的心情都很沉重。

    因为，任狂最终还是决定出去冒险。

    此刻的他，正盘膝坐在地上修炼感悟。

    雅典娜站在不远处，有些犹豫。

    她也知道，任狂此次出去，九死一生。

    犹豫了很久，她终于还是下定了决心，走向任狂。

    呼尔哈要阻拦，却是被白飞拉住，暗示的摇摇头。

    现在岛屿上几乎都是任狂的人，雅典娜再傻，也不可能对任狂出手。

    任狂徐徐睁开眼，眼神一片宁静。

    这一刻，他像是刚出生的婴孩，充满了纯洁的气息。

    “你是担心我出去回不来，想让我帮你解毒么？”

    任狂微笑道。

    雅典娜道：“我也很想成全你，但，我做不到。”

    任狂一怔：“为什么？难道经过这么多，我们还不能尽释前嫌？”

    雅典娜冷冷道：“你杀我那么多弟兄，就想这样算了？”

    “他们，都是我一起长大的兄弟姐妹。”

    任狂淡淡道：“在成为武者的那一天，他们就应该有死的觉悟。”

    雅典娜冷声道：“如果，我杀了白飞，你会如何？”

    任狂脸色一变，眼中流露出一丝杀意。

    雅典娜嘲讽的笑道：“看吧，人就是这样自私。”

    “只能占便宜，不能吃亏。”

    “你不是我，所以，别假装你很了解我。”

    任狂道：“我理解，所以，我不会逼你。”

    “你什么时候想通了，欢迎随时来找我。”

    雅典娜一怔：“你现在有凤凰，有路西法，还有这么多手下，占据绝对优势，居然不强迫我？”

    任狂一怔：“莫非，你喜欢被人强迫？要是这样的话，我倒是可以满足你的心愿。”

    雅典娜冷哼道：“人为了利益，总会找到自欺欺人的借口，你又何必在意我的感受？”

    任狂道：“雅典娜，你似乎弄错了。”

    “真正需要帮助的人，可不是我，而是你。”

    “没有你，我可以去寻找闪电核心炼化，虽然品质差一点，但不影响大局。”

    “而你，没有我，必死无疑。”

    “真不知道，你有什么资格在我面前傲娇。”

