    科隆加恩虽然是个强大的构造体，不过在玛里苟斯狂轰滥炸的奥术洪流下还是不怎么够看。

    灿烂的紫蓝色光华流转了一段时间后，面目全非的科隆加恩身体失去了灵性的支撑，碎裂成了一块块的巨石。

    但是他巨大的体型带给了石块从高处坠落时的势能，这些石头在奥杜尔坚硬的地面上砸出了大大小小的凹陷，阿尔萨斯面不改色地穿行在石块雨中，直到一切平息下去。

    玛里苟斯平息着身上激荡地魔力, 他的眼里全是畅快——对于一名魔法大师来说，这样原地不动的巨型目标靶就是用来发泄的好东西。

    织法者周身的魔力潮汐几乎等同于他本人的情绪波动，在明白了自己和兄弟姐妹们数万年的职责和负担最后成了一场空之后，他的情绪就开始变得暴躁起来。

    于是科隆加恩就成了玛里苟斯的发泄对象，阿尔萨斯没怎么插手的情况下，山岳一样雄壮的构造体就被玛里苟斯的法术撕成了碎片。

    玛里苟斯杂乱的蓝色短发在还未完全平息的魔力风暴中飘摇着，他扭头看向阿尔萨斯，却因为阿尔萨斯的“惨状”而愣住。

    精致的铠甲已经在科隆加恩的巨力下成了扭曲的废铁, 在将外层的铠甲脱下后, 内衬的那一层更是被刀刃一样的法力风暴给撕扯成了不堪入目的布条。

    阿尔萨斯正在把那些有碍观瞻的碎布从身上撕下来，露出如锻锤锤炼一般的精壮上身。

    “不用在意我。”阿尔萨斯稍微解释了一下——铠甲、衣物对于他来说，象征意义和遮蔽作用远大于其的防御能力。

    毕竟他随时都能变成钢铁构造体一样的“泰坦形态”，不是用顶级的材料打造的铠甲能提供的防御能力还不如他的身体。

    只是这样的状态下活动有些阻碍，阿尔萨斯才把坏掉的甲胄和内衬全部拖了下来。

    剩下完好的长裤和腰带之后，阿尔萨斯把霜之哀伤送回剑鞘，黎明之光则向后一轮，直接扛在了赤膊的肩膀上。

    “走吧，我们闹出的动静有点大，得赶快了，洛肯不会等我们的。”

    玛里苟斯点点头，手指勾勒之间，传送法阵再次成型，虽然没法直接在奥杜尔里远距离传送，但近距离的空间移动他还是能做到的。

    而在科隆加恩死后，大厅里的钢铁士兵也逐渐变多, 不过在圣光和铁锤的照看下，基本没有人能靠近阿尔萨斯他们, 而玛里苟斯则是专心带着两人在走廊里飞速前进。

    ……

    “我们不能在这里浪费时间了！”布莱恩显得有些激动，铜赤色的长须在他夸张的动作下上下起伏，“阿尔萨斯他们还在这座该死的城市的深处，面对着不知道什么样的怪物！”

    “嘿，嘿！冷静一点，布莱恩，”克拉苏斯安抚着布莱恩的情绪，“你得相信他们，能为我们拖延足够的时间。”

    谷屬

    “拖延？”

    布莱恩盯了克拉苏斯一眼，然后拨浪鼓似的摇头，“你不明白……不，或者应该是你还不足够了解阿尔萨斯，那个小子绝对不是什么会在里面打游击的家伙——而且你觉得你们的蓝龙王会跟着阿尔萨斯在奥杜尔里面东躲XZ吗？”

    克拉苏斯一时语塞，刚想反驳布莱恩的观点，却听到身后自家的女王出声说道，“的确，按照玛里苟斯的性格, 在明白了奥杜尔的骗局之后，恐怕不会善罢甘休, 他恐怕会直接冲到泰坦守护者的跟前。”

    “你看吧, 小红龙！”布莱恩嚷嚷道，“外围的城墙马上就能攻破了，我们得快点支援他们。”

    “但也不能着急这么一会儿——”阿莱克丝塔萨眼神凝重，“阿扎达斯已经进入了岩石大厅，去夺取城市的一部分控制权，闪电大厅里洛肯的余孽还在负隅顽抗，我们需要点时间，而且……”

    “而且什么？”

    “而且我已经通知了其它龙王。”阿莱克丝塔萨说出了一个振奋人心的消息，但是她的神色却未有丝毫的轻松。

    布莱恩察觉到气氛的不对劲，赶忙问道，“难道出什么事了吗？”

    “伊瑟拉回应了我的召唤，但我依旧联系不上诺兹多姆……”阿莱克丝塔萨坦言道，“而且据我所知，翡翠梦境的情况也并不好，能给予我们的支援恐怕有限。”

    “好吧，听起来其实就是根本没有支援。”布莱恩叹了口气，他早该知道的，这些巨龙一个比一个不靠谱。

    矮人的眼神里充满了担忧——不仅仅是因为阿尔萨斯冒险进入了奥杜尔，而是他从红龙女王的话里察觉到了，就连巨龙的处境都不算好。

    这几十年来，艾泽拉斯的平稳格局在黑暗之门打开的那一刻彻底崩溃了，取而代之的是一个又一个对艾泽拉斯虎视眈眈的巨大威胁。

    打跑了兽人，燃烧军团就亲自降临，差点把那群古老的精灵和他们的圣树一锅端了，这边艾泽拉斯联军好不容易赶跑了燃烧军团，黑石山的火焰之王又想把整个世界变成他的火焰王国。

    火焰之王是被赶回了元素位面，但是燃烧军团却不会善罢甘休，为了避免艾泽拉斯再被战火点燃，联盟决定直接向军团的中转站，黑暗之门对面的世界进军。

    可是那边的远征军还没取得什么建树，在这极北之地，曾经的守护者却变成了堕落的拥趸，想着法的要把艾泽拉斯拖入黑暗，而就连这些巨龙都无法独自对抗奥杜尔里的黑暗。

    布莱恩瞥了一眼前线上乌压压的亡灵和半空中的天灾浮空城，心中不免疑惑，是不是阿尔萨斯如果没有那把剑，没法控制这群亡灵的话，天灾也得去艾泽拉斯走上一圈，散播瘟疫和死亡？

    有了奥达曼里关于世界真实历史的记载之后，矮人们对于世界的认知又多了几分，布莱恩作为一名痴迷于历史的考古学家、冒险家，更是从艾泽拉斯这非同一般的历史里明白了自己世界所面临的危险。

    这些危险不仅来自于他们的星球内部，更来自于星球之外的黑暗虚空，那里有着无数的黑暗存在，都试图吞没艾泽拉斯的一切。

    “你比我们知道的更多……阿尔萨斯……可是你究竟想扮演一个什么样的角色呢？”布莱恩有些唏嘘地自语道。

