    百里红妆看了看院长拿来的毒药，便知道院长室早有准备，这些毒药的品级都不低。

    “简院长真是细心周到，连这些都替你们考虑到了。”

    小黑面露笑容，虽然在学院呆的时间并不是很长，但简院长对主人一直都颇为照顾，倒也是极好。

    百里红妆赞同的点头，心情却并未因为这个而变得放松，反倒更加担心了。

    “简院长既然能想到这么多，那么天星学院的院长自然也不会坐以待毙，准备一定会很充分。”

    小黑微微一愣，“这么一想还的确是这样，那该怎么办？”

    “只能说这交流赛比我们所想的更加凶险，到时候随机应变吧。”

    百里红妆红唇微抿，原先只以为是一场比试，哪怕有一定的凶险也是大致可以预料的，可现如今院长的态度让她觉得这情况比他们所想的更加复杂。

    不过，事已至此，多想已经没有意义，只能兵来将挡水来土掩了。

    没多久，帝北宸一行人便已经回来了。

    “真没想到任院长竟然会帮我们调查资料，第一次感受到任院长的温暖啊。”温子然感慨着，“帮我们省了一笔钱。”

    帝北宸面色略显凝重，“好好看看吧，任院长费心的打听这些无疑也是认为我们不是对手，情况恐怕不容乐观。”

    百里红妆一开门便听到帝北宸与自己相同的判断，便道：“的确不简单，今夜大家都先好好了解一下对手的情况，到时候认清自己的对手。”

    随着众人将这资料翻阅了一遍之后，对李耀泰等人的实力也有了大致的了解。

    “这么看来，田青还真是一个不可忽视的人物。”墨云珏面色微沉，“他一直跟在李耀泰的身边，再加上刻意的低调被遮掩了光芒，但这资料上写了与他为敌的人有好几个都悄无声息的消失了。”

    众人纷纷点头，悄无声息的消失，那便意味着死亡。

    对于毒师而言，做到这种事情绝不困难。

    “交流赛开始之后，大家都提防一点，以免被田青趁机下毒。”百里红妆出声道，“他出现的时候最好用一层元力覆盖着周身，如果他趁机下毒，你们总能够感受到一些端倪。”

    说着，她将解毒丹分给了众人。

    “这解毒丹是院长给我的，很多毒都能够通过它来破解。

    现在还不能确定明天是什么情况，如果大家聚集在一起自然是最好，可一旦分散开来，感觉到不对劲就第一时间服用。”

    众人将解毒丹珍而重之的放好，帝北宸这才道：“简院长也来了？”

    百里红妆微微点头，“刚走没多久，她也提醒我们需要多提防田青。”

    “任院长刚才也是提醒我们要提防李耀泰，就连这资料都是任院长找来的。”温子然道，“三个院长中就属冯院长最冷漠了，不过应该是和倪院长有关系。”

    众人心头了然，冯院长和倪院长的关系应该不错，否则这一路走来，他也不至于对大家这么冷漠。

    “冷云寒实力五品中段，战斗力很强，全力爆发之下更是惊人，果然不愧是天星学院的第一人。”

