    第776章  背锅   

    葛老的声音随风荡漾，云家的广场上却是一片死寂。

    

    云汐？

    

    这个哪怕在云家也缺乏关注度的名字，居然在葛老的支持下早就成为一名极为优秀的丹师了？

    

    可是，云汐最为云家人所知晓的，不是她那出奇垃圾的一品下天赋吗？

    

    如此垃圾的天赋，居然能成为丹师？

    ？

    

    难道她服用了逆转丹？

    

    但好像又不太对劲……   

    有葛老从旁作证，那么云汐确实是十多年前就开始炼丹的。

    

    可最近她回归家族，才被确定是一品下天赋。

    

    难道云汐是最近服用的逆转丹，过去十几年，她就是用垃圾天赋在炼丹？

    

    不，这明显不太可能。

    

    大家随即有了另一种更理智可信的猜测，云汐的天赋检测……怕是有点问题？

    

    可众所周知，云家大权都掌握在老祖宗手上。

    

    像给年轻族人检测天赋这种决定未来的大事，当然也是老祖宗要亲自过问的。

    

    所以，老祖宗篡改了云汐的天赋检测结果？

    

    “大姐，请问这是怎么回事？”

    三长老脸色铁青。

    

    一位天才，居然差点被老祖宗扼杀在摇篮里。

    

    老祖宗扼杀云家的天才，却力捧身为外姓人的简夏。

    

    如果坐实了这件事，老祖宗的家主之位都要动摇了。

    

    “高全、有福。”

    

    老祖宗终于开口说话了。

    

    她却无视了三长老的质疑，反而是叫来高管家和有福嫂。

    

    “老祖宗，您有什么吩咐？”

    高管家小心翼翼的问道。

    

    老祖宗深深的看了他一眼，才问道：“咱们家的那块天启石，依旧坚持每年保养护理、补充灵力吗？”

    

    高管家闻言一愣，还没反应过来。

    

    有福嫂的反应却比丈夫快半拍，立刻识趣的踩着丈夫的脚面。

    

    高管家随即明白过来，他竟重重扇了自己一耳光！   

    “哎哟！老祖宗，您看我这记性！”

    

    高管家把自己右脸扇得通红，随即用一副罪该万死的语气认错。

    

    “广场上这块天启石，您老人家曾经千叮万嘱要好好保养，毕竟是用来检测云家下一代年轻人天赋的，这也决定了整个云家的兴衰。”

    

    “天启石一向是二管家刘兴负责，我只是协调管理。

    但今年刘兴生病住院，我就替他兼管着天启石，却因为不是我的本职工作，竟是忘记给天启石做定期维护了。”

    

    “想来啊，云汐小姐检测天赋的时候，恰好就遇上天启石失灵，才给云汐小姐检测出个一品下的垃圾天赋，却险些耽误了云汐小姐的前程。”

    

    说到这里，高管家噗通一声跪了下来。

    

    “老祖宗，总之是我工作失职，您罚我吧，我认了！”

    

    高管家长篇大论的说完，老祖宗面无表情，眼中却分明有几分赞许的意味。

    

    一旁的三长老见状，哪里还能不明白是怎么回事？

    

    高管家真不愧是老祖宗的忠狗，居然连这种锅都敢背下来？

    

    可偏偏他罪行又不足以施加重罚，毕竟天启石的维护保养工作，压根不是他的本职工作！   

    果然！   

    只听老祖宗幽幽道：“高管家，按照云家家规，如果你的本职工作出现如此大的纰漏，我必须重罚你，哪怕驱逐出云家也不为过……”   

    

