    “当年，你们日月神教，是谁负责组织那项试验的，总共有那些人参与到了其中，将这些凶手，统统交出来吧。

    否则，我会将日月神教所有的人，全部斩杀，连根拨起。”

    林飞站立当场，语气十分冷漠。

    “放肆！

    年轻人，你真的以为，凭你一人之力，能够对付我日月神教吗！

    哼，不怕实话告诉你，我日月神教的真正实力，绝不是表面上看起来那样简单。

    你所看到的，只不过冰山一角而已。

    至于要将我教连根拨起，这样的想法，绝对是一个天大的笑话。

    年轻人，我劝你，乖乖配合，与我教合作，对你有利无害。”

    那中年男子用威胁的语气，对林飞说道。

    “哦，是吗。

    我倒很想试试，到底是不是一个笑话。”

    林飞冷笑，双手轻轻一震。

    噗噗！

    被林飞提在手中的那个黑衣老者，和那个长着灰色羽翼的怪人，当场被震成两团血雾。

    要知道，林飞刚刚回到地球的时候，所剩下的肉体力量，就相当于帝境的实力。

    后来，在s市的殡仪馆之中，找到自己前世的肉体，融合之后，更加适应地球这片天地环境，无论是元气境界，还是肉体力量，都恢复了很大的一部分。

    现在，林飞的肉体力量，估计隐隐相当于苦海境的实力。

    “小子，你好胆！

    竟敢当众杀人！

    给我上，将这个小子拿下！”

    那中年男子大怒。

    十几个缭绕妖气的人，冲上来动手。

    “不错，我就是要杀人。”

    林飞冷笑，并指如刀向前扫去，噗噗声不绝于耳，十几人全部被拦腰斩断，鲜血长流，地面猩红。

    “吼！人类小子，纳命来！”

    一个彪形大汉出现，额头上有一个清晰的王字，是一头普通的老虎修成精怪。

    这头老虎精的实力，大约相当于地境高级。

    地境高级，相当于中华国武道界的大宗师实力。

    日月神教，果然是一个十分强大，十分神秘的教派，随随便便的，就跑出来一个大宗师高手。

    如果是在其它的教派，大宗师级别的高手，已经是一宗一派之主了。

    噗！

    林飞冷笑向前，并指如剑，隔空向下压落，一大片鲜血飞起，这头老虎精被当场立劈，从天灵盖裂到双腿根除，连哼都未能哼一声就成为了两半尸体。

    “大事不好，这个小子的实力，太可怕了！”

    眼看着一个大宗师级别高手，一招不到，就被轻易斩杀，让周围不少人，都是慌了神。

    “慌什么！”

    四五个具有大宗师实力的高手，妖气腾腾，同时向前杀来。

    林飞一言不发，一拳向前轰出，拳头之上，滚滚帝皇气息汹涌，威加天下，好像一尊帝皇出巡。

    这一拳，林飞运用了皇道神拳的心法。

    噗噗噗……

    那四五个大宗师高手，被可怕的帝皇气息逼压，纷纷炸碎，化成四五团血雾。

    “不交出当年相关的真凶，我就屠尽日月神教之人！”

    林飞声音冷漠，举步向前，如入无人之境，杀得鲜血飞溅，染红了这一片天地。

    一步十杀！

    林飞跟一尊杀神一样，神色冷漠，没有任何表情，但凡阻他去路的人都是一指或者一拳，一掌劈杀，无一合之敌。

    “小子，你太狂妄了！”

    那鹤发如雪的中年男子，也是出手了，他知道林飞的厉害，所以一动手，就现出本体，一只通体雪白的白鹤，长嘴如天剑，闪电般向林飞啄来。

    这个中年男子，也是大宗师的实力，不过，他的战力，显然比刚才那些大宗师，更加厉害。

    只不过，对于林飞来说，这样的实力，自然是可笑的，弱如蝼蚁。

    林飞左手斜斩，当场将那如天剑般的鹤嘴砍成两段。

    然后，再一掌，将这头白鹤的躯体劈掉了一半，就连神魂体，也被震碎，尸体横飞出去数十丈远，雪白的鹤身，溅满斑斑血迹。

    看着林飞连连斩杀大宗师级别的高，其余的那些人，不由得一个个心底发寒，控制不住悄悄向后退去。

    眼前这个小子，太可怕了，简直就是地狱中出来的勾魂使者！

    “住手！年轻人，有话好说！”

    此时，又有四五个大宗师级别的高手，从远处疾驰来到，其中一个，朝林飞喊道。

    “年轻人……，请你先住手，有话好商量。

    年轻人，你有什么要求，可以提，我教会尽量满足你，大家可以先坐下来，慢慢谈，不必大动干戈。”

    另一个大宗师高手开口。

    这小子的战力，太可怕了，可以轻轻松松斩杀大宗师级别的高手，再这样打下去，此地必定会血流成河，日月神教能活下来的人，估计没有几个。

    所以，这几个大宗师高手，打算暂时向林飞服软，和解。

    “呵呵，你们刚才，不是打算恃强凌弱吗，不是打算把我抓住，一定不会放我离开的吗。

    现在，还有什么好说的。

    而且，我看得出来，你的口中虽然喊我住手，可是，你心中的杀意却攀升到了极致。

    其实，你只不过是想暂时稳定我，然后，再想其它办法对付我，或者，有更加厉害的高手，马上前来对付我。

    不是吗？”

    林飞嘴角露出一缕冷笑。

    林飞的神识力，是何等的敏锐，这些大宗师高手的所思所想，根本就躲不过林飞的感知。

    林飞一边说，一边向前，一步杀一人，胜似闲庭信步，鲜血飞溅，不断有人伏尸在他的脚下。

    就连大宗师级别的高手，也无法抵挡林飞，何况是其余的那些人，林飞轻轻一指点出，就可以瞬杀好几个。

    噗！

    林飞一指点出，一名大宗师高手的头颅炸裂，脑浆飞溅，仰头就栽倒在了地上。

    噗！

    林飞一掌斜斩，将另一名大宗师劈两半，尸体向两旁飞出。

    “你们日月神教惨无人道，当年进行的那项试验，害死了多少无辜的性命，让多少家庭饱受失去亲人之痛，今天，我就替他们主持公道。”

    林飞很平静的说道，镇定的向前踱步，狂风涌来，他黑发飞扬，像是一个夺命修罗，脚下尽是死尸。

