    第840章 有亮点，但缺点也很明显

    方既明觉得自己不能用历史学家的角度细究一部电影的问题，可剧情实在让人……忍不住吐槽。

    电影的叙述方式，看似高大上，各种插叙、倒叙，可让观众看得云里雾里的。哪怕最后谜团解开了，也异常勉强得很。

    看似上升到了讲哲学的角度，实则是导演把自己置身在了历史高度，然后俯瞰历史。即便色彩方面运用极其到位，武打设计也非常不错。但色彩再浓烈，情感却不足以打动人，不断反转地转述故事，除了推进剧情功能外，编剧是有点野心的，不过台词仍是蠢；特效和大场面，看得出是有下功夫，但细节实在是太差了。

    别的不说，秦朝是有铁了，但生铁那么脆，你拿来做长兵器？！你以为你拿的是钢吗！

    方既明一阵阵无力吐槽。

    各种方面的细节，错漏百出。

    为什么方既明对秦朝历史那么了解？

    很简单，因为方既明上辈子看过了寻秦记，对秦朝的历史非常向往，然后特地了解一番。然后，方既明看到了这一部《刺王剑客》，突然觉得这简直一无是处。看似学到了精髓，实则皮毛都算不上。

    明明是武侠片，非得上升到历史高度；这也就罢了，还不尊重历史，就很过分了。

    方既明心想，如果是老外看这部片子，可能觉得“哇，打得好厉害，镜头好漂亮”。但一个中国人看了，会觉得云里雾里，不知所云。而一个资深影迷看了，就会觉得，这特么拍的是啥玩意！

    这么极端化的评价，足以导致这部电影票房的上限不高。

    “可惜了。”

    方既明想着，如果自己拍这个故事，他绝对不会用这种方式去拍，太吃力不讨好了。

    估计金森也是想着兼顾老外的口味，殊不知恶心了国人。

    “也就冲着大片来看的观众，会觉得好看吧。”

    方既明叹了口气，不能苛求观众了解更多历史，但起码尝试要有。

    古代的长兵器，鲜少有用纯铁制造的，因为太重。一般来说，会用上好的木料，经过好几年的打磨，然后才成一杆长兵刃的杆。这样的杆，不仅有韧性，不容易被砍断，还具备弹性，特别适合马上作战。

    而秦朝时，长兵刃前端，大都是用的青铜制造。

    也就是说，秦朝的青铜制造，已经达到了一个巅峰。这也是青铜兵刃，席卷了铁兵刃的唯一朝代。因为那时候的秦朝，还在大量使用青铜兵器。不过呢，也有铁兵器了，只不过铁兵器很脆，还不如青铜兵刃好用罢了。而剑和矛，是最先使用铁器制作的兵器，因为需求量不算大。

    主要是青铜兵器的韧性和硬度不可兼得，而铁器再脆都好，只要加宽剑身，还是能用的。矛更简单了，只需要拿来刺击，造得厚重一些就是。

    但万万是不可能有金属矛杆的，这不是自己找死吗？

    需要多大力气，才能用全身金属的矛啊？！

    所以，导演简直是憨憨，为了追求效果，不顾现实。

    方既明摇了摇头，觉得这部电影只能说是拍得还行，不能算经典。而且，绝对有夸大的成分。不过武侠片嘛，武功厉害也就理所当然了。

    一部电影终了，方既明却提前拉着林清漪出了房间。

    “你觉得好看吗？”

    方既明笑道，“特效还真的不错。”

    不得不承认，人家好莱坞的特效，确实逼真。

    特别是那雨中打斗的那部分，慢镜头扫过的时候，那特效溢出了。哪怕是再过十年看，这个镜头都未必过时。

    “故事看明白了，但觉得不算好看。”林清漪摇了摇头，说道：“明星很多，但拍出来这个效果，我是没想到，简直……简直让我的期待落空了。”

    方既明突然想到一件事，难道黄利成是提前得知电影的剧情，所以才制定的宣传计划？

    越想，方既明觉得越是这个可能。

    因为在燕京，只要你有人脉，有关系，你就能拿到你想要的东西。以黄利成的手腕，提前得知《刺王剑客》的剧情，甚至以前看了一遍，都是有可能。

    “这世界好阴险啊！”

    方既明暗自心惊。

    事实上，方既明也觉得《鹿鼎记》剧情泄漏了，不然的话，《刺王剑客》不会那么卖力宣传的。

    也就是说，黄利成和曹广福都在用同一种办法，在攻讦对方。

    “真的是棋逢对手，将遇良材啊！这两个人，一个阴险摆在脸上，一个阴险藏在心底……”

    方既明叹了口气，他觉得自己单纯得像只小白兔一样，傻傻地相信了黄利成的话。

    “也就是我还能拍出好电影而已，不然的话，黄利成早就把我卖了。”

    想通了这一点，方既明对黄利成的警惕心，又提升了一个等级。

    方既明说道：“这可能是期待越大，失望越大吧。不过从大场面来说，对得起那三千万美刀的投资。”

    “也就大场面好看而已，剧情太稀里糊涂了，故作高深。”林清漪对此显得很无感。

    方既明也很烦这种文青的叙述方式，这种文艺电影的拍摄手法，简直是在挑战每个观众的忍耐极限。幸好，对方是名导演金森，还有一众明星加盟，不然的话，这部电影谁看啊！文艺电影，那就是拖沓、不知所云、故作高深的代名词！

    “拍摄手法还是挺不错的，色彩处理相当到位。演技上，每个人都算是演出了水平。”

    方既明中肯地评价道，不能说瑕不掩瑜，但起码有令人眼前一亮的地方。

    “这个倒是挺不错的，那场枫树林里的打斗，确实很惊艳。”林清漪说道，“不过也就那样了。”

    方既明哈哈一笑，说道：“武侠片嘛，是这样的。再说了，《鹿鼎记》也是武侠片啊！”

    “可我喜欢《鹿鼎记》多一些，韦小宝太好笑了。”林清漪捂嘴道。

    方既明嘿嘿一笑，还没来得及说什么，林清漪就开始板着脸：“就是太花心，见一个爱一个的。说，你是不是也想这样啊？”

    “哪个男人不想……我的意思是，我不是一般男人。”方既明看到林清漪脸色都变了，连忙改口道。

    林清漪这才满意地点了点头：“算你聪明，走吧，我们去吃烤串去！”

    (本章完)

