    等级高，攻击速度3.0，重型武器，几个因素综合起来，让这把20级就可以装备的紫色品质武器属性非常夸张，面板攻击上限高达132点。

    除了这个之外，额外的附加属性也是跟岳峰自用重剑一样的双力量增加，再加上额外的5%攻击力加成，

    整体算下来，一把武器的伤害提升高达200点以上。

    看到这里，可能好多人有疑惑了，攻击速度3.0，代表着什么意思？

    其实很简单，持握这把重型镰刀武器，三秒钟才能挥舞出一次攻击。

    这时候可能有人又要问了，攻击频率这么慢，不是鸡肋吗？

    还真不一定！

    衡量一把武器的好坏，有几个不同的维度，面板属性，附加属性点提升，还有就是攻击速度。

    有的职业是靠平砍作为主要输出手段的，技能的伤害加成系数比较低，比如说盗贼。

    而像狂战士这种职业，靠的就是技能输出了，无论单体技能还是范围攻击技能，狂战士的伤害加成系数都比较高，所以攻击上限面板伤害更高，收益就更高，

    至于平砍？只是技能cd间隙辅助输出的伤害补充，技能cd短，并不过渡依赖平砍，稍微慢点，也可以接受。

    美滋滋的将武器装好，岳峰扭头看了一眼远远站着没过来的艾维斯。

    “实在不好意思，艾维斯，你同伴的尸体，好像也被爆炸给毁掉了！接下来咱们怎么办？需要单独收拾一下吗？”岳峰走到艾维斯跟前小声的问了一句。

    艾维斯微微摇头：“沾染了亡灵的气息，就算尸体完整也是不能带回去的，或许这就是他的归宿！咱们继续往前找吧，既然没有找到另外两个人，或许他们还有生还的机会！”

    “你早就知道这里有个大家伙对吗？”岳峰盯着艾维斯的眼镜，非常肯定的问道。

    “对不起，是我隐瞒了你事情的真相！”出乎意料，艾维斯没有否认，反而低着头承认了。

    “为什么呢？你为什么这么做？”

    “这个大家伙太厉害了，我怕你知道之后会逃走!这样我的另外两个同伴就一点机会都没有了！

    其实这一堆黑石就是我们临时堵住的，依兰比较倒霉，被那个怪物给抓住了！我没有逃进洞里只能往回跑，其他两个人都逃进去了！”

    说话的时候，艾维斯指着刚才缝合怪钻出来的黑石山后面的洞穴。

    “走，既然答应了帮忙，我肯定不会半途而废的！不管前面有什么，我都帮你把他们找回来！”

    “再次感谢你，勇敢的冒险者！”

    叮！NPC艾维斯对你的好感度+15，由当前的亲密提升至钦佩！

    “继续往前走看看吧，看看前面有什么！跟我来！”岳峰带头钻进了洞穴当中，继续朝着矿井深处前进。

    这处洞穴，很明显不是挖矿搞出来的巷道，周围既没有木头加固，也不像前面那么规整，不过往前走了一段之后，逐渐宽广起来。

    但是淡定的状态只持续了很短几分钟，往前没走多远，岳峰又听到了食尸鬼那让人心悸的喘息声。

    岳峰打着提防耐心的往前观察了一下，很快就发现了洞穴墙壁上挂着的食尸鬼，一头，两头，三头。

    相隔不到三十米，竟然就有三头食尸鬼挡在前面。

    “该死的，又是那些恶心的食尸鬼！退后，看我搞死他们！”岳峰再次掏出了地精火枪，瞄准距离最近落单的那一只食尸鬼开了一枪。

    枪声在地底好似有一定增幅的效果，巨大的回响许久才平息下来。

    等岳峰再查看的时候，除了那头前肢右手被重创的食尸鬼之外，另外两只食尸鬼竟然跑掉了。

    落单食尸鬼的战斗就没啥好说的了，岳峰跟杀人蜂非常轻松的将食尸鬼宰掉，再次收获一件套装部件。

    【荒猎者皮甲】

    等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：轻型皮甲

    重量：30

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+55

    生命值+120

    附加：敏捷+23

    附加：体力+15

    持久值：580/580

    套装部件：1/4

    套装属性：

    攻击力提升+5%（两件）

    移动速度+8%(三件)

    远程攻击护甲穿透+35（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：相传为荒野猎人跟游荡者们习惯穿着的制式装备，随着时间的推移而逐渐散落到了各处，如果能凑齐一套，将会获得非常不错的属性加成。

    荒猎者套装当中的皮甲部分，额外附加了不少生命值属性以及体质加成，给弓箭手穿起来，那绝对是美滋滋。

    再次收获一件皮甲之后打扫完收获之后，岳峰继续沿着洞穴深入，后面陆续又碰到了几只食尸鬼。

    逐一击破之下，悠长的洞穴总算变得开阔起来。

    看到这里的地形环境，岳峰突然感觉有些似曾相识，端详几眼之后瞬间反应过来。

    怪不得看起来熟悉呢，这里就是死亡矿井进副本之后的起始空间，按照副本里的怪物设置，再往前走就应该看到魔化的死灵战士怪物了。

    可是接下来的实际情况跟岳峰的预想不太一致，又往前走了一段之后，怪物没见到，但是岳峰跟哈维斯同时听到了频率挺快的脚步声。

    岳峰停止前进原地站定，等了几秒钟之后，一个灰头土脸的npc从洞穴深处跑了出来。

    “洛基？是你吗？”哈维斯壮着胆子大叫一声，n这个奔跑的人影一愣，瞬间兴奋的跑了过来。

    “哈维斯！你是来找我的吗？”

    “当然！我在矿洞出口附近碰到了红枫镇的冒险者，所以就组团来找你们了！苏珊呢，她去哪了？”

    “听我的，不能继续往下深入了，至少以现在的实力不能继续往前走了！

    这矿井深处，藏了一个精通死灵魔法的恐怖巫师，矿井里所有怪异的生物都是试验那些死亡魔法搞出来的！

    想要彻底探索这里，必须要将这些情报上报冒险者工会，并且组织更大规模的人来才行！”

    叮！当前委托任务进度提升至70%，当前阶段剧情已经完成，可以现在提交任务！是否提交领取奖励？

