

　　“嗯？”
　　君玲珑柳眉微蹙，美眸望去。
　　她好歹也是君家贵女，名气虽没有君逍遥和十大序列那么大，却也算薄有声名。
　　敢针对她的人，可不多见。
　　这位浑身笼罩黑雾的年轻身影，正是君万劫的那位追随者，黑云族天骄，黑土。
　　“你是……黑云族之人？”君玲珑蹙着眉。
　　她身怀七窍玲珑心，博学多闻，一眼就认出来黑土是黑云族人。
　　不过她倒是不清楚黑土是君万劫的追随者。
　　毕竟君玲珑也不关注君万劫。
　　“这清心灵茶，我要了，你有意见吗？”黑土目光打量着君玲珑，带着挑衅意味。
　　君玲珑美眸闪烁光泽。
　　她也是看出来了，这并非是偶然。
　　而是这黑云族天骄，主动挑衅找茬。
　　“你知道我的身份吗？”君玲珑淡淡道，尽显高贵冷傲。
　　只有在君逍遥面前，她才是乖顺贴心的侍女。
　　在其他任何人面前，都是高高在上的君家贵女。
　　“我好歹也是万劫大人的追随者，怎么会不知道玲珑贵女的名头呢？”黑土无所谓地撇了撇嘴，笑道。
　　“原来如此。”君玲珑闻言，瞬间明了。
　　怪不得这黑云族天骄，如此有恃无恐，甚至敢于挑衅她。
　　原来背后站着第五序列，君万劫。
　　这样看来，黑土的确不用忌惮她。
　　“这茶，乃是神子大人要的，你敢阻挠？”君玲珑语气冷漠。
　　“抱歉，我家大人也想喝茶，还有，别拿神子当挡箭牌，我家大人不弱于他！”黑土冷冷道。
　　就在这时，一道剑光，猛然从远处，落向黑土。
　　同时还有冷漠的呵斥声传来：“哪里来的不长眼的东西，就让我替君万劫教训教训你！”
　　感受到那抹剑光的波动，黑土脸色骤然一变。
　　他身形猛然气化，竟是化为了一团黑雾。
　　那道剑光洞穿了黑雾，轰然落在了后方地面上。
　　黑土转而再度凝聚成型，脸色却是带着一抹苍白。
　　气化成雾，是他黑云族的种族天赋。
　　不过每次施展，都极为耗费法力。
　　不远处，一道怀中抱剑的身影现身，正是第十序列，君仗剑。
　　他之前想成为君逍遥的追随者，却被君逍遥拒绝了。
　　一位序列成为追随者，的确不太妥当。
　　虽然遭到了君逍遥的拒绝，不过君仗剑现在，早就有了追随者的觉悟。
　　只是没这个名头而已。
　　“第十序列，君仗剑，你为什么……”黑土脸色苍白，眸中露出忌惮。
　　如果只是一个君玲珑的话，他自然不惧。
　　君玲珑虽是贵女，却还没有达到十大序列级别。
　　而这君仗剑，可是货真价实的序列。
　　虽然地位和实力，不及他家大人君万劫。
　　但序列就是序列，不可辱！
　　黑土也是满肚子疑惑，君仗剑怎么感觉，像是君逍遥的追随者？
　　“谁给你的胆子，挑衅神子身边的人，是那君万劫吗？”君仗剑冷然呵斥道。
　　黑土脸色一阵青一阵白。
　　面对君仗剑，他还是有些发憷的。
　　而就在这时。
　　远处响起了一道冷冽如冰的声音。
　　“君仗剑，你好歹也是序列之一，竟然甘愿成为君逍遥的追随者，他究竟有什么魅力，让你们都愿意归顺臣服他？”
　　当听到这声音时，君仗剑脸色也是微微一变。
　　这是君万劫的声音。
　　果不其然。
　　一道包裹着雷电神芒的身影，从远空驾临而来，正是君万劫。
　　他黑发飘扬，双眸迸射三尺雷芒，通身有雷电符文显化，仿佛一尊雷神。
　　“那是……君家第五序列君万劫？”
　　“怎么回事，要起冲突了吗？”
　　“那边好像是君家的第十序列君仗剑，还有玲珑贵女。”
　　“元天至尊秘藏还未开启，君家就要内斗了吗？”
　　许多目光，都被吸引而来。
　　“君万劫，你要做什么？”
　　看到君万劫那股爆裂的气息，君仗剑眉头一凝。
　　君万劫的脾气，是出了名的乖戾霸道。
　　别说外族人，便是君家族人，他都教训过不少。
　　“堂堂君家序列，竟然变成了追随者，若你真甘愿如此，那就趁早卸下序列身份！”
　　君万劫说罢，直接是出手。
　　他抬手之间，有雷霆神光显化。
　　他修炼至尊法，渡劫天功，觉醒了雷劫战体。
　　在三千体质中，排在前三百位。
　　而且这种雷劫战体，攻伐强悍，杀伤力惊人，远超叶星云的星辰王体。
　　轰隆隆！
　　君万劫手掌推出，滚滚雷霆仿佛化为了洪流，轰然落向君仗剑和君玲珑。
　　“不好！”
　　君仗剑急忙出剑，璀璨的剑芒扩散而出。
　　君玲珑同样出手了。
　　不过即便是他们两人同时出手抵挡，亦是难以挡住君万劫的招式。
　　轰鸣一声巨响，君仗剑和君玲珑两人身形都是一震，接连退步。
　　君仗剑倒还好，毕竟是第十序列，虽然比不上君万劫，但也不会差距太大。
　　而君玲珑，则修为稍弱一筹，连退了几十步，雪白无暇的玉脸露出些许苍白，唇角有一抹淡淡的血渍。
　　君万劫扫了一眼，脸色淡漠道：“今日算是告诫，告诉那君逍遥，以后行事低调一些。”
　　说罢，君万劫转身离去。
　　不论怎样，君仗剑和君玲珑都是君家人，稍微教训一下，压一压君逍遥的气焰就可以了。
　　君万劫也没想着真的重创他们。
　　“大人的实力，果真冠绝天下！”
　　看到君万劫抬手之间，击退君仗剑和君玲珑，黑土眼中露出浓浓的崇拜之色。
　　他转而看向君玲珑，嘴角挑起玩味道：“告诉你家主人，我家大人，才是君家年轻一代的顶梁柱和希望！”
　　说完后，黑土也是跟着君万劫离去了。
　　君玲珑这时，又是再度吐出一小口鲜血。
　　“你受伤不轻。”君仗剑说道，语气暗含无奈。
　　比起君万劫，他的确差了一筹。
　　“没事，我还要给公子买茶。”君玲珑还没有忘记自己的事情，给君逍遥买了清心灵茶。
　　君仗剑看的都是微微有些感叹。
　　都这个时候了，她心里想的，还是君逍遥的事情。
　　不过君仗剑也知道，君逍遥可不是一个忍气吞声的主。
　　得罪了他身边的人，那君万劫接下来，怕是没好果子吃了。
