
　　苏晨恍惚间，仿佛做了一个梦，梦里的他什么都拥有，是苏家的继承人，也是帝家的乘龙快婿，人人羡慕，他高高在上......

　　可下一秒，一阵凉风吹过，让他被人打破的嘴角一阵抽搐泛着痛意。

　　“帝娇......”

　　苏晨咬牙，忽然那双眸子变得嫉妒又疯狂，满是不甘心，发疯一样跑向了不远处的两人。

　　“帝娇，你不应该跟他结婚，你应该跟我结婚！”

　　“帝娇，你为什么就不再给我一次机会呢！我明明都说了，以后只爱你一个了！”

　　“都是你，要是没有你，我一定不会变成这个样子！”

　　苏晨又是醉又是疯，半点威胁力都没有，但是这源于灵魂的嘶吼，难听的嗓音倒是吓了人一跳。

　　苏晨恶狠狠的看着他们，双眸猩红，满脸狰狞，路过的人一看，就觉得他精神一点也不正常。

　　没等苏晨靠近，人就被踢飞了出去。

　　无疑，又是被顾沉踢的。

　　顾沉挡住了他的视线，不让他再看帝娇一眼，居高临下的冷酷。

　　这一幕，更是给苏晨刺激的不轻，他觉得顾沉不过是一个红灯区出来的小混混，却因为勾搭上了帝娇，所以才有了今天拳王的称号，而且还成了帝家的乘龙快婿，直接走上了人生巅峰。

　　可他呢？

　　失去了帝娇，变得一无所有！

　　明明，活得跟烂泥一样的人，应该是顾沉，怎么变成了自己呢！

　　这不公平！一点也不公平！

　　他钻牛角尖一般的这么一想，自然精神状态也变得扭曲起来。

　　“大小姐！”

　　一直在不远处跟着帝娇的保镖们，这会儿也跑了过来，黑压压的站在苏晨的面前，询问帝娇的意思。

　　帝娇勾唇，月光下，那双眸子恶劣又狡黠，“他疯了，竟然当街想要杀我，他手里的破酒瓶，就是证据。让陈叔送律师过来，顺便联系一下北美最大的那家精神病院。”

　　“是，大小姐。”

　　帝娇的一句话，直接给苏晨的命运，画上了句号。

　　苏晨反应过来，帝娇要给他送进精神病院的时候，当即就害怕的挣扎。

　　“我......我没疯......”

　　“帝娇，你放开我！我不要去精神病院！”

　　“我错了，你们饶了我吧！”

　　这会儿吓得不停求饶的苏晨，那狼狈的样子，哪里还有当初意气风发的模样。

　　可帝娇只是戏谑的看着他，半点要松口的意思没有。

　　当晚。

　　苏晨就被送去了北美最大的精神病院，而精神病院里，自然有帝娇的安排，等着他。

　　当初原主受到的伤害，无疑，帝娇会一点一点全部还给顾沉，只会让顾沉疯的更厉害，活得更痛苦。

　　第二天。

　　关于帝娇跟顾沉去红灯区酒吧的新闻，就再一次上了热搜。

　　热搜上是帝娇跟顾沉在舞池里的深情拥吻，还有人扒出了关于两个人的爱情故事，说是他们就是在这个酒吧初遇的，所以顾沉才被大小姐带在身边当保镖，后来成为了爱人。

　　伴随着让人羡慕的爱情故事，还有一个新闻，点击量也不小。

　　‘绿帽王苏晨，发疯骚扰大小姐，目前已被送往精神病院！’

　　这一个新闻，也让看热闹的吃瓜群众，再一次见识到了苏晨的丑态。

　　医院里。

　　叶柔看着新闻，脸色惨白，而医院里的护士还有同病房的其他人，跟她说话的时候，也是阴阳怪气，让她快要气死。

　　无疑，都是看不上她当初当小三，勾引苏晨，后面还给苏晨戴绿帽子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘘，我们离她远点，这女的一看就是个扫把星，还是个不要脸浪的，你看那视频里......”

　　“你们胡说什么！都给我闭嘴！”

　　叶柔满脸扭曲的喊了一句，她此刻浮肿又胖，之前好不容易从帝老爷子那边要来的一百万美金，被苏晨拿去投资，结果被骗光了。

　　她原本也是期待苏晨能东山再起的，这样她才有翻身的机会，可是现在什么都没有了。

　　更可怕的是，克里斯顿的老婆，看见了她跟克里斯顿的那个视频之后，扬言她只要出了医院，就会找人弄死她，好好折磨。

　　叶柔现在更是不敢出去，苏晨因为这个孩子，也不要她了，克里斯顿压根也不打算认下她这个孩子，毕竟克里斯顿是利益联姻，得罪不起自己的老婆。

　　更何况，只是一时玩玩，如果非要他负责，也就是送到福利院，花点钱处理一下。

　　不可能因为这个孩子，而影响了他跟妻子家里的关系。

　　“不好意思，叶小姐，你已经欠费三天了，现在要是再不付钱，我们要强制让你出院了。”

　　“不......我不要出去，我不要......”

　　叶柔的脸上，满是害怕痛苦，可是却并没有用。

　　可反抗并没有用，叶柔跟她的孩子，一起被医院赶了出去。

　　叶柔这边刚出院，就被克里斯顿老婆的人，按住了，塞进了一辆黑色的货车里。

　　随后，等着她的，无疑是人间地狱一般的泥潭生活。

　　......

　　一个月后。

　　帝娇站在花园里，听见了神戒的提示音。

　　【帮助原主跟苏晨解除联姻，以其人之道还治其人之身，吞并苏家的家产，最后将苏晨送进精神病院，心愿达成！】

　　随后，帝娇似是感觉到，身体里一股怨气，瞬间消散的无影无踪了。

　　她勾了勾唇，一个月啊，看来苏晨还挺能忍的，她原本以为，精神病院里的那些疯子，不出一周就能给他逼疯了，没想到，他还足足忍了一个月。

　　不过，结果还是好的，还不是被逼疯了。

　　就在帝娇回到别墅之后，却见餐桌上，不见顾沉的影子。

　　而午餐拿来的饭菜，佣人也只是端上来帝娇的一人份。

　　帝娇喝了一口杏仁茶，“姑爷去哪儿了？”

　　“小姐，姑爷刚刚特意吩咐了，让我们给您做了您最爱吃的樱桃蛋糕，然后他做完这杯杏仁茶就离开了，说是不回来吃午饭还有晚饭了。”

　　帝娇蹙了蹙眉，捏起手机，给顾沉打了一个电话，通了，但是没人接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第271章 傲慢千金的冷酷保镖（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 