    春暖花开，处处皆见美景。

    马车一路往城门口走，很快的出了城。

    城外的官道上尘土飞扬，钱氏伸手把窗布拉得严实起来。

    马车缓缓的停了下来，钱氏一行人下了马车，他们停在飞轩园门外。

    飞轩园，很大，门，只是一个木框架子，荆棘做成的院墙，透过高高的荆棘的缝隙，可以望见内里的好风景。

    而且主人家仿佛是笑迎四方客，院子门，也只是矮短小的木栅栏一样的门。

    钱氏和程可灵姐妹进了院子门后，就见到道路两边的树上开满大朵的梧桐花，很是芳香，而且有许多花随风飘落在地面上。

    钱氏和程可灵姐妹都被这一幕所吸引住，她们放慢了脚步。

    在路口，她们方遇见候在那里的年青迎客妇人，她一脸笑意的说：“客人们，可有定下来包厢？”

    钱氏瞧着她，反问：“你是这园子里领路人？”

    年青妇人轻摇头说：“我只是园子里守在路口的指路人。”

    钱氏瞧一瞧她，问：“我们要去飞花亭，从那里走？”

    年青妇人笑指左边路口说：“这边近一些，只是时辰还早，客人们要是愿意欣赏风景，可以从右边慢慢的转向飞花亭。”

    钱氏瞧一瞧程可灵姐妹问：“你们两人决定是走左边还是右边？”

    程可佳瞧着程可灵说：“姐姐，你来定。”

    程可灵伸手指一指右边说：“母亲，这位大姐说得对，时辰还早，我们先去赏风景。”

    钱氏一行人往右边走去，一路上，梧桐树上梧桐花，那花香很是甜腻，而树上满满的落花。

    钱氏和程可灵原本紧绷的心思，给一路美景和芳香疗得都忘怀了许多。

    程可灵笑着说：“这园子就不应该叫飞轩园，这么多的梧桐树，为何不叫梧桐园？”

    钱氏听说了飞轩园主人家的一些事情，她低声说：“飞轩园早先是没有梧桐树，是主人家喜欢梧桐花，自行种下了来这么多的梧桐树。”

    程可佳轻捂着鼻子，说：“伯母，姐姐，这花香太浓了一些，我们快些往前走吧。”

    钱氏笑了起来，说：“走到有湖水的地方，这花香就会淡一些。”

    她们在前方路口又遇见候着的年青妇人，她和前面那位守路口妇人穿着一样的大红色袄子，大绿色的裤子。

    钱氏照旧与她说了说去的地方，左右两条路，领路妇人提议：“你们往左边走吧，时辰不早了，你们可以用过餐后，再转着去右边那里瞧一瞧风景。”

    程可灵好奇的问：“这位大姐右边有什么好景看？”

    妇人笑了起来，说：“我们园子里，花开得比城里晚一些，右边有桃花园，现在正是桃花满园的时候，很是好看。”

    程可灵面上微微有羞色，原来这个园子里面还有桃花园。

    钱氏一行人往左边走去，恰巧走在一个小湖边，湖里满满的绿色荷叶，把湖水遮掩得严实。

    很美的湖景，一行人忍不住又停了下来赏了一会景色。

    她们慢慢的围绕着湖走，走到下一个路口的时睺，程可佳在钱氏的示意，她主动上前去跟害路口的年青妇人问路。

    钱氏一行人走到飞花亭的时候，内里已经坐着好几个人。

    钱氏瞧一瞧程可佳，她上前主动问候后，笑着说：“我们是程家的人，请问内里候着可是王家人？”

    当中一个坐在主位衣着朴素的中年妇人笑着轻点头，说：“你好，我们是王家人。”

    程可佳冲着她微微笑了起来，行礼说：“王家伯母好，我们给园子里风景迷得晚到一会。”

    程可佳的眼光不曾落在旁边那位年轻书生的面上，而那年轻书生低垂着眉眼，也不曾抬头望一望。

    程可佳往外面迎着钱氏和程可灵，说：“伯母，姐姐，他们已经到了。”

    钱氏快步上前去，王家夫人也迎了出来，两位母亲瞧着对方第一面，都觉得非常的顺眼。

    钱氏笑着跟王家夫人介绍了程可灵和程可佳，王家夫人在心里轻舒一口气，实在是程可佳面相太过稚嫩了一些。

    王家夫人见到她进来问寻，一时之间觉得她的身份不是当事人，一时之间又有些怀疑起来。

    因为程可佳表现出来的仪态，也不象主子身边的得宠大丫头，反而象是当家小姐的模样。

    王家夫人瞧着程可灵的时候，她面上的满意神色浓厚起来，果然当姐姐的人，瞧着就是比当妹妹的人要显得聪慧能干的样子。

    钱氏一行进到亭子里面，亭子里面的的人，全都站起来迎接。

    王家夫人笑着跟钱氏和程可灵姐妹介绍内里人的身份，大家的心里面互相还是有数，两位当事人匆匆的望了望对方。

    程可佳望着那位年轻的书生突然红了的面孔，再望一望程可灵突然红的面孔，然后望一望两边当母亲面上的笑意。

    程可佳很是安分的候在钱氏的身后，听着王家夫人和钱氏一见如故的寒喧。

    王家夫人笑着跟钱氏说：“我们已经定好的中餐，请。”

    钱氏略有些不太好意思的表示了客随主便，一行人，转到近处的飞花亭的用餐包厢。

    王家夫人很是殷勤的带着钱氏走在最前面，她很热情的介绍着菜品。

    程可佳紧跟着走在后面，王家那位已经出嫁的姐姐则陪伴在她的身边。

    那一对相看的男女，就这样给落在了后面。

    王家姐姐瞧着程可佳头子不回的丢下程可灵的样子，她有些得意起来，说：“小小姐，你觉得我弟弟如何？”

    程可佳满眼诧异神色瞧着她，说：“不如何。”

    王家姐姐听她这诚实的回答，她愣了愣，说：“我弟弟很会读书，而且他的长相不错，他的品性端正。”

    程可佳轻轻的点头说：“只要我伯母和姐姐相中，那他就是你说的这个人。”

    王家姐姐听程可佳的话，有些不太明白的瞧着她，说：“你不认同我的话，你见过比我弟弟还要优秀的人？”

    程可佳抬眼瞧一瞧她，她一脸同情神色，说：“我的叔叔们和哥哥们都非常的好看优秀，我的舅舅们和表哥们为人品性端正。”

    当然是自家人都认为自家人好，在程可佳的眼里面，也是自家人无比的优秀又好。