    

    想到这里的计朱心里就忍不住冒出一声糟糕。难道是敌国派来的？要对本国未来的种子进行打压？

    这么一想，计朱就觉得很有可能！打压本国的天才，让他们失去自信心，从此一蹶不振。

    若是看到非常天才的，甚至会出手毁掉，这可能性很大！毕竟现在大部分的学生都在那个牛头面具拦截者的能力里面。

    若是他想毁掉谁，那就是一件轻而易举的事情！

    他们主办方都没有可能阻止得了。

    但资料还不够！还有可能他是学生！

    所以需要进一步缩小范围和确定面具之下的人身份。

    于是他连忙开始查阅，对比起是否是其他学生的可能性，如果不是，他认为这件事有必要跟杜先生汇报一下。

    同时，坐在特等席观看的众校的校长心可比计朱要大的多。

    就比如陈天涯，就没心没肺的指着屏幕上的牛头拦截者说到:

    “哇！这是那个*人学校的学生呀！怎么强的这么离谱！要不是我们学校的小仔子还算有点本事，早就被淘汰的所剩无几了！“

    “就是！这到底是谁的学生呀，我才不会承认这么蠢的人是我学校的，看见这雾气也不跑！哎呀，真一群猪脑子！这么明显的危险都看不出来吗！”

    “别说了，你们看我学校那个孔初黎才是丢脸，开始偷袭人家不成，反被人家给*了。“

    “嗨，老陈，你们学校那个四阶的小子倒是机灵，老早就拉着他的队友跑出了战馆，你现在说这不是你的徒弟我都不信给！“

    “就是！不会慑根本不可能这么早发现那个牛痘面具人的攻击！没看到老金学校那个首都来的五阶吗，都比他反应慢了半分呢！“

    “呸，就算反应过来了又有什么用，还有两个傻孩子留在里面呢！我现在只想知道那个牛头面具者是谁！“

    陈天涯咬牙切齿地说道，因为他心中有猜测，那个牛头面具人很有可能也是自己学校的。

    虽然是没有见过的能力，但有这个实力的除了他还有谁！

    这么捣乱也不怕事后被人针对，要知道，这大会后面可是牵扯到不少人的利益！比如他的，都在压自己学校能存留几天存留多少人。

    这下可好了，直接要被庄家一锅端了！

    “汗，老陈你纠结这个干嘛，遇到这种对手，佛系就行了，赢钱就别指望了。还好老夫之前压的稳，就压了我们学校1人三天，哈哈哈。“

    “对，真不知道大会从哪里找来这种变态，这不是存心要闹的吗。不过还好我什么都没压，哈哈哈！“

    ……

    同一时间有猜测当然就是上一轮比赛的监考员，他们此时正坐在休息区休息，本来正你一句我一句没毫无目的的聊着。

    结果场内开始闹事了，这一个人就将这么一群人给抓单了，怎么看都是这边有趣一些吧？

    “……喂，郭胖子，你看得出这戴面具的人几阶吗？“

    “哪个啊？“

    “还有哪个，当然是那个牛头的啊！“

    “说清楚点，不然鬼知道你在说啥！“

    “你个杠精！“

    “杠的就是你！“

    “那你看得出来吗？“

    “看不出。“

    ““看不出你丫的也敢这么嚣张！信不信我揍你！“

    “来呀！谁怕谁！“

    ……

    没有理会郭胖子和李老头的莫题倒是认真的看了起来。

    并有了一些猜测，以一敌众，根据他了解，应该只有那家伙了吧？那个刚刚击败了他的学生。

    不过由于隔着屏幕，得到的信息实在是太少了。

    他也不好给出一个肯定的结论，不然他肯定会说出来。

    真是让人兴奋啊，没想到这种小地方能遇到这种年轻一辈！

    莫题觉得他也似乎到了有必要再出去闯一闯的时候了。

    因为他也还年轻！

    ……

    至于背后众多大佬在议论的牛头面具拦截者，也就是王小明，此时正在努力维持着自己的毒师能力，一个一个的解决战馆里人。

    为什么是一个一个呢？

    其实他也想一下子搞定，可惜由于生下来的人实力并不弱，或者说很强。

    一下子就找到了他能力里的一下缺陷，好吧，再加上他们那不俗的体质，不一个一个针对王小明还真的拿不下。

    就这样，迷雾里的同学足足被王小明花了半刻钟，才勉强收割完一部分，还是那一部分想跑出他雾的人。

    还有一部分能力就着实是太顽强了，像他们学校的龙学长还能庇护着一个人。

    苟下来，一边发着狗粮一遍炫耀着能力，能不能对毒圈有点尊重呀！

    还有的就是直接进入到了无敌状态，没有特殊方法根本打不着，就像那边的那个会遁地的。

    还有不远处那个直接在原地来个消失了，可阶位比他高的王小明自然也看出了他只是进到了别的空间里而已，真是让他羡慕的能力。

    看着这剩下来的人，王小明发现他的毒素攻击成效竟然微乎其微，根本就没有淘汰掉多少人。

    王小明摇了摇头，解除了能力，在维持下去也是浪费身体能量。

    这次是他失算了，其实经过第一波黑雷网的筛选，剩下来的又有哪一个简单呢？

    而剩下来的人看见迷雾开始渐渐散开了，算是松了半口气。

    但都没有因此而大意，依旧警惕着。

    果然这种头铁留下来的就没几个是简单的人物。

    要是等一下他们都围过来，他是该逃呢，还是应战。

    毕竟现在自己这伤摆在这里，近战是不可能近战得了。

    这不，这么快就有一个人反应过来冲上来了！

    哦豁，竟然是侨盟高中的大佬林……霸？突然发现这名字好占人便宜，还好他不姓林。

    他刚才好像是直接用势挡住了自己的攻势，这就有点强悍了，不愧是侨盟第一人。

    而且他现在要揍自己，王小明看见他这强盛的气势还真的有点虚。

    迅速逼近王小明的林霸很聪明，虽然他不知道王小明的能力是什么，但是从王小明一直释放远程攻击来看。

    他就果断的得出对方是一个元素累类的能力者，至于是什么能力？这不是他要关心的。

    因为只需要知道对方是元素类的就行了，这类能力者的通病就是身体素质弱小，一旦被练武人近身了，可以说毫无反抗之力！        

