    “堂堂巅峰准皇，可惜了，最后的下场竟然会是这样。”徐云看了看跪倒在地上的神佐，目光有些复杂。刚才那一刻，神佐的疯狗般的模样给了他不小的触动，或许那一刻的表现有失形象，但那份忠诚、那份执着，令人钦佩。

    　　他没想到战神咆哮这种纯粹的杀戮部队里面也是有真感情存在。单从这一点，神王的统领职务不算失败，可以给予肯定，至少有人愿意拿命去挽救。对于任何领袖而言，能做到这种程度，也算是值得骄傲。

    　　“带回基地厚葬吧，战神咆哮基本算是结束了，只差最后一个。”于小天回望巫农谷逃亡的方向。

    　　周少华道：“巫农谷跑不了多远，针剂的药效是有时间规定的，超过了时限，副作用会让他失去活动能力，到时候就是个待宰的羔羊。”

    　　徐云有些不太放心：“巫农谷也算是个人才，他的追踪能力很强，逃跑的能力也不错，不排除能从苏赫巴兽眼皮底下溜走的可能xing。多安排些骑兵追上去，加大搜寻的范围和力度。斩草要除根，不能留下一个活口，让战神咆哮彻底成为历史。”

    　　“走吧，去迎接我们的英雄。”周少华摘下拳套，甩了甩手上的鲜血，刚毅冷硬的脸庞露出分笑容，朝着杨靖走了过去。

    　　“别着急，得先拷问拷问这家伙，从哪个地方拐来了这么个绝世美女。这年头流行美女配野兽？还是女人的眼光发生变化了？”易廷轩难得开个玩笑，从神作的尸体上拔出青se大刀，也朝着杨靖走了上去。

    　　神王自杀了，神佐死了，索罗也阵亡，战神咆哮基本算是完了，虽然过程有波折，结果却算得上一场完胜。黑武部队再次给天门带来了荣耀，他们没有让狄成失望，没有让基地里的兄弟们失望，此时此刻心里前所未有的轻松，连带着身上的伤口也感觉不到疼痛，脸上的笑容从心里散发出来。

    　　何况杨靖回来了，他们的心里像是找到了主心骨，有种说不出的安定感和放松感，还有再次涌动的战意和期待。

    　　“老杨，有你的！！”徐云走上去，攥拳对着杨靖的胸口来了下，指指神王，朝着他竖个大拇指：“成哥一定会很高兴。”

    　　“哎哎哎，刚才怎么说的，你的表述有问题。应该是这样……”易廷轩挤上来，拿起徐云的手指，先是指了指不远处的吴玉娘，然后变成大拇指，学着徐云刚才的声音道：“成哥一定会高兴的。”

    　　“哈哈！！”众人放声大笑，挤眉弄眼的送给杨靖个坏笑。

    　　杨靖收起那抹伤怀，示意靠上来的大队长们收拾好神王和神佐的尸体，压低声音悄悄道：“话可别乱说，她的身份不简单！！”

    　　周少华嘿嘿一笑。“当然，当然不简单，未来的黑武大嫂嘛，简称……黑大嫂。”

    　　“咦，这称呼不错。”徐云和易廷轩齐齐挑眉，深深点头，扭身就要对着吴玉娘大叫：“黑……”

    　　“黑你们个大头鬼。”杨靖抡起棍子对着他们轰了过去。

    　　三人哈哈大笑，一哄而散。

    　　杨靖生怕他们闹大了，赶紧解释道：“她是药王府府主的妹妹，是美颜和成哥的姑姑，这次来外蒙是帮忙的。xing格有些冷，经不起玩笑，待会给我注意点。”

    　　说的义正言辞，相当的严肃。只是究竟是为了礼貌，还是有其他的原因，他自己搞不清楚，但对于徐云他们这几个常年陪伴杨靖的人来说，一眼就能看透。

    　　心虚了！！有古怪！！！这是他们心里同时迸出的想法，相互对视眼之后，眼珠微微一转，相继收敛起玩笑，故作郑重的点点头。“放心，我们有分寸。”

    　　“记住了，千万别胡说乱说，惹得她生气了，你们担不起后果。”杨靖不放心，再次叮嘱一边。

    　　“我们是那种人？？”

    　　“给我们介绍介绍。”

    　　“她是成哥的姑姑？啧啧，看起来年纪不大啊。”

    　　“赶紧的，给我们介绍介绍，别失了礼数，让人家笑话。”

    　　杨靖的眼睛在他们三人身上转了转，隐约感觉有些不对劲，所以用力瞪了他们眼，算是恐吓一下，然后朝着吴玉娘颔首示意。

    　　吴玉娘明显犹豫了下，站在那里没有动。她xing格清冷，对陌生人有种相对极端的抵触心理，尤其是对于陌生的男人，不仅是抵触，更有些反感，不然这么多年为何一直独处洞府。

    　　但既然杨靖招呼了，不去又有些不合适，柳眉稍稍一簇，迟疑片刻，最后还是走了上来。

    　　“来，我给你们介绍……”杨靖站到吴玉娘身边，刚要开口介绍。

    　　徐云、周少华、易廷轩却身形一振，齐齐弯腰，扯起嗓子嚎了一下：“大嫂！！”

    　　杨靖眼角狠狠抽搐，笑容顿时僵在脸上，明显可以看到嘴角不自然的哆嗦着，表情要多古怪有多古怪。吴玉娘的身躯也是微微一僵，俏脸刷了红了，要不是面纱遮着，众人一定能见到雪莲绽放的羞怯和动人。

    　　大嫂？？？正在打扫战场的八个黑武大队长齐齐愣神，诧异的望向这里，片刻之后，忙不迭的弯腰行礼，也是扯着嗓子嚎了一下：“嫂子好！！”

    　　远处的几个死士营的死士们愣了愣，挠挠头，眼睛眨巴一下，相互对视后，扭头窜了出去，拿着对讲机高声呼吼：“卧槽！！赶快联系基地，惊天动地一大喜讯，靖哥有喜了！！靖哥有喜了！！”

    　　草原空空荡荡，这声声呼嚎格外的响亮，随着风的吹拂在众人耳边不停的回荡。徐云三人嘴巴一抿，腮帮一鼓，脸庞涨红，差点笑喷出去。

    　　“呃……咳咳……玉娘，别生气，他们胡闹呢。”杨靖的沉稳和冷俊荡然无存，尴尬的咧嘴道歉。他是连剁了这群混蛋的心都有了，可又害怕毁了自己形象，硬生生的压住心里那股憋屈。

    　　吴玉娘很快化去那份羞怯，清冷的娇颜露出极为浅淡的微笑，朝着三人微微颔首：“你们好。”

    　　“嘶！！真好听！！”周少华夸张的吸口气，浑身一哆嗦。

    　　易廷轩深深吸气，表情严肃，可说出的话……“**！”

    　　“顶！！”徐云重重点头。

    　　“我丫一棍子抽死你们！！”杨靖再也控制不住，当场暴走，抡起铁棍轰了上去。

    　　三人哈哈大笑，兔子般窜了出去。简单的玩笑胡闹，缓和下心中还没消散的血腥和暴躁。跑出十多步后，徐云、周少华、易廷轩整理下破烂的衣服，朝向杨靖，恢复往ri的模样，对视片刻，脸上挂起真挚的笑容：“欢迎仪式重新来一次，杨老大，欢迎回家！”

    　　说完，齐齐弯腰！！

    　　看着兄弟们的笑容，感受着那份激动和喜悦，杨靖呼出口气，心里生出阵阵暖意，不由的笑道：“这段时间辛苦你们了。”

    　　于小天微笑着走上来：“老杨，欢迎回家，幸亏你及时赶到，不然，我要成千古罪人了。”

    　　“半年没见，貌似谦虚了。如果我赶不到，今天顶多平局收场。”杨靖来的晚，不清楚之前发生了什么，但以当时的情景来看，钬达三人的及时赶到，还有那种狂暴无畏的进攻势头，他清楚地看在眼里。有他们三个野兽协助，足以给战场带来冲击，只要徐云等人舍命相拼，应该会迫使神王他们选择脱离。

    　　想到这里，不由的生出几分好奇，那三个蒙古壮汉就是情报中所说的查讫部落？貌似比自己想象中的要有用的多。

    　　“喂喂喂，有点良心好不好？我也算是个功臣！不要因为某人来捡了个巧，就全盘否定了我的努力，这血难道白流的？”屠擎苍被两个黑武大队长架着走了过来，浑身上下鲜血淋漓，鼻青脸肿还挂着血丝，要多狼狈有多狼狈，本就丑陋的脸庞基本看不出人脸的模样。

    　　吴玉娘的眼角明显的挑了挑，见惯了俊男靓女，乍一看这种怪物，还真有些不太适应。

    　　“咦？？貌似有股醋味！！”杨靖微微皱眉。

    　　“醋你头！！”屠擎苍铜铃大眼一瞪，差点扑上去啃他一口。

    　　“功劳簿上的第一名，当之无愧……老屠！！”于小天呵呵笑道。

    　　徐云等人也笑道：“赞同！！”

    　　“这还差不多。”屠擎苍看了看杨靖，冷硬的脸庞难得露出分笑容，握住血肉模糊的拳头朝向杨靖。“欢迎回家！”

    　　杨靖握拳和他轻轻一对：“谢谢你照顾黑武。”

    　　“客气了，应该做的。对了，你……突破了？具体实力……”屠擎苍微微眯眼。

    　　其他人都看向杨靖，神情中带着几分期待和热切，这才是最关键的问题。

