        墨奘唇角一扯，冷然道：“我家公子找不到我们，老子认命就是了。”

        洪庆哼声道：“你除了认命也别无选择！少废话，给我老子继续往前走！”

        墨奘闻言，心里松了一口气。

        如果洪庆现在就要杀了他们三个，他还真的没有办法。

        他们三人，在被制服的时候，都被迫服用了一种名为涣元散的毒药。

        涣元散，乃是针对元力的一种奇毒，只要吞服下去，体内的元力无法动用半点。哪怕是墨奘的千毒功，在无法行功运转的情况下，也没法吞噬此毒。

        “我们继续走，我相信公子一定会来救我们的！”墨奘低沉对着青栀、玉飞二人道。

        玉飞哼了一声，道：“他来不来是他的事情，我并不稀罕。”

        说完，他大步向前。

        墨奘翻了翻白眼，这玉飞的品性，明明还算可以，却始终对公子抱有极大的成见。

        墨奘追上去，与玉飞并肩说道：“你真是个耿直的傻子！有公子这样的师父在，你若抱紧了大腿，这以后的日子不知道有多好过。偏偏倔强的跟驴似的……不对，说你是驴都是夸你了，毕竟你的那玩意，哪有驴的大。”

        玉飞脸皮一抽，恼怒道：“难道你有驴的大吗？”

        墨奘脸色一僵。能比驴大的，估计只有施展天尸王体状态下的欧阳伍毒了吧！

        青栀面色涨红，苦笑不已。这两个雄性牲口！都什么时候了，还要和驴比大小？

        “玉飞，刚才谢谢你。”青栀感谢道。

        刚才如果不是玉飞，她可能已经被叶姬那个女人，一刀封喉了。

        玉飞摇头道：“我只是气那萧易，对你自然不可能见死不救。”

        青栀笑道：“虽然我不知道你为什么对我家公子误会这么深，但我依然希望你能够放下心中的恨怒，换一种视角去看待我家公子。我家公子虽然行事乖张，有时候还挺霸道，但对于身边的人，却极是维护。过去的事情，已经改变不了，你何不换种心态，继续向前呢？就像我们此刻的情况一样，我们已然被人俘虏，可是这脚下的路，依旧要往前走。是生，是死，我们并不知道，但以我们自己的力量，已然无法抗拒和改变。若是公子能够救下我们，你便放下心中的恨怒，如何？若是他不来，我们是死定了，你心中带着这份恨怒，也是无用了。”

        玉飞皱了皱眉，其实他对萧易已经没什么恨怒了。

        毕竟井清然的做法，早已伤透了他的心。

        他只是不喜欢萧易的行事风格罢了。

        所谓道不同不相为谋，若是此事就此揭过，他也不会找萧易报仇。可是，他没想到的是，他居然又被迫成了萧易的徒弟！

        和自己厌恶的人朝夕相对，已经是难以承受的事情，还得管萧易叫师父！这他如何忍受？

        但青栀的话，也不是没有道理。

        萧易的强势，让他不可能摆脱萧易弟子这个身份。他已经无法抗拒。

        “好，如果他真的能够出现，我就试着接受他。”玉飞低沉道。

        萧易不来，他定会死！

        若能获救，便是一场新生！

        青栀笑了笑，笑的很开心，道：“公子一定会来的。”

        玉飞眉头微挑：“你为什么这么肯定？那拓跋威的实力，可不是好惹的。说不好，他已经比我们先走一步……”

        墨奘脸色一怒，正要不爽时，青栀笑道：“那我们就拭目以待吧。从我认识公子开始，他就没有让任何人失望过。”

        玉飞冷冷一笑，倒是没想到青栀对萧易的信任，盲目到了这种程度……

        一行人，又走了几里路后，神色阴沉的洪庆哼声道：“在这里休息一刻钟，我们再继续出发。”

        墨奘、青栀、玉飞三人，便靠在一棵大树下，坐着休息。

        洪庆则是扯着叶姬的手臂，朝着旁边的树丛走去。

        墨奘冷笑道：“好好享受去吧，毕竟能享受的时间不多了。”

        玉飞哼声道：“我劝你们还是不要对萧易抱有太大的希望。趁着我们还有体力，还是多想想如何自救吧！那洪庆每次完事，只需要半刻钟的时间。我们如果想逃，就只能趁着这个时间。”

        墨奘皱眉道：“可我们眼下元力都无法使用，怎么逃？洪庆不在，那边还有两个地元境七重的高手呢。”

        玉飞哼声道：“元力不能用，我们不是还有脑子可以用吗？”

        墨奘不屑道：“敢跟我们家公子作对的人，也好意思说还有脑子可以用，你是想要笑死我吧。”

        “墨奘。”青栀秀眉微蹙，沉声道：“现在我们三个人生死相系，你就不要挤兑玉飞了。”

        墨奘哼了一声，不说话了。只要是对公子不敬的人，他墨奘便看不惯。

        “玉飞，你有什么办法？”青栀看向玉飞问道。

        玉飞皱着青眉，沉吟一会后，道：“我有个很冒险的办法。如果成功了，兴许我们可以躲过一劫，但如果失败了，我们将死无葬身之地！”

        “什么办法？”青栀问道。

        眼下，他们已是生死边缘，只有一丝获救的可能，她都愿意尝试。

        玉飞低沉道：“我的元魂是通灵紫瞳猴，能够与任何元兽进行沟通。但同时，通灵紫瞳猴也是其他元兽都想吞噬的存在。因为只要吞食了通灵紫瞳猴脑髓的元兽，灵智都会得以大幅提升。”

        墨奘道：“可是元力无法动用，你这元魂也无法祭出啊。就算能祭出来，这跟我们自救又有什么关系？”

        墨奘不解，青栀也是疑惑的很。

        玉飞沉声道：“我觉醒的第一个天赋能力，便是通魂。即便元魂不祭出，我也能施展通魂之术和元兽进行交流。但元兽和人类一样，我不能保证说服它们过来救我们。也可能因此暴露我们的存在，为我们招来杀身之祸，葬送兽口之中。怎么选，你们定吧！”

        青栀讶然道：“你竟然能够动用魂识了？”

        玉飞道：“因为通灵紫瞳猴的关系，我的魂力比一般同级的人，更强一点。通魂之术，也是因为元魂天赋能力的缘故，方能动用一些魂力施展。”

        “试试吧！尽量找个厉害的元兽来。”青栀目光一眯，做出决定，“与其等死，不如一搏！最差的结果，也不过是跟他们同归于尽罢了！”

