    

    “她是我朋友，你们不能欺负她！”叶天还是第一次这么面对面的和一群小混混对话，压根就没有半点经验，也不知道应该如何在气势上压倒对方。

    “哦？小美女是你的朋友？嘿嘿，是普通朋友还是女朋友？”

    “难道你小子也是南师大的学生？靠，学生不好好在学校里念书，跑到这外边来谈什么恋爱！”

    “赶紧回学校去！别在这里丢人现眼的！一个大学生，逞啥强！靠！”

    “就是嘛，白白净净的，身上连块刀疤都没有，还敢站出来，靠！”

    “我和她是什么关系，不需要你知道！我是不是学生也跟你们没有半毛钱的关系！把你的手从我朋友身上拿开！”叶天一脸严肃的回答道，字字铿锵有力，他也不知道自己是怎么回事，身上突然像打了鸡血似的，精神倍足！叶天甚至可以隐隐感觉到有一股子的暖流正在血液中翻滚，十分的舒服！

    “靠，牛逼！这小子有种！大哥，要不，咱们给他点颜色瞧瞧！”

    “嘿嘿，小子，我要是就不放开呢？你能拿我怎么办？”

    “我们走，芊芊。”叶天冲上前去，硬是把那小混混头目的手爪从萧芊芊的手臂上移开，然后拉起芊芊的小手，便准备要带她离开这里。

    在外人看来，这一举动很是平常。但是，作为局内人的叶天、小头目和萧芊芊，却均是心底一震。

    叶天的震惊，主要是因为他没有想到自己竟然能够这么轻松的就把混混的手给推开了，人家明明抓得很用力的，怎么轻轻一推就松开了？小头目的震惊，主要是因为他没有想到这个白面书生打扮的年轻小伙子竟然有如此强大的劲力，自己刚才明明就用足了力气的，可是被叶天的手一碰，立即就没了半分的抵抗，难道这家伙是深藏不露，扮猪吃老虎的？萧芊芊的震惊，是因为她没有想到叶天能够这么英勇，敢在这许多的小混混当中把自己给救出去。而且叶天的手，好有力气啊！这么一抓，萧芊芊就像是被一块巨大的磁铁给牢牢吸住了！

    “靠！小子，你活得不耐烦了！”

    “大哥，他这是在找死！”

    “弟兄们，上！教训教训这小子！”

    围在一旁的小混混们见状，均是一窝蜂的包了过来，摩拳擦掌，要对叶天动粗。

    可是，叶天这边却是奇怪得都躲了过去。他们的拳打脚踢没有一个落到叶天的身上，全部都扑了一个空。而且，叶天怀里还藏着一个萧芊芊呢！两个人都没有被这群小混混伤到分毫，就算是一片的衣角也没有被碰到！

    靠，这究竟是什么鬼？这小子莫非会传说中的凌波微步？不可能啊！那种武侠小说里才会出现的东西，在现实社会中怎么可能有呢？可是，……

    “靠，咋回事呢？你们几个混球竟然打不过一个学生？”

    “不是，大哥，他是个会功夫的家伙！”

    “这小子身手怎么这么敏捷？像只猴子！”

    “呜呜呜，大哥，我们不是打不过他，是压根就碰不到他啊！”

    “靠！”        

