    “师兄。”

    得到通知的张大胆，提着个鱼篓回来了。

    张恒往鱼篓中看了看，今天没有抓到鲜鱼，只是空手而归。

    “昨夜黄石村暴毙了一家六口，贴在门口的门神像也无端烧毁了，我怀疑是厉鬼所为，现在师父不在家，以你我的道行恐怕是不行的，我已经让人去鹅城去请师伯，希望师伯能尽快赶来吧。”

    张恒将事情和张大胆说了一遍。

    张大胆连连点头，随后看向往道观中搬运东西的人，问道：“师兄，他们在搬什么呀？”

    “我担心被厉鬼害了的一家六口会游魂生怨，化为怨魂。”张恒解释一句：“我准备开坛做法，帮他们定尸安魂，极乐往生。”

    “师兄，要我做什么？”

    张大胆相信张恒叫他回来，肯定不是为了把这件事告诉他。

    “你看着工人，让他们在道观的院子里，按照八卦方位钉下木桩，然后将师父留在道观内的招魂幡挂上。”

    “然后在八卦阵中间放上供桌，供桌上点一炉香，两根蜡烛，摆三盏莲花灯，放上朱砂，糯米，公鸡血，桃木剑，空白符纸，孔明灯，五岳大帝幡，八方鬼神旗。”

    “最后，也是最重要的，一会你要放点血在我的葫芦里。”

    一听这话。

    张大胆缩了缩脖子：“师兄，还要放血啊，放多少？”

    张恒拿出一个巴掌大的葫芦：“先放半葫芦吧，不够的话到时候再放就是了。”

    “啊！”

    张大胆吓了一跳，整张脸都苦了下来：“师兄，杀猪啊，放半葫芦？”

    “一点血而已，又不是要你的命。”张恒将葫芦塞到张大胆手里，劝慰道：“回头给你煮两锅红糖水，补一补就行了。”

    张大胆没有办法，只能捏着鼻子认下。

    另一边。

    大奎也带着乡公所的巡警，将黄石村被害的一家六口运来了。

    “族长，尸体运来了。”

    大奎跑上前来：“您快去看看吧。”

    张恒走到盖着白布，被放在地上的六具尸体前。

    打开一具尸首上的白布，目光微眯：“果然是鬼物害人！”

    白布下是一名青年死者。

    他双眼大睁，面色惨白，瞳孔中一片赤红，布满血丝。

    “嘶！”

    又掀开一张白布，张恒瞬间倒退了几步。

    “师兄，怎么样，这个是不是很恐怖？”

    见到张恒的反应，张大胆凑上来问道。

    在他看来，这尸体能把张恒吓得后退，肯定死得极惨。

    “是啊！”

    张恒咬牙切齿的应了一声，随后恶狠狠的看向大奎：“这老太太怎么没穿衣服，你想吓死我？”

    大奎连连告扰：“族长，老太太死的时候就没穿衣服，仵作要我们保护现场不被破坏，给她穿上衣服不是破坏现场吗？”

    “胡说八道，马上买寿衣给他们穿上。”

    张恒一边吩咐大奎，一边看向仵作：“这六具尸体，是不是全部双眼赤红？”

    仵作连连点头：“是的族长，死相全都一样。”

    张恒思索片刻，绕着尸体走了几圈：“刨开青年男尸的胸口，将他的心脏取出来。”

    “是，族长。”

    仵作当场开始操刀。

    “师兄，你怀疑那东西吃掉了他们的心肝？”

    张大胆上前问道。

    “不是，要是那东西吃了他们的心肝，身上一定会有外伤，这几具尸体的身上是没有外伤的。”

    张恒抬起手，示意张大胆先不要问：“一会你就知道了。”

    “族长，您看。”

    仵作那边完成了。

    张恒将托盘拿起来端详一阵，目光微眯：“掐痕，果然不出我所料！”

    说完，张恒看向其他几具尸体，低语道：“要是我没有猜错，其他五人的心脏上也有掐痕。”

    “师兄，哪来的掐痕？”

    张大胆有些不明所以。

    张恒不答话，伸出右手，在张大胆胸前比划了一下：“他们不是吓死的，而是脸贴着脸，被这样掐死的。”

    “师兄，那东西也太凶了吧？”

    张大胆有些不寒而栗。

    张恒点点头：“那东西连门神都挡不住，不凶才不正常，只是我很奇怪，这么厉害的东西不可能凭空出现，而它为什么要杀这一家六口呢？”

    目光看向大奎。

    大奎连连摇头，小声解释道：“族长，我打听过了，被害的这家人姓胡，都是老实本分的庄户人家，日出而作，日落而息，这种人最是憨厚不过，我看可能是撞上了。”

    “撞上？”

    张恒不这么看：“不撞别家，就撞胡家，无冤无仇就杀人满门，这东西忒霸道了吧，做鬼就不讲天理了？”

    张大胆站在一旁，煞有其事的分析道：“冤有头，债有主，到了厉鬼这个层次，灵智其实与常人无异，生前的习惯和喜好也差不多都被找回来了。”

    “正常来说，哪怕它是含冤而死的厉鬼，也不可能动辄杀人满门，除非它上辈子是个喜欢屠杀，滥杀的强盗，要真是这样的话，死的也不会只有胡家六口了。”

    “族长，您的意思是？”

    大奎不理会张大胆，只是看向张恒。

    “我怀疑，它就是冲着胡家人来的，胡家人可能是害死它的凶手或者帮凶，要不就做过对不起它的事。”

    说完，张恒再道：“你再去一趟黄石村，多向人打听，问问胡家人都做过什么，有没有害过人性命或者把人逼死，快去快回。”

    “好，我这就去。”

    大奎叫上两个人，骑着自行车走了。

    张恒站在原地想了想，直觉告诉他这件事不简单，只是现在不是想这些的时候：“师弟，不管胡家人是怎么死的，现在人死如灯灭，还是抓紧做了法事，其他的稍后再说吧。”

    一小时后。

    准备工作已经就绪，法坛也建好了。

    张恒身穿道袍，手持桃木剑，洒出一把纸钱，对着摆放在供桌前面的尸体喝道：“上请五帝，各领神兵，助我开坛，众鬼聆听。”

    说完，剑尖向蜡烛一点，两根蜡烛瞬间燃起火苗。

    做完这一切后，张恒踏罡步斗，桃木剑的剑尖在蜡烛上一挑，挑起一朵火苗射向莲花灯：“神火引灯，神灯引路，破煞镇魂，送魂往生。”

    呼！！

    莲花灯亮起。

    张恒手中木剑一横，剑身托起三盏莲花灯，翻过法坛，将三盏灯放在了悬在六具尸体上，半人高，画着符箓，早就准备好的孔明灯上。

    “起！”

    张恒翻回法坛后面，桃木剑向孔明灯一指。

    瞬间，孔明灯载着三盏莲花灯向高空飞去，一会的功夫就升上了高空并很快消失不见了。

    “这么顺利，不会吧？”

    张恒犹如程序猿一样，脑海中浮现出两个问题。

    这个程序为什么能运行？

    这个程序为什么不能运行？

    一个只有一条腿的驴子，用仅有的一条腿，踮着脚尖，愉快的奔跑着。

