
　　宁卫民没想到，江惠竟然带他去了前三门小区。

　　只不过李仲住的地方与曲笑家是一东一西。

　　这小子家离玄武门比较近，而曲笑家位置在重文门附近。

　　还有就是李仲家的楼，是在小区靠里的十二层高塔楼。

　　他住第十层的两居室。

　　而曲笑家的楼是临大街的九层高板儿楼。

　　这一家三口住第二层的三居室。

　　至于什么绕远啦，那当然是不存在的。

　　前三门小区可是目前京城最核心的住宅区，连这儿都绕的话，就没有不绕地方了。

　　宁卫民猜想，多半是江惠怕他临时爽约不来，才会以此作为借口。

　　不过说实话，他倒乐见于此。

　　因为冬日不到六点天儿就黑了，这年头的公共照明设施又实在差劲。

　　要是他自己来这边，开车快是快。

　　可到了地方，辨识楼号门牌号，就很头疼了。

　　根本就是黑黢黢一片，看不清，必须得靠嘴，勤打听才行。

　　像这样，能有个人带路，那当然方便了。

　　更何况这个人还是个香喷喷的大美人儿呢。

　　开车的时候，宁卫民鼻子所闻到的，是江惠身上散发出的幽幽荡荡的香气。

　　耳朵里听见的，是江惠对他驾驶技术和汽车性能的啧啧称叹。

　　不得不说，人这一辈子哪，或许还就是行在运上。

　　真背起来的时候，往往祸不单行。

　　真要走好运了呢，也是一顺百顺。

　　这段儿时间，宁卫民的小日子就是这样。

　　手头儿上越是宽裕，挣钱越是痛快，好事就越往身上来。

　　似乎运气这家伙是嫌贫爱富的势利眼似的。

　　比如说吧，宁卫民刚开始倒腾手表的那几天，恰逢一个周末。

　　下午两点的时候，没有休息日的他，一如既往的带着一麻袋的铜去建国路要乘坐“大一路”往回赶。

　　发车时候，上车的人当然比工作日要多不少。

　　站他前面是一个差不多和他同龄的姑娘，手里拎着个书包。

　　没想到偏偏就是这个姑娘，一下造成了车门堵塞了。

　　敢情这姑娘挺倒霉，也不知什么时候遭贼了。

　　上车时才发现，原本放在书包里的月票夹和钱怎么都找不着了。

　　随后找遍了全身，也仅仅摸出几分钱来。

　　数了数，还差了两分，不够买票的。

　　而查票的售票员目睹这一切，却无动于衷。

　　那是个刻薄的老娘们，大概还处于更年期，此时硬是要姑娘下车不可。

　　那不用多说，姑娘尴尬极了，简直不知如何自处。

　　不下吧，白赖在车上没道理。

　　可要下吧，也着实为难。

　　且不说路途遥远，靠徒步走回去绝对够受的。

　　就说这年头，人们都不怎么讲公共秩序。

　　车底下的人为了急着上车，只知道骂骂咧咧，推推搡搡往上头挤。

　　根本没人肯让一让。

　　她又怎么从一堆人中挤下去啊？

　　而就在这当儿，还得说宁卫民，体现出了一个男人的仗义与担当。

　　他主动递给售票员两毛，连他自己和姑娘的票一起买了，帮姑娘过了这一关。

　　当然，这不是宁卫民素质真有多高，或是怜香惜玉之情泛滥。

　　主要还是因为他与人方便就是于几方便啊。

　　别忘了，这小子的麻袋挺沉，他就排姑娘身后。

　　人家真要下车，他还得费劲挪开不是？

　　一毛钱的事儿而已，他不差这俩钱儿，干嘛找这麻烦。

　　就这样，由于宁卫民的干预，售票员没法再享受刁难人的乐趣了。

　　递过票来的时候，老娘们便有点不满的白了宁卫民一眼。

　　那意思似乎在说，“你一捡破烂的，还充什么大头啊？”

　　反过来，这姑娘自然感激备至，连声对宁卫民说谢谢。

　　要说呢，按着宁卫民的本心，其实他真挺想借着这个机会，跟人家搭顾两句的。

　　这姑娘小模样还行，属于要盘儿有盘儿，要条儿有条儿的。

　　要是能臭贫几句，逗逗闷子，在这拥挤的汽车上也不失为一乐儿。

　　可宁卫民还当真不敢。

　　不为别的，就因为这年头的男女之防太厉害，他是有过教训的。

　　像刚穿越来的时候，前世的习惯还根深蒂固。

　　一次买烟，他顺口就叫了年轻女售货员一声“美女”。

　　好家伙，他可没想到后果会有多么严重。

　　当场就惹得人家咬牙切齿的骂了他一句“臭流氓”，好像受到了多么大的侮辱。

　　再看那女的眼泪汪汪的委屈劲儿，就跟周星驰的《功夫》里被包租公占了便宜的龅牙珍似的。

　　要不是他机灵，丁点工夫都没耽搁，转身就撒丫子跑了。

　　真被商店那帮中年妇女反应过来给堵住，那最轻也得捞顿打啊。

　　就这么悬乎！

　　那他还能不长记性吗？

　　所以，对这位姑娘，宁卫民也只笑着点点头就过去了。

　　甚至出于谨慎，他还主动避开了，挤到车厢紧里面站着去了。

　　那么按理说，这件生活中偶然发生的小事儿到此为止，就应该没后文了。

　　可谁又能想到，人的缘分就是这么巧。

　　三天之后，连宁卫民自己都没想到，他居然会和这姑娘在一特殊场合又见面了。

　　这又是怎么回事呢？

　　归根结底还得说到宁卫民眼下比较特殊的处境上了。

　　他天天都得卖铜啊，却又不能一劳永逸老守在一个地方卖。

　　道理很简单，铜的来源是没什么问题，可交易量大啊。

　　每天都差不多卖出二百块，这本身就够吓人的了。

　　宁卫民当然不能傻到让派出所找他了解情况来。

　　所以他就得尽量多打听几家其他废品回收站的地址。

　　尽量选择离家近的，来回这么串着卖才是。

　　也是该着，偶遇姑娘之后，宁卫民从别人那儿得到了一个信息。

　　他听说大一路“王府井”那站下了车，往路南台基厂的方向走，好像也有一家废品收购站。

　　这要是真的，那对他可方便极了啊。

　　如此，他很快就试着找去了。

　　没想到是真的。而且一到了地方，他就碰见那个车站偶遇的那个姑娘了。

　　当然，第一眼，宁卫民没认出人家来。

　　因为人家就在那儿上班，姑娘是穿着工作服的。

　　白帽子，蓝大褂儿，还戴着套袖，那样子和车站等车的时候差距太大了。

　　但好在宁卫民的装束是不变的。

　　姑娘一看见他，直愣了一下，那双亮晶晶的大眼睛就明显表示出好感，主动迎上来了。

　　嘿，有意思的是，这反弄得宁卫民一头雾水，甚至还有点疑神疑鬼了。

　　因为他实在不能相信自己一个捡破烂的，外表寒酸，有什么地方能获得姑娘的青睐。

　　直到人家姑娘主动开口提起了大一路公交车，他才终于明白过来。

　　于是这次再跟姑娘聊起来，他也就放轻松，没什么顾忌了。

　　毕竟是第二次见面了，生疏感要好很多。

　　而且他又帮过姑娘，想来即便言语有失，人家也不会太较真。

　　还有，姑娘性情是真不错。

　　属于那种特爽快，特天真烂漫，特没心机，爱说爱笑的类型。

　　一点儿没受社会浸染，纯净水一杯。

　　尽管知道了他是东郊垃圾场捡垃圾的，态度也没什么改变。

　　反倒还挺同情他，佩服他自力更生，能捡这么多铜呢。

　　总之，宁卫民跟这姑娘一聊闲篇儿挺在状态。

　　他的口才，虽然康老头看不上眼，可此时逗这个姑娘开心，却是再得心应手不过。

　　他不但给姑娘乐坏了，也轻而易举了解了这姑娘的大概情况。

　　知道她名字叫蓝岚，那天去建国路是去亲戚家。

　　她是去年刚毕业的高中生，在家待了半年，春节后才刚来这废品回收站上班的。

　　废品站的人都叫她小岚子，她也让宁卫民这么叫他。

　　后面的事儿就不用说了，这年头就是熟人好办事啊。

　　为了表示感谢，称废铜时，小岚子当然会给宁卫民算高称。

　　宁卫民拿来的铜，小岚子也根本不怎么细看。

　　她只拿着吸铁石验过是铜就行，成色全按紫铜算。

　　这一来，能让宁卫民占了有二十块钱的便宜。

　　而且小岚子还跟宁卫民打包票，说以后让他天天来找自己卖铜，保证划算。

　　瞧这小子这一毛钱花的。

　　歪打正着！跟捡个大漏儿也不差什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百五十四章 眉目传情免费阅读。https://xs.23sk.com 