    

    这时候正在外面指挥战斗的大迫勇也突然感觉一阵危险袭来，他根本都来不及说话，赶紧向另一边躲闪，而站在他身边的手下突然觉得自己的眼睛能看到自己的屁股。

    在恍惚之间，他似乎看到了一个人站在他身后，而他无头的身体正在缓缓倒下，鲜血正如同喷泉一样从断口出喷涌而出。

    紧接着就是剩下几个人的脑袋迅速搬家，鲜血不要钱的喷涌而出。

    这一切发生得太快，快的让大迫勇也根本反应都反应不过来。

    那个人影连续在剩下的几个人身后闪过，在每个人的身后停留时间绝不超过两秒钟，在他们根本根毫无反应的瞬间，把这几个人的脑袋削了下来。

    “啊！”

    孟魂还没上去，就听到外面一阵惨叫，听声音好像就是那个大迫勇也的，这让孟魂有点蒙，难道上面内讧了？还是他们用的计策想骗自己上去？

    等了一会，听到上面还有打斗的声音，孟魂这才探头探脑的爬上顶层，从弹孔向外一看，孟魂跳起来一脚踹开已经破破烂烂的门向刚刚跳起来的大迫勇也冲了过去。

    “砰！”

    一声枪响过后，身在半空的大迫勇也虽然感觉到了危机，但是四下都是空的，勉强拧了一下身子，躲开了要害之后被孟魂一枪打在小腿上。

    而后他身体完全失去重心，后背砸在地上，然后滚了好几圈之后装在一旁的尸体上才停下来。

    他停下来之后也没有爬起来，而是抓住旁边尸体的领子一扯，把尸体横在自己面前，挡住了后续的子弹。

    可是孟魂怎么可能再给他反击的机会，扔掉手里的步枪，抓过旁边的轻机枪瞄准大迫勇也倒下的地方，把扳机一扣到底。

    但是这种MiniMi轻机枪口径太小，这些尸体上还穿着防弹衣，孟魂打空了弹夹里的剩余子弹也没有打穿尸体。

    眼看孟魂扔掉了轻机枪，拿着近战武器向自己走来，大迫勇也跳起来，拖着伤腿就向平台后面向上的扶梯逃去。

    他有信心只要能进入主楼，他就能凭借自己熟悉的道路跑掉，而且他会在逃跑前打开最下面封住的门，把被关在底层的丧尸都放出来，把这些人困死在电视台里。

    “拿着我的武器，等我回来！”

    看着大迫勇也的速度，孟魂都来不及跟那个人影多说话，把手里的牛角枪丢过去，然后直接追了上去，四次强化的敏捷型新人类，就算腿部受伤了，那速度也比一般人跑的快的多，拿着牛角枪有些影响速度，孟魂干脆放弃。

    而且据他所知，扶桑人的报复心理极强，一旦被他跑了，自己这边就要多一个日日夜夜想着弄死自己的仇人，虽然自己会离开扶桑，但是鬼知道他会不会跑到华夏去，哪里有千日防贼的道理，孟魂也没有给自己留仇人的习惯。

    大迫勇也知道自己的速度有多快，哪怕受了伤也有信心逃掉，但是他抽空回头看了一眼之后差点骂出声来，那个他心中的魔鬼距离他已经不是太远了。

    当他爬上扶梯打开大门的时候，孟魂已经向着他的后背扑了上来，大迫勇也躲闪不及，被孟魂从背后抱了个正着，两个人撞破门口的桌子滚进一堆杂物里。

    孟魂随手抓起旁边的一支断裂的桌子腿，猛的向大迫勇也的脑袋上轮了过去，因为用上了十分的力气，桌子腿在空气中发出呜的一声砸了过去。

    大迫勇也这会也反应过来了，翻了个身，把双臂竖起来挡在桌子腿砸过来的一侧。

    “哗啦！”

    孟魂手里的桌子腿如蝴蝶般四散纷飞，大迫勇也的一只胳膊也明显的能看出不正常的弯曲。

    胳膊被砸断的大迫勇也惨叫一声，双腿收缩，用力踹在孟魂胸口把他踹了出去。

    但是孟魂这会已经下定了决心要置他于死地，后退了两步，抓住旁边断裂的桌子稳住身形后，一使劲把半截桌子抡圆了砸了过去。

    “嘭！”

    半截桌子在大迫勇也的胳膊上被砸个稀碎，大量木刺在大迫勇也的脸上开了花。

    而孟魂如同一只猛兽一般再次扑了过来，这次孟魂直接双手掐住了他的脖子，大迫勇也的脸在瞬间被憋成了猪肝一样的酱红色。

    他用没有断的手想掰开孟魂那双已经被鲜血和尘土染成黑色的手，可是孟魂的力量这会发挥到了极致，他一只手根本没有办法掰开。

    孟魂看着眼前这个人已经开始翻白眼，但是冰冷的眼神却没有丝毫动摇，把浑身上下剩余的力气全部灌注在双手上。

    不到一分钟，大迫勇也的双眼完全没有了焦距，一丝鲜血从他的耳朵眼里缓缓流出。

    孟魂收回了双手，一屁股坐在地上大口喘着粗气，等了一会缓过劲来，孟魂拿出手枪在他头上补了几个窟窿，然后蹒跚的向外走去。

    刚才紧迫时全身发力，让他放松下来之后，全身都感觉无比酸疼。

    刚走了几步，就看到前面的身影，孟魂扯了扯嘴巴，算是笑了一下说道：“可儿，我总算找到你了。”

    当孟魂在醒来的时候已经是晚上了，天已经完全黑了，李可坐在他身边，一个带着烟囱的火炉里烧着木炭，上面架着一口锅，锅里煮着一些看不出来是什么的东西，正在咕嘟咕嘟冒着泡泡。

    “咕噜！”

    闻着香味，孟魂的肚子一阵抗议。

    “饿了吧？快起来，洗洗手把饭吃了，我给你找了一些换洗的衣服，你看看你弄成什么鬼样子了。”李可拿着一套新的冲锋衣递给孟魂，三浦春阳鼻青脸肿的坐在房间的角落，有些畏惧的看着李可。

    孟魂这会身上的伤口都在发痒，肚子也不停的咕咕叫，洗了把手端起锅，也不管烫不烫，在三浦春阳惊诧的眼神中，稀里呼噜吃了个精光。

    有了食物下肚，孟魂感觉身上暖洋洋的，弄了些水好好冲洗了一下，换上了新的冲锋衣。

    “他是怎么回事？被你打了一顿？”孟魂坐回火炉旁指着三浦春阳问道。

    “我以为他是大迫勇也的手下，要不是他喊出你的名字，我都差点把他杀了。”李可说道。

    “你已经四次强化了！”孟魂这会才有时间仔细打量李可，在看到她眼中代表四次强化的光点之后高兴的说道…        

