

               “姑娘，赶紧给我儿媳妇拿来看看！”她婶心情也好了不少。

    小丽赶紧小跑了过去，拿了一款小白裙子过来：“姐姐，这是新款，你身材这么好，来年春天穿着肯定非常的迷人！”

    杨晶一看这鹅黄色的小摆裙，心里也非常的喜欢，在小丽的热情推荐下杨晶进了试衣间，没过一会从试衣间走了出来。

    她婶一看，心里喜欢的不得了：“啧啧啧，我家儿媳妇就是漂亮，我启伢子真是上辈子修来的福分啊！”

    杨晶脸一下子通红了：“阿姨，别这么说，能遇到苏启，是我的福分才是。”

    “是是是！都是福分！”她婶心情一阵大好，随后对小丽说：“姑娘，你眼光非常不错，这裙子什么价格？还没有配套的上衣？”

    “有啊，有啊！”小丽赶紧又拿了一件上衣过来，杨晶拿着在上身比了一下，立马就对这个小丽有些刮目想看了。

    她是开服装店的，别看卖衣服简单，可是如果真想卖好衣服这事情绝对不简单！

    这小妹子看上去一点都不老成，但是他的搭配能力非常的不错。

    随便拿几件衣服出来这么一配，就马上找到了客户需要的是什么，合适的是什么。

    当下疑惑的问到：“妹妹，你是不是学过服装方面的设计啊。”

    小丽一愣：“姐姐，你怎么知道啊，我去年才从学校里毕业出来，就是学服装设计搭配的。”

    “那你在这里工资多少钱一个月啊？”

    小丽愣了下：“两百块钱，然后就看提成了，姐姐，你问这个做什么呀？”

    杨晶笑了下说：“提成很高吗？”

    “不高，我是新人。”小丽说着嘟着嘴巴，埋怨的望了望刚刚那个接待他们的导购。

    一眼就能够看出小姑娘的心思，做销售的，内部员工之间都有竞争关系。肯定平日里没少被那些老员工抢客户。

    她婶估计是知道了杨晶想要干嘛，也没有打断他们说话。招呼了一声，自己也挑选衣服去了。

    杨晶说：“两百块钱确实有点低了，在中海除了房租什么的去掉，一个月也有点紧巴巴的了。”

    小丽心情有些低落：“是啊，我弟弟还在读书，爸妈身体不好，每个月还要寄一百块钱回去。不过没关系，我还年轻，前面一片曙光，嘻嘻。”

    杨晶看这小女孩越看越喜欢，说：“妹妹，姐姐跟你说实话哈，姐姐也是开服装店的，不过不是这种高端店，要不你去姐姐店里上班吧。”

    “工资的话，肯定要比这里高不知哪里去了。”

    杨晶原本想着说她店里普通员工工资可以达到三千。但是怕吓到这个小姑娘，所以还是没有说。

    小丽也没有在意，不过一听是开服装店，立马来了兴趣，说：“姐姐你是做哪个品牌的呀。”

    杨晶说：“你去步行街那边逛过吗？”

    “逛过啊，那边生意比我们这边好多了，我经常去那边逛，虽然不敢乱花钱，但就是喜欢在那边逛街，呵呵。”

    “哦，对了，姐姐你刚刚是穿的美邦的衣服吧，那里美邦专卖店生意好火爆，你也喜欢去那家店逛吗？”

    杨晶听小姑娘这么一说，心里更加的同情这个小姑娘了，说：“那里好像以纯生意也非常好吧。”

    “对啊！姐姐。你听说过吗，他们都说美邦，以纯的老板是一个开着法拉利的大美女，真羡慕那个姐姐啊！这么年轻就这么有钱了！”小丽一脸的向往。

    杨晶捂着嘴吧笑了下说：“所以说啊，你到姐姐店里去，绝对会比现在过的好不知道多少倍去了！”

    小丽愣了一下，突然想起了自己曾经在中海大学论坛上逛过的事，张大了嘴巴望着她：“姐姐，你是不是就是美邦的老板，奶茶……妹妹？”

    杨晶笑着说：“是呀！是不是觉得姐姐不像个老板娘啊。”

    “没……没有！姐姐，对不起啊，我不知道你是美邦的老板……”

    “你这小姑娘道歉做什么啊，事情就这么决定了！明天就去姐姐店里上班，给你底薪两千，也别做导购了，就做我们运营总经理的助理吧，我们运营总经理肯定也会非常的喜欢你。”

    “不……姐……姐，我……”

    “工资低了吗？那行。姐姐给你三千怎么样，这是试用期。过了试用期后姐姐再给你加一千……”

    原本就单纯的小丽被这三千四千的给吓到了，顿时就有些手脚无措了起来，不知道该如何是好。

    对于她来讲，在这个店里，能够拿到八百块钱一个月她就偷着乐了，这是店里老员工的平均工资，就是刚叫她过来的那个老员工，她是店里业绩最好的，也不过千把块罢了。

    眼下突然有人给她开工资三千。而且三个月后再加一千，这未免也有点……

    正当她愣神的时候，之前那个老员工板着脸走了过来“小丽你发什么愣！也不早点弄完帮忙过来给芳姐倒杯水！”

    “你赶紧的让她把这裙子脱下来，芳姐看上了，刚好这个码跟他女儿相近，我得去试给芳姐看！”

    杨晶的脸色立马就有些不好了，说了句：“这样有点不合适吧，我这还在试穿呢，再说了，我也没说过不买不是。”

    老员工欠她百八十万的样子望着杨晶：“姑娘，这裙子三千多块呢！你买的起吗？”

    “去去去，赶紧脱下来，别耽误我做生意了！”

    说着就准备拉着杨晶去试衣间脱下来。

    回过神的小丽突然挡在了杨晶的面前：“马姐，你这是打算做什么啊！我客人已经看好这条裙子了！”

    “什么你客人我客人的，这像是来买东西的吗？在这里磨磨唧唧的半天不买，跟你说了多少次了，并不是每个进店的客户都是来买东西的！”

    “我就算教一头猪也教会了！你给我让开！”

    “我不让开！”

    “呦！你这胆子倒是长了不少了啊！店里什么时候轮到你一个新人在这里叫了！信不信我给老板打个电话开除你！来店里上班一个月了，挂着个零蛋业绩！说的难听点就是我们几个养着的废人！你有什么资格跟我理论？”

    “马姐！你说话注意点！如果我客户不是总被你抢走的话。我不可能一套衣服都卖不出去！”

    这个姓马的女人突然抬起了手，啪的一下打在了小丽的脸上。