    这小驼背有点意思啊，十两银子说送就送。

    又能去酒仙楼搓一顿了。

    想不到在长安城还有这种能人，竟能制造出机关鸟，该不会是墨家传人吧？

    一觉睡到次日晌午。

    起床走出缝尸铺时，甘思思就会过来送包子。

    不管阳九什么时候起床，都有香喷喷白花花的肉包子吃。

    二号缝尸铺的上官凤正在拔射到门板上的铁针，引来不少人的围观。

    街角那边，有官差正在张贴新告示。

    有大量百姓聚集在那里，只盼能第一时间知道告示的内容。

    这次的告示是六扇门张贴的，大概是说谁能提供赈灾银案的线索，只要确定这线索有用，就能得到纹银一千两的赏赐。

    此前六扇门就张贴过这样的告示，但谁都知道，这钱不好挣。

    吃完包子，阳九换上普通的衣服，拎上饮雪刀，就朝六扇门走去。

    六扇门距东厂并不远，顷刻间，就来到了那六扇看似威严肃穆的大门。

    请门口的衙差通报后，阳九被请进偏殿用茶。

    每次告示刚贴出去，总会有人来六扇门胡说一通，只为骗点赏银当嫖资。

    即便知道如此，一旦有人来提供消息，六扇门还是会认真对待。

    四大名捕刚被总捕头诸葛正雄臭骂了一顿，心情都很糟糕。

    赈灾银案走入了死胡同，皇上那边又催得紧，诸葛正雄的压力很大，只能将这压力转移到四大名捕的身上。

    冷血走在最前面，一进偏殿，一眼就认出了阳九。

    “我突然内急……”冷血转身就想逃。

    阳九眼疾口快，起身笑问道：“小驼背，你也来六扇门领赏啊？”

    小驼背？

    无禁和无忌相顾愕然。

    绝情更是一脸懵。

    纵然他们四人的关系非常好，平时也不敢这么称呼冷血。

    冷血的亲生爹娘死得早，是被兄嫂养大的，从小没少被折磨，这驼背的毛病也是在那时落下的。

    平时谁敢跟冷血提“驼背”二字，冷血就敢跟谁玩命。

    “是、是啊。”冷血的反应让其余三捕大为震惊。

    被人叫“小驼背”，冷血非但没动怒，好似还很紧张？

    难道平时是他们叫错了，就不该叫“驼子”，而是应该叫“小驼子”？

    冷血慢悠悠地走过去坐到阳九旁边，抓起茶壶给自己倒了一碗，一口喝干，仍觉口干舌燥。

    有猫腻。

    绝对有猫腻。

    绝情心头只觉好笑，这样的冷血，莫名有点小可爱呢！

    “小驼背也是为赈灾银案来的？”阳九再次询问。

    平日里在六扇门，四大名捕都不爱穿官服，出去办案更是穿着普通服饰，只有在一些重大场合不得不穿时，他们才会换上官服。

    冷血听得格外刺耳，嘀咕道：“能不能别叫我小驼背？”

    “看你年龄不大，不叫小驼背，难不成叫你老驼背？”阳九笑着开玩笑。

    老驼背？

    那还是小驼背更好听点。

    若非心里有鬼，冷血也不会这般能忍。

    身为六扇门的捕头，却做出机关鸟伤人，这事要是被诸葛正雄知道，免不了屁股又得被打开花。

    在第一眼看到阳九时，他就感觉阳九是来告状的。

    明明收了他的银子，却还跑来六扇门告状。

    这世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    冷血尴尬地道：“小驼背，小驼背好听。”

    “冷血，你脑子没坏掉吧？”绝情睁大眼睛。

    冷血摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“好得很。”

    “我看八成是进泔水了。”绝情吐槽。

    冷血继续摸头傻笑。

    站在旁侧的无禁双手抱胸，沉声问道：“小兄弟怎么称呼？可有赈灾银案的重要线索？”

    “在下……阳九，的确有赈灾银案的重要线索。”阳九本想用个假名，但转念一想，六扇门要查清他的底细，易如反掌，实在是没必要多此一举。

    无禁点点头，道：“如果你提供的线索的确有用，告示上所说的千两赏银，我们六扇门会一分不少地付给你。”

    “财神镖局，你们应该去查财神镖局。”阳九道。

    财神镖局？

    财神镖局是大魏帝国最大的镖局，总号都设在长安城。

    财神镖局的背后站着诸多朝中要员，甚至一些皇亲国戚都跟财神镖局有利益瓜葛。

    但也不是说财神镖局不能查，比起护国公府，要查财神镖局容易多了。

    绝情问道：“你可有真凭实据？”

    “你们不是说只需提供线索吗？想要真凭实据，你们自己去查啊。”阳九耸耸肩，颇为无奈，感觉六扇门这是想耍赖啊。

    他也想了很久，才决定挣这一千两银子，顺便帮帮六扇门，好让他们早日侦破赈灾银案。

    告示上的确是这么说的，绝情知道是她多此一问。

    她勉强笑笑，又问道：“那你怎么会觉得财神镖局有问题？”

    “看在你长得这么好看的份上，我就告诉你好了。”阳九说着端着茶碗，吹掉漂浮在上的茶叶，轻呷一口，润润喉咙。

    换做平时，有人对她这般轻浮，绝情早就一巴掌呼过去了。

    但为了查案，就忍忍吧。

    “我是东厂的缝尸人，昨晚缝了一具尸体，是财神镖局一个叫老七的趟子手，他被送过来的时候，其实还有一口气在，我从他嘴里听到了‘官银’二字，刚才看到你们贴出的告示，就想着老七所说会对你们破案有帮助。”阳九知道撒谎的最高水平，就是半真半假，方能真假莫辨。

    前几日财神镖局的一支护镖队，在返回长安城时遭受贼人的袭击，从镖头到镖师，再到趟子手，全都被杀，无一活口。

    此事六扇门有派人做过调查，得知这支护镖队回来时，并没有护送任何镖物。

    财神镖局自称袭击护镖队的人，应该是财神镖局的仇家。

    近些年财神镖局愈发兴旺，自然会挡了不少同行的财路。

    但具体是谁，财神镖局也无从得知，更不想深究此事，就当是江湖事给了了。

    六扇门也就没再调查。

    不过现在仔细想想，一支护镖队被屠，财神镖局根本没有要查明真相的意思，只想尽快将此事翻篇，太反常了。

    赈灾银被劫后，四大名捕找到那土匪头子，说是赈灾银已被送往长安城护国公府。

    武有道不可能明目张胆地将赈灾银带进府中，请镖局护送倒也不失为一招妙棋。

    “我已经给你们提供了重要线索，赏银呢？”阳九起身朝四大名捕伸出了手。

    ……

    感谢巷子里的野猫的打赏和月票支持。

    感谢所有支持本书的兄弟姐妹。

