
　　第44章喝多了李白的假酒

　　前面几句话叶知秋没有听到，不过后面那句水浅王八多他却是真真切切的听在了耳朵里。

　　叶知秋的武魂是玄龟，生平最讨厌听到的两个字，便是王八。

　　唐逸的话，直接触碰到了他的逆鳞。

　　他这边刚准备要给唐逸这个口没遮拦的小子一个教训，一声奇异的闷响便从唐逸那边传了过来。

　　还没等叶知秋反应过来，一股钻心的疼痛，瞬间便从他胸口的位置传递至他的大脑神经。

　　“呃啊！！！”

　　一声夹杂着痛苦的惨叫，骤然自大厅里响起，将现场所有人都给震惊在了当场。

　　虽然不是最佳魂环配置，可那五枚盘旋在身体周围的魂环，却明确的告诉着围观的众人叶知秋的修为。

　　一位五环魂王，只是一个照面便受了伤。

　　而且看他倒飞出去的身形，似乎伤势还不轻。

　　所有人都一脸惊异莫名的注视着唐逸，注视着他手中黑色的巴雷特狙击枪。

　　这是什么武魂！

　　相比于其他人，史莱克学院的众人，则早就不是第一次见到唐逸的巴雷特了，对此已经见怪不怪。

　　连赵无极这个七十多级的魂圣，在不释放武魂真身的情况下都有些遭不住，更何况是对面那个连最佳魂环配置都不是的垃圾魂王。

　　见唐逸已经率先动手，戴沐白马红俊等人也不甘落后，纷纷释放出了自己的武魂。

　　大厅里各种魂力光芒闪耀。

　　“叶老师！”

　　苍晖学院一方的众人见到叶知秋倒飞出去的身影后，先是惊呼了一声，而后一个个愤怒非常。

　　“艹，他们竟然敢偷袭，和他们拼了！”

　　刚刚才从地上爬起来的林鹿，愤怒的施展出武魂附体，而后率先朝着史莱克学院众人这边扑了过来。

　　有着林鹿的带头冲锋，杨莫、马六等人对视了一眼，咬了咬牙，同样相继施展出武魂附体紧随其后。

　　林鹿的武魂乃是一只麋鹿，杨莫和马六的武魂则分别是山羊和野马，其他三名苍晖学院的男学员则是刀叉戟的器武魂。

　　至于那名唯一的女学员，她就像是一个事外人一样，从始至终都站在一旁没有说话，也没有任何的动作。

　　凤凰、老虎对决麋鹿、山羊和野马。

　　场面一面倒，根本就没有什么可比性。

　　这边小舞刚刚释放出武魂准备入场，苍晖学院的一众学员便已经躺倒在了地上，身上或是虎爪遍布，或是浑身漆黑衣衫尽毁。

　　极其的凄惨。

　　至于苍晖学院的带队老师魂王叶知秋。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对唐逸巴雷特的狙击，自从被击飞出大厅以后，连进来酒店大门都无法做到。

　　就算他召唤出武魂玄龟以后防御力大增，可是面对唐逸那专破防御的穿甲弹，他的防御根本没有什么效果。

　　各种深浅不一的坑洞，遍布了他后背上的龟壳。

　　换成正常子弹，从狙击镜中瞄准叶知秋的脑袋，唐逸扣动了最后一次扳机。

　　蓬~！

　　一声闷响，叶知秋瞬间陷入了昏迷。

　　尽管他事先察觉到了危险，已经将五肢缩入到了龟壳里面，然而子弹实在是太小了，直接从他龟壳伸缩的洞口穿梭了进去。

　　短短几分钟时间不到，苍晖学院除了那唯一的一名女学员外，直接全灭。

　　周围那些围观的吃瓜群众见状，不由得骂骂咧咧一片哗然。

　　本来见苍晖学院一群人人模狗样的样子，还以为多么厉害呢，没想到竟然是一群银样蜡枪头的废物。

　　刚准备跳出去战斗便已经结束，小舞这边也是满脸鄙夷的看着地面上躺倒一地的苍晖学院众人。

　　“我呸，就这实力还想要让老娘陪他们吃饭，也太快了吧！”

　　“他们快不要紧，小三不快就好了。”闻言，收起巴雷特的唐逸不由得轻笑了一声。

　　“啊这......逸哥你这都是什么虎狼之词！”小舞顿时满脸晕红。

　　“我去对面大街找几句骚话，如果几分钟时间内我没有回来，那我应该是误入歧途了。”马红俊武魂一收，快步走出了酒店大厅。

　　“他这是干嘛？”小舞疑惑的看着他的背影。

　　“刚才经历了一场不算激烈的战斗，他应该是奖励自己释放邪火去了。”作为同窗几年的好兄弟，马红俊屁股一翘，奥斯卡就知道他要放什么屁。

　　“龌龊。”朱竹清语气冰冷。

　　事情以苍晖学院一行人全军覆没而落幕。

　　至于为什么是全军覆没，因为在马红俊临走之前，将苍晖学院那一名唯一的女学员也给带走了。

　　那世风日下道德沦丧的一幕，看得唐逸差点祭出巴雷特一枪给马红俊崩了。

　　关键是，马红俊拉着那苍晖学院的女学员走，那女人还真就顺从的跟着出去了，就特么离谱。

　　先将睡得跟猪一样的赵无极送回了他自己的房间，随后一群人互道了一句晚安，便各自返回到了自己的房间洗漱休息。

　　而经历过了这一次的事情，大家对于唐逸的实力，也有了一个全新的认知。

　　......

　　一夜无话。

　　第二天天才刚亮，赵无极便用他那硕大的嗓门将所有人都给叫了起来。

　　睡了一晚上，睡眠什么的是充足的，可唐逸却感觉自己不是太舒服，脑袋有些昏沉，就像是喝多了李白的假酒。

　　昨天和赵无极拼酒，能够将魂圣之躯的赵无极给灌趴下，唐逸当然也没少喝。

　　不然也不会眼睁睁的看着，苍晖学院那一群负面情绪值提款机不收割，直接出手了。

　　轻轻揉了揉太阳穴，唐逸心想，酒这个东西当真是害人不浅，看来以后没有什么事情还是不要喝酒的好。

　　一群人收拾了收拾，在朝阳的照耀下，补给完水和食物的九人，再次踏上了前往星斗大森林的路途。

　　星斗大森林落座于天斗帝国正南方，横跨天斗、星罗两大帝国，由于森林周围野生魂兽多不甚数，所以这里乃是三不管的地带。

　　越是距离星斗大森林越近，路上一些腐烂发臭的尸体和累累白骨就越多。

　　魂师作为大陆上最为富有的职业，被许多人羡慕的同时，同样也伴随着许许多多的危险。

　　低阶魂师每个月可以从武魂殿领取到不少的金魂币，如果没有高阶魂师带领，这样的人其实就是一个个行走的提款机。

　　路边那些腐烂的尸首以及白骨，便是最真实的写照。

　　……

　　ps：两更完了，今天没有加更，洗洗睡吧。

　　明天看看中午能不能起来码字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第44章 喝多了李白的假酒免费阅读。https://xs.23sk.com 