    政委一时词穷。

    他的文化水平也不高，虽然能察觉到这剧本有缺憾，但究竟是哪里有缺憾却看不穿。

    他想了半天，终于开口道，“你们都看过《智取威虎山》、《奇袭白虎团》、《沙家浜》吧，感觉怎么样？”

    “好看，当然好看。”大家都点点头道。

    “你们第一次看得时候，是不是看完一场，就想着看下一场，不看完就不想走？”政委又道。

    大家又点点头。

    《智取威虎山》、《奇袭白虎团》、《沙家浜》等戏，敌人阴险狡猾，形势错综复杂，扣人心弦，哪怕是看过多次，熟悉剧情，但演到那些关节处，他们照旧会捏一把汗。替主角担心，咒反派倒霉，不看到最后胜利，都不愿离开。

    “咱们这个剧本就缺这个抓人的劲儿。”政委随即说道，“让人看完第一场，没兴趣看第二场，”

    萧穗子、郝淑雯、朱克、陈灿一听，都颇为失落。

    他们都觉得这个剧本挺好的，人物真实，故事感人，很好地展现了英模们的事迹，不明白政委还有啥不满意的。

    “怎么，这就泄气了？”政委一见，不悦的道，“那些成功的作品，哪部不是写了又写，改了又改，最终才打磨好的。你们就失败一次，就这幅样子，还有没有一点斗志？！”

    “政委，我们拿回去再改改。”郝淑雯只好道，但该怎么改，她一点主意都没有。

    “嗯。”政委点点头。

    ……

    拿回剧本后，回到创作间，几人面面相觑，都有些不知所措。

    “这个剧本我觉得挺好了，还应该怎么改啊？”郝淑雯皱眉头道，“小穗子，你有什么主意么？”

    “我要有主意，我早就说了，不用等现在。”萧穗子摆摆手道。

    “陈灿、朱克，你俩呢？”郝淑雯又问道。

    陈灿、朱克也摇摇头。

    “就知道指不上你们。”郝淑雯撇撇嘴道，“刘峰，你觉得怎么样？”

    “我只是有一点模糊的想法，很不成熟，我之前也就没说。”项南谦虚的道。

    “不成熟也说说吧，我们还什么都没有呢。”郝淑雯一听，连忙请教道。

    “是啊，不成熟，也比什么都没有强。”萧穗子也附和道。

    “说说，再不成熟，好歹也是想法呢。”陈灿也开口道，“拿出来，咱们讨论一下，没准就成了呢。”

    “对啊，剧本写不好，大家都没面子，你就别老慎着了。”朱克也道，他还指着它立功提干呢。

    “那我就简单说说。”项南点点头，“政委说得对，咱们这部剧本是不成熟，只是将英模的事迹，囫囵的搬到了舞台上，没有进行深度的艺术加工。

    而且，一场戏一个故事，五场戏五个故事，之间都没衔接。更没打埋伏，结扣子，使得观众没有继续看的浴望。

    而像《奇袭白虎团》、《智取威虎山》，戏跟戏都是连在一起的，每场戏结尾都留着扣子，勾得观众们不得不往下看。”

    听他这么说，大家都点点头。

    项南所说的毛病，的确是客观存在的。

    他们第一次写剧本，没什么创作经验。因此就是囫囵的把英模的事迹搬上银幕，来了个情景重现。

    没有艺术加工，没有人物塑造，没有故事编排，其实是很乏味的。不过他们艺术鉴赏水平低，所以就没看出来，反而还认为自己写得特好。

    “那你觉得应该怎么改？”萧穗子问道。

    “我认为，我们应该这样改……”项南笑了笑，随后提出了自己的想法。

    ……

    项南的想法是，主角为两个人，一个是刚入伍的新兵，一个是被称为活雷峰的老兵。

    新兵刚刚入伍，思想不够成熟，训练偷懒，不守纪律，缺少信仰，自私自利。老兵作为班长，耐心的教导他，但新兵却不肯听，屡教不改。

    一次拉练投手榴弹，新兵毛躁，操作失误，遭遇危险。关键时刻，老兵奋勇上前将他保住，自己却受了伤。

    新兵这才有所悔悟，亲自去医院道歉。在医院，又见到老兵拿出津贴，帮助生病的穷苦病患，更让他深受触动。

    在老兵的感召下，新兵开始改造思想，刻苦训练，乐意助人，成长为一名优秀士兵。最后为了保护國家财产，在与歹徒的决斗中，老兵受伤而死，新兵接过了老兵的担子，成为新的活雷峰。

    这样一来，既有戏剧冲突，又有人物成长，还有薪火相传的意味。

    ……

    听完项南的故事之后，郝淑雯、萧穗子、陈灿、朱克全都愣住了，久久都没有回过神来。

    行家一出手，就知有没有。

    项南这个剧本，有头有尾，前后呼应，人物生动，故事曲折，真的是很不错。相比起他们那个剧本，真的要好太多了。

    “刘峰，你可真厉害啊，你改行当作家好了。”萧穗子钦佩的道。

    “刘峰，你不是说你没上过学，还是在军队扫得盲么，你怎么会编这么好的故事？”郝淑雯也惊讶不已道。

    陈灿却是神秘的一笑，见怪不怪。

    他之前就猜测刘峰很可能是某位领导的子弟。为了避免招惹不必要的麻烦，所以才隐姓埋名藏身文工团。

    就像他一样，名义上就是个大头兵，但谁能想到，他父亲是军区副司令呢。刘峰之前比他藏得还严实，很可能他亲人的地位更高。

    像这样的高干子弟，会写歌，写话剧，又有什么好惊讶的。

    “你们别忘了，我之前在梆子剧团学过艺，天天没干别的净学戏了。”项南微微一笑，给自己找了个借口，“所以，我对怎么排戏，怎么演戏，可能就敏感些。”

    “原来是这样。”听完他的解释，众人就不奇怪了。

    天天在戏班熏着，会一两手应该不奇怪。就像文工团那些拉大幕、管服装、管道具的人，天天看着，也能唱一段，跳一段。

    “你们要觉得我的故事还行，那咱们就抓紧时间写吧。”项南又道。

    众人一听，立刻点点头，随即开始写了起来。

    因为项南已经给出了提纲，所以写起来就容易多了，两天之后第二版剧本就新鲜出炉。

