    人在惊慌之下，会本能的抓住身边的任何东西。

    再加上颜洛妃溺水，在这种情况下，她的手臂紧紧的搂着萧阳的脖子，身体紧贴着萧阳。

    随着氧气传递了过去，颜洛妃总算是恢复了点意识。

    然后就贪婪的搂紧萧阳，吮吸着不断渡过来的氧气。

    过了会，颜洛妃好不容易才缓过神来，睁开眼后，就看到了身边的萧阳。

    颜洛妃的俏脸唰的一下就红润了起来，但是不知道怎么回事，她却不准备松开萧阳，反而大胆的侵蚀了过去。

    不远处，叶云舒还在朝前游泳，并没有发现这一状况。

    但是叶云舒随时都可能转过头来，这可是在刀尖上跳舞啊。

    万一被叶云舒发现这一幕，萧阳肯定吃不了兜着走。

    萧阳心里的火气，腾地一下就被撩拨了起来，吞咽了一下口水。

    这个女人，还真把自己当成胆小鬼了，竟然还敢挑拨自己，那可就别怪他萧阳不客气了。

    萧阳作势紧紧的搂住了颜洛妃那滑嫩而妩媚的娇躯，热情如火的侵蚀着颜洛妃口中的香甜。

    在萧阳充满技巧的挑逗之下，颜洛妃终于失去了所有的力气。

    脑袋里也是一片空白，竟然有些情不能自己了。

    别看颜洛妃成熟而妩媚，可是却从没有和其他男人做过出格的事情。

    即便深夜寂寞，她也只能靠冰冷的没有任何温度的东西度日。

    不知道为什么，自从遇到了萧阳之后，她就越发觉得这个男人充满了魅力。

    尤其上一次在别墅的厨房之中，萧阳从后面抱着她，两个人一起搅拌奶油的一幕幕，让她几乎难以自持。

    她也渴望被男人呵护，也渴望爱的滋润……

    颜洛妃甚至很羡慕叶云舒，竟然能拥有这么一个完美的老公。

    她不想跟别的女人抢一个男人，但是起码在这一刻，她曾经短暂的拥有过。

    既然短暂的拥有，那么就尽情的享受吧。

    而此时，叶云舒满脑子都在想着怎么第一时间冲向终点，获得比赛的胜利。

    可是余光之中，竟然看不到萧阳和颜洛妃。

    “奇怪，这两人游泳都不赖啊，怎么会落在自己后面呢，难道是故意让着自己的吗？”

    她急忙停了下来，转过头一看，竟然没有看到萧阳和颜洛妃两个人。

    “怎么两个人都不见了？”

    叶云舒好生奇怪，就在这时，她看到远处的水底似乎有一团阴影，连忙返身又游了过去。

    萧阳和颜洛妃此时都发现了不妙，萧阳有些不舍的松开了颜洛妃的娇唇，带着她游到了水面之上。

    “你们两个怎么跑到水下去了啊？”

    叶云舒游了过来，一脸不解的问道。

    颜洛妃忍不住露出了一丝痛意，说道：“我刚才腿突然抽筋了，还好萧阳及时赶了过来，救了我。”

    叶云舒急忙问道：“颜姐，那你没什么事吧？”

    “没什么了，幸亏萧阳赶来的及时，刚才我呛了好几口水，可吓死我了。”

    颜洛妃心有余悸的说道。

    叶云舒长长的松了一口气，“没事就好，颜姐，我扶着你吧。”

    三个人缓慢的朝着泳池边游去，这时叶云舒却发现，颜洛妃的俏脸又几分红晕，柳眉微微一簇，转头问道：

    “萧阳，你刚才没占颜姐的便宜吧？”

    她可知道萧阳的路数，绝对是有便宜不占王八蛋的性格。

    “云舒，都这个时候了，你怎么还想这个啊。”

    萧阳干咳了两声，有一些尴尬，为了消除老婆大人的疑心，伸手在叶云舒的翘臀上拍了一下。

    叶云舒俏脸一下就红了，颜姐还在旁边呢，这家伙怎么这么大胆。

    她没好气的瞪了萧阳一眼，说道：“你来扶着颜姐。”

    萧阳呵呵一笑，伸出手就扶住了颜洛妃。

    颜洛妃游着游着，突然感觉有一丝异样，低头一看，顿时尴尬的要死。

    萧阳疑惑的顺着目光看了过去，突然两只眼睛就直了，身上也燥热不已。

    颜洛妃刚才扑腾的时候，身上的泳衣吊带已经松了，此时泳衣竟然不知道什么时候掉了。

    颜洛妃羞臊不已，连忙用手捂住了胸口。

    “萧阳，你不怕有针眼啊，还看，赶紧转过去。”

    此时，叶云舒也发现了颜洛妃走光了，急忙挡在了颜洛妃的身前，没好气的呵斥道。

    萧阳讪讪一笑，这才不舍的转过了身体。

    好在这是私人泳池，只有萧阳一个男人。

    叶云舒和颜洛妃在周围看了看，想将掉落的泳衣找到，可是一时之间竟然不知道泳衣去了哪里。

    看着颜洛妃的一丝尴尬之色，叶云舒对萧阳说道：

    “萧阳，你还愣着干什么，还不帮着颜姐把泳衣找回来？”

    虽然很尴尬，但是现在也只能让萧阳去找了。

    萧阳答应一声，很快就发现了被水波荡到泳池一角的泳衣。

    一个猛子扎进去，不到一会就把颜洛妃的泳衣拿了出来。

    叶云舒接过萧阳手中的泳衣，说道：“你先转过去，可别偷看。”

    萧阳无语的摇摇头，转过了身去。

    叶云舒帮着颜洛妃将泳衣穿戴好。

    叶云舒在给颜洛妃穿泳衣的时候，诧异的发现，颜洛妃的身材真是不错，而且保养的也很好。

    某些部位比她的还要丰满，毕竟远看和近看还是有区别的。

    幸亏叶云舒是个女人，如果是男人的话，看到这具胴体，不知道会流下多少的口水。

    穿好了泳衣，叶云舒扶着颜洛妃游到了岸上。

    “不行，我的小腿还是有些疼，肌肉痉挛了。”

    颜洛妃微微的露出痛苦之色，抽筋可不是那么容易就好的。

    “要不去叫个医生吧。”叶云舒建议道。

    萧阳此时笑眯眯的凑了过来，说道：

    “这点小事，哪还需要医生啊，我来不就行了吗。”

    “交给我，几分钟就能好。”

    叶云舒也知道萧阳医术的厉害，萧阳一出手，可比医生强多了。

    所以也就点点头，让开了身体。

