    第615章虐渣秦妍姝（二更）

    女孩低低的啜泣声将众人从晃神中唤了回来。

    秦妍姝捂着自己的受伤的手，半垂着脑袋哭泣着。

    这会儿的功夫，那一片的烫伤已经出现了一个个或大或小的半透明水泡，布满了她整一只左手臂，看着就渗人的不行。

    这伤口绝对不是假的。

    老郑教授的眉头紧紧的拧了起来，转头看向工作人员，道：“实验室前面摄像头的监控呢，确实找不出来了？”

    工作人员额心冒汗，小小声的回答道：“已经找过计算机专业的学生和教授了，但都说就是摄像坏了，找不到监控。”

    这也太巧了！

    老郑教授不太相信事情会这么巧，也不觉得以裴泠的为人会故意伤害别人。

    但他又确实拿不出证据证明监控是人为损坏的。

    更证明不了裴泠是无辜的。

    他朝秦笙和裴泠的方向看了眼，心中无奈。

    想了想，还是只能按照一开始想的最坏的方案来解决这件事——取消裴泠这次的考核成绩，并且给予秦妍姝重新考核的机会。

    其实在事情发生前，裴泠刚刚完成了自己的实验，而且从实验数据和实验结果来看，她这场实验的完成度很高，已经超过了通过考核的标准。

    只可惜，还没来得及检验结果就出了这样的事……

    而秦妍姝的实验其实已经失败了，但跟裴泠的情况差不多，还没来得及检验结果就出事了。

    这会儿她的实验装备倒的倒，损毁的损毁，在没有确切结果的情况下，就算是他也不能判定她考核失败。

    只能再给她一次考核机会，也算是天大对她的补偿了……

    顶着这么多人的目光，老郑教授只能再度叹息了一声，张嘴道：“鉴于本次考核中出现的事故，学生裴泠有故意伤害他人的嫌疑，现……”

    剩下的话没能说完，一阵不轻不重的脚步声响起，女孩纤细的身影出现在了他的面前。

    眉目冷凝着，让他一对上对方的目光就不由自主的停下了口中的话。

    老郑教授神色一顿，眉心再度拧了起来：“秦笙同学，事情到这就可以了，你还想干什么？”

    秦笙细挑着眉尖，神色冷淡：“不可以。”

    老郑教授愣了愣，过了几秒才反应过来她这个“不可以”是在回答他的前半句，一时又是好气，又是好笑。

    要知道裴泠不仅是他带的班级了的学生，还是天大的学生，现在当着这么多人的面坐实了她罪名，不止她自己脸上不好看，连天大也得跟着被人指指点点。

    但凡有一点为她洗白的可能，他也会想办法努力一下。

    可关键是，现在根本没法澄清啊！

    没看到那些校外的人的目光都已经变了吗，再拖延下去，找不出真相不说，还会给人一种他们在拖延时间，包庇自己学校学生的印象。

    那就更加的得不偿失了。

    老郑教授太阳穴突突直跳，看着秦笙的目光带上了几分严厉。

    正想把人赶下去的时候，秦笙却已经转开了目光，将视线投在了坐在电脑面前的工作人员身上。

    手指扣了扣桌面，淡淡道：“麻烦，让下。”

    工作人员愣愣的，但对上女孩看似冷淡，实则威慑力十足的目光，他心中猛的打了一个抖就下意识的起身让到了一边。

    秦笙抬步上前。

    也不坐下，懒散着姿态站在了笔记本面前，只一只纤细白皙的手抬起，放在了电脑键盘上。

    指尖一下一下的敲击着键盘。

    不止老郑教授，其他人的眉头也都拧了起来，只觉得这秦笙未免也太不知进退了，到了这个地步还在胡搅蛮缠。

    连天大计算机系的学生教授都说了就是监控坏了，她一个主修心理学的学生难不成还能查出个一二三四五来不成？

    在场的也就秦妍姝的神色瞬间就变了。

    她看着不紧不慢的敲着键盘的秦笙，一面在心中祈祷她找的人实力够强，能瞒过秦笙，一边迅速的思考着对策。

    人的潜力是无穷的。

    在心中焦急之下，秦妍姝的思绪活跃到了极点，目光一扫之下就把视线定在了不远处的投影仪上。

    在确定自己没法通过考核的情况下，她算计了裴泠主动毁了自己面前的实验设备，让考核教授没法判定她失败。

    那么，同样的道理，只要弄坏了投影设备或者笔记本，秦笙就算找到了监控也没法把真相呈现在大家的面前……

    只要熬过了此刻，后面的事大可以再慢慢想办法。

    秦妍姝目光闪了闪，立刻越过众人往前走去。

    本还想着要怎么做才能不动声色的毁了投影仪，谁知抬眸间就看到大屏幕上飞快的闪过了一片白色的字符，屏幕紧跟着闪烁了几下。

    有画面一闪而过。

    秦妍姝一直关注着，当然没错过屏幕上闪过的她自己的脸。

    心瞬间提了起来。

    当下也顾不上细思了，立刻加快脚步冲了上去，想要把被三脚架支撑着的投影仪给撞倒了。

    但就在她即将成功的那一刻，一只穿着高跟鞋的脚从侧面伸了出来，一脚踢在了她肚子上。

    力道很大，秦妍姝被踢的一屁股跌坐在了地上。

    下一刻，一双脚出现在了她面前，女人忿忿的声音紧跟着响起：“早就知道你不会死心了，果然被我猜对了！”

    是顾玥茗。

    短暂的愤怒之后，她又露出了得意的神色，道：“就你那点小心思，我用头发丝想就想到了，告诉你，我早就盯上你了，还想搞破坏？”

    “没门！”

    “给我老实呆着吧！”

    秦妍姝肚子疼，屁股也疼，手臂更疼，但这会儿她什么也顾不上了，只目光发直的看着大屏幕的方向。

    在接连几次闪烁之后，画面终于出现了。

    非常清晰的画面。

    秦妍姝的心瞬间沉到了谷底。

    眼泪不受控制的涌上了眼眶，这一次却不再是为了博取同情的假哭，而是在极度心慌心乱下的一种下意识的宣泄。

    此时此刻，她甚至升起了向秦笙求饶的想法，但她很清楚，即便她能拉下颜面开口求饶，以秦笙的冷漠无情，也不会动容分毫的。

    完了。

    全完了！

    (本章完)

