    “哎呀！”苏梦莱立马抱着蓝希的胳膊，使劲的撒娇，“小希希，你就帮帮我嘛，你知道的，我根本就不想相亲，也不想找对象，你看那个莫少对你这么好，这么喜欢你，你就快点从了他，你俩在一起吧，这样我就不用被我爸逼迫啦，让我继续保持自由之身嘛，拜托拜托！”

    蓝希：“……”

    所以，苏梦莱这两天一直在撮合她和莫景臣，原因就是为了这个？

    蓝希是怎么也没想到，自己会成为苏梦莱的过墙梯。

    暗暗咬着牙，蓝希拍了拍苏梦莱的肩膀，愤愤的咬着牙，“好，你很好。”

    “呵，呵呵呵！”苏梦莱皮笑肉不笑的扯着嘴角，“就当是，帮帮姐姐嘛。”

    蓝希的眼神，忽然间若有所思。

    苏梦莱被这样盯着，心里有点发毛，“你看什么？”

    “你的心里，还没忘掉他吧！”

    她说的不是问句，而是肯定句。

    苏梦莱愣了愣，脸上的笑容，慢慢僵滞在嘴角。

    眼睛的神色，也从清澈明亮，变得黯淡无光。

    她苦笑着：“有这么明显吗？”

    “不！”蓝希摇头，“一点也不明显。”

    可就是因为不明显，才能证明，她掩饰的很深。嘴上的笑，都是为了努力不去提及，心底的那个伤痛。

    苏梦莱垂着眸，一言不发。

    看她这样子，蓝希忽地轻声低叹。

    抬手揉了揉苏梦莱的头发，“三年，你该放下了。”

    苏梦莱咬着唇，捏着拳头，身子都跟着抖得厉害。

    她泪眼婆娑的看着蓝希，笑容苦涩，“蓝希，你有过那种感觉吗？只要一想到他，不仅仅是心，就连全身都会跟着一起痛。”

    看得出来，她在克制，克制自己不让眼泪流下来。

    可此刻的苏梦莱，却比真正的大哭一场，还要令人心疼。

    蓝希不太擅长安慰人，她不知道该说些什么，才能让苏梦莱不那么难过。她很清楚，苏梦莱心里的那个人，是无人可替的。

    一旦用情至深，就很难全身而退。

    “说起来很可笑，我到现在，都还在期待着他有一天会回来，跟我解释一下，为什么会突然从我身边消失不见，抛下我不见踪迹。”

    蓝希看着她，“别想了，他曾经出现过就好，本来就没有什么谁会是谁的永远。”

    苏梦莱声音哽咽了，“可我真的很难过，特别特别的难过，到现在为止，我都再也没有对别人动过一点点心思，他对我带来的影响太深，怎么都忘不掉。”

    “那就等时间再久一点，久到你想他的次数逐渐减少，从全身痛，再到一点点痛，然后微痛，最后，成为了你的记忆，一切就会归于平淡了。”

    这是蓝希能想到的，仅剩的安慰的话了。

    苏梦莱抹了一把眼泪，“那我可能已经是半截入土的人了。”

    蓝希：“……”

    “噗……”苏梦莱噗嗤的一笑，“好啦，我还是会好好生活的啦，不会跟自己过不去的。”

    蓝希总觉得自己还要跟她说点什么，可是发现，好像说什么都没有意义。

    “所以我没跟你开玩笑呀，你就答应莫少，你们两个好好相处嘛。”

    刚刚哭过的人，这会儿又开始撒娇。

    让蓝希有一种刚才说的那番话，终究是错付了的感觉。

    “还是管好你自己吧，你要是真不愿意，舅舅那么疼你，还会逼你不成。”

    苏梦莱气不过，“你怎么这么不识好歹啊，我这是在关心你，给你撮合机会，认真点好不好。”

    蓝希斜眼睨着她，“好好操心你自己就行了，别想这些乱七八糟的。”

    蓝希把瑜伽垫收了起来，回房间的浴室泡澡。

    她至今都体会不到，苏梦莱说的那种感觉，让一个人如此深刻的藏在心底这么多年，未免也太痛苦了，那不是在跟自己过不去。

    莫景臣……

    那天晚上他跟她说了这些话之后，搞得她心都有点乱了。

    第一次有一种，不知道怎么面对一个人的感觉。

    所以，他来找她，她只能暂时逃避。

    甩了甩头，不想再被这件事扰乱了心神，拿起手机刷朋友圈转移注意力，意外的，居然刷到了蓝新明下属发的一张图。

    是易少卿坐在蓝新明公司上班的样子，配的文字是，“祝贺本公司新上任的总经理，易少卿经理。”

    易少卿去了蓝新明的公司？这个速度，倒是够快的。

    说真的，这样一来，蓝希都不得不怀疑，徐知微嫁给蓝新明的目的是什么。

    这才新婚不到一个星期的时间，就让自己的儿子入驻了蓝新明的公司，而且还是总经理的位置，一切仿佛进行的特别顺利，计划得逞？

    蓝希放下手机，沉默了一会儿，从浴缸里起身，换上衣服出门了。

    刚一开门，莫景臣就站在外面。

    蓝希意外的一怔。

    莫景臣朝她微微一笑，仿佛一切尽在掌握之中，“需要司机吗？”

    蓝希莫名的看着他，“我说莫大少爷，你真的有那么闲吗？”

    “不闲，只是愿意专门为你空出时间。”

    看他那样子，也是甩都甩不掉的那种，蓝希也懒得跟他纠缠，“那随便你吧。”

    没去停车库，宋维已经把车停好在单元楼下。

    蓝希自觉的坐进了副驾驶，都不用莫景臣再多嘴。

    而莫景臣开车的路线，特别明确，直接抵达蓝新明的明心建材公司。

    蓝希啧了一声，“莫大少爷，你不觉得自己知道的太多了吗？”

    所以，他这是特地在她家门口等着，而且知道她要去哪儿，不用细想也知道他调查的不少。

    “满城皆知，难道就我不配知道？”

    满城？

    蓝希对是非舆论不怎么感兴趣，一般得到消息的来源，都是通过别人口中。

    就像是现在，是莫景臣告诉她的。

    蓝希撑着额头，若有所思。

    这个消息，绝不可能是徐知微放出来的，就算她的目的是这个，她也不会放出来让所有人都知道，她肯定会想隐瞒多久是多久。

    “有什么想法吗？”莫景臣倏然问道。

    蓝希别过头，不愿意理睬，“为什么要告诉你。”

    “这么傲娇？”莫景臣眸光温和，“不过我喜欢。”

    蓝希：“……”

    嘴角在他看不见的地方，微微上扬。

    随即，又冷了下来。

    “白痴。”

