    第508章508家

    一整天，家具才摆放好了，这样真的有家的感觉了。

    不过晚上一家人还是回去了，这里还缺很多生活用品。再说明天谭绍庭也请不了假了。

    “明天你们娘四个过来还回去吗？”

    苏媛媛点头，“回去，一直等到他们开学了才住在这里。明天拉过来所有的行礼，还要准备生活用品。反正也不急，就慢慢的填补好了。

    不过这家具可是真好。等到西边的房子收拾好了，也把家具都准备好了。”

    谭绍庭当然不会有意见的。只要媳妇高兴就好了。

    “媛媛，给你一辆车，这是收缴上来的。并没有入公家。”

    “不太好吧？”

    “有什么不好的？那是我收缴上来的。”

    “这将来也会是你的小辫子。”

    “妈妈，爸爸没有小辫子。”齐泓认真的说。

    两口子都笑了，“齐泓。这小辫子就是一个形容，就是说犯了错误了。让别人知道，将来以后会用这个错误攻击你。也就称为小辫子。”

    就是苏媛媛给孩子们解释了，他们也是一知半解的，并不是特别的明白。

    “怕什么？这东西都没有人问过我。

    就是问我了，我还能怕他们？”

    “行，这样我们还方便了。”

    对于自己男人的宠着苏媛媛当然高兴了。

    所以晚上回家后，谭绍庭去还车，也开回来一辆车。

    李长茂想要劝的，但是也知道谭绍庭的性格，就是自己劝也不会管用。

    他现在是彻底明白了，领导就是随心所欲，想干什么就干什么。感觉他就是故意这样的。

    也渐渐的明白了，领导是真心的培养自己，就好像自己就是接班人。

    这种想法让他吓一跳。又想到了大庆，大彪，虎子他们几个，这下更加的确定了。

    领导就是在培养接班人。这是给自己铺退路呢。

    第二天一大早苏媛媛把后面装满了被褥，这都是新的，是给一家五口准备的。还有一些床上用品。

    她开车到了家里，三个孩子也给她帮忙。虽然有时候是帮倒忙，但是苏媛媛还是觉得高兴。现在也就是铺床。

    今天要在这里待一天都。所以火炕都烧火了，也就是通通烟的事。不过现在正是雨季，还是新搭的火炕，还是经常的烧点火比较好。

    她也一点一点的填充着厨房里的用品。反正现在搬进来那是一点问题都没有了。

    娘四个中午就在家里吃饭，本来想要去吃炸酱面的。但是齐彦不想去吃了。三个孩子里就他吃饭矫情。

    就是再好吃的东西。连续吃三天他也不吃了。

    所以留在家里吃的水饭。黄瓜炒鸡蛋，还有酱牛肉。

    “妈妈，我们去买东西吗？”

    上午的时候看到妈妈记录了很多需要的东西。

    “是啊，咱们推着你们的推车，这样你们累了可以坐一会。买的东西也可以放在上面。”

    能出去玩当然高兴了。所以就算是坐推车他们也愿意。

    吃饱后娘四个要午休的。苏媛媛趁着这个机会，又放出了一些东西。

    下午开始阴天，看来今天想要去大楼那是不可能了。娘四个把家里的门窗都检查了一遍，这才开车回去驻地了。

    现在是一片云彩一片雨，等到他们出了城区，一片晴朗。

    不过既然已经到了这里，也不会回去的。所以他们还是直接的回家了。三个孩子都有点失望。

    他们娘四个到了门口，接受检查，这是谭绍庭的规矩，就是他回来都要检查的。

    这时候正好有一辆车想要离开。

    苏媛媛就是随意的一看，居然看到了曹金玲，这是他们一家吧？

    这个姑娘现在就是眼睛一片死寂。

    其实这绝对是打击。让一个女孩子赶上这样的事，确实是很难接受。

    出去驻地也是要检查的。这次负责的是大庆。

    他跳下车看到了苏媛媛他们娘四个，赶忙的过来打招呼。

    他可是知道嫂子在领导的心中的位置，就是现在，领导还在背着处分，可是也是真的给嫂子报仇了，他们都拿着领导当榜样。一个男人就应该这样对自己的女人和孩子。

    “你们要出去？”

    “现在已经审查清楚了，他们就不用留在这里了。”

    苏媛媛笑着点头。

    车上的曹金玲听到了苏媛媛说话的声音。心里迸发出来强烈的恨意。

    都是她，要不然自己也不会铤而走险的。可是她又想不起来这件事和那个女人有什么关系？

    反正就是恨她，她并不恨谭绍庭，反而是对苏媛媛恨之入骨。

    现在一家人都完蛋了。娘四个要被发配到了最苦的地方了。什么都没有了，爸爸还不一定怎么样。

    就算问了，也问不出来，不过她心里已经做了最坏的打算了。估计她爸爸能够活着就已经是最好的结果了。

    所以她恨，为什么苏媛媛不主动的退出，自己如果和谭绍庭在一起了。家里绝对不会出这样的事情的，而且自己也会成为从小就向往的官太太的。

    现在什么都没有了。等待他们一家子的还不知道会是什么？这样怎么能不让能让人恨。

    可是看着人家风光的开着车，看着所有人都和她打招呼，而自己呢？自己现在有什么？就是一个阶下囚。

    曹家其他人现在已经麻木了。他们娘三个就是靠坐在一起。眼神都是木木的。

    曹金玲真是越想越不甘心。她突然站起来，想要跳下车，不过后面还是有两个人看守这他们，怎么会让她成功呢？

    “你们放开我，你们放开我。”

    别说她现在是这样的结局，就是以前，只要是被看守起来，就不会让她有什么举动的。

    苏媛媛已经接受完了检查。她和大庆点头。然后开车离开了。

    车上的曹金玲看着开走的车，放弃了挣扎，瘫坐下，嚎啕大哭，她实在不愿意面对这样的结局，但是不行。

    这边检查也是非常的快的，毕竟手续是齐全的。

    大庆也发现了曹金玲的举动，在他的心里，这就是跳梁小丑，也没有什么重视的，自己的任务就是送到市里就好了，其余跟自己没关系。

    (本章完)

