    隔天。

    或许是用脑过度以至于触发了人体内某个安全保护机制，就连雷打不动的生物钟也没能动摇。

    等周游睁开眼的时候，从窗户照射进屋子里的阳光猛烈得让人睁不开眼。

    拿起手机准备看一看具体时间，结果却看到了挤满屏幕密密麻麻的数十条通知中心推送消息......

    微信、扣扣、启点读书三个软件三分天下！

    “噔——”

    正要解锁查看呢，解锁密码都输入到一半了，“噔”得一声又是一条来自于扣扣的最新消息推送。

    一看居然是来自于“预备役大神”群里的口令红包：“《大国匠造》成功入精散财聚人品！”

    他这才想起昨晚打开群之后，忘了重新把群给屏蔽掉了，所以才有了这么多的消息推送，平时这些内容都是一条没有的。

    有一说一，这还是周游进这个群这么久以来第一次遇到有大佬发红包的，自然是走过路过千万不能错过。

    而且他一直有一种整个群里就自己一个在开新书的错觉，平日里大佬们聊天打屁基本上很少提及自己的作品，总给人一种高深莫测的表现，没想到今天除了自己以外，还有其他大佬上架。

    群佬在发口令抢红包的同时还不忘艾特周游这个失踪人口，从昨晚凌晨零点上架开始他们就一直想找到当事人问问上架首订的情况，结果却一直没有回应。

    而艾特周游的内容也随着时间一直在变化——

    凌晨时，“@猎国，你现在也上架了，希望你懂点规矩！那么多土豪读者打赏是想羡慕死谁啊。”

    早晨时，“@猎国，猎国巨佬简直猛的鸭批，这才上架几个小时就已经喜提精品徽章了，恐怖如斯～这种好事根据群规是要有所表示的！”

    现在，“@猎国，召唤失踪人士，都万订了还不出现，是不是故意躲在电脑背后偷着乐？”

    一条条翻阅着艾特自己的那些聊天内容，给周游都有点整不会了。

    这些家伙们都是怎么回事，怎么比自己这个作者本人都还要清楚《孔某的春秋》的上架成绩。

    这不是剥夺了他作为作者的最大乐趣嘛，这下子直接失去了悬念！。

    再往上爬了一会楼之后，周游总算弄清楚为何群里大佬们会这么清楚了......

    原来群佬们见艾特半天周游这家伙都始终不出现，一些人转而求其次艾特起程可人这个主编来，他们是没有权限查看具体数据没错，问题是程可人这个主编绝对有啊。

    她比周游这个作者都还要关心《孔某的春秋》的首订成绩。

    说一千道一万，即便再如何看好这本书，再如何认可这本书，但真正到了上架的时候难免都会产生忐忑的情绪，完全读者们不买账怎么办。

    睁开眼后的第一件事，不是别的，就是用手机第一时间登录上自己的主编账号查看《孔某的春秋》的订阅情况。

    总订阅：16922

    昨日新增订阅：0

    章节平均订阅：8461

    单章最高订阅：8461

    当程可人看到这个订阅成绩的一瞬间，悬在心口上的那块大石头总算是可以彻底放下来了。

    以她的经验，八个小时能到八千多均订，排除昨晚凌晨上架的一波读者订阅外，今天午间休息与夜晚下班还有两个订阅涨幅大增的时间段。

    这么看来《孔某的春秋》上架首订过万订应该是没压力了！

    刷新！刷新！再刷新！

    程可人在办公室里一边处理着工作上的事情，时不时还切换页面按下键盘上的“F5”刷新着网页页面。

    每刷新一次，《孔某的春秋》的后台订阅数据都会有所变化，这种感觉还蛮上瘾的。

    还不到中午十二点，才十一点多这首订就已经正式突破万订的大关！

    正好那个时候预备役大神群里一堆人在艾特程可人，想让她偷偷告知一下数据，于是......

    主编可人：“[截图.JPG]”

    主编可人：“未来可期！”

    一张截图，外加四个字的评价，彻底引燃了群佬们的热情。

    在此之前他们有预感这新入群的小老弟应该会很猛，但没有料到竟然会这么猛，这还只是第一次接触网文、第一本书就已经猛的如此不像话了，那以后还得了。

    “原来全世界就剩我不知道自己小说的首订成绩。”

    看着群佬们的聊天内容，不知为何周游居然产生了这样一种感觉，不过旋即了然一笑，这也没什么不是吗。

    无非就是截图成绩炫耀一番的快感。

    周游先抢完了口令红包，发现只抢到了可怜兮兮的2.3元。

    猎国：“《大国匠造》成功入精散财聚人品！”

    然后细细一想群佬们说的“规矩”，便很懂人情世故地发了一个六百六十六元五十个人的拼手气红包，内容就写上“普天同庆，皆大欢喜”好了。

    换了是以前的他，别说是发六百六十六元这么大额的红包了，能发出来个6.66都已经是烧高香了。

    不得不说这人一旦有钱了，档次都瞬间提高了一大截。

    散财聚人品也算是他们网文圈有作品上架取得不错成绩后的预定项目。

    这时候群友见到周游这个失踪人士不仅出现，伴随而来的红包还这么大。

    那还有什么好说的，当然是选择原谅他丫！

    下一秒还是忍不住纷纷开启复读机模式。

    “万订大佬牛逼克拉斯！”

    在一片祥和的吹捧之中，前面同样发了口令红包的富婆快乐火此时弱弱地说道：“这也太差别对待了喂！”

    “你的红包太小了，下次一定！”

    富婆快乐火：“可恶的家伙们，把我的红包还给我！”

    这时候群里突然有人来了一句，“@猎国，猎国大佬，你去哪里收集的这么多土豪读者，可不可以介绍我认识一下。”

    云中君：“黄金大盟与白银大盟刷屏，昨晚的时候差点没有把我看湿了。”

    人在江湖漂泊：“4个黄金大盟与8个白银大盟，比隔壁的正正好多了1个黄金大盟，你就说它巧不巧吧。”

    虽然漂泊没有直接点名，但是大家都是在网文圈厮混多年的老油条了，哪里能不明白这隔壁指的正是同期上架的《强汉风月》。

    两本书从试水推就开始的恩怨情仇，在群里也不是多新鲜的事情。

    说不定还有人在大神作者群里跟左大官人本人聊过这件事呢。

    只不过他们不知道话题中核心人物之一的周游在发完红包之后就果断溜之大吉了，此时正仔仔细细、里里外外地看着自己的作家后台，偷着乐呢......

