    接下去的这些天，昆仑仙域逐渐恢复了平静。

    天界来的大批援军配合着老仙翁他们收拾着昆仑浩劫过后的残局。

    不少在浩劫中幸免于难的凡人修士获救。

    然而，此次的战损就算天帝看了，也为之胆寒。

    单单天仙，便死伤十数万，上神战死无数。

    而且包括黑太子在内，竟有八位太乙金仙陨落。

    数百万凡人修士更是死亡三分之二，原本极其昌盛的正道联盟眨眼便衰弱到了最低谷。

    盟主白眉老祖也失踪了。

    全盛跌落谷底，就是如此之快。

    整个昆仑千疮百孔，一片焦土，尸横遍野，惨不忍睹，也不知道要花多少时间才能复原。

    在神仙们的搜救下，不少脑子灵活，躲避及时的修士勉强在浩劫存活了下来。

    但一个个也是险死还生，心有余悸。

    这场浩劫，是他们此生难忘的噩梦。

    原来，在真正的浩劫面前，自己真的就如同蚂蚁一般渺小，无力反抗。

    昆仑逐渐恢复秩序，羽尘也仍心系外面的一些朋友的安慰，不知道他们到底怎么样了。

    趁着眉仙子替他打造‘诛仙剑’的这些空闲日子，羽尘决定出去做些正事。

    他让大白泽替他带路，出玉虚宫寻找失散的朋友们。

    此时的浩劫接近尾声，昆仑已经彻底被天界援军势力占据，三步一岗，五步一哨。

    每个山头都设置了防御仙塔，并驻扎了军营。

    天兵天将表情严肃，守住每个角落，严查每个可疑份子，同时着手组织残余的凡人修士群体逐步撤离昆仑。

    这一次浩劫惨烈，让天帝为之震怒，誓要以牙还牙。

    所以天兵天将对过昆仑仙域内的凡人，排查尤其严格，层层筛查后，才放他们出去。

    不过严格有严格的好处，一些混入正道联盟的黑袍人，竟然真的被查了出来。

    毕竟天庭的各种手段也不是看着玩的。

    神仙们若是想认真查，有的是办法，把这些想要浑水摸鱼的阴谋者揪出来。

    羽尘跟随大白泽从玉虚宫出来找人，正巧被巡哨的天兵队伍看见，原本是要盘问他的。

    但转眼一看，羽尘的身边竟有那大白泽保驾护航，立时不再多说什么。

    这大白泽身为妖魔最大的克星，不仅仅在昆仑地位崇高，在天界也极为受人尊重。

    天兵天将不认识羽尘，却要给大白泽面子。

    “参见白泽大神。”数百天兵天将纷纷弯腰行礼。

    大白泽点了点头：“辛苦了。”

    说罢，大白泽带着羽尘腾云驾雾，去找他哪些失散的朋友。

    大白泽别看它样貌和善，但实力却是深不可测。

    传说它是和祖龙、祖凤、始麒麟一起诞生的，算是它们的小老弟。

    虽然众多始祖神兽当中，它的辈分很小，但能和祖龙它们称兄道弟的，天下又有几个。

    凭借大白泽这非凡的实力，压根不用羽尘施展什么骗天大法。

    它直接循着气味，很快就找到了羽尘想要找的人。

    不一会的功夫，大白泽带着羽尘来到了一处坐落云层上的营地。

    这里驻扎着三万余天兵，率领这支队伍的是一位太乙金仙。

    同时这里还集中了几十万凡人，所有的天兵全都在认真排查每一个凡人修士。

    每个凡人修士都必须经历照妖镜的照射验明正身，真心泉的浸泡吐露心声。

    神仙们甚至还从地藏王那里请来了神兽谛听，倾听着每一个凡人修士的心声，不让任何一个策划昆仑浩劫的阴谋者逃脱。

    羽尘看着众多神仙大能一个个严阵以待，神情肃穆的模样，心中不禁叹气

    “哎，一个个马后炮，早干嘛去了。若是开始时就如此认真对待，哪会发生如此可怕浩劫。就因为一个个过于松懈，竟然被人在昆仑之中造了一座召唤巨神兵的大阵，神仙们却全然不知。等真出事了，才开始如临大敌，全力戒严。不嫌太晚吗。”

    羽尘感觉这天庭就好似港剧中的警察套路似的，主角打死打活，他们全不见人影，等匪徒死光了，他们一股脑过来善后了。

    “嗯？”

    羽尘的一番心理吐槽，一旁神兽谛听似乎听到他心声，抬起巨大的脑袋，转过来，一脸好奇得望着他。

    羽尘知道这神兽和眉仙子一样，能窥探人的心里。

    有大白泽在一旁，羽尘也压根不虚它，没好气得回瞪了它一眼：“看什么，我说得不对吗。”

    谛听翻了翻白眼，‘嗯’了一声，继续趴下睡觉。

    它看似在睡觉，其实脑子却在高速运转，倾听着每个人的心声。

    谛听身旁的太乙金仙对谛听毕恭毕敬，见竟有人对神兽不敬，不敬皱了皱眉头，呵斥羽尘

    “你是何人，胆敢对谛听大神不敬。”

    不等羽尘开口，大白泽淡淡说：“他是我的朋友。”

    这太乙金仙微微一愣，立刻换上了笑容，微微躬身：“啊，原来是白泽大神的朋友呀，失敬失敬，我还以为他是。。。。”

    还以为这凡人是您的仆人呢。

    大白泽才懒得和对方寒暄，直接问道：“风伯，你这里是不是正在排查一批峨眉派弟子？”

    这位太乙金仙正是掌风大神—风伯。

    风伯想了想：“没错，是有那么一批峨眉弟子。”

    大白泽：“请你替我在人群中找这些个凡人，紫阳、赵飞燕、赵合德，还有一个叫长孙霜月。”

    风伯忙说：“不敢当，不敢当，小神怎敢担得白泽大神您一个请字，尽管吩咐小神就好。小神必竭尽全力。”

    说着，风伯吩咐手下几位天将前去找寻。

    不一会，天将回来复命：“禀风神，您要的人找到了，只不过。。。。”

    风伯：“只不过怎么了？”

    天将：“只不过，她们都只剩下半条命了，属下不敢随意移动她们，怕她们咽气。”

    风伯愣了愣，回头看向大白泽和羽尘，不知道该说些什么。

    羽尘做事却是从来不婆婆妈妈，冷冷道：“带我去见她们。”

    天将：“请随我来。”

    几个天将带着羽尘前往临时关押凡人修士群体的营地。

    进了那营地，羽尘呆住了。

    这状况只是只用一个‘惨’字来形容。

    营地里到处断手断脚的凡人修士，天兵天将的到来，虽然拯救了他们的性命，却没有空闲来治疗他们。因为他们有更重要的事情要做，那就是揪出藏在人群中的黑袍人。

    更重要的是，不少仙人认为，若是善心施仙药救治凡人修士的时候，一个不小心救了强敌，就糟了。

    所有天庭的营地中，众神都达成了默契，就让凡人们自救吧，咱们当做看不见，管好自己的任务就行。

    拯救凡人，上面不会奖励自己。

    但若是放跑了黑袍人，自己可是会被问责，倒大霉的。

    于是众神都放任这些惨状，视若无睹，见死不救。

    心善一些的老仙翁、白鹤童子他们则正在围剿残余巨神兵，脱不开身。

    唯有荡魔天女见到了凡人的惨状，心中不忍，带着麾下的一些仙子，给受伤的凡人赠药，助他们疗伤。

    然而，杯水车薪，荡魔天女虽然有心，却也救不了太多人。

    比如，羽尘所在的营地中，凡人就没有运气得到荡魔天女的援手，其境遇恶劣得令人发指。

    这些在凡间响当当的修士，经历浩劫洗礼后，勉强存活，但也是狼狈至极。

    一个个跟个叫花子似的。

    破碎的法宝满地都是，也没人去捡。

    几个断手断腿的修士惨嚎呼唤着：“谁有丹药，谁有丹药。我拿十倍价钱买。”

    “我出百倍。”

    这个时候，每一颗丹药都是救命的。

    但愿意把救命药出售的，寥寥无几。

