    

    轰！

    在张天凌等人惊惧颤栗之时，恐怖的威压席卷，整个世界在这一刻都在疯狂的颤抖着，被这股威压针对的张天凌等人以及六大势力强者，更是直接跪在地上，毫无一丝反抗之力。

    哪怕没有被针对的玄刹大魔等人，都心惊不已，瞠目结舌的看着那雷云漩涡，仅是侧面感受到这股威压，都让他们灵魂颤栗，直面这股威压的张天凌等人，又该承受怎样可怕的压力？

    当然，玄刹大魔等人不会怜悯张天凌等人，他们只是震撼，兴奋，期待！

    这位神秘强者，究竟是谁？

    伴随着这股威压的降临，那雷云漩涡中的七彩霞光突兀暴涨起来，照耀整个天地，在玄刹大魔等人的目光下，一道身披金色战甲的身影，踩着一朵朵七色彩云从雷云中走下，每一步落下便有一朵七色彩云浮现，将其拖住！

    他单手持着金箍棒，身形略显消瘦，那一双金睛火眼，无人敢直视，身上的气势让在场众人心惊不已。

    所有人都震撼的看着那一道身影，宛若在看着一尊降世的神明一般。

    “宗主让俺老孙告诉你：你受苦了，等他回来，许你一场盛大婚礼！”

    孙悟空屹立于虚空之上，看向叶沐卿，咧嘴一笑，嬉笑声在整个世界中回荡。

    这道声音，让原本平静的叶沐卿，整个娇躯都忍不住一颤，那一双美眸中，都泛起一抹晶莹。

    终于，等到……他的承诺了！

    这一刻，叶沐卿喜极而泣，从未有过的喜悦涌上心头，仅这一句话，哪怕是为他去死，都值得。

    “天啊！”

    “真是宗主派来的高手！”

    “俺老魔就知道，俺老魔就知道啊，宗主不会丢下我们的！”

    玄刹大魔等神仙宗之人也听到了孙悟空的话，顿时一个个兴奋得不能自己，而玄刹大魔，更是忍不住咆哮道，恨不得脱衣捶胸，激动啊！

    美杜莎女王等唤尸一脉的强者，脸上也不禁泛起一抹笑容，他果然不会让人失望！

    “你是谁？这小天地中，怎会出现你这等强者？”

    在神仙宗之人兴奋得不能自己时，一道恐惧且疑惑的声音响起，让在场众人纷纷闻声望去，发现正是从地坑中爬出的张天凌！

    在张天凌身旁，灵幽幽等势力之主，也恐惧的看着孙悟空，仅是孙悟空身上弥漫的气势，都让他们生不起丝毫的抵抗之心，面对这等存在，哪怕是身为天尊巅峰的他们，也只有等死的份。

    他们甚至连挣扎，连拼死反抗的机会都没有。

    他们六大顶尖势力，只是元华天界的一流势力而已，最强的便是天尊巅峰，哪怕底蕴再深，也只是隐藏着天尊巅峰强者而已，有什么资格跟这种存在拼死反抗？

    整个元华天界中，能跟这种存在对话的，也就唯有那真正超然的超级势力，才有几分资格，他们这些人，在这位面前，连蝼蚁都算不上。

    更让张天凌等人恐惧的是，有如此强者护身，一旦美杜莎女王等唤尸一脉余孽要找他们报仇的话，他们的势力根本挡不住，会直接被连根拔起。

    若是早知道唤尸一脉余孽有如此强大的存在守护，他们绝对不会来淌这一趟浑水，一丝贪念，不仅葬送了他们的命，更可能葬送他们的势力。

    不得不说，张天凌等人后悔了。

    但他们不甘心，哪怕死，他们也想死个明白。

    “俺老孙，神仙宗第九代老祖齐天大圣孙悟空！”

    当张天凌等人的话音响起后，孙悟空居高临下的俯视着张天凌等人，淡漠道，那一双火眼金睛中，不带丝毫感情，宛若冰冷的死神一般。

    齐天大圣？

    好霸气的称号！

    张天凌等人浑身一颤，整个人彻底绝望了，称号看似没什么，但在这修炼界中，没实力取这种霸气的称号，只能是找死。

    齐天？齐的什么天？若只是天地的天，那也还好，但若是天道的天，那就很恐怖了啊！

    “卧槽！”

    “天啊，是我神仙宗第九代老祖！”

    王重阳跟玄刹大魔等神仙宗的老人，在听到孙悟空的话后，整个人都被震傻了，忍不住惊呼道，他们可是不止一次听宗主说过神仙宗第九代老祖他老人家的传奇啊！

    “大总管，我神仙宗还有老祖？”在玄刹大魔身后的玉霜忍不住询问道，当其话音落下后，神仙宗的诸多弟子，也忍不住竖起耳朵倾听！

    玄刹大魔撇了一眼玉霜，要不是看在她是女人的份上，非得赏她个拳头，老祖当面，你竟连老祖是谁都不知道？闹哪样啊！

    不行，得给老祖吹一波，挽回一些。

    玄刹大魔小心翼翼的抬头看了一眼孙悟空，发现孙悟空脸色没什么变化后，稍稍松了口气，整理一下言语，颇为傲然的道：“握发长空古镇穹，掀髯大陆静闻钟；金箍一现鬼神惊，百变大圣乾坤撼！”

    “这便是第九代老祖，齐天大圣孙悟空！”

    “曾经，我神仙宗被天道诅咒，诸多强者迫于无奈沉眠，幸有第九代老祖齐天大圣横空出世，天纵神姿，以一根如意金箍棒，破灭一切，镇压一整个时代，无人是其对手！”

    “世上最寂寞的事，不是一个人，而是无敌于世！或许正因为寂寞，也或许是因为心中的坚守，大圣他老人家，以一己之力，撼动天道，将神仙宗的天道诅咒彻底破灭，使我神仙宗彻底现世！”

    “宗主曾经评价第九代老祖齐天大圣他老人家！”

    说到此，玄刹大魔顿了顿，小心翼翼的看了看天空上的孙悟空，当发现孙悟空投来感兴趣的目光时，玄刹大魔心中暗暗一动，朗声道：“宗主的评价是：手握日月摘星辰，万界无他这般人！”

    当玄刹大魔的话音落下后，整个天地中一片死寂，就连孙悟空脸上都露出一抹笑意：“手握日月摘星辰，万界无我这般人？”

    “宗主不愧是宗主，果然懂俺老孙啊！”

    神仙宗的诸多弟子在震撼的同时，也更加的兴奋，这便是他神仙宗的老祖嘛？端的是霸气无双，盖世绝伦啊！

    这还只是第九代的老祖，那前面的老祖又该强到什么程度？

    有一位神仙宗弟子忍不住了，冲着玄刹大魔询问道：“大总管，那前面的老祖呢？又是何许人也？”

    当这位弟子话音落下后，诸多神仙宗弟子以及一些不熟悉的神仙宗之人，纷纷看向玄刹大魔，脸上浮现着一抹期待之色，等待着玄刹大魔的回答。

    但让他们没想到的是，玄刹大魔却冷冷的撇了一眼那位弟子，若不是不合适，他真想揍这弟子一顿。

    好家伙，他老魔好不容易吹得老祖舒畅，你当着老祖的面，询问第八代之前的老祖，是几个意思？

    一点眼力见都没有！

    俺老魔该怎么回答你？在第九代老祖齐天大圣面前说第八代老祖更强，他最弱？或者在第九代老祖面前说第八代老祖弱于他？万一到时候第八代老祖出世且比第九代老祖强，俺老魔命不要了？

    俺老魔是不是得罪过你，要这么害俺老魔？

    玄刹大魔心中狂吼，恨不得一掌将这弟子拍飞，眼不见心不静，但他不敢，因为他能察觉到第九代老祖他老人家的目光投来了。

    完犊子，死亡凝视！

    “当时宗主只给俺老魔评价了第九代老祖他老人家，其他老祖俺老魔不知道，但宗主曾经说过，每一代老祖，都是能够镇压一个时代、打到世间无人敢称祖的存在！”

    说完，玄刹大魔摸了摸冷汗，稍稍松了口气，他知道，自己这句话让第九代老祖他老人家满意了，死亡凝视没了！

    好险！俺老魔真特么机智！

    镇压一个时代，打到世间无人敢称祖？

    这句话，又一次让诸多神仙宗之人振奋了，哪怕是美杜莎女王等唤尸一脉的强者，在听到玄刹大魔的这些话后，都是眼眸大放光芒，猛地看向孙悟空，还真别说，就孙悟空刚才那般霸气无双的威势，真有那么一点意思。

    “不可能，这小地方怎么可能诞生这样的存在？难不成你们是从圣界降临的人？怎么可能！”

    “圣界以上的强者，想要降临下界，根本没那么容易。”

    张天凌等人也同样听到玄刹大魔的话了，但他们不信，张天凌更是脸色狰狞的怒吼道，若当真是那般恐怖的存在，他们这六大势力，有一个算一个都得覆灭，哪怕是元华天界的超级势力，都挡不住。

    “必须得将消息传出去！”

    在怒吼的同时，张天凌也动了点小手段，将消息传递回去，以孙悟空的恐怖实力，他知道自己一举一动根本就逃不开孙悟空的眼睛，唯一能将消息传递回去的办法，便是转移注意力，这也是他怒吼的原因之一。

    否则，哪怕他不信，也不会直接吼出来，那无疑是在嫌命长。

    也就在张天凌的话音刚刚响起时，孙悟空一个闪烁，出现在张天凌面前，一棍砸下，速度快到了极致，直接砸在张天凌的额头上，骨碎爆破之声炸响，张天凌直接爆成一团血雾！

