    如此一个实力丝毫不亚于徐东的存在，会这么轻易死去吗？

    回想起当时与徐东的战斗，即使是王毅也是以受到不轻的伤势作为代价，才将徐东击杀的。

    虽然现在的王毅手下兵强马壮，跟当初完全无法同日而语，可他却并不认为对方会如此轻易的就被干掉！

    当多功能狙击车追杀其他幸存者的时候，王毅指着被丢弃的装甲车，淡淡说道：“给我炸掉那辆装甲车。”

    通过雷达站接收到王毅的命令，一辆犀牛坦克立刻转动炮管，对准远处的装甲车开炮。

    “轰——！”

    瞬间，仅剩的一辆装甲车也变成一堆燃烧着的残骸。

    像这样的装甲车运兵车，其实还是比较珍贵的，尤其是其内部巨大的空间可以程纳十多名士兵，比只能载员一人的多功能步兵车强很多，再加上坚硬的装甲保护，至少面对普通枪支和丧尸尸群时不会有任何问题。

    但王毅还是没有任何犹豫，相比那点蝇头小利，击杀威胁极大的超能力者才是更重要的事情！

    被炸毁的装甲车内，没有任何人影出现。

    “难道，对方真的死在炮火之中了吗？”

    犀牛坦克缓缓的驶向装甲车的残骸，然而就在这时，异变突生！

    一根土柱忽然从地面凸起，正顶在犀牛坦克地盘下方，强大的冲劲居然将重大60吨的犀牛坦克顶起来直接掀翻！

    厚实的装甲，使得被掀翻犀牛坦克没有遭受任何损伤，可车身被掀翻的情况下，已经无法继续行动！

    “这是怎么回事？”

    眼前的一幕，让王毅不由皱起眉头。

    显然！刀疤还活着！可问题是他此时在什么地方？

    按照赵思怡的说法，刀疤的能力作用范围最大也只有五百米的距离！也就是说他必然就在附近！

    可周围一片都是非常空旷的地带，站在围墙之上居高令下一览无遗，根本就没有能容得下刀疤的藏身之处！

    “等等……”王毅忽然想到一个问题，扭头看向赵思怡，问道：“那个刀疤的超能力是控制土地，那他有没有挖开地面藏身于地下的能力？”

    赵思怡看着被掀翻的犀牛坦克也颇有些惊讶，听到王毅的问题稍稍一怔，摇头道：“这个我不知道，关于刀疤的事情，我也是在济N市的时候听别人讲的，不过你这种说法还真有可能，以他的实力，在地上挖出一个坑道藏进去并不难！”

    果然，超能力者都是一群不好对付的家伙！

    正面硬实力已经是碾压的程度下，依然能够给王毅制造麻烦。

    由于杀伤力不足，掀翻坦克也并不能给王毅造成什么实质性的损失，可是钻到地下的刀疤，却像是一条跗骨之蛆，若是不除掉，必然会令王毅寝食难安！

    掀翻一辆犀牛坦克后，对方暂时也没有了动作。

    “奇怪，他怎么不继续进攻了？”

    赵思怡颇为奇怪的说道。

    一旁的谭雅却微微摇头，淡淡说道：“按照你的说法，他的能力是操控土地，又不是透视眼，钻入地下后，自然看不到地面上目标的具体位置。”

    “至于刚才的犀牛坦克，显然是因为在行动时引起地面的震动，因此被他感知到了具体位置。”

    重量达到惊人的60吨重的犀牛坦克，在行动起来的时候动静可一点都不小，哪怕仅仅只是一辆，行驶的时候周边地面上也可以感知到明显的震感，更何况是地下？

    “剩余犀牛坦克原地熄火停止，先不要轻举妄动，多功能狙击车完成追击任务后，也先保持一定距离。”

    王毅立刻下令说道，同时脸上露出一丝冷笑。“这是准备要跟我耗下去吗？那好，就看看谁能耗得起吧！”

    钻入地下，看上去似乎是很无解的一招，仔细思考的话，却也并非如此。

    诚然，王毅目前没有办法对地下进行攻击，别说是王毅，就算是其他任何人，面对钻到地下的刀疤也不会有什么很好的办法。

    可是，钻到地下就是真正的无敌了吗？

    首先，地下是没有空气的，想要保证呼吸，就必须留下一个足以呼吸的通道。

    参考刀疤的能力只能作用五百米以内范围，这个呼吸口，必定就在方圆五百米之内！只要仔细去寻找，迟早能发现！

    其次，地下也没有食物，想获得干净的水源也几乎不可能，他就算是意志力坚韧，又能持续得了多久？

    这样一看，虽然刀疤躲过了犀牛坦克和多功能狙击车的联合围杀，可此时身处的依然是死局！

    ……

    同一时间，地下几十米深处，刀疤藏身于一个狭窄的空间之中，大口的喘着粗气，额头汗水不断的流淌而下。

    连续的高频率使用能力，已经让他的体能几乎达到极限！

    不仅于此，他大口喘气的时候，会感觉到非常的艰难。

    这是由于地下空间空气不足的原因导致的！虽然他留了一个通风口直达地面，但为了隐蔽，通风口的大小仅有拇指粗细。

    刀疤自己也万万想不到，居然会在小小的莱Z市陷入到如此绝境之中！

    他伸手探入怀中，拿出那个老款的非智能手机，手指略微颤抖着拨通了一个号码。

    “嘟……嘟……”

    一阵电话拨打的声音响起后，手机被接通了。

    “喂？”

    电话另一边，传来那个熟悉的电子合成声。

    “我是刀疤……”刀疤低沉着声音说道：“我按照你的吩咐，一路追寻来到莱Z市！但在这里遭遇不明敌人的袭击！敌方火力强大！甚至有重型坦克！而且不止一辆！”

    “你说什么？重型坦克？怎么可能？”

    电子合成声的声音首次出现了情绪波动，似乎极为诧异。“你知道他们是什么人吗？军方吗？”

    “我不知道。”刀疤摇摇头，急切的说道：“我的部队已经全军覆没了！现在我暂时被困在这里无法脱身！想办法救我！”

    刀疤说出这句话之后，手机那边却是一阵长久的沉默。

