    莲台之上，如来面无表情地端坐着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    老君明显地呆了一下，握着拂尘的手紧紧地攥着。

    ……

    “舍命一搏吗？”六耳猕猴缓缓地笑了出来，那目光缓缓滑到了立在远处的女娲身上：“那就试试吧。”

    ……

    杨婵呆呆地睁大了眼睛，那手在微微地颤抖着。

    天空中，灵韵缓缓下落，一点点地接近着玄奘。

    ……

    一声轰鸣，灵力凝聚而成的天劫的触手朝着猴子与六耳猕猴猛地抽了过去。

    仿佛得到了进攻的号令一般，猴子与六耳猕猴同时爆出所有的力量，对冲。躲过天劫触手的同时，疯狂的冲击爆开来了。刺眼的白光瞬间覆盖了所有的一切。

    声嘶力竭的嘶吼声在天地间每一个角落回荡着。

    飞沙走石之间，所有人都被推后了一段。还没等他们缓过神来，第二波的冲击已经到来了。

    每一个人都在咬着牙，在这风雨飘摇的世界里苦苦地支撑着。

    獠牙，青筋，战场中央的两人，同样如此。

    仅仅是在这疯狂的气流之中，山川，河流，天地间的所有一切仿佛油墨一般被不断扭曲着。

    也许，这就是最可怕的结果了吧。“无极”对“无极”，力的极致对力的极致，一场没有结果的战斗，却无论如何也逃不过的，真正的天地浩劫。

    ……

    金色光华之中，玄奘双手合十，目光空洞地看着。

    璀璨的世界里，一步之遥，便是满目疮痍。

    只要那头顶的灵韵落下，伴随着心的封闭，那外界的一切便与他再没有一丝一毫的关系了。

    ……

    山腰处，诸佛静静地伫立着。

    有灵山法阵的保护，在没有受到正面冲击的情况下，灵山范围之内的一切不会受到任何的伤害。可是外面呢？

    那是仿佛完全不同的两个世界了。

    隔着一面光壁，他们可以清楚的看到所有的一切都在绝对的力量之下，疯狂地被撕裂，糅合，再撕裂，再糅合……在他们的身旁，一滴露珠从叶片上缓缓滑落。

    ……

    “你……你住手——！住手！凭什么！每次都要一个人去扛，你扛得了多少！”

    似乎已经读懂了什么的杨婵挣扎着要冲入激战的范围，却被不知道什么时候已经赶到的杨戬死死地拽住，无论如何也挣不脱。

    狂风卷着眼泪撒向远方。

    清心呆呆地看着，飘摇的身形一点一点地朝着战场的正中靠去。如同一只缓缓飞向烛火的飞蛾。

    ……

    老君声嘶力竭地嘶吼着：“娘娘——！还等什么！还在等什么！”

    女娲呆呆地站着，没有作答。

    ……

    须菩提如同被抽走了最后一丝力气一般，摊坐着。那身下，是不断变幻的土壤。

    如果不是自身拥有强大的修为，此时此刻，他大概也被这天地间的乱流吞噬了吧。

    ……

    又是一声轰鸣传来，天劫已经如同一头巨兽一般疯狂地咆哮了起来，所有触角齐刷刷地呼啸而出，在天地间搅动着。

    闪电的乱流几乎遍布了每一个角落。这破坏的范围已经不仅仅是西牛贺洲了，它甚至在朝着其他各大部洲扩散着。所有被触及的，除了有灵力加持的修士之外，都被彻底地烧成灰烬。

    ……

    凌霄宝殿中，每一个仙家都露出了恐惧的神情。因为凌霄宝殿都在微微颤动了。

    不仅仅是凌霄宝殿，准确地说，是整个三界，都在这天劫的怒轰之中疯狂地颤动着。就连南天门的城墙都微微开裂了。

    惊慌失措的天兵开始四下奔逃。

    大殿里的仙家，那些伫立在天庭权力中心的仙人们，一个个拱手告退，离开大殿。

    一粒粒的微尘从屋顶落下，掉落在玉帝的龙案上。

    一位卿家躬身来到玉帝身旁，低声道：“陛下，要不也避一避吧？”

    “避去哪里？还有哪里是安全的吗？”玉帝苦涩地笑道：“朕名义上君临三界，到头来，竟然连一个避祸的地方都找不到啊……呵呵呵呵。”

    ……

    一只触手从天而降，重重砸在猴子的背上。

    轰鸣声中，声嘶力竭的惨叫声响彻了三界。着了火的身影从天空中猛地坠落。

    六耳猕猴紧随而至，手中的金箍棒朝着猴子重重扫了过去。可就在这一瞬间，猴子那燃着天火的身体从他的眼前消失了。

    下一刻，一声闷响，他的后背被重重打了一棍。恍惚之间，一道闪电接踵而至，重重打在他的身上。

    “我要杀了你！杀了你——！”咆哮声中，六耳猕猴一个转身，顶着闪电的余威硬朝着猴子的方向冲了过去。

    “锵——”

    重重的撞击之下，两柄兵器又一次交织在了一起。两人近距离地搏杀着，任由身躯重重砸下地面，掀起漫天沙尘，又在顷刻间分开了。分立平原的两端，气喘吁吁地对峙着。

    猴子半边脸已经肿得不像话了，磕破的额头上鲜血一滴滴顺着流淌而下，渗入眼中。背上早已经被烧得焦黑。那握棍的手在微微颤抖着。

    六耳猕猴一个肩膀已经垮了下去，腹部明显凹了一片，那里面的五脏六腑……该是都被打烂了吧。

    然而，他们都还站着。

    ……

    清心远远地看着，那眼眶中漫起了泪光。

    朦朦胧胧之中，她想起了花果山的那第一次相见。那只从石头里蹦出来，疯疯癫癫的，用石头砸自己手的猴子。

    想起他举着石头重重砸向老虎的脑袋。

    是啊，他怎么会倒下呢？他从来就不会倒下，没有任何事情能让他倒下。

    从花果山到灵台方寸山，十万八千里路，他走过了。

    山门口的一个春秋，他跪过了。

    恶龙潭，他熬过去了。

    花果山反天，他做到了。

    这一路，他无时无刻不在咬着牙。走过最难的路，咽下最苦的泪。忍受了所有人无法忍受的，获得了任何人都无法比拟的力量。八百年了，可是……什么时候是个头呢？

    ……

    “吼——！”

    几乎同时的两声咆哮，一瞬间，天地的灵力又一次注入了这具看似摇摇欲坠的身躯。力量在这一刻，又一次达到了极致。

    他是“无极”，他们都是“无极”。不会死，却也没办法停。

    下一刻，旷阔的平原之上，两具身影化作两道金光，又一次朝着对方冲了过去。巨大的金色涟漪荡开了，横扫了一切。

    ……

    灵韵一点一点的下落，直到玄奘的头顶。

    他望着远方激战的两只猴子，抬头凝视。

    ……

    莲台之上，如来静静地端坐着。

    山腰处的佛陀们，静静地等着。

    ……

    缓缓地伸出手去，玄奘试图去拥抱那灵韵。下一刻，就在女娲的面前，就在须菩提的面前，灵韵与玄奘合二为一了。

    变成了一尊新的，佛陀。

    西行，已经完结。

    ……

    六耳猕猴嘶吼着，挥舞着金箍棒朝猴子砸去。

    猴子咬紧了牙，举起铁杆兵稳稳架住。

    ……

    杨婵呆呆地看着。

    吕六拐呆呆地看着。

    牛魔王呆呆地看着。

    猕猴王呆呆地看着。

    ……

    如来缓缓地闭上了眼睛。

    ……

    正法明如来双手合十，道了一声：“阿弥陀佛。”

    ……

    须菩提摊坐在地，如同孩童一般恸哭不已。

    老君如同被抽离了最后一丝力气一般，跪在了山腰上。

    女娲面无表情地望着苍茫天地，望着天空中依旧悬挂的天劫。

    ……

    所有的，都已经完结了吧。无论愿意与否，这就结果了。

    ……

    狂暴的灵力之中，猴子被天劫的触手死死地卷住了。无论他如何挣扎，都无法挣脱，只得被那天劫一点一点地往虚空拖去。

    望着那不断挣扎的猴子的身影，清心不知怎么地，竟笑了。

    她催动灵力，朝着猴子飞了过去。脸上挂着当初斜月三星洞外，与猴子初见之时，那天真无邪的笑容。

    太累了，让一切都结束吧。无论，是用什么样的方式。结束吧。

    猴子惊恐地望着她，这一瞬间，竟呆住了。直到被紧紧地拥住。

    “没事的，不用怕。我陪你。虚空里，不会孤独的。我们，可以永远，在一起……”(未完待续。)