    女人依偎在男人的怀里，肩膀一抽一抽的，像是哭得很伤心。

    “我今天公司里有点事，可能真得没办法陪你。”

    “我不是不讲理的人，你如果公司里有事就去忙吧，可你……打算补偿我么？”

    “当然啊，晚上给你带你喜欢吃的蛋糕？”

    “一个打发不了。”

    “那就两个？胖了别怪我啊。”

    女人这才心满意足，依靠在男人肩膀上，双手环住他的腰。

    叶佳期原本没有怎么在意，但总觉得这男人有点眼熟，像是在哪里见过。

    她往药房走去，一边走一边想，走到半路想起来了，这男人不是……容锦承吗？可他身边的女人并不是韩雨柔。

    叶佳期对别人的事情不大上心，替乔斯年拿了药，直接回病房。

    乔斯年在陪着小柚子玩，阳光照在他的脸上，他的脸色略微苍白，但苍白里却都是温情。

    小柚子很高兴，在大床上爬，手脚并用，紫葡萄一样的大眼睛看着乔斯年。

    “你看你像不像小猴子。”乔斯年笑道。

    小柚子使劲摇头：“小柚子不是小猴子。”

    “怎么不是，等会儿带你去动物园，你会发现你和小猴子很像。”乔斯年逗她。

    小柚子不高兴了：“小猴子毛毛的。”

    小柚子又不是毛茸茸的。

    叶佳期气急，真是又好气又好笑，她走进来，淡淡道：“小柚子这么漂亮，怎么会是小猴子，你能不能好好当人家的爹？”

    “粑粑笨。”小柚子一本正经。

    乔斯年唇角扬起。

    对于这个来得很不容易的小女儿，乔斯年向来很宠。

    “你把药吃了吧。”叶佳期将袋子扔进他的怀里。

    乔斯年接住：“等我一会，我换上衣服就跟你们出去。”

    叶佳期没做声。

    乔斯年吃了药，去了更衣室换衣服。

    他换了件白色的T恤，休闲裤，走出来的时候，叶佳期恍恍惚惚倒觉得他像是二十多岁那会。

    “你胃好了？”叶佳期问。

    “不疼了，不是什么大事。”

    小柚子开开心心的，一手搀着乔斯年，一手搀着叶佳期，走在他们中间。

    她的手软软小小，叶佳期很喜欢握着。

    乔斯年亲自开的车。

    车子拐出地下停车场时，乔斯年正好看到从电梯口出来的容锦承。

    他眉头皱起，没错，是容锦承。

    叶佳期也看到了：“我刚刚在药房看到他了。”

    “他来医院干什么？”

    “他女朋友和你一样，胃炎发作。”

    “哦。”乔斯年没太大兴趣。

    车子开出医院，往郊外的动物园驶去。

    这是京城最大的一家动物园，里面有很多动物，还有纯天然的风景。

    因为乔斯年身体不舒服的缘故，叶佳期没有让他抱小柚子，而是主动抱着小柚子看笼子里的动物。

    进去就是猴子林。

    乔斯年逗小丫头：“你看，那只吃果子的小猴子像不像你。”

    小柚子摇头：“小柚子哪有介么丑。”

    叶佳期忍不住怼他：“小柚子是小猴子，那你是什么啊？”

    乔斯年：“……”

