    马丹娜最后还是坐上开往南都的火车，至于马当雄，则被马丹娜打晕，丢给叶问带回佛山。

    对于自己哥哥，马丹娜下手那不是一般的狠，没个二三天人都清醒不过来。

    林立也只能表示佩服！

    坐上火车后，林立给了马丹娜一颗『少林大还丹』疗伤。

    作为少林寺的圣药，『大还丹』不仅可以疗伤镇痛，还有增强功力的奇效。

    马丹娜服用之后，内伤立刻好了五成，就连损耗的元气也都补足了。

    “你那个什么大还丹，还有没有！”吃上瘾的马丹娜对林立说道。

    林立翻了白眼，没好气道:“你当大还丹是大白菜，要多少有多少！”

    马丹娜说道:“我看你拿出来一点不心疼，还以为你有很多！”

    林立在心里不得不对马丹娜的聪明点赞，因为他手上确实有不少『大还丹』，全是系统开盲盒送的！

    要说这开盲盒的功能，越来越不中用，系统这个奸商，除了第一次开盲盒，出了好东西，然后给的全是一些鸡肋，对林立没有多大作用。

    他都已经习惯了！

    林立对马丹娜说道:“是药三分毒，『大还丹』药效好，同时药毒也重，再吃第二颗，对你没好处！”

    马丹娜也明白，只是她斗三代僵尸时，受伤太重，经脉脏腑都受到冲击，短时间内无法痊愈。

    林立说道:“你现在伤的最重的是断裂的肋骨，必须马上将其接上！”

    马丹娜右手捂住肋下，就这么轻微的动作，直接疼的她满头大汗！

    林立说道:“我帮你接上肋骨！”

    “那怎么行！”马丹娜断然拒绝。

    接肋骨就必须肌肤相亲，林立还要用手抚摸马丹娜的肋下。

    若马丹娜是个男人还好，男女始终授受不亲。

    马丹娜虽然是马家传人，但也有女人的矜持！

    林立劝道:“你的肋骨再不接回去，一旦变形，就只能再打断重新接了！”

    马丹娜感受到肋下的疼痛，一直在考虑，要不要林立帮忙。

    “要不我到茅山后，找个医生看看？”

    林立摇头道:“火车开到南都需要两天一夜，然后我们再做马车去茅山需要一天，这一路颠簸，你受不了的！”

    马丹娜也知道，自己的伤必须尽快处理，否则一旦断裂的肋骨刺破内脏，那就麻烦大了！

    “你行不行？”马丹娜问道。

    林立笑道:“习武之人，多会医治跌打损伤，我有经验！”

    马丹娜没好气道:“你是不是常常帮女人医治呀！”

    林立灿笑道:“在医生眼里，不分男女，只有病人！”

    马丹娜翻白眼道:“问题是，你不是医生！”

    “医武不分家，我也算半个医生！”林立自信道。

    马丹娜考虑了一下，还是觉得让林立帮忙治疗，因为这个时代的医生，大多都是男的。

    与其让其他男人医治，不如让林立治。

    “一会医治时，你要是做一些其他事，或者看一些不该看的地方，我撕了你！”马丹娜威胁林立道。

    林立指天发誓道:“马姑娘放心，我只是医治你，绝对不会做其他事情！”

    马丹娜勉强接受，让林立快点来。

    “那你把衣服脱了吧！”

    林立一句话，就让马丹娜彻底破了防！

    “脱衣服干嘛！”马丹娜双手交叉护在身前，一脸警惕的看着林立。

    “我隔着衣服怎么给你把骨头掰回原位？”林立装作无辜道。

    “那也不能脱衣服，我不是全给你看到了！”马丹娜死活不肯脱！

    林立无奈道:“隔着衣服，我可能要摸索一会，到时你别误会就行！”

    马丹娜想了想，还是坚定道:“不能脱衣服，就隔着衣服治疗！”

    林立笑了笑，依了马丹娜。

    这次去南都，林立包了整座车厢，所以他们旁边没什么人，林立可以放心施为！

    林立慢慢靠近马丹娜，两人距离越是接近，马丹娜的脸就越红，好像一颗熟透的苹果。

    当林立的右手碰触到马丹娜的衣服时，她猛的一颤，差点跳起来。

    “你千万不要乱动，万一骨头接错了，更麻烦！”林立左手按住马丹娜的肩膀，让她别动。

    马丹娜死死闭上眼睛，全身肌肉都僵硬了！

    林立宽慰道:“你别那么紧张，我没办法摸索断裂的骨头！”

    马丹娜气急道:“别那么多废话，快点，小心我揍你！”

    林立摇摇头，右手在马丹娜的肋下细细摸索。

    虽然隔着衣服，但是马丹娜还是能感觉到林立手掌的温度，脸上的红润更深了，全身都有些颤抖，不知是疼的，还是羞的！

    林立的手好像有种魔力，让马丹娜体温直线升高，呼吸也变的粗重起来。

    因为隔着太多衣服，林立很难找准马丹娜断裂的肋骨，只能一点点来回摸索。

    这可苦了马丹娜，咬紧着牙关，双腿夹的紧紧的，比斗三代僵尸还辛苦！

    半晌之后，马丹娜有些受不了，对林立骂道:

    “你摸够了没有，还没接好吗！”

    林立收回自己的手掌，说道:“好了！”

    马丹娜睁开眼睛，这才发现林立已经退回自己的座位，而她肋下的疼痛缓和不少。

    “这就好了？”马丹娜不确定道。

    林立笑道:“骨头已经接回去了，我还用真气将凝骨药膏打入你体内，促进骨头愈合，三两天应该就能长好！”

    马丹娜有些吃惊道:“这么快？”

    俗话说得好，伤筋动骨一百天，林立竟然说骨头两三天就能长好，难怪马丹娜不相信。

    林立解释道:“我这凝古药膏本就有奇效，我又用真气辅助你愈合，好的自然快！

    怎么，你还意犹未尽呀！”

    马丹娜突然有些脸红道:“你胡说什么东西，我怎么可能意犹未尽！”

    两人之间的空气突然凝固起来，只有火车的轰隆声不绝于耳。

    马丹娜偷偷看了林立一眼，发现林立已经睡着了，顿时松了口气！

    刚刚的气氛实在太尬，马丹娜也不知道怎么收场。

    林立睡的正是时候！

    其实林立哪里是在睡觉，他其实对马丹娜的一举一动都很清楚，甚至在刚刚接触中，林立的真气将马丹娜全身上下扫了个遍。

    可以说，林立比马丹娜还要了解她自己！

    “小是小了点，不过长腿可以加分！”林立闭着眼睛想到。

