    因为就在五天前，他们就忽然现这片山林的很多树木和杂草被砍的一干二净，整片整片的变成了浓烟滚滚的地带。

    值得一说的是，那些被砍伐了丛林变成燃烧地的地域，都是楚涵等人出现过并且做过隐晦标记的地方。

    他们这几天除却试探那批异种之外，就一直在探查地形，以及企图用调虎离山计将七百异种分散。

    同时那些标记，也是给高少辉和狼牙战团留下的暗号，希望两方人马能尽快汇合，哪怕汇合不了，只要高少辉能找到他们，胜率也能提高好几层。

    只是可惜，这些伎俩或许造成了对方的困扰，但却被邬灵清用最暴力的方式破解。

    那就是烧！

    有痕迹，烧！

    有困惑，烧！

    出现一次，烧一次！

    异种无法找出隐匿技术极强的楚涵等人，就用了这种方式一一排除，哪怕一直耗下去他们也耐心十足。

    见到第一个被焚烧地后，楚涵就深知自己遇到了对手，对方一点不在乎行踪暴露。

    他们异种有七百人，面对楚涵的三百人豪无惧色，就打算用这种方式将楚涵他们逼出来！

    同时邬灵清也料定，楚涵这时候不敢和他们硬碰硬！

    这是楚涵第一次在战术上遇到对手，也是第一次被逼到绝路，他的确不敢硬碰硬。

    三百人新人类面对普通异种队伍，可以毫不在意的上去开打，遇到精英异种的三百人也可以用计再屠杀。

    可是七百人的精英异种一窝蜂出现，还有邬灵清这名布局能力与楚涵对上的指挥，楚涵再狂妄也知道硬碰硬必输无疑。

    人数不足，是他们最大的劣势。

    同时在等了好几天不见后续大部队找来之后，楚涵也是头一次心情急迫起来，情况已经是闻所未闻的最糟糕。

    何峰他们恐怕被丧尸群缠住了！

    而传话的高少辉，也肯定被困在了山林里找不到他们，没有任何暗号，他们狼牙战队想躲，根本无人能找出。

    情况内忧外患，这时候的楚涵才深深觉得隐匿技术太好也是个双刃剑，躲开了敌人，也迷惑了自己人。

    “后方已经无路可退了。”路冰泽带着大青走到楚涵身边，眼神带着一丝焦虑：“是一处山林峭壁，死路。”

    “妈的！”楚涵一句粗口爆出，额头大颗的汗珠落下。

    在这短短几天内，邬灵清那批异种已经烧毁了大量山林，一路将他们逼到了最后方，离何峰的大部队越来越远，这时候最严重的问题又同时出现。

    后方竟然没有路了！

    再这样下去，他们被异种逼出现行根本是早晚的事！

    “现在只有一个办法了，先把邬灵清引开，我们和那群异种死拼。”楚涵决定不能再等下去，他回转过头看向身后的三百人，那一张张面孔上毫无惧色，唯有拼死一搏的坚韧。

    “大不了一死，怕什么！”徐峰乍然道：“反正我们的食物所剩无几，再耗下去哪怕不是战死，也是饿死。”

    三百人在进入山林后，没有任何补给的情况下物资有限，食物更是一份分成两份食用，甚至很多高阶新人类已经好几天没吃饱。

    楚涵双目紧闭，一秒钟后缓缓睁开，沉声下令道：“路冰泽，大青还有旺财你们三个一路，去引开邬灵清，剩下的人，随我布置战场。”

    这一次，楚涵已经忍无可忍，决定和那群异种死磕，看看到底谁会先倒下！

    “旺财？”路冰泽一愣，明显不懂楚涵在说什么。

    刷！

    楚涵一把将口袋里的旺财拎出，二话不说扔在了大青背上，语气中带着淡淡的威逼利诱：“旺财，我跟你说的话可记住了？”

    旺财整个人已经无话可说，只能不知道从哪扯出一块破烂的布块，冲着楚涵生无可恋的点点头。

    路冰泽满脸惊异，大青更是双眼瞪得提溜圆。

    楚涵最后交代路冰泽：“你只需要让大青带着旺财过去，具体如何做旺财自己知道，你自己注意安全即可。”

    话落后，楚涵就争分夺秒的离开原地，开始于三百人一起布置战场。

    这是一处满地都被烧的漆黑地带，邬灵清看着眼前的一片焦黑，猩红的眸子里满是冷酷。

    “邬领队。”一名七阶初期的异种走上前，语气恭顺：“这山林已经被我们烧的差不多，我们先前查看过，再过去已经没路了，再过两天楚涵等人就无处可躲。”

    其余异种都投来钦佩的目光，一开始他们的确被营地里的异种尸体吓住，差点忘了己方的人数优势。

    再加上楚涵的人像是泥鳅一样让人找不到，让这群异种如临大敌，更害怕自己有辱这精英异种的身份。

    木叶培养他们，可是花了大价钱！

    可这一切都在邬灵清短短几招下攻破，整个决策过程风轻云淡，好似压根没把楚涵放在眼里。

    一把火烧的这山林都快成了死山！

    邬灵清淡淡一笑，冰冷的猩红眸子看了眼远方：“狼牙战队什么时候出来，什么时候就是他们的死期，至于楚涵……”

    说到楚涵的名字，邬灵清一顿，而后冷气四射：“木叶大人说了，要留活口。”

    “一定抓活的！”七阶异种兴奋异常。

    可就在此时，邬灵清忽然刷的一下扭头看向后方，一双猩红的眼眸里乍现一抹恐慌。

    “怎么了？”七阶初期的异种向后看了一眼，却没现任何异常。

    “没什么。”邬灵清连忙摇头，良久后似乎下了一重大决定道：“你们继续推进向前逼出楚涵，我离开一下。”

    话落，邬灵清的身影直接一个残影消失，让一群异种摸不着头脑。

    “到底什么情况？”一名异种无比惊讶，这还是他第一次见到露出如此表情的邬灵清。

    “可能是听到了什么动静，邬领队亲自去查看吧。”另一名异种猜测。

    “我怎么没听到？”一个六阶巅峰的大异种满脸疑惑。

    “我七阶初期都没听到，何况你？”七阶的异种不以为意：“邬灵清是七阶巅峰，不是我们所能睥睨的，再说在这里这片地带，无人是她对手。”

    ...