    那天夜里，他在族人的不信任当中独自出走，他永远也无法忘了那一天。

    身为曾经的宇智波一族族长，斑虽然猜到了宇智波一族的下场，但此刻他还是想在鸣人的嘴里听到一个答案。

    “宇智波一族，现在究竟如何？”

    “宇智波一族全灭，只剩下了佐助一个族人。”

    鸣人在幻术的控制下老老实实的回答道。

    “果然。”

    宇智波斑对于这个结果并不感到意外，他眯着眼睛，缓缓的吐出一句话。

    “木叶……可从来都不是什么好地方。”

    ……

    “你说什么？！宇智波斑，你这种宇智波没有资格说这样的话！”

    听到宇智波斑对于木叶的评论，木叶村的不少人顿时炸了。

    对他们来说木叶村就是他们的家，如今被传说中的人物在整个忍界的面前如此评论，毫无疑问是让他们木叶的威严有所受损！

    原本对于宇智波一族的不满再次爆发，一时间大街小巷中充满了对宇智波一族不屑的怒骂声。

    全然没有注意到在某间房顶之上，一个仅有七八岁身穿着带有红白蒲扇的少年正冷冷的看着他们，黝黑的瞳孔之中尽是冷茫。

    随后他抬头看向光幕，那拥有着金色头发的狐狸少年的双眼是永恒万花筒写轮眼的模样。

    “哼，区区一个吊车尾。”

    听到鸣人提起他的名字，佐助冷漠的冷哼一声，他可从来都没有承认过与鸣人之间的关系。

    “佐助，你在这里啊！”

    正在他高冷的时候，一个樱发的少女快速靠近，最终她站在街道上高兴的挥手，抬头看着那背光而立的高冷佐助。

    “嘿嘿～下面的小女朋友可是在和你打招呼哦～”

    黑泥带着调笑的声音在佐助的心底响起。

    “哼，我和她没有关系。”

    佐助冷哼一声，转身朝着后方一跳，便轻而易举的来到了另一处的楼顶之上。

    “诶？”

    小樱脸色一滞，连忙追了过去。

    ……

    宇智波斑看了一眼那边还处于激战中的迦尔纳与魁扎尔。

    此刻的魁扎尔身下的「有翼之蛇」已经被迦尔纳杀死，而她也不得不与迦尔纳近身搏斗。

    两道身影你来我往，沉闷的打击声此起彼伏，迦尔纳的长枪不断在虚空中掠出道道火焰划痕。

    更远处，库丘林与兰斯洛特也是打得异常激烈，卢恩的符文对上「骑士之花」兰斯洛特，彼此一时之间不相上下。

    “好了，要尽快结束这场闹剧了。”

    宇智波斑将目光移回了鸣人的身上，他伸出已经刻画着六枚令咒的右手，操控着鸣人也抬起了手。

    只要获得了鸣人的三枚令咒与迦尔纳的控制权，那么这场圣杯战争便已经是他的囊中之物！

    哪怕是库丘林的老师，影之国的女王也不会是迦尔纳与魁扎尔联合的对手！

    就在此时，一道金光划破长空，朝着宇智波斑的方向爆射而出！

    宇智波斑心中一凛，一个闪身离开了原处。

    轰！

    下一刻，他便看到一条金色的锁链插在了他原本的位置之上，他惊讶的抬头朝金色锁链射出的地方望去。

    下一刻，便发现了足足有七八条金色的流光朝着他和正在战斗中的从者们爆射而去！

    面对突如其来的攻击，迦尔纳与兰斯洛特挥动手中的武器，随着“叮叮”的金属交错声，轻而易举的便将攻向他们的「天之锁」全部弹开。

    “fehu！（火焰）”

    库丘林伸手在半空一抹，卢恩符文出现的下一刻爆涌的火焰就像是炸弹一般，瞬间朝着前方爆发！

    漫天的火焰燃烧，震耳欲聋的声响敲打着他的心鼓。

    库丘林的目光一凝，因为心中的危险感觉仍没有退去，反而进一步加剧了！

    身体的本能让他的身体动了起来，朝身后一跃，然后他便看到金色的锁链直接穿过了火焰爆炸，擦着他的发丝掠过！

    另一名从者，魁扎尔的身姿轻盈，几个翻越便轻松躲开了袭击而来的天之锁。

    「天之锁」是神造兵器，他最出名亦或者说最强的一个功能便是「对神性」，但这并不代表「天之锁」的本身就很弱。

    突如其来的攻击成功的打断了所有人的动作，他们向着锁链射来的方向看去，紧接着便看到了疾驰驶来的黄金飞船。

    金与绿的飞船之上，高傲的王单手撑着脸颊，猩红的双眼中尽是冰冷的神色。

    “这是在迎接本王吗？杂种们！”

    吉尔伽美什看着下方的四名从者，随后落到了魁扎尔的身上。

    “吉尔伽美什？”

    小南看到上空的身影，顿时惊讶得猛缩瞳孔。

    “master！”

    迦尔纳暂时摆脱了魁扎尔的纠缠，随后立马朝着鸣人的方向跑去。

    “哼！”

    宇智波斑冷哼一声，瞬身术瞬移到鸣人的面前，眼看就要夺得其令咒之时鸣人却忽然被一股力量一撑，往后暴退的同时炽热的红光直取斑的脖子。

    轰！

    火焰的炽焰热浪直接将宇智波斑一分为二，保住了鸣人的迦尔纳瞬间带着他远离了宇智波斑的身侧。

    死了？

    吉尔伽美什饶有兴趣的看着下方，难道这场闹剧就此完结了吗？

    “一个早餐的时间让本王来看你们所出演的闹剧，作为小丑来说还是不够合格。”

    吉尔伽美什平静的挥手，随后那「天之锁」便化作金色的粒子回到了「王之财宝」中。

    他眼中的怒意消散了许多。

    被迦尔纳分为两节的宇智波斑化作纷飞的秽土，然后凝聚而愈合，就像是完全没有受过伤害一样。

    “什么？”

    兰斯洛特顿时睁大了双眼，就连迦尔纳也皱起了眉头。

    他刚才那一枪，确实是将宇智波斑的头颅斩下了！

    恢复之后的宇智波斑将目光投向了空中的吉尔伽美什，这个大蛇丸和他说过的，强的离谱的家伙。

    也就在此时，众人忽然心有所感，皆是抬头朝着天空望去。

    在蔚蓝的晴空之中，忽然出现许多星芒闪烁，随后连成了一个巨大无比的半人马形状的射手。

    他手持弓箭，遥遥对准了下方，手指一松下一刻那满月的弓弦瞬间射出！

    轰！

    巨大的箭矢光束落地，造成的破坏让四周颤抖不已！

