    出了高庙，往其后面走不远，便是惠帝庙。

    相较于高庙的香火鼎盛，惠帝庙显得冷冷清清，刘询听守庙官吏说，自文皇帝后，已经一百年没有皇帝亲至了。

    毕竟孝惠不类高皇帝与高后这对枭雄夫妇，夹在代代都是人杰的汉朝皇帝里也是个另类，子孙都已被屠戮殆尽，甚至被开除了刘姓血脉，历代只念着香火情给他留庙血食。

    刘询不免对这个敦厚善良，谁都能欺负几下的皇帝有几分同情，虽然他来此，其实是想告知那个时代真正的统治者高后吕雉一声：“高后称制时单于遗谩书妄言，今日此仇已报！”

    那冒顿着实可恨，说他的阏氏刚刚去世，吕雉的丈夫也去世不久，俩人都寡居，不如互补有无，结成一家。

    “两主不乐，无以自娱。“这实在太过直白，气得吕雉差点兵伐匈奴，但大汉实力不济，身为弱者，只能低声下气地告诉冒顿，我人老珠黄，头发牙齿都掉了，你就别惦记了。把我乘坐的御用马车送给单于，希望它能代替我，经常陪伴你。

    至于冒顿单于在无以自娱之时，对吕后的小马车做了什么，就无人知晓了。

    虽然刘询身上没有高后的血，但那毕竟是统治了大汉十多年的女主啊，为冒顿如此调戏，刘询每每想起都义愤填膺。惠帝作为她的儿子，哪怕性格温顺，也气得不轻吧？可在匈奴强而汉弱的现实里，惠帝能做的，恐怕只有免冠徒跣耳。

    “此庸夫之怒也。”

    刘询在惠帝庙中拜完，说道：“天子之怒，当伏尸百万，流血千里！如今朕已做到，三将军扫平匈奴，斩首合三万余级，筑京观于燕然山。”

    “匈奴的血已经放干，只待宰割！”

    刘询接下来要对匈奴做的事，与吕雉对付敌人一般残忍，恐怕会吓到孝惠：

    “断其左右臂，挖掉其眼睛，弄聋其耳朵，像人彘那般囚禁在北方，再无威胁！”

    ……

    出了惠庙，后面却不是文帝庙，得跑到城外霸陵去。

    大汉的宗庙制度，和周时有些不同，任弘也是位列中朝参加过几次祭祀后才弄明白，周时宗庙都是修在一处，正所谓外为都宫，内各有寝庙，别有门垣，太祖在北，左昭右穆，次在南。

    简言之，就是一个按照昭穆制度设置的宗庙建筑群，还有一系列复杂的祭祀制度，除了太祖外，超出五服者要毁庙，维持七庙而已。

    但大汉宗庙，承的却是秦始皇帝的”独宫庙制“，每一代皇帝都各有其庙。太上皇、高祖和惠帝庙还设于长安之内，从文帝开始，宗庙都移出城外而散处于各自的陵旁，不止于七，不列昭穆，不定迭毁，先君们巡游去过的地方，还有一百多座郡国庙。

    所以才东一个西一个，想告六庙，刘询非得将长安城周边绕团一圈才行。

    轮到张安世骖乘的时候，任弘能下车歇一歇，宗正刘德主动过来搭话。

    “道远出征期间，也有人上奏疏，以为汉家郊兆寝庙之礼多不应古，当定宗庙迭毁礼……”

    儒吏不能说能力一定低下，但普遍有个毛病，就是不管做什么都要复古，往他们心中尽善尽美的周代制度上引。那刘贺的昌邑旧臣，琅琊王吉上书中就提出“引先王礼宜于今者用之，述旧礼，明王制。”

    在刘询倒霍，增加博士弟子数量后，长安儒生们更是跃跃欲试，试图有所作为，对他们认为“不合周制”的地方疯狂开炮。

    刘德掰着指头给任弘算：“如今大汉共有太上皇、高祖、惠帝、文帝、景帝、武帝、昭帝、悼皇考八庙。然按贡禹奏言，说古者天子七庙，今孝惠庙亲尽，宜毁。”

    这不是欺负老实人么！

    韦贤的儿子，谏大夫韦玄成则提议毁太上皇庙，唯独没人敢提悼考，他们也知道那是皇帝的底线。

    对整顿宗庙，刘德是支持的，还提议将郡国庙也罢废，以节省用度——主要是孝武的庙，诸帝就他爱到处乱跑，眼下对任弘提及，应该是想得到他的支持。

    这事任弘却不想掺和，触碰宗庙可是禁忌，汉景帝的废太子刘荣，做临江王期间，因为侵占宗庙地修建宫室犯罪，被传到中尉府受审，结果自杀。

    而刘询作为小宗入继大统，屡屡通过尊崇先代帝王，为孝武定庙号来为自己正名，岂能反过来毁弃之？

    虽然地方郡国为武帝设的那几十座庙确实很铺张，但刘询大概是被任弘影响，认为节流不如开源，适时侈靡可以拉动消费，鼓励西域奢侈品输入，不禁止民间大操大办婚礼，宫室陵阙该建也得建。天子以四海为家，非壮丽无以重威，帝国需要一些奇观彰显威仪，别跟秦代那样夸张就行。

    与刘德的议论中，霸陵已到，在这儿甚至能远眺到任弘在白鹿原的庄园。

    霸陵旁的文帝庙号曰“顾成庙”，刘询入内祭拜，奉上两样祭品。

    一件是烧得焦黑的姑衍山祭天金人，文帝时匈奴入寇，火烧回中宫，是为奇耻大辱，这次任弘加以报复，一把火烧了匈奴圣地姑衍山，加上过去卫青火烧龙城，算扯平了。

    第二件是握衍朐鞮单于卑躬屈膝，愿意向大汉称臣跪舔的国书。

    当年孝文承汉初之弊，和单于的通信也低声下气，矮其一头，在贾谊看来，汉每岁金絮采缯以奉单于，天子共贡，是臣下之礼也，犹如汉对匈奴称臣。

    而如今，却是匈奴反臣属于汉。

    刘询拜道：“《治安策》有言，凡天子者，天下之首，何也？上也。蛮夷者，天下之足，何也？下也。百年前天下之势方倒悬，如今总算复正！足以告慰孝文在天之灵，而贾生若见今日事，泉下当不必再痛哭流涕长太息了！”

    ……

    拜谒完霸陵，过了渭桥，便到了咸阳坂上的阳陵。

    汉景帝的庙在阳陵前，号曰“德阳庙”，这位陛下在世时重点在于解决内忧，对匈奴通过遣公主和亲通关市纳岁币来维持关系。终孝景时，虽然匈奴屡屡毁约入盗边塞，但终无大寇。

    等刘询告完德阳庙，又轮到任弘骖乘，皇帝在行车时也不想耽误时间，遂与任弘议论起战后如何分割放干血的匈奴。

    “匈奴一直欲分裂大汉，高皇帝时冒顿在燕代边塞之外扶持韩王信、东胡卢王、赵王等，吸纳六国残余，欲于边地裂土。而七国之乱时，赵王遂曾阴使人於匈奴，吴楚反，匈奴欲与赵合谋入边。”

    “对匈奴来说，中原分则易与，对大汉来说，一个四分五裂的匈奴，才对边塞没有威胁。”

    任弘告诉刘询，他在出征匈奴时发现，所谓百蛮大国，不过是各部落聚集会盟，又以挛鞮氏为尊，右地匈奴和左地匈奴语言可能不同，俨然是两个民族，统一在大单于旗帜下而已。

    在单于被阵斩后，这个松散的联盟已星散瓦解，各部流窜归于故地。

    “今匈奴右地有两单于并立，此外还有坚昆在北，小月氏在西南，一分为四。”

    “漠南颓当城以东，定襄、代郡以北草原为乌桓所占，戎狄天性贪狼，为防乌桓复强侵犯边塞，应于漠南再设一位单于。”

    原本的人选是呼韩邪，可在杀其父辱其母后，显然不合适了，最后商议，不如找到几十年前被伊稚斜击走后，投降汉朝的左贤王于单后代，封为正统单于，使其统辖漠南匈奴。

    “至于漠北，隔着大幕，大汉鞭长莫及，可使丁零、鲜卑分之，以狼居胥山为界，鲜卑占弓卢水，丁零得郅居水、余吾水和单于庭。”

    任弘对鲜卑是心存警惕的，这正是历史上匈奴衰落后，将匈奴帝国遗产全盘接受的部落，故扶持丁零制衡。

    草原被分成了八个势力，如此就能阻止一个庞大的统一行国出现，分而治之。若是郅支坚决不服从汉，待其被击灭后就是七国并立……

    匈奴也陷入七国之乱，但又不能让草原打得太厉害。任弘建议，大汉得在塞北受降城建立“安北都护府”，加以管辖，功能类似护乌桓校尉，不置太多驻军，主要是为了就近管理草原事务——做搅屎棍，扶弱抗强，让塞外的分裂维持下去。

    这其中，鲜卑乌桓是没有王的，各位大人单独与汉通洽朝贡，而新扶持的漠南匈奴，也应该扩大各部酋长的权力，使之与安北都护府直接往来。

    刘询对任弘的计划十分满意，他没看错，任弘确实是出将入相之良选。

    等到向西抵达平陵，祭祀孝昭皇帝的“徘徊庙”时，刘询只默默对便宜祖父道。

    “朕最感谢孝昭皇帝的事，便是将西安侯，留给了我！”

    ……

    皇帝在平陵县用过饭，又马不停蹄继续向西，他们要在入夜前抵达最西边的茂陵，那是告六庙仪式的高潮，最为盛大。

    可在平陵与茂陵之间，天子车驾却停下了，刘询下了车，远远望向两陵之间那座封土高大的臣之陪葬墓，神情怅然若失。

    是博陆宣成侯霍光之墓，刘询默默看着夕阳中的封土，忽然对一旁的任弘笑道：“过去朕总觉得大将军墓仰之弥高，可今日再看，似乎也没那么高。”

    是啊，刘询已经完成了大将军念念不忘，却没时间做完的事，匈奴已灭！至少在武功上，那座山丘他已经超过！

    站在山顶上，刘询的眼中闪过一丝迷茫，他才二十多岁，便已完成如此大业，除了修内政复文景之富外，接下来的路该怎么走？这是历史摆在他面前的抉择。

    任弘能感觉到，刘询已经有点膨胀和志得意满了，而儒生们在强敌扫除后，想必也会迫切朝向他们理想中的周政靠拢。

    孟子那句话说得好啊，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。历史上，西汉就是在降服匈奴这一生之敌后，开始转向内卷保守，自己将自己玩死的。

    皇帝需要一个新的目标，而大汉在消灭匈奴后，也需要一个新的敌人！

    可放眼望去，四境已无强邻，葱岭以西的大宛、月氏、康居乃癣疥之疾。雄踞西亚的安息虽然强大但却威胁不到大汉，不论是战略还是意识形态上。

    任弘只剩下一个选择了。

    “没有敌人，也要创造敌人！”

    车队这一路告庙行驶过的，正是渭北咸阳的残骸遗迹，故秦宫室。

    在西域这么多年，有为了归化中原，号称尉缭后代的楼兰王；有确实自诩“东方王子之后”的于阗国背书；再加上月氏人西迁大夏这种成功的例子作证，“秦人西迁”的故事，任弘已伪造齐全了。

    任弘有自信，这些模棱两可的证据，牵强附会的大发现，起码能骗后世七成网民，毕竟夏朝在埃及，殷商东渡美洲都很多人信。

    任骠骑这西域通亲自代言，此论足以让朝野上下大多数人信之不疑，哪怕几十年后被戳穿也没事：他西安侯又不是神仙，犯一次错怎么了？

    现在是竟宁二年，公元前66年，在万里之外的地中海，罗马的霸业势不可挡，前三头都已展露头角，他们与帕提亚脆弱的联盟也将随着小亚细亚局势明朗而破裂，未来十余年内就会大打出手。

    现在只需要静静等待，等安息使者将妖魔化的罗马形象传到大汉，诸如穷兵黩武，严刑峻法，无君无父、锐意东征等……任弘就可以再度抛出他在多年前制作天下舆图时，曾提出过的“大秦威胁论”！

    “匈奴虽破，但大汉仍不可苟安，西方尚有秦人余孽！日日夜夜，都不忘东征返回中原，复辟暴秦！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

