    听完后，白烨都觉得知识之海和战争高塔这两所学府都是最适合自己的。

    一个适合苟，一个适合莽。

    不过比较而言，白烨更喜欢现在这种平平淡淡的生活。

    “还剩下两周开学，这个你拿着。”符图将一个令牌放在桌上。

    这是一个银色的令牌，正面只有一个符字。

    “拿着它你可以去知识图书馆任意看书，外界都说我们知识之海的老师比较擅长教导学生，但实际上我们学府最重要的是这个记载了大陆绝大部分知识的图书馆。”

    “你有一只君主级御兽，本质上来说，其实在等级这方面，不会和其他人差距太多，如果没有那种大贵族家的天之骄子，在大一年级你基本上是很难遇到对手的，但这并不代表你在其他方面比别人强，其他人从小就接受最好的教育，除了御兽等级之外，他们综合能力比你优秀，这都是你需要弥补的地方。”符图给白烨分析。

    “你把你的御兽都召唤出来。”符图说道。

    白烨将五只御兽全部召唤出来。

    朵朵、莓莓、墨仔、白尾、龟龟。

    看着眼前的五只御兽。

    符图一一辨别，眉头忽然一皱，又召唤出了知识之书。

    知识之书漂浮在半空中，书页哗啦啦的翻动。

    正面翻了一遍，然后反面又翻了一遍。

    “奇了怪了。”符图说道。

    “高山风松鼠、魔能龟土蝎。”他先是指着这两只御兽说道。

    然后手指移动，落在另外三只御兽身上。

    “疑似纯血龙族的阴影属性的龙族。风属性的猫、光明属性的猫。”

    就连知识之书也无法确定这三只魔物的身份。

    符图不禁陷入了自我怀疑。

    本来想在学生面前展现一波老师的博学，失策了啊！

    他的知识之书可是将知识之海图书馆里的所有书籍全部都记录在册，说是一本活字典也不为过。

    除非不是本土世界的魔物。

    符图思索，他看向这两只猫，然后分析自己见到白烨的过程。

    忽然一拍手，大笑道：“如果我没记错的话你应该是降临者吧。”

    老师猜出了自己的身份，白烨点头。

    这身份也没什么值得隐瞒的。

    “难怪这两只猫我从来没有见过。”

    符图自得，“那这两只猫应该就是你们世界特有的魔物了，难怪我从来没有见过，看来你们世界魔物种类丰富。”

    “这头龙应该不是，它的特征还是比较符合我们世界龙族的外表特征的。”符图用手指轻轻摩擦墨仔的下巴。

    墨仔被摸得有些不高兴，用牙齿咬住这个糟老头子的手指。

    咬了一会儿，发现自己怎么也咬不动。

    然后就失去了兴趣。

    最终墨仔不高兴的甩了甩尾巴，屁股向后挪动，远离符图。

    “这头龙看上去很不错。”符图说道。

    “倒是挺有精神的。”

    “黑暗属性的纯血巨龙倒是有不少。不过阴影属性的纯血巨龙，还能有传说品质，这是我头一次看见。”

    符图摩擦着下颚，缓缓说道。

    “它身份应该不简单，你知道阴影属性的来历吗？”符图忽然问道。

    白烨摇头。

    “它应当不是那头黑龙亲生的。”

    符图说道。

    不是亲生的？难道被绿了。

    白烨惊讶，他一直以为那头黑龙就是墨仔的亲生父亲亦或母亲。

    结果院长竟然告诉他墨仔不是黑龙亲生的。

    “它们属性不一样，这头龙是阴影属性的龙，黑龙是黑暗属性，黑暗属性的龙不可能生得出阴影属性的龙。”符图说道。

    “而且无论从外观来看，还是身材比例开看，它都不可能是一头黑龙。”

    “阴影属性的魔物在大陆上罕见，为什么罕见，因为阴影属性的魔物本质上都是来自一个亚空间——阴影位面。”

    符图说道。

    “阴影位面里面虽然有不少阴影生物，但龙族生物还是第一次听说......”

    符图思索，似乎想到了什么可能，神色有些许变化。

    不过他并没有说出心底的那个猜测。

    如果是真的，自己学生的这只阴影龙或许突破到半神没有想象中那么困难。

    “这高山风松鼠潜力不是很高，但是是罕见的属性变异，现在统领级差不多已经到了它族群的极限，最多也就培养到统领级，想要进一步培养到君主级的话需要的资源可不少，而且根据已知的记载，高山风松鼠没有进化形态。”符图说道。

    “当然，我不是说让你放弃它，只是一个人一生中往往不会只有几只御兽。”

    符图说道，“像我当初的御兽，绝大部分都在御兽空间里赡养天年，或者回归了自然。”

    “能跟上我现在战斗的御兽基本上都不是我身边最初的那一批御兽了。”

    符图有些感慨。

    但这也是不得而已。

    因为有些事情不是单纯依靠个人的意志而扭转。

    御兽的资质潜力有限，除非获得神物逆天改命，将资质蜕变，才能走到更远的距离。

    所以基本上所有人，在最初的御兽跟随他们走到很远的距离后，都会松开手。

    将自己的御兽留下来，然后在身边替换成一批新的伙伴。

    “哎。”符图叹了口气。

    “院长，我这里有高山风松鼠的进化方法。”

    白烨开口说道。

    “？”

    符图一愣，若有所思，“那倒是能解释你收服它的原因了。”

    看来自己这学生也是有自己的机缘。

    不过符图并未生出贪念。

    因为他自身就是机缘！

    能拜入他的门下，对这个大陆几乎绝大多数人来说，就是大机缘。

    这是身为一名强者的自信。

    “有进化的路线，那倒是很好。”符图来了一丝兴趣。

    “这是你的自己的收获，我不会强迫你拿出来，不过学府里倒是有一门校规，如果学员或者教师愿意将知识之海学府里从未记载过的知识记录在册。你就能在知识图书馆里获得两份同等价值的知识！如果你不想要知识，也可以兑换成同等价值的宝物。”

    “当然，因为你的我的学生，所以你每个月都有免费的阅读权限。”符图说道，“愿不愿意将知识上交都看你自己的意愿了，但至少你要相信一点，学府是绝对不会做出强迫学生的行为的。”

    白烨沉吟片刻，就决定将这份图册上交。

    “老师，我还是上交吧。”

    白烨开口说道。

    这是白烨深思熟虑过的结果。

    首先第一点，自己从今往后就是知识之海的学生。

    自己从这里获得了大量的知识。

    相当于“白嫖”。

    从某种意义上来说，是自己从知识之海学府这里获得知识。

    反过来说，自己能够反哺给学府，也是应该的。

    白烨从御兽空间里取出金属册交给符图。

    符图接过来后只是打开简单的扫视了一遍。

    “需要的宝物你凑齐了吗？”符图问道。

    白烨摇头。

    符图笑了笑，然后打开御兽空间，从里面一抓，下一刻，他掌心多出了一红一蓝两件散发出浓郁元素之力的宝物。

    “是这两件吧。”

    “好像是的。”白烨视线放在这两件宝物上，有些挪不开眼睛。

    “哈哈哈。”符图将宝物塞给白烨手里。

    “你就在这里进化吧，我还能帮你护法。”符图说道。

    白烨将两件宝物放在手上，然后交给白尾。

    根据进化方法上说明的步骤，然后对白尾一一使用，途中符图不时指点白烨哪些步骤出了问题。

    虽然两人都是第一次让高山风松鼠进化。

    但符图经验丰富，很多让御兽进化的步骤其实都是大同小异。

    须臾，随着时间流逝。

    白尾体表浮现出一团浓郁的光芒。

    空气中，大量的元素粒子几乎化为实质将它包裹。

    实质的元素在它体表形成了一个蓝红二色的圆茧。

    一股股波动向外扩散。

    倒是没有出现雷劈的场景，只是空气中激烈的元素波动，哪怕隔着几百米都能清晰的感应到，

    好在这里是符图的住处。

    别人就算感应到了这里的元素波动，也不敢过来打扰。

    “大概还需要几个小时的时间。”符图瞅了一眼说道。

    进化是全方位的蜕变，虽然御兽的体质不是普通的野兽能比，但御兽进化的蜕变是从本质上的升华，就像从蛹蜕变成蝴蝶。

    尽管不需要像蛹那样需要几天的时间才能完成进化，但这也绝对不是几秒钟就能完成的。

    向白烨简单解释后，白烨稍微松了口气，提起的心放了下去。

    因为他刚才还在纠结，为什么过去了几分钟都还没有进化结束。

    “饿了没有？”符图问道。

    白烨想起自己今天忙碌，一直还没吃吃饭。

    这会儿被老师提醒，肚子终于忍不住发出咕咕的叫声。

    “我给你弄点吃的。”

    符图起身走到厨房，给白烨做了一顿简餐。

    虽然是简餐，但无论是摆盘还是精致的蔬果，都看得出来符图是一个很讲究的人。

    吃完饭后。

    符图又给魔能龟土蝎进行检查。

    因为他就有一只龟类的御兽，所以在检查龟类御兽的时候是颇为熟练的。

    “根基异常扎实。”符图面色古怪。

    他从来没有见过这么扎实的根基。

    “你这只乌龟在君主三层积累了多少年？”符图忍不住问道。

    龟类魔物的龟壳是外骨骼，本质上来说也属于乌龟身体的一部分。

    所以检查龟类御兽的根基是否扎实，有一个最简单的办法。

    那就是观察它龟壳的厚度。

    任何等级的龟类御兽它龟壳的厚度都是有一个标准的。

    魔能龟土蝎虽然比较少见，但关于它的龟壳在不同等级的标准都是有恒定标准的。

    正常的君主三层的魔能龟土蝎的龟壳厚度应该是在1——1.2米之间。

    但白烨的这只魔能龟土蝎的龟壳厚度居然在三米！？

    符图差点以为自己看错了。

    是不是龟壳表面积累了一些污垢或者其它类似于树脂的东西形成的“假壳”。

    结果反复检查了好几遍。

    最终符图不得不确认，这玩意的龟壳居然真的有三米厚！

    就算是君主五层的魔能龟土蝎的龟壳也没有这么厚。

    “那会有坏处吗？”白烨赶紧问道。

    魔能龟土蝎的根基为什么这么厚，一只活了几百年，甚至可能几千年的王八，根基能不厚么......

    老实说，白烨都不知道魔能龟土蝎究竟活了多少年。

    “坏处倒是没有，好处都是不少，因为这不是外力，这是它身体器官的一部分，所以它突破晋级后，基本上也会按照这种比例增强龟壳的硬度与厚度。”

    符图说道。

    “只是因为龟壳比正常的龟土蝎厚很多，所以想要突破可能比一般的御兽更难一点。”符图摇头，表情不太乐观。

    符图两根手指捏成一个手势，食指和大拇指中间有一个小小的缝隙。

    “每一次突破，魔能龟土蝎的龟壳厚度都会裂开，从里面生长出新壳。这需要它自身的力量从里面破开龟壳，因为异常厚实，所以这既是盾牌，也是囚笼。”

    “想让御兽积累的更加深厚，其实对大多数人来说，都不难。”

    “无非就是压制它们进化的天性，然后在当前境界不断打磨身体，积累底蕴罢了。”

    “但这样有一个问题，如何突破！”

    符图说道。

    “这需要它们拥有远超同等级的力量才能破开境界，否则只会越积越深......”

    白烨沉吟。

    他并不是担心龟龟无法突破。

    而是他脑海中突然划过一道闪电。

    远超同等级的力量才能破开境界......按照玄幻小说里的说法，那就是同阶无敌，天赋异禀的天之骄子。

    但自己好像是可以直接强化肉身属性的？

    人工批量制造天骄？

    白烨悟了。

    他终于明白这个肉身属性直接加点的功能的用处了。

    不怕积累不深，就怕积累不够！

    白烨本想向符图询问如何快速积累底蕴的方法。

    但话到嘴边又停下。

    知识之海有图书馆，自己想要的知识可以在图书馆里找到。

    随着时间流逝，白尾身上的波动越来越浓郁的，越来越强烈。

    终于，大茧上面裂开一条条裂缝。

    继而，蓝红二色的元素向内压塌。

    甚至在空气中形成了一股小型的气旋。

    咔擦——

    大茧裂开。

    一只通体雪白的松鼠伸了个懒腰，身后有三条颜色各异的尾巴，分别是紫色、赤红、浅蓝。

