    奥尔德尼岛，

    树林。

    “现在怎么办，如今我们革命军在这座岛已经是臭名远扬了，根本没有人相信我们。”

    “今天…今天早上，一个同胞就因为多说了几句革命军的好话，就被那群人活活打死了！”

    一名穿着灰色风衣的男子浑身颤抖地说道。

    他太害怕了，现在这座岛屿只要提及一点关于革命军的事，就会被无数双眼睛盯上。

    当时要不是他机灵，跟着众人一起骂了革命军几个小时，恐怕连他也会被打死。

    加入革命军这么多年，他还是头一次遇到这种情况！

    “这里的情况和其他地方不一样，巴兹尔家族一家独大，没有海贼袭击，也没有贵族压迫。”

    “之前加入的那些人，现在一个个也全部退出了，只希望他们不要那么快供出我们吧！”

    一名黑色风衣的男子环视了一眼四周，眼中满是凄凉。

    本来三百多人的队伍，现在只剩下了寥寥二十几人，他们之前接触的那些平民更是直接调转矛头，提着革命军的脑袋去邀功。

    所以他很理解灰衣男子的担忧，也明白他的恐惧！

    霍金斯翻手为云、覆手为雨的手段让他们心惊，对方在这座岛屿的威望太高了，谁知道接下来还有什么阴谋诡计。

    “现在必须马上离开，有巴兹尔·霍金斯在，我们的革命是不可能成功的。”

    “呵，手无缚鸡之力的英雄？恐吓信？果然是做好事不留名啊！”

    稍作停顿，随后一行二十几人悄悄来到了港口的偏僻角落，划着小船离开了这里。

    再见…

    不！永别了，奥尔德尼岛！

    ……

    另一边，

    “走了么，可惜，我还不想这么早就和龙对上！”霍金斯轻轻地叹了口气。

    现在已是深夜，那些人的行动根本瞒不过他的见闻色感知，但是霍金斯却没有留下他们的打算。

    那些人只是革命军的普通成员，根本无足轻重，之所以能闹出这么大的风波，不过是因为他们掌握的思想罢了！

    虽然这次的危机解除了，但更大的危机依然还在。

    北海太强了！

    北海的海贼太强，数量也远比东海和其他海域多了太多，特别是有了多弗朗明哥这个唯恐天下不乱的破坏分子四处兜售军火，就变得更乱了。

    海贼多了，世界政府的力量自然就被削弱了，革命军就有了相对安全的发展空间，然后革命军也多了！

    一方面革命军要打击海贼保护平民，另一方面，却又不得不依赖于海贼制造的混乱环境，只有混乱才有他们生存的土壤。

    就近原则，他们现在也急需多弗朗明哥的军火。

    霍金斯猜测，多弗朗明哥离开北海后，大部分兵工厂都被革命军吃掉了。

    这一点，革命军做的太不地道了，在未来竟然以阻止全世界范围内的战争为借口，端了多弗朗明哥的军火线。

    妥妥的卸磨杀驴，

    只许州官放火，不许百姓点灯！

    “多弗朗明哥的生意是世界连锁，所以他的遗产理应属于全世界，吃独食可不是好习惯。”

    霍金斯暗暗思索，多弗朗明哥的兵工厂他已经眼馋很久了，自然想要分一杯羹。

    而他的猜测也不是空穴来风。

    正是在这一年，革命军突然暴起发难，推翻了众多的王国，巴兹尔家族也在这一年成为了历史。

    如果不是革命军截下了多弗朗明哥的兵工厂，他们那来那么多武器。

    所有的一切都指向了1512年，也就是多弗朗明哥离开的这一年。

    “多弗朗明哥，真是人才啊！”霍金斯咂咂嘴，心中也是佩服不已。

    以前他很不理解，多弗朗明哥为什么说自己掌握着怪物们的缰绳，没有他，整个世界都会暴走。

    区区一个七武海而已，他有什么资格？

    现在霍金斯理解了！

    人家只是换个地盘而已，就造成了这么大的连锁反应，也不怪他口气那么狂妄了，那家伙的确有这个资格。

    “埋头十年，乃与敌人抬头相见！”霍金斯轻声低吟道。

    他现在的确不是革命军的对手，但是革命军的顶尖战力却也不多，他还有五年时间。

    那时候巴索罗缪·熊已经成为了七武海，伊万科夫也被关进了推进城。

    未来的革命军参谋总长萨博现在才七岁，到时候也才十二岁，忽略不计！

    革命军满打满算也才发展不到十年，四大军队长现在也很年轻，有没有加入革命军都还是两说，不足为虑。

    所以准确来说，只要龙不出手，他五年后和革命军扳扳手腕也不是不可能！

    ……

    第二天，

    “霍金斯老大，好消息，好消息，我们的国王陛下和革命军打起来了！”

    此时天才微亮，霍金斯就听到外面传来巴萨罗穆大喊大叫的声音。

    这小子最近积极的有些过头了，不过也不怪他，谁让巴萨罗穆的梦想就是做一个百战百胜的将军呢！

    霍金斯不拿下卢布尼尔王国，他那里有机会？

    “霍金斯…”

    “我出去看看，现在还早，你继续睡一会儿。”

    啵！

    霍金斯俯身在贝蒂娜额头亲了下，掀开被子，轻轻地打开房门走了出去。

    “好消息…”

    啪！

    巴萨罗穆话还没说完，就被霍金斯一巴掌捂住了嘴巴。

    “声音小点，贝蒂娜还在睡呢，出去说！”

    霍金斯瞪了一眼巴萨罗穆，你不要睡觉，别人还要睡呢，还有没有一点公德心。

    “哦！”

    巴萨罗穆有些尴尬地摸了摸后脑勺，他的确太急了，有些兴奋过度。

    很快，两人来到了客厅，却发大伙已经全部坐在了沙发上。

    “嘭！”

    贝克狠狠地一巴掌拍在了巴萨罗穆的脑袋上。

    他本来睡得好好的，突然梦到了打雷，把他惊醒了，结果发现哪里是打雷，分明就是巴萨罗穆发出的噪音。

    “睡眠不足可是会导致衰老的，如果你的理由不够充分…”

    咔咔！

    伊丽丝捏了捏拳头，发出咔咔的脆响，作为一名音乐家，她对声音太敏感了，第一个就被吵醒。

    “别这么严肃嘛，巴萨罗穆还是个孩子。”

    “十九岁可不是孩子了，布伦特大叔。”

    “算了，解释什么的就不需要了，还是简单点好，死刑吧！”

    “赞同！”

    “通过！”

    …

    嘶~

    巴萨罗穆倒吸了一口凉气，要不要这么夸张，旋即求助的目光看向了霍金斯。

    “别看我，死之前先把‘遗言’说完！”

    …

