    项宁觉得现在不能说话，而是疯狂的给爱兰使用眼色，刚才真的是太丢脸了。

    爱兰咳嗽了一声，全当没看见，不过他也没有离开，意思很明显了，他虽然不会说什么，毕竟人家儿子真在你军营里，而且还被抓了个现形，你怎么解释都没用啊，但是，他居然留下来没做，也是在震慑御蓝离，就凭这么一件小事就想拿他们开刀的话，他们可不答应啊。

    “小生，你给我过来！”御蓝离看着自己的儿子还好好的，瞬间就松了口气，但也是没有好脸色，自己已经老了，家族里的那些小兔崽子们可盯着他的家主之位，这儿子万一出事了···他都不敢去想。

    “爸，我不，从小到大我都听您的了，但这一次，能不能让我自己做选择？”御蓝生倔强的说着。

    “不不不，就算你爹同意，我也不会让你跟我去域外战场的。”项宁在一旁道。

    但是不管是御蓝生还是御蓝离都没有听项宁的话。

    “你想做什么，以后我都不会管你，但你这一次必须要听我的，域外战场那是什么地方，死亡率达到百分之六十！你什么实力，你去了简直就是在找死！”御蓝离气急攻心，脸色涨红。

    “对对对，没错，域外战场危险的很，以你的实力去就是送死。”项宁也不尴尬，还是在一旁劝说道。

    “呵呵，爸，你还不知道吧，我的驾驶成绩已经达到A+了，现在我虽然只是五阶修灵者的实力，但是只要给我足够的时间，只要我能达到七阶，我就能驾驭S级机甲！”御蓝生大声说道！

    此话一出，不了解的人不知道那A+的等级意味着什么，但是了解的人，都是脸色一变，整个蓝都星每年出过优秀的机甲驾驶员不在少数，但是想要达到A+，那就必须全部测试项目达到最好！

    就算要驾驶普通机甲，也要达到达到C+以上，也就是说全部及格，虽然说每年都有数百万人能够达到C+成为机师但那顶多算是炮灰，而真正是战力是需要跨越一层的B级，连十万人都不到，而要达到A的，更是百万里挑一，一年出不了百名。

    至于A+，恐怕一年也就那么四五个。

    所以说，就算是爱兰上将也都为之侧目，A+级的人才，不管什么时候，只要参军，就能直接成为军官，并且前往域外战场两年内不死，最少的，都是少将！他们每一位都是极为珍贵的人才。

    “这···这你怎么没和我说过！”御蓝离一脸震惊的看着自己的这个儿子，忽然有些迷茫了起来，什么时候，自己的儿子那么优秀了，自己都不知道。

    “和你说，您一天到晚不是忙就是忙，我那有机会啊，上一次和您见面还是两个月前吧？而且不到十分钟。”御蓝生那能迷倒万千女性的容颜显得落寞无比，让人心痛不已。

    御蓝离有些沉默，此刻的他既为自己的儿子感到骄傲，又为自己感到后悔。

    在此期间，项宁小声问了爱兰上将一些问题，了解了其中的信息，不得不说，这星空王子确实能称得上牛批了，毕竟是站在金字塔顶尖的人，之前还真就看不出来，不由的，项宁对他高看了几眼。

    “我知道，您想让我继承御蓝花家，不过您放心，您不是一直想抱外孙吗？”御蓝生低着眼垂说道。

    听到这里，所有人已经微微长大了嘴巴，就算是爱兰，也都不敢置信的看着眼前的御蓝生，卧槽，后生人，你很猛啊！

    而项宁则是一副见了鬼一样，那么劲爆的吗？真的假的！

    “你···你什么意思！”御蓝离瞪大着眼睛，死死的看着御蓝生。

    “我已经和我心爱的人结婚了，而且她已经怀孕六个月了，检查出来是个男孩，这样您就不用担心没有人能够继承了。”御蓝生说出了这个足以震动整个蓝都星的大新闻。

    “不可能，你在骗我，你不是喜欢安洛的吗？！”

    “我一直把安洛当妹妹啊，我很想要一个妹妹的···我从小就没朋友，她是我唯一的朋友。”

    “呃···呃！”御蓝离忽然捂着心脏，往后倒去，站在他身后的两位少将吓得赶紧跑上去。

    不光在他们接到御蓝离的瞬间，就看到御蓝离的眼睛眨了眨，微微一愣后瞬间反应过来。

    而此时御蓝生也已经冲过去了：“爸，你怎么了爸！”

    “小生，冷静，现在当务之急是送去治疗！”

    “对···对对！快走。”

    看着御蓝生火急火燎的跟着大队人马离开，项宁擦了擦冷汗，虽然多次被无视有点不爽，但是这件事能处理掉还好。

    “啧，御蓝生还是太年轻啊，就这么被忽悠走了，果然，姜还是老的辣啊。”爱兰上将嘴角微微翘起，心里不知道在盘算着什么，反正项宁是不敢兴趣的，就是这个剧情有那么点狗血，算了算了，不去想他了，反正明天搞完赶快去域外战场，这蓝都星的事真多。

    十分钟后，军营里响彻着一阵阵惨嚎声，那声音让一些战士在晚上睡觉的时候都吓得下意识颤抖一下。

    就这样，过去了两天，一大早，集合号便响彻军营，今天，是项宁离开蓝都星的时候，时间很早，也就太阳刚刚升起的样子。

    安洛早早就来到这里了，亲自送给了项宁一枚蓝都星独有的树叶。

    “它是蓝都星的母亲树的树叶，希望它能保你平安，项宁哥，我们还有机会在见面吗？”

    项宁笑了笑：“会有机会的。”

    说完，他便后退了一步，安洛笑着点点头，转身离开了，项宁看着她的背影微微叹了口气。

    登上运输舰，来时一样，三艘护卫舰护送着项宁等人冲破蓝都星大气层。

    御蓝离站在一栋高楼之上，看着那突破引力圈进入太空的战舰，微微叹了口气。

    而在战舰中，项宁的咆哮声响起，紧接着又是蹂亚的惨叫声。

