    “对不起，张默先生。玛茵其实并不是你看到的这样，她人还是很好的。”希尔歉意的解释道。

    “没事，傲娇再加上一点点小心眼嘛～我不会和她一般见识的。”

    张默摆了摆手，表示自己并没有把这件事情放在心上。

    希尔和布兰德见此，和拉伯克三人直接闯入了府邸。

    得益于张默一招雷光链把那些守卫全部干掉。

    在惊叹他实力的同时，四人很轻松的就把那个作恶多端的男爵给处以极刑。

    整个过程并不复杂。

    但很遗憾的是，因为那名男爵变态的嗜好，委托人的妻子受尽折磨和屈辱，被玩弄的体无完肤惨不忍睹，最后抬到了张默面前。

    “真是让人火大，就算是把那个混蛋打成马蜂窝也不够解气！”

    “每次看到如此妙龄女子遭受非人的对待，我的心总是感到莫名的疼痛。

    张默先生，你之前不是救活过塔兹米的伙伴吗？

    这个可怜的女人你应该也有办法拯救吧？”拉伯克不禁问道。

    “如果张默先生感到为难的话就算了。

    毕竟这个世界上每时每刻都在上演着悲剧。

    尽管心有不忍，但我们并不能顾忌所有。

    我们也不是什么医者圣人，能安全的完成雇主的任务已经是很不容易了。”布兰德摇了摇头。

    整个帝都可怜人何其之多，想要对那些人施以援助几乎是不可能的事情。

    “有几分道理。”张默赞同的点了点头，但随后又缓缓摇了摇头，他缓步来到那名饱受摧残的女子面前，看着她道，“但能力越大，责任也就越大。

    如果每个人都能在自己力所能及的范围内伸出援手，那么至少在人们看得见的地方，是可以避免很多悲剧发生的。

    只是人都是自私的，尤其是在帝都这样的地方，普通人并不想因此而惹上麻烦，他们能照顾好自己就不错了。

    所以有时候，人们是非常需要英雄存在的。

    你们虽然是黑夜中的杀手，背负着罪恶，但在我看来，你们其实都是英雄，背负着黑暗在黑夜中前行的英雄。”

    张默轻声说着，随后伸出自己的手掌，金色的神圣之力开始发挥它的作用。

    在这股神奇的治愈力量下，那名女子身上的伤口以肉眼可见的速度快速的愈合着。

    而布兰德和希尔，甚至玛茵，在一边看着那名女子伤口愈合的同时，对张默刚刚说的话也感到非常的意外。

    他们之中，每个人或多或少都有不可回首的悲惨经历。

    而如今成为杀手的他们，哪怕有一天死无全尸下地狱也不会感到奇怪，这是他们在成为杀手的那一天，早就有的觉悟。

    可现在他们在张默的口中，居然变成了英雄，一个想都没想过的高尚职业！

    不在是背负骂名的冷血杀手。

    “能说出这样一番话，张默先生一定是个温柔善良非常可靠的人呢！”

    希尔推了推眼镜，面带着柔和的微笑看着张默。

    而其他人则陷入了短暂的沉默之中，直到那名女子从晕厥中苏醒过来，他们才从沉思中回过神来。

    随后用一种非常感激的目光注视着张默。

    “突然能被这样理解，让做为杀手的我感到无比幸福，没想到我也有一天能成为英雄！”拉伯克酸了酸鼻子，假装抹眼泪道。

    “好了，我们赶紧把目标安全的带走。

    这里的血腥味会引来巡逻队的，我们赶紧离开这里吧。”

    众人听闻，点了点头表示赞同，随后躲着走街串巷的巡逻队，向着城外快速出发。

    眼看就要出城了，张默却突然停下来问道：“你们打算直接回去吗？”

    “当然，任务已经完成，继续留在城里非常的危险。

    尤其是艾斯德斯已经回来的情况下。”拉伯克不假思索道。

    “那不如你们先回去吧，我还需要清理更多的垃圾才行。”

    “这……这会不会太危险？”布兰德道。

    “没关系，我本事大着呢。怎么看我也不像会做那种没把握事的人吧？”

    张默轻松的回答着，但就在这时，街道的一边突然传来一道十分嚣张的声音：“哈哈哈，别着急着走，要留下干脆一起留下吧。

    让我看看你们究竟有多大的本事！”

    “遭了，我们被巡逻队发现了！”

    “不可能！身上的血腥味应该都处理干净了，他没有理由能找到我们才对。”

    眼看着街道的两边都被无数巡逻队堵死，无数黑黝黝的枪口对准了他们，夜袭的众人连忙把任务目标护在中间，摆出防守架势严阵以待。

    “传闻臭名昭著的夜袭杀手团中，有不少成员都是帝具使。

    我们巡逻队倒没有那么多能人，只有小小一名帝具使，战力的不足只能以人数来补上了。”

    队长欧卡狞笑着站了出来，而他身后一名长相秀丽的少女则牵着一条小狗站出半个身位：“小可可以闻到你们身上散发着罪恶的气息，你们是逃不掉的。

    只有把你们施以正义的惩罚，我们巡逻队才有存在的意义！罪恶就该伏诛！”

    “居然是帝具使！那个形状我在基地的资料上看过，是百臂巨人。

    生物类狗型帝具，战斗时会变大，不打碎核心的话就能不断再生，非常难缠。”

    玛茵紧握手中的浪漫炮台，心里不由得一阵紧张。

    但当她的目光触及到张默那张露出轻松微笑的笑脸时，心里居然涌现出一股莫名的安心。

    “嘁……这个可恶的家伙。”玛茵不爽的移开目光，一想到这个家伙说自己胸小，她就气不打一处来。

    “这些人就交给我来处理吧，你们保护好任务目标就可以了。”

    张默略微活动了一下筋骨，看着那只可爱的小狗状的帝具顿时大感兴趣。

    “这玩意可爱是可爱，就是跟错了主人啊……不知道夏豆会不会喜欢？”

    看着赛琉牵着所谓的百臂巨人，张默大步一跨，盯着无数黑黝黝的枪口站在了最前面。

    “哦？邪恶之人也会为了伙伴挺身而出吗？这倒是让我感到非常意外呢。

    我非常佩服你为了同伴能做出如此高尚的举动。

    但是不好意思呢，因为你是夜袭的人，是破坏帝都和平安宁的杀手，所以我今天必须把正义执行到底。”

    ps上班太累了，我决定好好写小说。

    直到写小说的工资超过我上班的工资。

    然后我就辞职写小说。

