    “小飞，我不能跟你进去了，让小田陪着你，有事给我打电话，最多三天，忍一忍，很快就过去了。”站在田垄间，黄超眼中流露出浓浓的不舍，仿佛一个要送儿子离家的老母亲。

    曲飞台转身就走，看都没看他一眼。

    黄超叹气，还生他气呢，气性真大。

    田隆说道：“超哥放心吧，我会好好照顾小飞的。”

    “小飞没参加过综艺，他性子直，从出道到现在没受过委屈，这次节目的常驻嘉宾有两位都是前辈，爱拿小辈打趣，你多个心眼儿，提醒小飞别顶撞前辈，三天很快就过去了，到时候我来接你们。”黄超絮絮叨叨个不停，要不是节目组规定只能带一个助理，他恨不得立即追上去。

    “行，超哥我记住了，你快回去吧。”

    田隆拉着行李箱走了两步，乡间小道上都是石块，凹凸不平的，改为提着行李箱，健步如飞的追上曲飞台。

    黄超远远看着两人在田垄间渐渐变成了两个小黑点，叹了口气，“咋这么不放心呢，不亲眼盯着就是不行。”

    但是搞特殊，传出去那些无良媒体又给小飞贴上耍大牌的标签。

    黄超一直望到两人彻底没了影，才戴上墨镜，转身上车。

    “走吧。”

    这时一辆白色轿车与他擦肩而过，停在了刚刚黄超站立的地方。

    “停车。”黄超吩咐司机。

    他跪在后座上，趴在后挡风玻璃上往后面看，今天早上来这儿的肯定是节目的本期嘉宾，按以往惯例，小飞这样的大咖是单独一期，不会再给弄一堆小明星分镜头，本期的重点都会在小飞身上，但他打听了一圈，这一期除了小飞外，还有一位新人，不用说，能塞进小飞来的这一期，肯定是资本要力捧的新人。

    要是男的只有被碾压的份，但是也说不准，现在流行腐眼看人基。

    女的就惨了、小飞被蹭吸血实锤，他都在心里打好了腹稿到时候要怎么反击，管你是什么资本，蹭小飞的热度就是找死，学不会独立行走那就跪着。

    他看到车门打开，先下来一个短头发提着行李箱的女孩，穿了件灰扑扑的衣服，其貌不扬，应该是助理。

    那行李箱也是最小寸的登机箱，不会就这一个吧，现在的女明星出行，这行李箱连化妆品都不够装，难道是男星？

    很快车内下来的人击碎了他的幻想。

    只有一个背影，但也令人无限遐想了。

    背影高挑纤秀，一头乌发及腰，白裙长及脚踝，在清晨的山雾间，仙气缭绕。

    “我艹……，是个女的。”看起来还很年轻，很有气质。

    黄超心中警铃大作，节目组这是要搞事啊。

    女子朝着车内轻轻点头，然后抬步朝着田垄间走去，小助理立马提着行李箱跟上。

    那道白色背影不疾不徐，给人一种十分从容自若的感觉，在青山晨雾之间，仿若即将羽化登仙的高人，透着一种莫可言说的高深意味。

    黄超愣了愣，怎么心底越来越不安了呢？仿佛有什么大事即将要发生。

    那辆白色轿车仿佛没有一点留恋，驱动准备离开。

    黄超吩咐司机，“给我撞上去。”他倒要看看这个新人是什么来历。

    白色轿车在擦车而过的瞬间，被光荣的蹭到了，两辆车同时踩了刹车。

    黄超立刻主动下车，敲了敲白车的车窗：“抱歉，是我的司机不长眼，蹭了你的车子，咱们谈谈理赔的事吧。”

    车窗半降，露出一张平平无奇的男人的脸，只是那双眼睛倒很是灵动漂亮，镶嵌在这张脸上显得格外诡异。

    男人斜着看了他一眼，冷笑道：“看了半天了，可还满意？我看不是你司机不长眼，是你压根没长眼吧。”

    黄超怒火噌的就上来了，太嚣张了！

    “小子，你挺厉害啊，哪个公司培养的英才？说出来让我黄大经纪人听听。”

    “你？还不够格。”男人竖起中指摇了摇，态度鄙视至极。

    黄超气的头顶冒烟：“现在的新人都这么嚣张的吗？哪里来的毛头小子也敢在我面前放肆，你们公司打的什么主意别以为我不知道，死了那条心吧。”

    对方像听到了天方夜谭一样，笑得十分夸张，斜着瞥了眼黄超，“这话应该我送给你才对，管好你家艺人，要让我知道你们敢打我艺人的主意，看我不掀了你的老巢。”

    不给黄超喘气的功夫，从窗口扔了张名片出来，名片掉到了黄超脚下。

    “三日之内联系我的司机理赔，过期不候，后果自负，走吧。”

    话落车窗合上，绝尘而去，很快消失在山道间。

    黄超一脸懵逼，她说什么？我的艺人肖想她的艺人？

    “我呸，做你的春秋大梦去吧，现在的新人嚣张的没了边儿，这也太可笑了，在你黄爷爷面前大放厥词，曲飞台肖想你的艺人？除非太阳打西边出来。“

    黄超骂骂咧咧的捡起脚边的名片，上边用烫金大字写着不可说娱乐公司，经理人庆争，下边一串电话号码。

    “不可说娱乐圈公司？我呸，什么小破公司，等着倒闭吧。”

    ——

    两名女编导和两名摄影师又焦灼又期待的守在村口。

    没想到导演竟然磕下了曲飞台，消息传来的时候，整个节目组都震惊了。

    曲飞台那是谁，娱乐圈如今的当红顶流，才华盖世的乐坛小天王，行走的热搜榜，曲飞台哪里都好，就是不喜欢上综艺，国内大大小小的综艺邀请多少回，就被拒绝多少回，前几个月好不容易以VCR的形式上了个综艺，因为郑青被封杀的缘故，这一期综艺胎死腹中。

    因此有人就说过要是能请得动曲飞台上综艺，节目组真是烧了高香了。

    两个女编导互相瞪了一眼，两人都想跟曲飞台，但结果是导演指定了李依依，而卢欣语只能去跟新人，差距也太大了，卢欣语心底愤愤不平，谁让李依依有个在电视台当主持人的亲戚呢。

    眼看一道瘦高的身影出现在村口，李依依双眼一亮，招呼摄影师跟上去。

    卢欣语眼馋的望着越走越近的男神，惊艳覆盖了即将夺眶的嫉妒。

    这就是曲飞台，果然是拥有黄金比例身材的美少年，气质又冷又酷，远远走来，简直就是行走的荷尔蒙本蒙。

    一想到李依依能跟曲飞台近距离接触三天，而她只能去跟那劳什子的新人，那点嫉妒的酸水就开始翻涌了。

    “曲先生您好，我是您的编导李依依，在拍摄节目期间您有什么问题都可以告诉我，我来帮您解决问题以及跟节目组交涉。”李依依压抑着内心的激动用尽量平静的语气说道。

    少年“嗯”了一声，迈着大长腿越过她，往村里走去。

    好冷酷好有个性，一个嗯字就是说不尽的性感缠绵。

    李依依兴奋的追了上去，路过卢欣语的时候朝她得意的眨眨眼睛，气的卢欣语攥紧了拳头。

    日上三竿了，这个新人还不来，还没火呢就开始摆架子了。

    就在卢欣语鄙夷的在心里骂人的时候，摄影师指了指不远处的田垄间；“来了。”

    卢欣语定睛看去，一缕晨光劈开清雾，青山绿水，秀美如画。

    画中一白衣少女缓步而来，不疾不徐，从容悠然，白色裙袂拂过青草野花，沾了晨间露水，那裙袂上似有银光暗芒，在阳光下折射出柔润的浅光。

    少女走的并不慢，也就是几个呼吸的功夫，便近在眼前。

    卢欣语忽然觉得头顶的阳光变得格外刺眼。

    “你好，我是明镜。”少女走到近前，空灵柔美的嗓音仿若梦境，浑然忘夕。

    卢欣语怔住了，呆呆的回不过身来，少女并未催促，神情也没有任何不耐，耐心温柔的看着她。

    直到摄影师推了她一把，她才猛然回过神来，脸一下子涨得通红，结结巴巴的说道：“你……你好，我是你的编导卢欣语，你在录制节目期间有什么问题都可以找我。”

    话落赶紧垂下眸光，目之所及是一片白色的裙袂，上边用银线绣着莲花暗纹，行走间潋滟生波，妙不可言。

    她心底忽然生出深深的自卑之感，在这样极致的美丽和温柔面前，什么样的语言都显得苍白。

    “谢谢。”妙音落在耳边，如清泉击石，伶仃脆响。

    明镜看了眼摄影机，扛着摄影机的摄影师只觉得双腿都软了。

    “所以现在是开始了吗？”明镜淡淡的问道。

    “从您踏入这里的时候录制就开始了，接下来您的一举一动都会被摄影机记录下来，后期会有选择性的剪辑，制作完成之后就可以在电视上播出了。”卢欣语解释道。

    明镜点点头。

    卢欣语看了她一眼又飞快低下头：“您现在先跟我一起去小木屋吧，几位前辈在木屋等着您呢。”

    明镜随着卢欣语一起走进村里。

    叶贞充当一个隐形人助理角色，跟在明镜身边，从这个角度看世界，倒也十分新奇。

    村里一些老人坐在路口，小孩子跟着乱跑，看热闹一样盯着这群陌生人。

    走过一个路口时，忽然有两个小孩蹿出来，其中一个小孩撞到了明镜身上，小孩惊慌失措之下抓住了明镜的裙摆，明镜弯腰扶住他：“小心。”

    小孩愣愣的抬头，“你是仙女吗？”

    少女温柔的笑了笑：“不是。”

    小男孩忽然松手，脸色惊骇的后退一步。

    只见少女洁白不染的裙摆上一个黑手印格外醒目。

    卢欣语见此板着脸呵斥道：“你这小孩乱跑什么？浑身脏兮兮的是刚从泥潭里爬出来的吗？把人家裙子弄脏了把你卖了都赔不起。”

    小男孩紧张的浑身颤抖，爷爷说这些是城里来的大明星，他们惹不起的，他弄脏了大明星的裙子，大明星不会要他赔吧？被爷爷知道了，一定会打死他的。

    明镜淡淡的看了眼卢欣语，卢欣语浑身一僵，要骂出口的话下意识吞了回去。

    那个漂亮的像仙女一样的大明星伸手拂了拂脏了的地方，柔婉一笑，看着他说道；“你不是故意的，对吗？”

    相比那个女人的盛气凌人，这个声音实在是太好听太温柔了，让他想起了离家很久的妈妈，眼眶不知不觉的发红了。

    “我不是故意的。”他哽咽的说道。

    少女蹲在他面前，轻轻拭去他的眼泪：“所以你为什么要害怕呢？姐姐不会怪你的，因为你不是故意的。”

    那手指柔嫩葱白，与小男孩又脏又黑的脸形成强烈的反差，周围所有人都呆呆的看着这一幕，被少女身上温柔包容的气息所折服。

    小男孩破涕为笑：“谢谢姐姐。”

    “乖，去玩吧。”明镜轻轻拍了拍他的脑袋。

    小男孩犹豫了一下，期期艾艾的说道：“姐姐，我叫小虎，我可以去找你玩吗？”

    卢欣语正想骂他蹬鼻子上脸，就见明镜笑着点点头：“当然可以，你知道我住在哪里吗？”

    小男孩指了指村尾方向：“小木屋，那里以前很破的，你们来了之后变的可漂亮了。”

    明镜笑着说道：“欢迎你来小木屋做客。”

    这一切，都被摄像头记录了下来。

    小男孩害羞的跑远了，明镜站起来，其他的小孩子看到她眼中没了好奇，只有满满的热情和喜欢，一路上跟在明镜身后，队伍越拉越长。

    卢欣语有些不高兴的说道：“明镜小姐，这些小孩子就不能给他们好脸色，他们最会蹬鼻子上脸了，以后缠着你怎么办？”一来就想立人设，也不怕用力过猛。

    明镜淡淡道：“孩子最是天真纯洁，你怎么会这样想他们？”

    卢欣语噎了噎，好心提醒倒成了她的错了，这个新人简直是不知天高地厚。

    眨眼间小木屋到了，门前有一颗两人合抱都抱不住的大榆树，枝干苍翠，如一把撑开的巨伞，遮天蔽日。

    木屋背靠寒山，左右都是农田，种着家常的瓜果蔬菜，远处一条小溪蜿蜒而过，当真是一幅秀美的农家山水图。

    透过低矮的木门一眼就能望进小院，院子里一群人围在一起，笑声说话声远远传来，好不热闹，而在人群外围，是一大堆黑压压的人头，缩在棚子里，里边全是机器。

    从这里开始，助理和编导都不能入镜了，明镜开始自己一个人面对镜头。

    走到木门前，明镜淡淡的扫了眼门头上的摄像头，整座木屋被三百六十度的摄像头包围，从她踏进这个院子的那一刻起，将再没有隐私可言，她的一切微表情都会被高科技摄像头精准捕捉。

    明镜理了理裙摆，伸手推开了木门。

    “飞台哥哥，你的那首白衣实在太好听了，我都会唱了，我唱给你听……。”小姑娘刚准备起头，目光一转，看到一个白衣少女推开木门走了进来。

    她忽然怪叫一声，指着门口方向：“飞台哥哥，你歌里的人变成精灵了吗？”

    不能说是毫无关系，只能说是一模一样。

    肖雯雯话音刚落，霎那间所有人的目光都望向了大门口方向。

    曲飞台讨厌这种场合，但答应了录制也不能甩脸色，有些百无聊赖的听着一群人对他的吹捧，词儿都不带换一下的，他正觉索然无味之时，耳朵边叽叽喳喳的小姑娘忽然指着门口。

    他歌里的人变成精灵了？

    开什么玩笑，明镜的风姿，马良的神笔也难以描摹其十分之一的风韵。

    不要什么人都拿来玷污明镜。

    曲飞台眉峰瞬间变得冷酷，压抑着怒意扭头望去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜：惊喜不，意外不。

    曲飞台：能冒充我女神的只有我女神自己，就好像能打破我的记录的只有我自己一样，骄傲(￣??)

