    “岳父，就你们出那点钱，最多够两颗回春丹的成本，还以为出了很多钱吗？回春丹，一丸两百亿，有钱人都会排队等着买。你们还是低调一点好，你们那点资产，真的不算多。我想要钱，一个电话的事，弄一、两千亿，也不是难事。你们的卡在你们女儿手里，就算岳父给她们的零花钱吧。”

    “回春丹一人一丸，保你们十年之内，不会心有余力不足。这药不但能保证身体的强健，还能延年益寿。这药就是成本太高，一般人肯定买不起。此药只能针对有钱人，所以价肯定还会更高。卖多少钱，都是我孝敬岳母的，我不会收一分。”

    “一位岳母五丸回春丹，我还是的给得起的。回北江我就开炼回春丹，还有增寿丹，把这两种丹药推出去，还要养夫人们呢。”

    “小野，你是医圣，又是药王，应该在京城开家大药房。这样既能赚钱，又能为百姓治病，穷人我们可以少收钱或不收钱，这也是一大善事吗？”

    “岳父，我现在哪里忙得过来呀？这事还要等等，但我不会在京城开药房，要开也是在北江，北江才是我的根。”

    “小野，我听说，你要开发修建什么湖。不如这样，在那里也给我们一家建一处院子，费用我们自己出。等你建好了，我们姐妹也到你那里，住上一段时间，你看这事可以吗？”

    “岳母，这事太好了，我也正有此想法！这事不用岳母们出钱，也用不了多少的。我们那里，到处都是树木，材料不用花钱，也就多砍些树而已。湖边上的树木都用不完，我准备建几十个小院呢，方便大家来。”

    “寒潭湖山庄不对外开放，只作为我们自己人，休闲、钓鱼的地方，保持一方净土。”

    “姑爷，有这么好的地方，也能少了我们岳父呐。小野，你抓紧让她们几个生个孩子，有了一群外孙子，外孙女那才有意思。这事要抓紧，我们最想要的就是有隔辈亲。”

    “岳父、岳母放心，我们会有一大群孩子，但还要等等。”

    韩野和岳父、岳母，闲扯了一会，抬起手腕看了一下时间。

    “岳父、岳母，这次就先这样了，我们要走了！”

    “宋欣、金燕，让大家准备一下，我们去一号山庄。处理好了，我们就从那里，直接赶往机场。”

    “父亲，安排运输机了吗，我们的车要随行。”

    “小野放心，拨了两架运输机给你专用。回北江后，你们要修建北江机场。将来的北江，要有大型机场，做到军民两用。这事也要提上日程，交通运输，通讯，电力，必须先上。这是基础设施，有了它，其它行业才能展开。”

    “谢谢父亲，我知道了，江南回去之后，这些都即将开始实施。岳父、岳母我们走了。”

    韩野一行人，辞别众人，来到一号山庄。一进山庄，老龟立刻迎了出来。“少主，您终于回来了！”

    “龟叔，这里没什么事吧？

    了一天了，才腾出空来。龟叔让大家准备，我们二十分钟后，出发去机场，今天晚上飞往江南。”

    “是，少主。刚才来了一拨人，说是你让他们来的。他们说是特勤处的人，都在接待室那边，少主去看看吧。”

    “好的龟叔，我现在就去。宋欣，你们和小白、小花去大厅里等我。”韩野说完，去了接待室。

    他一进门，就看见屋子里有一百多人。

    周成马上跑了过来：“报告老板，特勤处在京留守人员，一百二十人全部到齐，请老板指示！”

    “指示倒没有，我这人也不喜欢讲那些没用的。特勤处从今天开始归我管，也就是说，原来特勤处那一套没用了。归我管，就得按我的风格去做。干好的提升，奖励，干不好的轻则开除，重则关押，胆敢违抗我的命令，杀！”

    “我做事就这么简单，按区划分责任。你们发现有对抗命令，违反组织纪律，欺压百姓的贪官，立刻给我抓。先抓后审，根据事实，该关就关，问题严重的杀！你们的任务，就是保一方平安。”

    “谁负责的地区，稳定不出乱子，不出贪官，百姓富足，年底奖金一百万。不设人数，有多少奖多少，我要高兴了还有好酒给大家。现在开始，大家愿意跟着我干的，站左边，不想干的站右边。好，开始站队！大家不要勉强，我不强求任何一个人留下，你们自愿！”

    韩野的话音一落，“唰”的一下，所有人员全都站了起来，并没有左右分开站队。

    “老板，我们全都愿意跟着您干，不用站队了！”

    “好，大家都说说，为什么愿意跟着我干？我想听听你们，真实的想法。”

    大家你看看我，我看看你，都怕一言说错，就被韩野赶出了特勤队。没有人敢站出来说话，众人沉默着。

    “怎么了，说说实话、心里话都不敢吗？怕说错吗？”

    众人依旧沉默着，没人敢开这个头。忽然人群的后面，一个女人的声音传了出来。

    “一群大老爷们，连一个敢说话的都没有，平时牛B劲都哪去了？堂堂的特勤处，原来是一群胆小如鼠的家伙，我真替你们害臊呀！”

    众人的眼光，包括韩野，都看向了声音发出的方向，众人不自觉地让出了一条路。那发话的女子，身材窈窕，一头长发微卷，扎成一个高高的马尾，眼神犀利，配着刚才的话，倒是生出三分豪气。

    “报告老板，我说说我的想法可以吗？如果不对，老板也莫要见怪！”

    “好，你叫什么名字，在特勤处干几年，现在又是什么职务？”

    “报告老板，我的真名字，说不说都没什么用，大家现在都叫我野狼。您一听我这名字，就知道我是什么人了。人如其名，我就是个野女人，敢说、敢干、惹急眼了还敢吃人。我在特勤处干了八年，因为我性子太野，也不受人待见，更没什么好事让我去干，所以职务就别提了。”?

