    “你既然知道，又何必多此一问，再说，就算是明竹师弟赶来，也未必能留下他们两个。”明意禅师摇了摇头道。

    “那姓陆的手里有九环引雷针，对我克制确实是大，只不过连师兄你都没把握对付他们？这里可不是蓝镜湖，陆小天之前用过的逃生手段在这里可使不出来。”雷僧明恶纳闷地道。

    “此人法体双修，乃是修仙界不世出的鬼材，区区数百年，此人却早已今非昔比。此时再动手，我留不住他。”如意禅师摇头道。

    “这陆小天竟然到了如此地步？”明恶惊声道。

    “不清楚，只是大致的感觉罢了，难以瞧出此人深浅，日后就算此人手里没有了九环引雷针，你也不可与其动手。”明意禅师告诫道。

    “没有九环引雷针，那也得打过才知道。”明恶瓮声道，“再说了，封魔印出现异动，魔族入侵混乱妖域，如此多的巧合，难保跟这陆小天没有关系。我怀疑他从千音寺盗走的那几件佛宗之物，未必像他说的那般失效了。”

    “你说的倒也不无可能。又或者另有隐情。走吧，眼下还得弄清楚魔族具体动向。若真是冲着那老魔而来，天下从此多事了。”明意禅师叹了口气道。

    “管那些作甚，天塌下来有高个顶着，当年能镇压了那魔头，就算跑出来，也能镇压其第二次。”明恶浑不在意地说道。“再说还有师伯那些不世出的老怪物，也轮不到咱们来愁。”

    “要是事情真如你所想的那般便好了。”明意禅师看得一笑，他这明恶看似性情贲烈如火，实则颇具慧根，行事直来直往，皆出本心，将来成就便未必在他之下。

    “反正这事瞎操心也没用，不过我总觉得跟那陆小天脱不了干系，一切都太巧了，听说渊堂这段时间还炼制成了几种佛宗灵丹，皆出自陆小天这个四品丹王之手。难保不是从姓厉的那里得到了些什么。否则怎么可能炼制出佛宗的高阶灵丹。”明恶说道，“要我说就该把这陆小天给掳到佛宗去。”

    “此事事关重大，混乱妖域不像表面看上去的那么简单。走吧。”如意禅师催促了一声，带着明恶去与明竹去汇合。

    从混乱妖域往东州，这一来一回，便是十数年了。待陆小天与叶子渝回到乱青墟。陆小天不在裂风峡，猪七那闹腾的性子自是在裂风峡呆不住，红月以及毒性已除的靳雨几个都到了邙青原野。

    只是陆小天还没来到邙青原野，便感受到了一股对立的气势。其中有一道便是猪七的。另外一个倒是陌生之极。

    “哪里来的小杂毛，敢来邙青原野讨不痛快。”猪七双手插腰，不拿正眼看眼前的黑脸中年。

    “尊驾并非渊堂之人，嘴巴放干净一点。”那黑脸中年原本还打算客气几句，听到猪七如此语出不逊，他也是个合体境修士，哪里会拿热脸去贴猪七的冷屁股。

    “老子嘴巴不干净你又能怎么的，就他娘最近新入渊堂的一介客卿，老子要是愿意，早你几百年便是渊堂客卿了。”猪七白眼一翻。“废话少说，来这里干什么。”

    “少渊主怀疑渊堂有一批灵材去向不太明确。特地派我到邙青原野来查证一下。”黑脸中年说道。

    “不用查证了，这批灵材就在邙青原野，已经交给红月和吕夫人炼丹了。我说你们这些马后炮，陆兄弟在的时候不敢来，现在倒是胆子肥了，是不是觉得陆兄弟不在，老猪我就好欺负了？还是说你觉得陆兄弟的人好欺负？”猪七嘿然一笑，浑然不将黑脸中年的话以及其背后的少渊主放在眼里。

    “你，你可别乱说，我只是奉少渊主之命前来查证。可没把邙青原野的人怎么样。”黑脸中年听到猪七如此一说，当即面色大变。别说是整个渊堂，就是整个混乱妖域，陆小天也许实力不算最强，却绝对是最不好惹的人物之一。陆小天只身独闯千音寺的惊天一战已经过去数百年，如果说时间不短，影响渐退。可鬼蛊宗一战，可着实让不少人都惊出了一身冷汗。那鬼蛊宗不过是给陆小天一个鬼族师侄下了蛊，便被陆小天破了山门。斩了两个合体境鬼族。剩下一个宗主，一个三长老皆受伤远遁。至今未曾露面。

    黑脸中年虽自恃有一定的实力，可不敢拿自己跟整个鬼蛊宗的实力相提并论。

    “那不就得了。你又不敢拿邙青原野的人如何，跑过来凭白招人惹作什么，回去吧，告诉你们那劳什子少渊主，灵材我们取了，爱咋咋的。我说你也是个合体境强者了，还奉少渊主之命，少渊主怎么了，不过一个新晋之辈。你再怎么没羞没臊，也不至于到这个地步吧。走吧，走吧，看着闹心。”猪七摆了摆手，“以后这种事，你们自己控制好一点，要么不送灵材过来，送来都用掉了还查个屁。”

    黑脸中年被猪七臊了个满脸通红，真要是动手，他是万万不敢的，人的名，树的影。他可不认为自己比起鬼蛊宗的几个合体境老鬼更扛打。论起耍嘴皮子功夫，十个黑脸中年绑一起都不是猪七的对手。猪七嘴皮子上的功夫，方圆数千里内，那也是有口碑的。

    “哈哈，陆兄弟，你可总算回来了。”正说着，猪七突然张大了嘴巴哈哈一笑，一副喜形于色的样子。

    黑脸中年顿时骇了一跳，跑到人家门口来找事，还被人堵个正着，尤其是陆小天还是个如此护短的人。

    黑脸中年调整了一下心情转过身，打定主意赔礼道歉，只是转过身却是发现背后鸟都没一个，只有一道身影远去。

    “不好意思，上了年纪，看走眼了，居然不是陆兄弟。”猪七揉了揉眼睛咧嘴道。

    后面靳雨几个神虚境小辈看得差点笑出声来。这猪七论起斗法的手段，比起陆小天自是有一段相当的距离。可论起折腾人，可是要甩出陆小天几条街。

