
　　当初这个项目明明由秦峰全权负责的，魏琛甚至为了能进这个项目组不惜放下身段去找她。

　　不得不说，做为本书的男主，魏琛还是有着男主光环的，甚至郝东颖这个女主就算遭遇了那样的不测，也注定会和魏琛走到一起。

　　她不在乎魏琛和郝东颖在一起，甚至他们如何幸福，如何走上人生颠峰她都不在乎。

　　她要的是，这一次她和秦峰都不要做他们的垫脚石。

　　她的反应太大，看在秦峰的眼里却是另外一翻意思。

　　冷冷的收回目光，并没有回答江夏的问题。

　　江夏也知道这会儿不是说话的时候，随他去了，拿起筷子吃东西。

　　王家的保姆手艺确实不错，每一道菜都有厨师级水准。

　　饭菜可口，旁边还有王建业这个小话唠一边跟她说着话一边给她倒着饮料，江夏顿时感觉人生满足，到于一直徘徊在身上的三道视线，随他去吧。

　　吃过饭，剩菜被撤了下去，孙嫂子又泡了一壶花茶让大家消食。

　　江夏呆着无聊，看到王建业站在窗户外冲她摆手，便起身走了出去。

　　秦峰看到她起身，盯着她的背影看了一会儿，待她出了门，便也收回了目光，继续安静的听着王院长和郝东风的谈话。

　　门外，王建业见江夏出来，拉着她往最边上的一间房间走。

　　“江小夏，我带你看个好玩意儿。”

　　最边上是单独的一间房间，左右各一张单人床，中间一张书桌，书桌上是一台黑白电视机。

　　看这布局不用问也知道是王建军王建业两兄弟的房间，只不过明显左边的单人床好久没人睡过了，连被子都没有。

　　“看看我给你留了什么？”

　　进了屋王建业就松开了江夏，跑到电视后边拿出一支红酒瓶，又拿起桌子上的杯子倒了一杯。

　　“别看这红酒是秦工带来的，我敢肯定，你在家里也喝不着，我刚才趁给他们倒酒的时候偷偷藏起来点儿，你尝尝。”

　　王建业将倒好的红酒献宝似的小心翼翼的端给江夏。

　　江夏挑了挑眉，他这是看出刚才她想喝秦峰又不让她喝所以给她留下的？

　　不得不说，王建军王建业两兄弟虽然性格迥然不同，却是一样的心细如丝。

　　江夏确实挺想喝的，也没客气，道了声谢，接过来就是一口。

　　“哎，你慢点儿喝，这红酒后劲儿大着呢，我刚才就喝了一杯，这头都有点儿晕，别一会儿你喝多了让秦工看出来，那咱们俩就都要吃不了兜着走了。”

　　“没事，这酒度数不高，我能喝。”

　　别说红酒了，就是五粮液，江夏一个人都能干半斤。

　　当初她就是仗着这酒量在酒桌上谈下一单又一单的业务的。

　　王建业看着她喝了两口，见她面色如常，也放下了心。

　　又回到电视前，从抽屉里拿出一个小黑盒子和电视接上，“你会打游戏？那边说话咱们也搭不上茬，我教你打游戏怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　是这个年代刚兴起的小霸王游戏机，这玩儿意江夏虽然没玩儿过，但是做为做为游戏的鼻祖，江夏还是听说过的，对那几款比较经典的游戏也是很了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第146章 看看我给你留了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 