    这白发人一棍朝着苏乾凶猛砸来。

    他力势强大无匹。

    随意一砸，竟然都打出来音爆。恐怖无比。

    “死！”而在这一刻，苏乾双翼一震，也是身躯闪避，在闪避的同时，他神念一动，也就是施展出来穿越空间的能力。

    呼地一下。

    苏乾就是消失了。

    他进入了空间表层之中。在其中潜行过去，一剑已经斩杀而出。要出现在这白发人身躯之前，一剑斩杀他！就像是之前面对拜火教的邪魔们一样。

    “什么？不好！”而见此，那白发人，也是一惊：“空间之道？”他一眼，竟然就是看出来了苏乾的手段的本质。

    在苏乾身躯被神的力量包裹着，还在空间表层里潜行高速朝他杀去的同时。

    吼！

    徒然。

    这个白发人张口就是一声大吼。惊天动地，波纹涟漪，荡漾开来，层层震荡。

    在他周身附近的空间表层，直接就被他的吼声震得各种破碎混乱。是他这一吼，也是蕴含了强大的道之真意在其中。不是普普通通的气功的力量。

    他的吼声，同样可以掀动空间表层。

    而也就在他一声大吼的同时。

    苏乾的身躯。

    便是已经在空间表层里隐藏不住了。一下子显现了出来。

    “死！”当然，这个时候，苏乾蕴含着火之真意的一剑，也已经直接朝着这个白发人杀了过去。

    不过。

    他没有能够穿越到他身躯前很近的时刻。才出剑。

    所以。

    这一刻。

    自然，也就是像平时正常的一剑斩杀过去。

    铛。

    而那白发人长棍一转，也就是铛的一声，挡在了苏乾的剑前。

    怵！

    碰撞同时，苏乾剑势一转，又是斩杀向他。

    呼。

    同样，这白发人变招也极快，他也是长棍一转。一下子，又是抵挡在了苏乾的剑前。与此同时，他身躯还往旁边一个疾掠。

    轰。

    然后。他又是爆烈一棍，朝着苏乾砸了过来。

    “不好！”苏乾也是一惊。长剑一挡。

    铛。

    便是被那白发人蕴含了滔天巨力的一棍。轰然砸中长剑。

    “没想到，在这个小地方，竟然，还有领悟空间之道的高手……”双方在这一碰撞中，都是一下子退开了。遥遥在空中悬浮，相互对看。这个白发人，此刻，也是终于有些正视苏乾了。

    大雨泼洒中。

    他这般说着道。

    “你到底是什么人？为什么，要杀小公主？她跟你，有什么仇，什么怨？”而这个时候，苏乾双翼一个颤动，他看着这白发人，也是脸色郑重。他同样问着。

    这个白发人，给他的压力，很大。

    他竟然，连他的穿越空间的手段。都破解得了。而且，一身力量，奇大无比。苏乾都已经是力量强大的了。当初，在半圣，就可以一脚踢碎同境界的高手。现在的力量，自然更加强大无疑。

    可是，面对这个白发人，他惊骇地发现，自己的力量，竟然比他还要弱小些。虽然仅仅是一些些。可是，这也是恐怖的发现了。

    “她跟我没仇。可是，我跟他的老子有仇。他老子杀死了我的儿子。现在，我就要抓走他的这个女儿，好好折磨……”他残忍说着，道。

    这个时候。

    苏乾跟这白发人。

    都是用气功阻挡雨水。

    苏乾发现，之前自己任由雨淋的行为。其实已经不符合现在他的境界该做的事情了。这般阻止雨淋，虽然会耗费一些气功。可是，却可以让自己更加看得清晰。

    以前气功比较弱，是需要节省气的消耗。可是，到了他现在这个层次，这点儿气的消耗，已经完全算不了什么了。

    这也是在实践中，才发现的问题。

    所以，这一刻，他没有淋在雨中。

    他们两个，身处大雨，却并没湿身，体表有气流转，一滴水都不沾。

    “你找死！”而闻言如此，苏乾也是眼眸显现厉色。

    刷！

    他双翼一震，就是再次消失，穿越空间表层，又是朝着这白发人杀去。

    “哼。显！”而这个时候，那白发人又是一声吼，类似于音波功，又是震荡而出，使得苏乾的身躯，又是显化了出来。

    二人再次交手。

    铛！铛！

    剑棍交击。

    距离震荡。

    空间都颤。

    “太强了！”

    “这也太强了！”

    “苏乾刚才可是能够斩杀众多拜火教邪魔的啊……可是现在，面对这个白发人，竟然……”

    “这白发人能弱？之前，他可以一巴掌，就打飞所有安平司的高手……”

    “是啊。他怎么不施展那巨大手掌了？”

    而此刻，江陵城中，一个个人，继续观看。他们见此，一个个心惊。知道这是真正的强强对决了。鹿死谁手，还未可知。苏乾强大得不可思议。完全出乎了全城人的意料。之前，已经震惊了全城人的眼球。

    可是现在，在所有人，都被苏乾震慑的时候。

    竟然又出现了一个恐怖无比的白发人高手。

    看着他们交手。

    所有人都是心颤。

    “苏乾，你还行么？”此刻，西门无殇也是看着。他心中，默默道着。

    “这白发人也太强了吧？”孙如焚也是同样看着。

    “刚才那恐怖的剑法，面对这白发人，没作用了么？”孙策也是同样。

    “苏乾……”闻人牧月也是同样一直盯着苏乾身影看着。紧张看着。看着那天空中，各种恐怖的交击。打得惊天动地。一股股气劲爆炸。

    而与此同时。

    苏茵站在张一斩身边。

    她也是同样看着天空中。

    “乾哥哥……你一定要赢啊……不可以出事……”她也是看着苏乾的身影。暗道着。

    “我看你能吼多久……”而这个时候，苏乾也是眼眸狠色绽放，他连续不断，施展手段，不断消失，又是斩杀过去。凶猛进攻着。

    “哼。小子。不跟你玩了。让你看看我的真本事。”然后，便在此时，这白发人眉头一皱，他这般冷声说着。

    变！

    “法天象地！”

    徒然。

    一股能量汹涌在这白发人周身涌动。一个瞬间。哗啦一下。这个白发人，就是变身了。

    轰。

    一个巨大的三头六臂的形态的他。出现在了此间。

    “这是什么？”而见此，空中的苏乾，也是徒然一惊。

    因为，这个白发人，变身三头六臂，跟他之前的三头六臂，有些不一样。苏乾之前施展真身，变身三头六臂，可也还是正常人大小。可是现在，这个白发人不是。

    他竟然身高足足十余丈。大腿、手臂，都跟普通人的身躯一般粗。头颅，也大得很。头发，根根如手指般大。就是一个眼睛，都比普通人的拳头还要大些。

    他。

    瞬间。

    变成了一个三头六臂的巨人！

    而且，这个巨人的身躯，苏乾神念扫射之下，惊骇发现，他的身躯，不像是自己的落霞真身或者巨灵真身那般，是气功构成的，是虚假的。

    这个白发人的三头六臂。

    竟然。

    好像是，真的血肉！

    这个发现，让苏乾也心惊了。

    “给我死！”而这个时候，在苏乾心惊之时，这个白发人变身巨人后，他三头六臂，巨脚一个踩踏，轰隆一声，宛如地震，他一下子跳跃而起。

    六臂之中，几个手臂。疯狂击打，杀向苏乾。

    好像是拍苍蝇一般。

    六臂拍击。

    要把苏乾拍成碎肉。

    （ps:一下12点更新第二更。）

