    第537章你长得真好

    吕婉说完，望向陆娇道：“娇娇，你能帮他看一看吗？”

    陆娇自然是同意的，这个可是谢云谨的舅舅，也就是她的舅舅。

    不过他们是不好去兴安候府的。

    谢云谨长得有些像他娘，若是落到有心人眼里，指不定闹出什么事，眼下还是避一些的好。

    陆娇想着望向吕婉说道：“吕姐姐，瞧病没问题，不过我不去兴安候府，我们这样的身份还是低调一些的好。”

    吕婉听了，立刻高兴的说道：“那好办，去我家，明天你们去我家做客，我呢请了兴安候爷和兴安候夫人过来做客，你帮他看看怎么样？”

    “可以，不过你能让兴安候和兴安候夫人悄悄的来吗？”

    吕婉并没有多想，只当陆娇小心谨慎，不过她觉得这事不是什么问题。

    “好，那就这么说定了，明天你去我们家做客。”

    “嗯。”

    陆娇答应，吕婉又掉头望向谢云谨道：“谢举人明天有空也一起来啊。”

    谢云谨是举人，明年二月要参加会试，所以吕婉并不强求他一起去。

    但谢云谨想到那个舅舅，还是想去见一见，所以出声道：“明天我陪娇娇一起去将军府。”

    她一说，吕婉就笑着说道：“这是不放心娇娇吗？没事，来吧来吧。”

    陆娇和谢云谨被吕婉弄了个大红脸，将军夫人不愧是武将的夫人，性子爽利又洒脱。

    吕婉调侃完陆娇和谢云谨，又掉头望向四个小家伙：“大宝，二宝，三宝，四宝，明天来吕姨家做客好不好？”

    四小只互望了一眼，齐声应道：“好。”

    “那姨明天在家等你们了。”

    四小只齐齐的点头，吕婉站了起来：“那我先回去通知兴安候和兴安候夫人了。”

    陆娇留她下来吃饭：“既然来了就在家里吃饭吧。”

    “不用了，我要回去派人去林家说一声，明天我们再见。”

    “好。”

    陆娇起身送了吕婉出去，等到再回来，四小只已经被谢云谨安排出去了，正厅里只剩下谢云谨。

    他看到陆娇后，叹气说道：“没想到舅舅身体竟然如此之差。”

    陆娇不意外他叫兴安候舅舅，她看出来，谢云谨并不想这个舅舅这么年轻便去世。

    所以她望着谢云谨说道：“你别担心，明天我替他看看，看能不能治好他的病。”

    谢云谨伸出手握住陆娇的手：“谢谢娇娇了。”

    陆娇笑着说道：“没事，我们之间就不用这么客套了。”

    谢云谨也被她说笑了：“对。”

    他话落想到陆娇去武国公府的事，关心的问道：“你今天去武国公府怕是不平静吧，遇到什么事了？”

    陆娇没瞒谢云谨，她觉得夫妻二人应该坦城，有什么话摊开来说，这样不容易产生误会。

    陆娇把前往武国公府遇到聂夜祯的事说了一遍，然后又把遇到莫北和唐勋的事一并说了。

    谢云谨凝着眉冷着眉眼，好半天开口道：“京城地位低的人真的是处处受气，所以等我中了进士，就谋个外缺，别待在京城了。”

    “好，我觉得这挺好的。”

    两个人说着说着就忘了之前的不开心。

    第二天一家坐马车前往将军府，王将军出身寒微，府里很是清净，除了将军夫人外，就只有两个小妾，再没有别的主子，所以他们入了将军府，很是自在。

    将军夫人招待得也格外的尽心，所以大家处得很开心，直到兴安候和兴安候夫人过来。

    两个人一进来便看到了谢云谨和陆娇一家子，实在是这一家子颜值太高。

    不过一看之下，兴安候和兴安候夫人呆住了，尤其是兴安候林亦安，他怔怔的望着谢云谨，好半天没有移开视线。

    候夫人在最初的惊讶过后，很快反应了过来，她伸手扶住自家的候爷，往正厅走。

    吕婉迎了过去：“你们可算是来了，快请进，快请进。”

    林亦安很高，却很瘦弱，脸色也不太正常，很是苍白，不过看到谢云谨，他明显的有些激动，因为激动，脸上竟多了些血色。

    兴安候夫人叶氏怕他多说什么让谢云谨和陆娇反感，抢先一步说道：“我家候爷身子不好，一激动就容易这样，你们别见怪。”

    谢云谨看着林亦安，林亦安实在是太瘦了，若是多长点肉，谢云谨眉眼还是有些像他的，但因为他太瘦，所以没人会把两个人往一处想。

    谢云谨一边想一边淡淡的开口：“没事。”

    吕婉请他们夫妻二人坐下，双双说了几句话，陆娇就起身过去替兴安候检查身体。

    兴安候其实没有大病，只是长期耗费心神，使得心衰，五脏六腑也受其影响而衰竭，他再这样很快就会消耗掉身上的元气，从而毙命。

    “候爷心病太重，长期耗费心神才致的心衰，首先得自己解开心结，心情愉快起来，才能慢慢的调理好身子，若不然是没有用的。”

    兴安候夫人听了陆娇的话，重重的叹气，候爷是因为姐姐的死才这样的，可姐姐已经死了，她怎么解开他的心结啊。

    候夫人想着忽地抬头望向谢云谨，这个年轻的长相出众的公子不会是姐姐流落在外的小外甥吧，如果他真的是姐姐的孩子，候爷说不定会因为这个而解开心结。

    候夫人很想问问谢云谨的情况，但当着吕婉的面，又不好问，这事牵扯太大了，搞的不好能害死他们家和秦王府，所以候夫人即便怀疑，也没张口问。

    她望着陆娇沉重的说道：“不知道陆娘子有没有办法替我家候爷治好病？”

    “我尽力一试吧，不过夫人还是多劝劝候爷，让他解开心结，这样更有利于病情。”

    叶氏叹气，她怎么没劝，真的是劝了又劝，可就是没用。

    其实她也是理解候爷的，候爷是姐姐带大的，他一直有个心思，就是自己有能力了一定要好好照顾自己的姐姐，让她觉得自己没有白疼他这个弟弟，可没等到他有能力，姐姐竟然妄死了，他却没有能力替姐姐出头，所以这成了他的心病。

    候夫人正想着呢，一侧的兴安候忽地开口：“你爹娘对你好吗？”

    正厅里个个望向了兴安候，发现他在和谢云谨说话。

    谢云谨立刻温和的说道：“挺好的。”

    他没有说阮氏对他不好的事，如果说不好，舅舅只怕心里更不好受，所以谢云谨没有说任何不好的话。

    兴安候听了谢云谨的话，明显的松了一口气，他又笑着说了一句：“你长得真好！”

    如果他是姐姐生的孩子就好了。

    (本章完)

