    

    心头莫名有了一股气力，江雁回握住巧姝的手拍了拍：“但我并非一无所有啊！我有你，有锦回，还有叶俏，只要你们都在，我就有力气撑下去，巧姝，你可得陪我啊！”

    巧姝终于忍不住，抱住了她，泣不成声：“小姐放心，这辈子，你走到哪儿，奴婢跟到哪儿，当牛做马伺候你一辈子！”

    江雁回被她逗笑了：“我何曾拿你当牛马使过？再说了，你也没这么大力气啊！”

    巧姝破涕为笑：“小姐又取笑我！”

    一段插曲很快过去，夜里，江雁回坐在书案前认真看起江家的账本，外面，巧姝说二伯父想见她。

    江雁回请二伯父到了书房。

    二伯父坐在她对面，看她小小年纪坐在宽大的背椅里，却眉眼清澈，神情自若，一时不由得欣赏起来。

    到底是金陵城养出来的小姐，比其他家里那几个胆小怯弱，只知道唯唯诺诺的姑娘，这胆识、气度是无法比的。

    第一次，他拿江雁回当一个大人看待。

    “雁回，今天的事情，二伯父要跟你郑重的道歉！身为江氏家族长辈，身为你爹信赖的二哥，我却在你爹娘走后没能护你周全，还让你三伯父做出这样的事情，日后我走了都没脸见江家列祖列宗！”

    他掩面低泣，也不知道是真哭还是假哭。

    江雁回垂下眸光，沉默片刻才道：“二伯父，你能跟我说这些，我很感动，雁回年纪小，骤然失去爹娘，莽莽撞撞也有做得不好的地方，要是伤了二伯父的心还请二伯父不要放在心上，雁回的本意只想我们江家好，只想我爹娘走得安心！”

    “诶！”江尚言答应了一声，抬起泛红地眼眶看着江雁回，“难为你这么懂事！只是，二伯父还有一个不情之请，你三伯父的事能不能交给我来处置？”

    见江雁回不说话，江尚言连忙道：“我知道你三伯父对你做的事简直丧尽天良，但说到底这是我们江家的丑事，若是传言出去，日后我，乃至整个江氏家族在福建恐都无法立足，甚至还会连累你几个姐妹堂兄的婚事，就当二伯父请求你，让我将你三伯父带回福建，你放心，我肯定召集整个家族商议，给你三伯父应有的惩罚，一定给你一个交代！”

    江尚言满含殷切地看着江雁回，期盼着她能答应。

    江雁回触及他的目光，愣了一下，恍惚间仿佛看见了江尚中坐在自己面前，眼底慈爱殷切，就为哄病中的她喝下治病的苦药。

    江雁回垂了眼：“这件事，就依二伯父说的办吧。”

    江尚言当即松了口气：“那你什么时候可以把他交给我？”

    三伯父江尚吉还被扣押在江府柴房，沈焕怕她一个女流之辈抵不过江家长辈的压迫，便差了两个司礼监的太监看管着，只听从江雁回的吩咐。

    “明日一早，我让管家把他带给你。”

    江尚言站起身来：“好，明日一早，我便带他回福建！”

    江尚言急急忙忙地出了门，江雁回看着他的背影，忍不住又想起江尚中来，看着空荡荡的书房，一时怅然若失。

    书桌的角落里，压了一本书。

    封皮没有名字，看上去像是个手抄本。

    自江尚中走后，他的书房，江雁回还是第一次进来，看着那个手抄本，她忍不住拿了出来，想看看江尚中的笔迹。

    但当手抄本打开，竟然是他的日常笔录！

    江雁回如获珍宝将笔录翻了翻，当发现整整一本全是江尚中亲笔所书，她一时间热泪盈眶，激动得整个人都颤抖起来。

