    “在这个城市，想要不受欺负就只能够加入帮派，想要填饱肚子就必须加入帮派，并且和老大们干着搏命的活。而且干了帮派之后要比不加入帮派的人的活轻松不少，工资也不会轻易的晚发和扣除。”

    工头接着说了下去，他不知道要怎么才能够保全自己的全家性命，所以他只能够说出自己知道的事情。

    “当然了，风险是肯定有的，我们收获的钱财大部分都要投入到海克斯科技当中，毕竟没有这些家伙的话，帮派的实力就会降低，有被其他帮派吞并的可能。而到了那个时候，那些帮派可不一定会对我们现在所保护的这些人有什么友好的态度，实际上除了自己根本地盘，大多数帮派再打下别的帮派的底盘之后，都不会给那里的人带来什么太好的嗯……印象，所以这些工人们才会配合我，听从我们的征召，因为他们不支持我们的话，他们就会过得更惨。而现在虽然会被我们拿走一些钱，并且偶尔欺负一下，但是还是能够过的去的。”

    李珂抿了抿嘴唇。

    “大部分的帮派都是这样的吗？”

    工头点了点头。

    “是的，大部分的都是这样的。除了一些比较大的帮派能够从事军火贸易什么的，底下的帮派大多都是像我们这样在自己家附近形成帮派，并且对抗其他帮派的。”

    听到了这里，一个活生生的灯塔国底层黑人社会的模板就出现在了李珂的脑海当中，因为实在是太像了。尽管两个世界里的那么远，但是资本家们的手段却一如既往的让人感到眼熟。因为那些黑色皮肤的人们，他们也是这样的，他们的出路要么是受压榨的工人，要么就是犯罪分子，只有极少数的有天分的人才能够跻身中层和上流。

    就像是未来的艾克一样，他凭借着自己的聪明才智脱颖而出，如果不是他决定建设自己的家乡祖安的话，他可以轻松的带着自己的父母住到皮城，只要他愿意低下他那高傲的头颅，像是未来守护者杰斯一样，接受者财阀，学派，还有各个势力的玩弄，他和他的父母就能够过上无比美好的日子。

    但是环境，永远不是一个人变坏的完美理由，也不是犯罪的合法依据，而是让人感觉到可悲和可怜，并且想要改变的证据。

    “乌烟瘴气。”

    站了起来，李珂看了看身边的汉克。

    “看起来祖安不仅仅是需要一场能够清洗掉这里的灰霾的疾风，还需要些更猛烈的东西……发粮食的事我不想在看到第二次汉克，我留下你们只是为了让我行事方便一点，如果你们成了我的阻碍的话，那么我就会把你们全杀了。”

    汉克深深的低下了头，他不想看到的事情还是发生了，李珂的耐心逐渐的开始消失了。而李珂在吩咐完他之后也没有停下来，而是抓住了那个工头，将一丝生命力传进了他的身体，然后看着他开始变得荡漾的脸颊。

    “把所有工人，还有附近的工人都叫到这里，我有话要给他们说，并且你告诉他们，每一个来的人都将得到免费的食物。”

    李珂冰冷的语气将工头从这种奇妙的快乐情绪中赶了出来，让他忙不迭的点头，并且迅速的和他的手下行动了起来。而李珂则是在他们召集工人的这段时间里爬上了那个高高的大门，并且坐在上面思考着自己所要说的事情。

    不得不说，对于祖安的人来说食物的诱惑是十分巨大的，李珂在思考的时候能够看到那些工人们不断的朝着这里赶来。他们的脸上大多都带着麻木和惶恐，甚至还有一丝迷茫。他们在那些帮派分子的带领下不断的赶来，然后在李珂的面前静静的站立，看着这个一身华贵的服饰，并且被那些穿着礼服的大人物们围起来的新的统治者。

    等到人来的差不多的时候，李珂先是看了看那些破烂，并且肮脏的衣服，然后又看了看自己身上那华贵的过分的衣服，嗤笑了一声，然后在众人疑惑的目光当中，将自己身上绣着金线，镶嵌着宝石，做工十分精致的礼服解了下来，然后又把那身做工考究的白衬衫脱下，在一阵阵意义不明的声音当中，露出了自己从来都没有去修复过的伤疤，还有那强壮的肌肉。

    他密密麻麻的伤疤引起了一声声的惊呼，尤其是手腕和脖子上的一些伤疤，更是让一些人看出了他曾经被无数锁链束缚的事实。而在这些惊呼声当中，一个来自诺克萨斯的少女眼中流露出了难以压制的欣赏，因为李珂身上的伤疤虽然在其他人眼中可能是丑陋的，但是在诺克萨斯人眼中，这确是荣誉，帅气，以及强大的代表。

    于是，她对李珂这位将军更加的好奇了。

    “你们觉得，你们应该穿得起这样的衣服吗？”

    将华贵的衣服在这些衣服上有着不少破洞的人面前展示，李珂脸上的嘲讽几乎溢于言表。底下的人不知道他想要说些什么，所以有很多人都觉得这是在羞辱他们，是在向他们炫耀自己的财富。不然这样的大人物为什么要来到这样的地方呢？除了炫富以外，他们当中的一些人真的想不到任何的可能。

    但是没人敢惹李珂，所以现在是满场的寂静。

    “所以你们觉得你们穿不起这样的衣服对吗？但是如果我告诉你们，如果这个工厂是你们自己当家做主，你们的劳动能够得到你们应有的报酬的时候，你们也能够穿上这样的衣服，你们愿意相信吗？”

    场下依然是沉默，但这也是理所应当的事情。李珂正是清楚这件事，所以才会一度产生了悲观的想法。

    “一件这样的衣服，首先要经过放羊的人的辛勤养殖，获得上好的羊毛。然后这些羊毛又有负责纺织的女工精心的进行纺织，然后才能够成为布匹，再借助裁缝，或者女工的制作，成为一件漂亮的衬衫，又或者说其他的漂亮的衣服。但是你们有人能够告诉我，参与到这件羊毛衫的制作的这些人，他们有人能够轻松地买下一件制作好的羊毛衫吗？”

    但是，就算是想要表现的工头和他的小弟们喊出了不能，场中的大部分人依然是在沉默的看着李珂，依旧不懂他想要说些什么，把他们聚集在这里，又是为了什么。

    “那么你们知道为什么不能吗？因为在这个过程当中，有一些不从事劳动的人将这些劳动者的劳动成果据为己有，他们以生产资料为杠杆，以所谓的人脉和途径作为砝码，将劳动者的劳动贬的一文不值，反而将原料高高捧起。好让你们买不起自己亲手生产出来的商品，压榨你们的工资，让他们能够趴在你们的身上喝血，用你们身上的养分养肥自己。”

    看着那些依然沉默，似乎还不能够理解自己想法的那些人，李珂笑了笑。

    “看起来你们还不明白啊，那我就直白的告诉你吧，尽管他们会用各种冠冕堂皇的话来告诉你他们多重要，但是事实就是，一个工厂什么都不能够缺少，但是唯独可以缺少了老板。”

    李珂不是在开玩笑，因为这是真的。

    一个工厂最不需要的就是一个工厂主了，虽然总会有人说什么无头不行这句话，但是事实却是如果工厂的利润可以平分给所有工人的时候，那么他们就的确不需要工厂主了，他们会进行集体商讨，寻找出路，然后进行对比，得到最好的选择。而且在绝大多数时候，都会干的比原本的领导更好。

    而且工厂之类的东西也和国家民族之类的不一样，因为他足够小，不用考虑无数复杂的东西，只需要生产和销售就可以了。所以，工厂主的确就是一个工厂当中最不被需要的家伙了。

    “先生，私有财产神圣不可侵犯。”

    站在李珂身边的哈克忍不住的提醒了一句，但是李珂的笑容让他默默的低下了头，不再将自己激动的情绪表现出来。

    “你们工作的时候，你们的工厂主在哪？他在和人喝酒，你们挨饿工作的时候工厂主在哪？他们在豪华的餐厅当中享用着你们一辈子都吃不到的大餐。而你们因为工作疾病缠身，无人医治，在家人的无奈当中逐渐迈入死亡的时候，你们的工厂主在哪？他们在因为一些小小的擦伤躺在床上，并让优秀的医师放下他的其他病人，专心处理他们的擦伤。这就是你们的工厂主，他们享用着你们的劳动果实，然后从他们吃剩下的残羹剩饭当中扫出一些残渣扔给你们，让你们对他们心生感激。”

    李珂笑了笑，台下的人们依然的沉默，但是他却毫不在意。

    “这就是你们的工厂主。但是你们知道吗？我曾经是诺克萨斯的奴隶，所以我知道你们过得连诺克萨斯的奴隶都不如。毕竟就算是诺克萨斯的奴隶主，他们大多数时候也不会这样子对待奴隶，因为奴隶本身也是他们的财产，他们会小心的不让奴隶生病和受伤，就算奴隶真的受伤了，他们也不会抛弃掉这些奴隶，而是想办法让他们活下来，然后在其他的地方为他们创造利益。而且，对诺克萨斯人来说，奴隶其实也可能成为他们的同胞，并以兄弟姐妹相称，而你们呢？你们能够想象的到你们和你们的工厂主谈笑风生，并且以同胞和兄弟之名相称吗？”

    没错。

    塔玛拉在台下默默的点了点头，尽管诺克萨斯以残害奴隶什么的闻名，但是那些被杀掉的奴隶大部分都是想要反抗，并且唾弃诺克萨斯价值观的人，所以他们活该被杀，因为不敢认同诺克萨斯意志的都是弱者，而弱者只配去死。

    但是只要你愿意认同诺克萨斯的意志，并且愿意为诺克萨斯而战，并且本身也有着足够的本领，对诺克萨斯产生贡献，那么就能够成为一名真正的诺克萨斯人，成为他们的兄弟手足，亲如一家，永远不再孤单和迷茫，并且能够一起朝着同一个伟大的目标努力：看啊，其他的地方是多么的野蛮和虚伪，艾欧尼亚不懂团结协作，以及真正的力量何在。德玛西亚以世袭的王权让人下跪，而诺克萨斯只想让人站起来，以自己的能力来展现自己的价值，而不是虚伪的贵族荣誉。弗雷人卓德分散而又野蛮，他们急需团结的文明的教导。恕瑞玛落后而又贫瘠，如果不接收他们的思想和目标，又怎么可能在这个危险的世界上永远的繁荣下去。皮城和祖安何等的扭曲和残忍，以金钱和利益来压榨那些真正有价值的人，这些人的可恶程度也仅仅比德玛西亚的那些世袭权利的贵族们少那么一点而已。

    至于比尔吉沃特？为了金钱而变得和混乱的地方，更加需要诺克萨斯意志的整肃！

    尽管塔玛拉的心中也有着善良，但是她的善良也仅仅只会为她的诺克萨斯同胞兄弟们展开。因为只有在诺克萨斯所有人才会是一个整体，只有在诺克萨斯所有人才有公平的环境。也只有在诺克萨斯，一个国家的人不是陌生的路人，而是一个个志同道合的兄弟姐妹。

    所以在听到了李珂这种对皮城和祖安人来说十分‘大逆不道’的话之后，这位来自诺克萨斯的战争石匠，就忍不住的对这个陌生但是却熟悉的将军产生了好感。

    “看起来，的确可能是一个我们并不知道的秘密行动了，不过有着这样的力量，为什么回来皮城呢？这样的力量去艾欧尼亚应该能够取得更好的战果吧？”

    但是她也忍不住的产生了疑惑，尽管所有的资料都告诉她这个叫做李珂的男人是他们当中的一员，但是不管塔玛拉怎么想，她都觉得怪怪的，因为诺克萨斯竟然没有派人来帮助他。反而是一个叫做莎拉的女海盗在自行的帮助着对方，这在诺克萨斯的历史上是很少见的，更何况这位将军获得了这个城市之后第一件事不是将这个好消息报告给祖国，而是将防御诺克萨斯的武备落实，这件事也透着很多的诡异的感觉，似乎这个将军只不过是披着诺克萨斯的将军皮，内里面却是一个想要对抗诺克萨斯的狂徒。

    其实，一开始塔玛拉是有这样怀疑的，因为李珂身上的疑点实在是太多了，多到让人无法忽视的地步了。但是在听到了他的这番话之后，塔玛拉就不这么想了，因为在这个世界上，只有诺克萨斯人才会这么想，才会这么做，才会想让一群自己根本就没想站起来过的人站起来，并且获得原来根本都不敢想的成绩和利益。

    “所以，这个工厂的主人并不是那个所谓的工厂主，而是你们，你们这些在这里辛勤劳动，并且不断创造商品的人。而那个所谓的工厂主不过是一个小偷罢了，专门偷窃你们的血汗和意志。所以，我现在告诉你们，从今天开始，在这个工厂当中工作的工人将成为这个工厂的主人，这个工厂出产的利益，也将由在这个工厂当中劳动的人，根据他们的劳动来分配！”

    而当李珂说出这番话的时候，塔玛拉心中的最后一丝疑虑也消失了。

    “他是个真诺克萨斯人。”

