    “套路！这一定是他们刻意演练过的套路！”

    安切洛蒂有些气急，在客队教练席前来回踱步。

    他不是没有想过会在客场先丢球，但真的没有想过会这么快丢球。

    这才三分钟！

    一脚远射已经够吓人的了，接着又来一脚零角度破门……

    “这小子今晚是不是嗑药了？”安切洛蒂指着场边大肆庆祝的杨阳，满是质疑地问道。

    毛罗·塔索蒂苦笑着摇头。

    嗑药？

    这当然是不可能的，因为球员赛后都要随机接受尿检，一旦尿检出问题，面临的处罚可是相当严重的，对于杨阳这种年仅十九岁，前途无可限量的球员，怎么可能去犯这种禁忌？

    “他今晚的状态确实是爆表了。”毛罗·塔索蒂苦笑道。

    安切洛蒂到底也是欧冠冠军教头，很快也就强迫自己冷静下来。

    阿贾克斯开场不顾一切地抢攻，再加上他们赛前肯定重点演练过针对AC米兰左边路的攻防，这才让阿贾克斯的开局踢得这么顺，而杨阳的状态也确实爆棚了。

    但这些都已经不再重要了。

    最重要的是，AC米兰现在已经落后了，比赛节奏也乱了，怎么办？

    接下来到底是要压出去打呢？

    还是先稳住阵脚，慢慢图谋？

    安切洛蒂皱着眉头纠结了一阵，又看向了助手毛罗·塔索蒂，但这个时候了，谁能给安切洛蒂拿出一个主意？

    作为球队的主教练，他就得承担起这个责任。

    上一场打莱切，所有人都觉得他过份保守了，因为他在球队丢球没多久，换下了皮尔洛，但那是一次早就准备好的换人，只是刚好在那个时候丢球了。

    联赛已经没有指望了，要是连欧冠也……

    安切洛蒂想到这里，暗自咬了咬牙，走到了场边，示意球队积极反扑，一定要重新把球权给控制下来，争取再度进球。

    …………

    …………

    在杨阳攻入一球后，AC米兰开始想要控制住比赛的局势。

    但阿贾克斯明显不希望自己在开场好不容易争取到来的优势，拱手让给对手。

    前场的三名进攻球员开始积极对AC米兰的后卫展开逼抢，中场也同时对包括皮尔洛和西多夫在内的球员展开压迫，这让AC米兰很难有效将球传到前场去。

    一直到了第六分钟，AC米兰才得到了一次机会，舍甫琴科在禁区右侧，距离球门有十五米左右的地方起脚打门，但射门被费尔马伦挡了一下。

    两分钟后，AC米兰再度发动了一次长传，海廷加提前判断出了落点，用身体挡住了大因扎吉，迫使后者在争抢的时候犯规，被主裁判鸣哨并警告。

    两次进攻都没能打出威胁，AC米兰的进攻明显不如在自己主场的时候那般锐利。

    杨阳在比赛中，积极对前场逼抢压迫之余，多少也在观察自己的对手。

    他发现，AC米兰之所以表现不佳，不仅仅是因为开场就被阿贾克斯先声夺人，失了锐气，乱了节奏，还因为他们的体能确实是很糟糕。

    虽说，AC米兰老将们的老而弥坚广受所有人的好评，甚至米兰实验室也因此受到了前所未有的赞誉，但有些东西真的不是科技所能够改变的。

    例如，在长时间的联赛当中，长期多线作战后，老将们的身体状态肯定远不如年轻球员。

    最明显的就是他们看起来都非常疲劳。

    阿贾克斯在丢球之后，总是第一时间展开就地反抢，目的不仅仅只是为了抢回球，还是为了延缓对手，这就体现出了球员体能和跑动能力上的优势。

    一方面是因为战术和习惯，另一方面是体能，AC米兰在抢下球后，攻入到阿贾克斯的禁区前沿时，阿贾克斯的防守基本上都已经到位了，接下来就是攻坚战了。

    可反过来，好几次阿贾克斯断球后，打出快速反击，都能迅速制造威胁，尤其是左路塞尔吉尼奥这一个点，三十四岁的巴西左边后卫在左路防守杨阳真的是左支右绌。

    甚至，当比赛进行到第十六分钟的时候，塞尔吉尼奥拿到球后，杨阳迅速朝着他冲过去时，巴西左边后卫不知道是不是想起了双方首回合的那一次断球，他第一时间就把球横传给了中路的卡拉泽。

    可要命的是，查理斯特亚斯就在卡拉泽的附近，立即对格鲁吉亚后卫形成断球。

    卡拉泽丢球，希腊中锋带球冲入禁区，直接起脚打门。

    但这一脚射门来得仓促，AC米兰大吃一惊，查理斯特亚斯自己也没有保持足够冷静，射门过于追求角度，没打上力道，被迪达如有神助地扑出。

    巴西门将做出了一次非常关键的扑救！

    皮球飞出来时，皮纳尔追上去就要捡漏，但关键时刻内斯塔抢先将球解围。

    危机虽然解除了，但塞尔吉尼奥的失误还是让AC米兰上下都惊出一身冷汗。

    …………

    …………

    在坚持了十几分钟后，阿贾克斯终于还是选择了防守反击。

     AC米兰的开场虽然很被动，可到底瘦死的骆驼比马大，实力不容小觑。

    尤其是当他们开始逐渐稳住阵脚的时候，阿贾克斯更是不敢有丝毫大意。

     AC米兰体能明显存在问题，再加上开场直接被打了一个措手不及，这让他们的球员都显得有些不够兴奋，比赛的积极性也不够。

    最起码，跟主场作战，一个个都跟打鸡血似的阿贾克斯球员相比，AC米兰在兴奋程度上不说跟阿贾克斯比，就算是跟第一回合比，也是大有不如。

    从第二十分钟开始，随着阿贾克斯的全面转守，比赛开始踢得有些沉闷。

     AC米兰在第二十一分钟创造出了一次非常不错的机会，卡卡带球强行推进后，过顶球挑传到了禁区右侧，舍甫琴科直接小角度凌空打门，结果直接打在了边网上。

    这个球要是进了，就跟刚才杨阳的那一脚球十分类似。

    之后双方都没有再创造出太多的机会，AC米兰显得不够兴奋，阿贾克斯则是以求稳为主。

    双方曾经在第二十八分钟的时候出过一场冲突，西多夫和德容在抢球的时候发生了一些矛盾，但很快就拥抱示好后，化解了彼此的恩怨。

    杨阳在第三十分钟的时候，给麦孔送出过一脚好球，但巴西右边后卫的射门直接滑门而出，没能制造出威胁。

    这也几乎成为了两支球队的特点。

    在经历了开局之后，阿贾克斯稳守反击，AC米兰状态不是特别理想，又受到了压制，节奏有些乱，没能打出自己的理想表现。

    …………

    …………

    中场休息的时候，不管是杨阳还是主教练罗纳德·科曼，都一再提醒球员，AC米兰一定不会善罢甘休的，他们一定会在下半场发力。

    果不其然，下半场一开始，AC米兰就突然加强了攻势。

    先是皮尔洛禁区前沿挑传后点，舍甫琴科突然插入禁区，门前八米处跟费尔马伦争顶，但头球的角度太正，直接被斯特克伦博格没收。

    仅仅一分钟后，德容再度绊倒了西多夫，被主裁判出示了黄牌。

    皮尔洛主罚任意球，但越过人墙后，直接落进了门将怀中。

    随后一段时间，AC米兰继续加强攻势，大因扎吉、舍甫琴科、西多夫等球员先后获得机会。

    阿贾克斯很快做出了换人调整，加拉塞克换下了查理斯特亚斯，加强球队中场防守，前场留下了一个杨阳准备反击。

    大因扎吉很快就得到了一次下半场以来最好的机会，反越位插入禁区直接面对门将，但第一脚球没处理好，被费尔马伦迅速追上，迫使意大利前锋抽射偏出。

    大因扎吉立即超主裁判抗议，认为费尔马伦拉拽自己的球衣，但主裁判并没有理睬。

    安切洛蒂也很快做出了换人。

    卡福换下了塞尔吉尼奥。

    这一次换人后，卡拉泽回到了自己熟悉的左路，内斯塔和斯塔姆组成中卫，卡福出任右路。

    没几分钟后，安切洛蒂再度进行了一次换人。

    鲁伊·科斯塔换下了加图索。

    这绝对是一次破釜沉舟的换人。

    谁都不敢否认加图索在AC米兰中场的作用，可到眼下这种时候，阿贾克斯全员退守。

    继续留下加图索，也不会有太过明显的作用，反倒是鲁伊·科斯塔，第一回合刚刚替补上场后的那一脚精妙传球，可是给人留下了无比深刻的印象，但这一次，葡萄牙人并没有再现首回合时的神奇。

     AC米兰开始大举压上进攻。

    他们已经没有任何退路了。

    虽然总比分是四比四，但阿贾克斯有三个客场进球，红黑军团必须要再进一个球，才能够确保自己拿到晋级权。

    可就在AC米兰久攻不下心烦意乱的时候，阿贾克斯后场断球后，突然打出了一次反击。

    马克斯韦尔沿着左边路快速插上，接到皮纳尔的传球后，迅速越过了中线。

    这个时候，AC米兰的防线正在快速回防，而巴西左边后卫抬头找到了杨阳。

    他埋伏在中卫内斯塔和左边后卫的卡拉泽中间，正在高高举起自己的右手要球。

    马克斯韦尔不假思索，直接左脚斜长传。

    球迅速地越过了AC米兰的防线，落向了杨阳的前方。

    而杨阳也是以最快的速度追了上去，卡拉泽死死追在他身旁。

    在禁区外围，杨阳侧过身，用身体挡住了卡拉泽，用胸部将球给停下来。

    可就在杨阳刚刚把球停下来，转身就要摆脱卡拉泽的时候，主裁判泰耶尔·豪格却在这个时候鸣哨了。