    花容觉得自己是不是疯了，明明在眼前的是如意，小半个月之前见到的时候还是一个跟在自己屁股后面甜甜叫自己容大哥的可爱小姑娘，怎么现在变成一个小爆竹了，这般泼辣，花容揉了揉自己被打疼的手，而且她好似……

    “如意，你怎么了，我是你容大哥啊。”花容说道。

    “我不认识你。”罗清莲气鼓鼓道。

    “不认识！”花容声音一下子大起来了，“你发生什么事了，怎么不认识我了，前不久你还甜甜的叫我容大哥，我还给你买糖葫芦吃来着，你都忘记了。”

    “糖葫芦……”罗清莲费神思索起来，可还没多久就脸色苍白，然后抱着脑袋直喊疼。

    花容吓坏了，“如意，你怎么了，怎么了，大夫呢，快叫大夫。”

    “清莲不想了，不想了，没事的。”罗清荷双手覆在罗清莲抱着脑袋的双手上，柔声安慰。

    罗清莲慢慢冷静下来，有些虚弱的喊了句，“小姐，我头好疼。”

    “不要想了，不要想了，坐下歇歇。”罗清荷领着罗清莲坐下，给她倒了一杯茶。

    罗清莲喝了茶水后，脸色有些好了，至少不像之前那般苍白了。

    “怎么回事？”花容现在是看出问题了，肯定道，“她头受过伤。”

    “嗯。”罗清荷点头，“中秋节那日晚上，我们在罗家村的一处草丛里发现了她，当时她后脑勺都是血，人昏迷不醒，我们请了大夫给她看，第二天人是醒来了，可她不记事了，一想就头疼，现在伤口结痂也快脱落了，可以前的事全不记得了。”

    “如意怎么会在村子里，她是在罗塘县不见的，怎么会去到离罗塘县最远的落霞镇下面的村子里。”花容不解道，随即想起什么重要的事，紧盯着罗清荷，“那，那她怎么喊你小姐，你真是小姐？”

    “什么真是，假是的，小姐就是小姐。”罗清莲气呼呼道。

    罗清荷无奈说道，“她醒来后第一眼看到的是我，我也不知道她为什么叫我小姐，让她喊我姐姐或名字都不行。”

    “你就是小姐，当然喊小姐。”罗清莲义正言辞道。

    花容看着罗清荷，突然觉得她的眉眼跟爷好似有那么一点点儿像，神情有些激动，“你真是小姐？”

    罗清荷愣了，怎么罗清莲当她是小姐，现在又来一个这般觉得，失笑着摇头，“我不是。”

    “不是！”花容尖声道，然后稍稍冷静了一番，“你不认识如意？”

    罗清荷看了看罗清莲，然后看着花容摇了摇头，“不认识。”

    “那你可能真的不是小姐。”花容神情难掩失落的说道。

    “她就是小姐。”罗清莲斩钉截铁道。

    花容看着罗清莲的样子有些难过，都不记事了，醒来看到人就叫小姐，这两年她就从没忘记过。

    “如意，你放心，展大哥一定会找到小姐的。”花容低声安慰道。

    罗清莲翻了个白眼，“展大哥是谁，反正我找到我的小姐了。”

    花容情不自禁的再次看向罗清荷，眉眼真的有点像爷，而且瞧着年纪跟小姐也不多，“我能不能画一张你的画像？”

    罗清荷有些意外，一个男子要一个小姑娘的画像，这可不是什么知理的话。

    花容忙解释道，“我们家小姐丢了，家里人找了两年多了，你看如意一直喊你小姐，我瞧着好像你跟我家爷也有那么一点儿像，能不能画了图让展大哥和爷看看？有一丝希望也好啊。”

    “找了两年多？”罗清荷心里一紧本能的反问了一句，“你家小姐丢多久？”

    “就是两年多，丢了多久就找了多久了。”花容低声说道。

    “你不认识你家小姐？”罗清荷疑惑问道。

    花容不好意思的摸了摸头，“我是一年前才跟在爷身边的，那时我家小姐已经丢了，所以并没有见过小姐。”

    “没有画像？”罗清荷惊讶道，这找人都不给看长相的怎么找。

    “展大哥见过小姐，他认识小姐的。”花容解释道，他虽然也奇怪，但多少能想明白一些。

    大户人家家的小姐丢了，谁家不是藏着掖着，偷偷找的，找到了万事大吉；找不到，迟早会让别人知道的，等别人知道了，就算找到了，名声也已经坏了，无论出没出事，人家不关心这个，只记得谁家的小姐丢过，已经没什么名声的小姐被找回来，除了真心疼爱的家人，其余人是不欢迎的，更不用说有切身利益关系的。

    花家不是只有一房，对于花家其它几房的人来说，小姐丢了还是不要再找到的好，毕竟她的名声坏了，花家其她小姐的也会受到影响。

    花家也就爷他们还没放弃找小姐，也是为了小姐找到以后能少些非议，爷只让展大哥负责找人，小姐丢的时候只有八岁，年纪小，外头见过的人并没有很多，就算见过，小孩子年年长，过几年人家也不一定认得出了，到时小姐找回来，找个理由低调复出，只要小姐有小姐的模样，然后再找些更惹人注目的其他人的事，人家非议一段日子后总会淡的。

    花展是爷身边第一心腹，身手好，脑子活，但也是找了两年还没找到，不过至少把目标缩小到江南道这一带了，但江南太大了，找一个人真不容易，花容现在真不知道罗清荷是不是丢了的小姐，但只要有一丝的希望，他都不会错过。

    “这位小姐，能不能画一张你的画像？”花容再次问道。

    罗清荷有些矛盾，说实在她其实不想离开现在的老罗家，她已经是老罗家的人了，可想到原身的真正亲人一直在找自己，她又狠不下心，罗清荷不知道她到底是不是他们说的小姐，可太巧了，丢了两年多，跟自己被罗大根找到的时间差不离，而且罗清莲醒来虽然不记事了，为什么就冲着自己叫小姐……

    这个花容又说自己跟他的爷有些相像，罗清荷知道，至少有四五成的几率自己是他口中的小姐，到底应不应该答应呢。