    陈朽鄙夷的说道。

    “我陈朽今天就站在这里，你们陈家老少，有一个算一个，谁要是能击败我，我自缚双手，随便你们对我做什么！”

    “包括……陈古！”

    “也包括……你这老东西！”

    陈朽掷地有声的说完，周围顿时又静了一下。

    所有人都用一种看傻子一样的眼神看着陈朽。

    这小子……

    是疯了吗？

    在他们陈家的地盘上，他居然要挑战陈家所有人？

    还说只要有人能击败他，就任由他们做什么？

    还说……

    陈家的天骄陈古少爷，在他面前只是废物？

    这小子绝对是脑袋坏掉了！

    估计是知道今天无论如何，都难逃劫难，想着再不疯狂就没机会了，所以口无遮拦了。

    陈康阳，此时一脸鄙夷。

    “孽种就是孽种！虽然身上也有一半是我陈家的血脉，但毕竟是外面长大的，不知道天有多高，地有多厚！”

    “徒增笑尔！”

    “今天……我就让你知道，为什么你们同样都算是我的孙子，但我却会毫不犹豫的牺牲你，去成全陈古……”

    “因为，他是天骄！”

    “是你无法想象的强大娇子，他能带我陈家走上巅峰！而你除了给我陈家带来过耻辱，什么用都没有！”

    “你与他相比，就是泥土与白云，石头与美玉的差距……完全没有可比性！”

    “甚至……”

    “都不用我陈家天骄陈古出手，我陈家随便一个天才，都能轻而易举的让你望尘莫及，让你看不到他们的背影！”

    “既然你要挣扎，那我就给你机会，让你死心，让你认命！”

    说着，陈康阳后退，回到他的座位上坐下。

    “去随便叫个小辈进来，教训一下这个孽种！”

    陈康阳淡淡道。

    陈朽嘴角一翘，冷冷道：“泥土与白云？石头与美玉吗？还真是有意思的比喻呢……”

    “就是不知道，待会你能不能接受……其实陈古才是泥土，才是石头的事实。”

    “天骄？嘿嘿。”

    陈朽淡淡道：“就别找外面那些废物来浪费时间了……让他先上来挨揍吧！”

    陈朽指着陈路道。

    陈路顿时脸色一变，冷哼了一声，迈步走了过来。

    “孽种，你居然要跟我打？你简直是找死！你似乎忘了，我说过等你到了陈家，要让你生不如死的吧？我正愁不知道该怎么教训你了，没想到你自己挑中了我！”

    “那我就不客气了！”

    陈路说着，对陈康阳拱手道：“家主，就让我出手，击败这孽种，让他知道天高地厚吧！”

    陈康阳闻言，点了点头。

    “既然是他主动挑的你，那就由你来吧！”

    “多谢家主！”

    陈路得到陈康阳允许，顿时无比的兴奋。

    他揉搓着手指，笑着道：“孽种，之前看到你身边那壮汉，我还在纳闷，怎么那么像你的保镖，只是没敢想你居然敢来我陈家！”

    “没想到，你居然伪装进来了！既然你自己找死，又主动挑的我，那我就不客气了！”

    “你可……不要轻易求饶啊！”

    陈路说完，陈朽一脸鄙夷的笑了。

    “你废话真多！之所以挑你出来，就是因为我想揍你一顿而已，哪那么多戏份？”

    “赶紧上来挨揍！”

    “哈哈！找死，那我就成全了你！”

    陈路哈哈一笑，直接动手了。

    此时，陈家人都一脸的自信，等着看好戏，看陈路怎么暴虐陈朽，展示陈家的强大。

    没有人觉得，陈路会败。

    而星武派这边……

    曲志勋此时的脸上，带着一种戏谑的神色。

    他也等着看好戏。

    但却不是看陈朽的好戏，而是看陈家的……

    他觉得陈朽，今天不可能离开陈家了，但却不觉得陈朽，会被陈路给击败。

    要知道……

    陈朽可是击败过曲凌寒、曲凌钧的！

    哪怕他靠的是诡异的手段赢的，可能无法复制，但实力也不是陈路能比的。

    陈路，必然败在陈朽手中！

    但他，却没有去提醒陈康阳，或者陈路。

    因为，他希望陈家丢脸！

    星武派在陈朽面前丢了脸，他希望陈家也步后尘。

    陈家的年轻一辈中，想要拿下陈朽，就算不出动陈古，起码也得卧龙凤雏之一才有可能。

    此时……

    就连曲婉柔，都没有丝毫的担心神色。

    至少，她不担心陈路。

    星武派众人的奇怪表现，被陈康阳看在眼里，但他也没有太在意，端起茶杯抿了一口。

    而这时，陈路的攻击到了。

    “孽种，别着急，我会在你身上打下足足一百拳，打得你皮开肉绽，再击败你的！”

    陈路冷笑道。

    陈朽看着越来越近的他，眼中的鄙夷更浓烈了。

    然后，他一脚踹了出去。

    轰！

    下一秒，陈路的身体直接倒飞了出去，还在空中就喷出一口鲜血，眼中全是震惊与迷茫。

    “就你这样的废物，我都懒得跟你浪费时间！就是纯粹想打你一顿而已……”

    陈朽淡淡道，收回了脚。

    “现在，我已经打过你这废物了，你可以滚到一边去看着了，看我怎么虐你们陈家老小，怎么把他们全部打成废物！”

    说完，周围顿时静了一下，陈家人脸色变得无比的精彩。

    有的惊愕。

    有的不解。

    有的目瞪口呆……

    全部都不敢相信，陈路居然被陈朽就这样，一脚给踢飞出去了？

    就像……

    踢飞一块破抹布一样，那么的简单与轻松。

    “这……”

    陈家人傻眼了，就连茶杯都还没放下的陈康阳，脸色都楞了一下，然后阴沉了下来。

    显然，他没有想到，陈朽居然能击败陈路。

    而且，这么轻松！

    曲志勋此时却笑了，但却有些遗憾。

    遗憾陈朽这一次，居然不装逼了。

    对付曲家五大天才的时候，陈朽可不是这么简单击败的，而是装够了逼。

    让一只手……

    让双手……

    乃至让双手双脚……

    现在，陈朽却只是简单的踢飞陈路，让他觉得爽的同时，却又有些遗憾。

    “现在……你们几个废物一起上来吧！你们号称陈家四小天王是吧？”

    “还四小天王？我看是四小废物！我懒得跟你们浪费时间，你们三个一起上来挨打！”

    陈朽此时，又指着一脸惊愕的陈群、陈梅与陈塘说道，一脸的鄙夷与不屑之色。

    他说完，三人的脸色顿时变得无比难看。

    阴沉得如同乌云。

