    贺静静静看向贺辰，眼神赫然在问，留吗？

    贺辰出名是迟早的事情，但贺辰愿不愿意张扬就是另一回事了。

    贺辰点了点头，回答了小胖子：“我叫贺辰，笔名也是这个。”

    小胖子嗤地一声不屑的笑了，一个三无作者还搁这儿装得人模狗样，谁会用自己的本名当本名啊。

    就连钟小星用的都不是本名，他原名姓李。

    “我哥真名也很好听，对吧。”

    贺静笑眯眯的，一点攻击性都没有。

    这点倒是让小胖子说不出话来了。

    贺这个姓氏很别致，辰也挺好听，比他名字曹黄河好听多了。

    他昂起下巴，问了贺辰一声：“既然你说过你看过钟小星太太的书，那你跟我说说，最后结局那段，主角两个在一起没有？”

    这一点真是让书粉们太意难平了。

    也不知道钟小星怎么想的，男女主携手历尽千辛万苦真情百般流露，最后竟然没有明确点出他们在一起，而是一个开放式的结局，男主角被困在龙潭里出都出不来了。

    书粉们一致认为女主肯定会天天去探望男主，某种意义上也算是一段美好的结局，可番外里死活没写，反倒写了一堆配角，感情线比男女主还圆满。

    “没在一起。”贺辰说，“女主角跟别人跑了。”

    小胖子：“！！！”

    什么鬼！

    他tm是脑残吧！

    女主角那么爱男主，怎么可能跟别人在一起！

    不是，文里哪段有这种暗示？

    他跟他看的是同一本书吗？

    “你会不会说话，不会说闭嘴好吧！”

    小胖子再次觉得贺辰是真心在找茬，他很生气的盯着贺辰，满脸都是“你给老子一个说法”。

    贺辰却是不徐不疾娓娓道来：“番外女二号那篇不是有写吗，龙潭冬天下了一场雪，雪地白花花，而通向龙潭的路口长着的那棵树，有一只乌鸦。”

    “所以呢？”

    “雪地白花花说明没有人来过，于是没有描写脚印，乌鸦具有离别的意思，并且女主角是巫女，曾经有一只灵宠就是乌鸦，那只乌鸦死了。”

    “……操。”

    小胖子魔幻了。

    这段景色描写是……是这个意思吗？

    这tm不就是单纯的景色描写吗！

    每个太太写文都会描写景色增加代入感好吧！

    贺辰见他备受打击，忍不住又安慰了一句：“其实小说一开始就有暗示，你可以回头去看看，钟小星大大把好多暗示都藏在景色描写里了。”

    比如配角要上战场了，就写一段晚霞，措辞是残红如血，第二天配角就挂了。

    再比如男主要升级了，就写一段池塘，措辞是水位上涨，第二天男主就晋升成功了。

    小胖子不信，加倍愤怒：“一定是你过分解读！”

    装得一副很懂《为龙》的样子，真实剧情肯定不是那样。

    贺辰也不反驳，但笑不语，贺静好笑道：“要不待会你去问一下钟小星太太本人？”

    人不在这儿吗？

    这队伍再往前排排，最多再排一小时，就可以轮到他们了。

