一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               靠！

    寂静的夜，因为叶辰一句话顿时沸腾了，平静没几天的南楚也顿时炸开锅了。

    “秦羽还活着？”多有人已经从洞府中现身，仰望着虚空。

    “这怎么可能，我是亲眼看着他被雷劫劈成了飞灰啊！”

    “三十多个准天境、一千多个空冥境、还有旷古神罚，这都没弄死他，要不要这么吊。”

    “竟然还没死。”当听到这道话语之后，青云宗一片哗然。

    “去看看，是人冒充的也不一定。”顿时，九道身影接连飞出了恒岳宗，各个气势雄浑，各个都是货真价实的准天境。

    “是真是假，一探便知。”正阳宗内也有九道身影飞了出去，各个修为也都在准天境，“若真是秦羽，这次定不能让他逃脱了。”

    “你竟然还活着。”一道倩影紧随其后，待到步入虚空之后，便女扮男装了，这道倩影，不用说便是姬凝霜了。

    “玉儿，姐姐带你去散散心。”上官世家，上官寒月拉着上官玉儿飞出了东岳天城。

    “什么散心，你是去看你的心上人吧！”上官玉儿不由得笑了笑，“我真的很好奇，到底是什么样的人，才能俘获姐姐的放心。”

    “哎呀玉儿。”上官寒月脸颊一红，便快走了两步。

    “哎哟喂，老子刚回来就遇见这么一出好戏。”万花谷中，刚刚一屁股坐在座椅上的诸葛老头儿又跳了起来，随后还不忘看了一眼不远处的茯苓，“你要不要去看看。”

    “年轻一代的巅峰对决，自然不会错过。”茯苓轻语一笑，一步走上了虚天，其后诸葛老头儿随即也跟了上去。

    “上人，又是那秦羽。”一座宝殿之中，一帮人纷纷看向了一个身穿道袍的道人，那道人仙风道骨一脸威严，仔细一看，可不正是灵真上人吗？

    “去看看。”灵真上人一甩衣袍踏上了虚空，如一道神虹划过了天际。

    “找死。”恒岳宗大殿，尹志平已经豁然起身，嘴角满是戏虐，满眼尽是凶狞。

    “稍安勿躁，查清楚再说。”一旁，通玄真人沉声一句，“八成是有人冒充秦羽。”

    “搞事情啊！咋还不走啊！”此刻，隐藏在一座小山峰中的古三通瞟了一眼恒岳宗大殿。

    他此刻的形态乃是一个普通的弟子，生的一张大众脸，放在人堆里几乎没啥特殊的那种，不过他的隐藏手段还是不错的。

    其他如天宗老祖也是如此，或是变化成长老、或是变成弟子，分布在恒岳各个角落。

    不过，值得肯定的是，他们所在的方位都距离他们的目标很近，以便出手时可以迅速的控制目标，免得多生出扯淡的变故。

    寂静的夜并不平静。

    俯瞰虚天，那是满是飞射的神虹，四面八方皆是，就像是一条条溪流一般，向着乱古苍原汇聚而去，数量之庞大，很是少见。

    啥？秦羽还活着？

    啥？秦羽要挑战尹志平？

    这两个消息如同长了翅膀一般，不分先后的从南楚飘进了北楚，又从北楚传遍了整个大楚。

    “真他娘的畜生啊！怎么搞都搞不死。”唏嘘声、惊叹声、骇然声形成了一片片海潮，当真是一浪压过了一浪，席卷着整个大楚。

    “风云第二对风云第一，旷世之战，安有不去之理。”当即，就有人动身了，平静的北楚，也随之沸腾起来，传送阵一座接着一座绽放了光亮。

    “独孤叔叔.....。”一座山谷中，碧游一脸希冀的看着独孤傲。

    “去看看吧！”知道拦不住碧游，独孤傲当即起身，拂袖之下，带着碧游消失在了山谷。

    “看来他这是要亮明身份了。”一片山林之中，太乙真人轻轻捋着胡须，遥看着南楚的方向。

    “那么多废话，走了。”一旁，吴三炮直接祭出了飞剑，其后太乙真人也如一道神虹一般跟了过去，“这次会比任何一次都热闹。”

    “他...他还活着？”北震苍原昊天世家，当听到传来的消息之后，神色落寞的昊天诗月猛地站了起来，黯然神伤的她再次焕发了往日神采。

    “父亲.....。”昊天诗月慌忙看向了昊天玄震，美眸中满是希冀之色。

    “我与你一起去。”昊天玄震温和一笑，自己宝贝女儿的心思他如何会看不出，作为一个前辈，他惊叹叶辰的实力和秉性，作为一个父亲，若是能寻到这么一个女婿，也是一件好事。

    “都别拦我，我要跟他拜把子。”一片虚空之上，四道神虹划天而过，留下的尽是大呼小叫的声音。

    这四人，仔细一瞅，可不正是铸剑城少主陈荣云、七夕宫圣女徐诺妍、北海世家少主璃璋和玄天世家的少主韦文卓吗？

    “洛曦啊！逝者已矣，想开点儿。”丹城丹府，丹一轻轻抚摸着小洛曦的小脑袋，“走吧！爷爷带你去散散心。”

    “我不去。”洛曦依旧趴在栏杆上，精雕玉镯的小脸蛋上，满是憔悴之色，说到逝者，她大眼中还有泪花在涌现，模糊朦胧的视线中，显现了一个带着鬼冥面具的青年，他叫叶辰。

    “师姐陪你一起去，走了。”玄女直接上前，拖起洛曦就走，倒不是为了看热闹，主要是想带洛曦出去透透气，这小丫头自从叶辰死后就没出过门儿，不被憋出毛病就奇了怪了。

    哎！

    身后，丹辰和丹一纷纷轻叹了一声，也随之跟了上去。

    嗡！嗡！嗡！

    大楚近乎每一座古城都传出了嗡鸣声，那是传送阵转动的声音。

    没办法，人真是太多了，但凡得到消息的人，都想去看看这些天来传的最火的一个人，看看那个青年到底是怎样的神人。

    这是一片血色苍原，大楚名曰乱古苍原。

    这苍原可是大有来历，昔年辰皇所率领的大楚联军，就是在这里与血族大军决战的，那场大战堪称惊世和惨烈，尸骨成山、血流成河，将乱古苍原染成了红色。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    此刻，乱古苍原之上，满是阵阵的轰隆声。

    遥看而去，天上地上皆是人影，黑压压的一片，铺天盖地的，就如人潮一般，许是气势连在了一起太过强大，以至于虚空都被压得轰隆作响。

    而且，随着时间的推移，每一秒钟，四面八方都有人加入，大楚几乎每个势力都有派人来。

    此刻，所有的目光都汇聚在了乱古苍原中央虚空。

    那里，盘坐着一个人，正在那里埋头擦拭一把断刀，他带着鬼冥面具、额头刻着一个仇字，那仇字到此时都在渗血，看的人触目惊心。

    “老子活了几百年都没见过这么吊的后辈。”看着叶辰，多有老辈修士唏嘘咂舌。

    “怎么搞都搞不死，畜生吗？”

    “就在几个月前，这厮还只是风云榜上排名第九十九的，这才多久，生生从第九十九名杀到了第二名，死在他手中的风云弟子都能组成一个大联队了。”

    “我算是看出来，这货不整则以，一整就是惊天动地啊！”多有人唏嘘带咂舌的，引起了共鸣，这从北楚到南楚，叶辰可不就是杀过来的吗？干的哪一件事不是惊天动地的，风云杀神是叫着玩儿的？

    “不过这小子的胆子的确不小。”有人惊叹了一声，“敢这么跑来挑战，三宗不会放过他。”

    “魄力，魄力懂不懂。”

    “圣主，你以为他俩谁会赢。”天玄门大殿，看着水幕中黑压压的人影，伏崖笑着看向了一旁的东凰太心。

    “那谁知道。”东凰太心一边对着小镜子整理秀发，一边很随意的问了一句，“不过那小子可把我坑的不轻，老娘活了近千岁，第一次打赌打输了，若非如此，玄辰现在都还在天玄门晃悠呢？”