    “哈哈，这小子还真的是头铁得很啊！吃亏一次还不行，还要继续玩儿，啧啧，回头一万块钱可是要赔光的！”

    大肚子老板又开始了，嘲讽之声响彻周遭，引起来了不少的哄笑之声。

    沈柔柔忍不住是回头撇了对方一眼：“真讨厌！”

    叶皓辰却仍旧是不予理会，继续让摊主开着石头。

    第二块，垃圾。

    第三块，虽然是出现了一点玉肉，但肉质太差了，也是没有价值，用来铺地板都嫌弃硌脚呢！

    连续三块都是一点价值都没有的，摊主都是有些脸色不好看了。

    “呵呵，老板，看来，今天您的运气不太好呢，要不，咱们还是休息一下，让其他的老板看看我这儿的货，要不然，大家还以为我这里的东西都是垃圾呢！”

    摊主这话说得已经是相当直白的。

    一开始叶皓辰在这里开石头的时候，算是给他吸引人了，可是现在人都过来了，看到了他摊位上的赌石根本就不出有价值的翡翠。

    这肯定是要影响到这个老板的生意啊！

    后面的大肚子老板，也是上来对着叶皓辰的肩头拍了拍：“唉，小伙子，千万别灰心，加油，我看好你哦，哈哈！”

    叶皓辰抬手就将那大肚子老板的手拍开！

    动作是相当的不客气！

    那大肚子老板当即面色就变了：“小子，我好心提醒你，你别不知好歹……”

    “我让你好心提醒了吗？你是不是以为别人都不知道你的嘴巴臭，所以你才在这里叽叽歪歪个不停？你要是闲得蛋疼了，就玩儿你的去，少在这里放屁！”

    叶皓辰当下是怼了回去，毫不客气，甚至眼神还是锐利至极的。

    那大肚子老板见状不由是嘴角抽搐了一下，原本以为这小子是一个不会吭声的软蛋呢。

    没想到这小子怼人起来，竟然还是这么犀利！

    周围也是传来了一阵阵哄笑的声音。

    这可是让那大肚子老板的脸面有点挂不住了！

    “小子，你特么找打……”

    啪！

    就在大肚子老板准备跟叶皓辰动手的时候，旁边的陆锦华直接抬手在那大肚子老板的肩头拍了一下。

    这一下的声音可是不小，所有人都可以察觉到这一巴掌的力道。

    那大肚子老板顿时是吃痛得龇牙咧嘴了起来。

    “怎么？你想要在这里动手吗？那你就试试看！死胖子，明白地告诉你，我忍你很久了！”

    陆锦华现在是一脸的笑容，但却是让人看了就感觉心寒的笑容。

    周围的气氛顿时就僵硬了起来。

    那大肚子老板更是赶忙朝着旁边躲闪了一下，拍了拍自己的肩头：“好，我不跟你们两个混小子计较，有失身份，我现在就用真本事让你们开开眼！”

    说罢，那大肚子老板就蹲在地上，开始挑选赌石了。

    摊主见状顿时就热情了起来：“呵呵，老板，我这里的东西可是有高货的，您慢慢挑啊！看中了什么跟我说，保证价格不会黑人的！”

    “忙你的去，我自己来！”

    大肚子老板刚才被人落了面子，这时候内心特别不爽，面对摊主的时候也是没有什么好脾气的！

    那摊主愣了一下，然后就讪笑一声，朝着叶皓辰这边走来。

    “呵呵，老板，还开吗？”

    之前他还不想让叶皓辰继续忙活下去了，现在反倒是来劲了，这很明显，就是在挑拨叶皓辰跟旁边那个大肚子老板之间的火气呢！

    这两个人要是斗起来的话，那他这个摊位的生意肯定就变好了！

    “再来一块！”

    叶皓辰将后面一块石头丢了过去，听语气都是有一些沉重了。

    这下周围不少人都是摇头了起来，显然他们是觉得叶皓辰这个年轻人太倔强了一些。

    摊主直接去动手，根本不犹豫。

    可陆锦华却是忍不住对着叶皓辰劝解了一句：“叶先生，要不还是算了吧，第一次玩一玩就可以了，这东西的赌性还是很大的，况且也没有多少钱，没有必要跟那个嘴臭的死胖子较真！”

    叶皓辰却是耸了耸肩：“我知道，只是随便玩玩，况且，我的五块石头还没有开完，你怎么知道我就赔钱了？”

    “这……”

    陆锦华闻言也只能是苦笑摇了摇头。

    沈柔柔却是有些肉疼：“你这一万块钱是要打水漂了啊，唉，算了，谁让你有钱呢，千金难买你开心就是了！”

    叶皓辰这次倒是被沈柔柔给逗笑了：“呵呵，你这话说的，我还是比较喜欢听的。”

    “我也是看你赔了钱，安慰安慰你而已！”

    沈柔柔直接给了叶皓辰一个白眼。

    咔！

    第四块石头也开了！

    “啧啧，可惜了，水沫共生，本来这翡翠还是有一些底色的，可惜，这东西没有办法做成品，所以，也是不值钱啊！不过，按照咱们赌石行当的规矩，这东西我会赔你钱的！”

    摊主摇了摇头，竟然是从自己的包包里面拿出来了一千块钱，朝着叶皓辰送了过去。

    “这东西小了点，所以，一千块钱应该是差不多的！”

    这一番操作倒是让叶皓辰愣了一下，看这个摊主竟然是没有半点不情愿的样子，这是什么情况？

    这家伙一看就是一个死财迷啊，还能从他的手里抠出钱来？

    旁边的陆锦华却是笑了笑说道：“呵呵，这摊主虽然是有一些财迷，但赌石行当的规矩还是很遵守的，这人做事还算是有底线，今天让他赚点钱，也是让人舒服一点的！”

    叶皓辰闻言点了点头，这就将一千块钱收了回来。

    “水沫共生是什么意思？”

    陆锦华闻言，险些摔倒。

    旁边的大肚子老板却是拎着一块石头站了起来：“切，还真的是个菜鸟，水沫共生就是翡翠里面有很多的杂质，看起来就好像是掺杂了泡沫一样，就算是种水再怎么好，如果泡沫很多的话，那还是不值钱的，因为根本就做不成任何有价值的翡翠饰品！”

    叶皓辰了解的点了点头，他对这些东西的理解能力还是很强的。

    “就你个死胖子知道得多！”

    陆锦华却是不爽地暗骂了一声。

    那大肚子老板却是将自己手里接近十公斤的赌石抬了抬：“这个我要了，开个价，嘿嘿，一会儿就在这里开了，让不懂事的小辣鸡开开眼！”

