    卫然一边参观玉京剑派，一边跟姜竹喧说着此行的目的，他对姜竹喧颇为信任，连冯猫儿之事也说了，并问姜竹喧有没有看到一个左手手腕受伤，右手缺了两根指头的人。

    姜竹喧表示并没有见到冯猫儿，并答应替卫然留心。

    当姜竹喧听说卫然已经能够修炼，并且有炼精五层的修为时，流露出了真诚的笑容。

    卫然心道：姜云精明得要成人精，女儿却纯真善良，这可难得。

    “听说你把古师叔惹恼了？”姜竹喧问道。

    “古师叔是谁？哦，难道是那个板着一张脸，仿佛整个门派都欠他钱的那个古板师叔？简称古师叔，挺贴切的。”

    姜竹喧笑道：“不是简称，他就是姓古。古师叔对我很好，就是性子太板了，整个玉京剑派如今只有他一个人敢叫我柔儿，连我爹都不叫了。”

    卫然一直想知道姜柔为什么改名姜竹喧，但是他隐约猜到其中的内情应该不是一件开心事，所以一直没问。

    古师叔曾经劝卫然不要靠近姜竹喧，这件事卫然没有说出来，而是转移话题道：“我刚刚安顿好客房你就来了，你怎么这么快？”

    姜竹喧道：“你在大门口那么大嗓门喊，谁不知道？马上就传开了。”

    卫然道：“事情闹得越大，我得到青莲剑典的几率越大。”青莲剑典对于卫然来说意义非凡，可谓势在必得。

    姜竹喧侧着头想了想：“也是。”

    卫然道：“我要学青莲剑典，你不反对吗？”

    姜竹喧不假思索道：“你学青莲剑典，让我产生了什么损失吗？”

    卫然一怔：“好像没有。”

    “那我为什么要反对？”

    “呃……以你对你爹的了解，他最终会同意吗？”

    姜竹喧略作思索，答道：“他应该会复制一份，然后给你拓本。”

    卫然点头：“但愿如此吧……”

    两人正说着，忽然迎面走来一个熟悉的面孔。

    张之栋仰天大笑了三声：“哈哈哈！卫大少，真是冤家路窄啊！”

    卫然有点懵：这个张之栋是不是吃错药了？见到我不跑，还仰天大笑三声？活腻了求超度吗？

    哦，他还不知道我已经能修炼了……张员外入狱，里外没有主持的人，所以张家的消息来得慢。

    张之栋甚至叫了他的两个朋友过来围观：“来来来，给你们介绍一下，这是我从小玩到大的好朋友卫然，可惜的是仙灵力低下无法修炼，就靠迷阵混混日子。”

    卫然不禁有些好笑。

    张之栋的朋友道：“姓卫的小子，还不赶紧跪下来拜张兄为大哥，让他罩着你！”

    另一个朋友也是玉京剑派的弟子，道：“你还不知道吧？张兄天赋异禀，入派仅仅两个月，就已经达到了炼精二层！怎么样？厉害吧！”

    张之栋傲然道：“卫然，你老老实实躲在小县城就罢了，非要跑到玉京剑派丢人，还被我碰到了，算你倒霉！如你所见，我已经炼精二层了，你永远赶不上我！只要你肯跪下来道歉，之前的半年之约，我可以放过你。”

    卫然鼓掌道：“张师侄修为进步神速，真是可喜可贺，但是在尊敬长辈这方面似乎有所退步啊，见到本长老，怎么不行礼呢？”

    “卫然是我派名誉长老，绰号雷电法王。”姜竹喧咯咯直笑，她曾亲眼见到卫然打败龙哥，知道这个梗。

    充长辈这一手卫然已经玩过一次，张之栋早就有所预料，不慌不忙的拱手行礼，大声道：“既然你要当长老，就得做好迎接弟子挑战的准备——弟子张之栋，向卫长老发起挑战！”

    张之栋声音颇大，引来不少围观者，张之栋的朋友冷笑道：“此处没有迷阵，姓卫的你往哪里躲？”

    姜竹喧道：“你是叫张之栋吧？我劝你不要挑战卫然……”

    张之栋哼了一声：“姜师姐，你拉架拉迟了！虽然你身份尊贵，但我张之栋铮铮铁骨，已经发出的挑战是不会收回的！我张之栋就是死，死擂台上，也不会收回挑战！”

    卫然心道：铮铮铁骨？你马上就会说“真香”的。

    姜竹喧好心道：“可是你才炼精二层，卫然已经炼精五层了，你挑战他岂不是自取其辱？”

    什么？卫然炼精五层？这句话犹如晴天霹雳，在张之栋耳边轰轰作响，震得他面如土色，一句话都说不出来！姜竹喧不会在大庭广众之下说谎，而且是极易拆穿的谎言。

    张之栋完全不能接受这个事实！从小他就样样比卫然强，卫然只是他的一个陪衬，在薇薇面前就如一个小丑一般。

    然而，如今卫然变了，不但和掌门的女儿言笑晏晏，甚至在修为上超过了他这个所谓的“修行天才”！

    不！我不能接受！

    “这……我……那个……”自称铮铮铁骨的张之栋涨红了脸，半天不知道怎么接口。

    围观的人议论纷纷：“这怎么回事？”

    “姓张的脑子进水了吧？”

    张之栋的两个朋友也傻眼了，乖乖的闭上嘴。

    半晌，张之栋才嗫嚅道：“我……”

    卫然道：“你不是说你铁骨铮铮，发出的挑战是不会收回的吗？”

    张之栋恨不得抽自己一耳光，只得嘴硬道：“收回是不可能收回的，这辈子都不可能收回。可不可以把挑战时间延迟一下？”

    卫然露出一个促狭的笑容：“你说‘真香’，我就允许你延迟。”

    张之栋不明就里，说了一句：“真香！”

    卫然点头：“我在玉京剑派不知道待多久，就延迟到七天之后吧……”

    七天？七天能改变什么？但好歹让张之栋逃避了眼前的难堪。

    张之栋走后，姜竹喧问道：“你让他说真香是什么意思？”

    “有个故事，在我的老家，有一个铁骨铮铮的少年，名叫王境泽……”

    玉京剑派议事厅，长老们云集，列席的都是真正的决策层，副长老是没有资格出席的。待人到齐后，姜云面色严肃的说出卫然的要求。

    有长老提出疑问：“姓卫的年轻人不是没法修炼吗？”

    姜云摇头：“我用窥天镜看了，他如今已是炼精五层的修为。”

    众皆惊疑，纷纷讨论卫然何以发生这样的变化。

