    PS:感谢大伙的热情，受宠若惊！下一章在11点。

    萧诗横他一眼。

    楚离忙摆摆手，示意自己失言了：“不过这个虚安灵性十足，在金刚寺确实会有成就。”

    “你又得了什么好处？”萧诗道。

    楚离无奈看她。

    她在自己面前把冰雪聪明展现得淋漓尽致，说话一针见血，毫不客气。

    “你可不做没好处的事。”萧诗轻笑：“我是看透你了。”

    楚离轻咳一声：“哪有的事，……好吧，又得了神足通。”

    萧诗咯咯笑起来。

    楚离笑道：“我的一片好心，在你眼里就成了百般算计，真是小人之心度君子之腹。”

    “得了吧你！”萧诗花枝乱颤：“你还君子呢！……不过倒也真是君子！”

    楚离道：“我觉得神足通修炼更易，说不定有机会在出寺前修成，你别打扰我。”

    “知道啦，我去找这些小沙弥玩！”萧诗起身笑道。

    楚离忙道：“适可而止，别真坏了小尊者们的修行！”

    “就你好心！”萧诗白他一眼，袅袅推门出去。

    楚离无奈摇摇头。

    她的性子跟萧琪恰恰相反，外热内冷，即使身体好了之后，开朗几分，本质未变。

    她气质多变，在外人面前，多数冷淡，有时温柔，也有时巧笑嫣然，笑靥如花。

    但无论什么神态，内心都是冰冷的，冷漠疏淡，不把别人放在心上，对自己生死都不在意的，怎会去关心别人生死。

    对这些小尊者们而言，她就是他们要过的一关，趁着未涉情事，堪破外相。心思安定不为所扰。

    ——

    楚离静坐于炕上，脑海里呈现一道圆镜，镜中流转神足通的经文。

    在金刚寺，大圆镜智不能用于外。却能用于内。

    圆镜中一一闪现经文每一个字，推衍着经文内的深意。

    不知不觉中，他进入最深层的入定，心思完全融入经文，手腕上的舍利佛珠发出淡淡金光。

    金光渐渐聚扰。最终凝于楚离脑后，形成一道五彩光环。

    他跏趺而坐，神情慢慢变化，宝相庄严，安静详和。

    中午时分，萧诗推门进来。

    看到他这般异相，清亮目光在他身上转来转去，黛眉轻蹙，他不会真成了和尚吧？万一在金刚寺不走那可怎么办？

    她坐进椅子，胳膊肘支在桌子上。左掌托下颌，凝视楚离。

    楚离一动不动，毫无所觉。

    萧诗忽然觉得这张脸既熟悉又陌生。

    想想从开始认识，到如今当下，一切变化之快，好像一场浮梦，变化得太匆匆。

    一年前的自己，何曾把他看在眼里？连看都懒得看一眼。

    一年后的自己，却与他共处一室，亲密无间。

    世事变化之奇。当真让人无法琢磨，不知道再一年之后，他跟自己会怎样，十年后呢？二十年后呢？

    “思之所在。吾之所至！”楚离轻吟一声：“所思即所至！”

    他脑后的金光陡的一缩，钻进后脑勺，他忽然消失。

    萧诗吓一跳。

    楚离蓦的又出现，满面笑容。

    萧诗忙道：“练成了？”

    楚离开怀笑道：“果然迅速！……过了多久？”

    萧诗扭头看看窗户，已经是傍晚：“一天！”

    楚离赞叹道：“好一个神足通！”

    “你真练成了？”萧诗道：“跟你那轻功有什么区别没有？你那轻功也极厉害，别练了一通。还不如你那轻功呢！”

    她当初被楚离带着施展咫尺天涯，至今心有余悸，痛苦难当，差点儿没命。

    但也知道了他咫尺天涯的奥妙，无视距离与阻碍，直接跨过去，就像在空中架一座桥，直接跨过了树林、山峰，虽然痛苦，却很神奇。

    楚离笑道：“这么说吧，咫尺天涯只能到达目光所及之处，而神足通呢，只能到达心念感应之处，而我如今两者相融，算是新的神足通，却能到达所想之处。”

    萧诗美眸闪动，若有所思：“就是说，你想去哪就能去哪儿！”

    楚离道：“差不多，当然得到曾经去过、清楚记得的地方，没过去可不成，如果我想去大傅，那是不可能的，我想回国公府，那就没问题了！”

    “能带着我吗？”萧诗忙道。

    楚离沉吟道：“带着你，比我自己要耗十倍内力，……隔着近倒没问题。”

    “那就试试吧。”萧诗笑眯眯的道：“去庆云城怎么样？”

    庆云城虽破，却给她最美好的回忆，温馨美妙。

    “远了。”楚离道。

    萧诗明眸一瞪。

    楚离笑道：“不过可以一试。”

    萧诗站起身，曼妙曲线一闪即逝，被宽大的紫袍掩去。

    楚离下炕握住她手腕，两人消失。

    下一刻，两人出现在寺外。

    萧诗这次没觉得难受，只觉眼前一闪，好像暗了一下，迅速恢复明亮，已经站在寺外。

    “确实比你那轻功好得多。”萧诗道：“如此这般，打不过能跑得掉。”

    楚离点点头：“走吧。”

    神足通与咫尺天涯融合，远胜任何一个。

    两人再次消失在原地，中途出现了几次。

    得益于他过目不忘，能清晰记得每一处经过的地方，从金刚寺回到庆云城，他闪现了五次，最终出现在他的小院。

    萧诗长舒一口气，露出嫣然微笑。

    楚离道：“要不，你呆在这边？我回金刚寺？”

    “有人杀我怎么办？”萧诗白他一眼。

    楚离从手腕上解下佛珠：“一旦有危险，捏碎一颗，我马上回来，这舍利佛珠已经与我心意相合。”

    “还是算了，跟你回去吧。”萧诗摆摆玉手，没接佛珠：“这东西珍贵得很，捏碎一颗能把你心疼好几天！”

    楚离笑着戴回：“那好，你取些日常用品，咱们回寺，……我要接着参悟通天彻地，争取把它也练成！”

    “你索性出家当和尚算了！”萧诗没好气的道。

    楚离道：“我六根不净，成不了和尚，否则也不会下秋叶寺。”

    萧诗进屋换了一件衣裳，又拿了几件，弄成一个包袱。

    楚离带着她回到金刚寺。

    金刚寺依旧宁静。

    萧诗笑眯眯的放下包袱，说道：“楚离，这神足通练成，最方便的一件事就是去见小妹。”

    楚离脸色微变。

    萧诗抿嘴笑一声。

    楚离叹一口气，原本的兴奋一扫而空。

    他起身推开窗户，望着宁静的院内，心头惆怅，纵有神通又如何，最想见到的人却见不到！(未完待续。)

    
