    眼下天气炎热，后台冷气设备又是有气无力，粉底什么的化妆品盖住了皮肤，更是闷热不透气，cosplay扮演者的汗水很容易弄花了化了的妆，要是没有专门的随队化妆师盯着，恐怕还没等上场就要变成花脸猫，能进到决赛圈的组合，都不会犯这种低级错误，待比赛结束后，化妆师们才会用专业卸妆水洗掉扮演者身上的妆粉。

    “嘻嘻!~他们要是不来，到时可就是我的主场了，阴险的邪恶法师主场，天哪，直接是太爆冷了，我都能想像着观众们能爆出一地的眼球来，哇咔咔，我简直是太邪恶了。”一个身着黑色连帽斗篷，比划着手上白骨骷髅法杖的邪恶法师发出恶毒的阴笑，这还好是后台，要是放在马路上，非吓哭三岁的小孩子不可。

    这个反派cosplay扮演者立刻招来周围一致的白眼，反派角色在cosplay表演中，基本上属于前强后弱的炮灰角色，张狂一下，就被英雄干倒，这几乎都是定律，几乎鲜有反派最终胜利的场景，毕竟也要符合邪不胜正的大众价值观。

    “哎哎!菲姐，哎哟喂，我的大小姐，可总算打通你的手机了，您老还iphone4呢，什么破信号破手机啊，我们这儿都快急死了，马上就要轮到我们了，哎，林默也和你在一起是吧，太好了，这小子手机一直提示已关机，在搞什么啊，你们两个老大也太摆谱了吧，快点，快点!就差你们了!好好好，三十分钟，行，我跟主办方说一下，帮我们往后延一组。”战斧牛头人拔拉着手机在耳边由气急败坏地嚷嚷着，挂掉电话后终于长长地松了一口气，对着火枪矮人、邪恶法师和化妆师等人道：“好了好了，总算联系到他们了，菲姐睡过头了，路上碰到了林默，正过来呢，半小时后就能到，唉，总算松了一口气。”说着抹了一把汗，之前可把他给急的。

    刚抹了下汗，就听到化妆师尖叫道：“丁拓，你个混蛋，又把妆弄糊了，再这样，我就把你弄成野人。”化妆师尖叫差点没把扮演战斧牛头人的丁拓魂都给吓没了，高频嗓音都可以媲美海妖的追魂夺命音。

    “神战组合，人到齐了没有，再一组就轮到你们了!”后台的编导拿着新排出的时间表在喊了，他报的是领队的名字，可偏偏这时候领队却迟到了。

    “马上到了!马上人就齐了!”丁拓等人几乎是掐着秒等着伙伴的到来，一分钟前又再次确认过，齐菲和林默两个抱脚鬼却刚刚到到主场地门外。

    “丁拓、钱玠、席明山，还有陈樱姐，我们到了!”就见着一身蓝色魔法师袍拿着精致纤长法杖的魔法美少女拖着一个身着黑色铠甲的武士气势汹汹冲了进来，咣当咣当，钢靴踩在地面发出的大响引来后台一片目光，众人直楞楞地看着那个黑色铠甲武士，好家伙，这身道具份量十足，可真舍得下本啊。

    “哎哟!总算赶到了，都怪林默这家伙，也不知道从哪里弄来的新装备，又大又沉，打的都挤不进去，害的本姑娘找了辆小皮卡才把这家伙运过来。”蓝袍魔法少女轻盈地来到战斧牛头人、火枪矮人和邪恶法师面前。

    “哇靠!林默，你也太酷了吧!”战斧牛头人丁拓的眼睛瞪得有如铜铃大，上上下下使劲打量，咂着嘴：“值，太值了，就为了这，迟这几分钟也值了。”

    “这装备从哪里搞的，不会是真的吧!”火枪矮人的手不自觉的摸上了黑色凯甲，冰亮的金属质感和奇异的纹路触感，他心底不断狂吼着：“这货不是真的，这货不是真的!”一比之下，自己这身简直是土到渣了，货比货[铅笔小说 www.qbxs.xyz]得扔哪!

    在场众人无一不为黑色铠甲武士这身装备而惊艳着，几乎从头护到脚，只露出一双炯炯有神的眼睛，华丽而张扬的铠甲，带着凌厉气息，背后的近一人高的大剑和半破烂的猩红色披风，仿佛是身经百战的老兵刚刚从战场上下来，稳健的动作暗含着杀机。

    “神战组合!一分钟报上场!”后台工作人员报着节目档。

    前台的主持人已经开始报幕

    “好了，我们就按着排练时那样上。”蓝袍魔法少女齐菲伸出手来，其他人一同围下来把手伸出来叠在上面，穿着黑色铠甲的“林默”似乎还楞头楞脑没有反应过来，就被其他人扯过手来上人圈中间手上。

    “我们是冠军!”众人齐声大喊，奔向大舞台的登台口。

    黑色铠甲武士仍是直楞楞的，还没有消化之前看到和听到的一切，从某个大铁盒子上一路狂飚到了这个人多的吓人的地方，甚至到现在为止都没有回过神来，这里各色妆扮的人等中，似乎也有他曾熟悉的那一类，兽人，剑士，魔法师，但有更多都认不出是什么职业的奇装异服者。

    他完全看不明白也听不明白这些人在干什么，只不过那个看不出真正等级的魔法少女似乎认错人了，一路把他生拉硬拽带到了这里，不过自己又带着几分熟悉感，他都不知道眼前这些人在做什么，只是被动地任这些人摆弄。

    本次Cosplay大赛规格之高居历届之首，能够杀入决赛的组合无一不是精英中的精英，各个组合无一不是独门绝技频出，声光电，甚至火药和特殊设备都纷纷登场，将扮演者的表现已经不再仅仅是人物外表和动作的模仿，更带了几分奇幻特效之感。

    “下面有请神战组合!”主持人在送走前一个Cosplay组合后，终于报到了齐菲的组合。

    “嗷!”丁拓近两米大块头，再加上硅胶外皮肌肉，超级粗壮的大腿胳膊，一对长长的牛角，顶着青铜头盔，挥舞着巨大的长柄双刃战斧从一侧冲上了舞台，特制配音的怪吼声震彻全场。

    现场立时掀起一片欢呼声，精心打扮的Cosplay化妆材料和道具几乎可以和好莱坞电影相媲美，光是化这妆，就让专职化妆师陈樱就花了三个多钟头，而且排演的动作设计还是专门托熟人找得民间武林高手帮忙设计的。

    紧接着举着超级大喇叭管口径火枪的矮人也登上场，还顺带着挥一挥挂在背后的战锤，同样招来一片欢呼声，嘭!火枪口喷出一道烟火和闷响，居然还是高仿火枪，并非样子货道具而已，矮人得意打了个口哨，重新换了一个纸壳火药包，紧接着又来了一枪，更是招来了第二浪的欢呼声，台下的数码相机闪光闪成了一片，拼命谋杀着存储卡剩余的空间和电池容量。

    “神战组合”能杀进决赛，除了各个成员的角色定位准确和完美化妆术以外，精良到极致的道具更是占了极大的比重。

    跟着穿着蓝色法袍带着精美水晶法冠的魔法美少女轻盈地登上场来，手中魔法杖挥了一个圈，杖头的宝石立时亮了起来，在人们的视网膜上留下一道光圈，同时蓝色法袍上缀着的宝石也同时亮了起来，浑身笼罩着神秘的魔幻气息，更是掀起了更高尖叫声，男的，女的，老的，少的，交织成了一片。

    “不愧是神战组合，这些装备估计花了不少心思!”后台一个海贼王角色打扮的Cosplay扮演者嘴里啧啧有声，同样被震撼到了。

    评审席后的评分们脸上纷纷露出微笑，看样构思精巧的道具还是挺能拉分的。

    主背景声音忽然一变，一段阴险诡异的曲调由微弱变得响亮，阴险的怪笑，猫头鹰的低语，一团黑烟从登台处喷出，挟带着一个佝偻的身影窜上舞台，惨白骨杖挥撒着点点鬼火一下子让舞台上多出几分阴森气息，邪恶法师登场了，这身打扮要是晚上出现在僻静的弄堂里估计能吓翻一圈人，可是这里却不一样，反倒招来一片欢迎之声。

    舞台上左右两个登台口却是出现同一组合的两个阵营，战斧牛头人，火枪矮人和邪恶法师扮演着反派，远程、近身、术法全齐了，魔法美少女站在对立面，似乎势单力孤，不成正比。

    等了半响，魔法美少女没听到下一个角色登场时的台下观众们欢呼声，咬了咬嘴唇疑惑地扭头回望身后的登台口，却看见应该现在和自己站在一起的黑铠武士却是木头一样杵在登台口一动不动。

    欢迎+置顶+收藏+推荐+广告!

