    第507章远方的舰船（一更）

    “卧槽卧槽卧槽！域神？！是我想的那个域神吗，那个站在黑客界顶端，国际黑客联盟中排名第一的域神？！”

    “没错，就是他，就是你想的那个域神。看到那旋转的电脑标志了吗，域神出品，只此一家，别无分号。”

    “那必须是了呀，除了域神，还有谁能做到这么举重若轻间就打败一众黑客高手，让对方毫无还手之力？”

    “抱歉抱歉抱歉，是我目光短浅孤陋寡闻井底之蛙了，我为我先前的质疑向域神大人道歉，道歉一百次一千次一万次！我！真！的！错！了！”

    “所以，我们真的赢了，有没有人告诉我，我不是在做梦？”

    “赢了，真的赢了！”

    “如果是梦，就让我一直活在梦里吧……赢了……哈哈哈哈！我们赢了！”

    “这才一场呢，别高兴的太早。”

    “什么早不早晚不晚的，赢了不就得高兴吗，第一唉，只要后面两场能拿个前三，那我们就能赢下整场比赛了，我好像已经看到一车一车的钻石被运到我们卍盟了！哈哈哈哈哈！”

    这么一说，激动的无以复加中的卍盟众人的目光就不由自主的朝墨黄和江付看了过去，炯炯有神的。

    墨黄：“？”

    江付：“？”

    他们卍盟的比试，跟他们又没关系，看他们干嘛？

    等等……

    两人突然回想起这几天受到的过分热情的款待，以及天天被抓着比试训练的情况，还有一些奇奇怪怪的话……

    墨黄和江付对视一眼，皆是意识到了什么。

    然后就忍不住滑下了几条黑线。

    他们该不会以为他们是来帮他们卍盟比赛的吧？

    开什么玩笑……

    秦小姐都准备亲自出马了，哪里还有他们上场的份？

    但别说是普通的卍盟成员了，连身为副盟主的诸西元都笑眯眯的走上了前来，一人一边的拍了拍他们的肩膀，殷切的道：“两位，卍盟的未来，就交给你们了。”

    这都上升到整个卍盟的未来了？

    这责任太重了，墨黄和江付抖了抖，立刻就想解释，但还不等他们说话，秦笙刚好从笔试场地中退了下来。

    诸西元目光一亮，瞬间喜气洋洋的迎了上去。

    卍盟的其他人给蜂拥着围了过去。

    墨黄：“……”

    江付：“……”

    墨黄声音幽幽的：“不然还是解释解释？”

    江付饶了绕脑袋，有点烦，最后跟赶苍蝇似的甩了甩手：“算了算了，还是去烤肉吧，一会儿吃完中饭就要开始第二场比赛了，到时候他们就知道了，解不解释的，也不差这么一会儿了。”

    也是。

    墨黄想了想，觉得江付说的也挺有道理的，便懒得再特地跑上去解释了，拿上自己的家伙就去给烤在那的肉翻身了。

    秦笙吃了一顿意料之外的烤肉，有点开心。

    然后一不小心就吃多了。

    秦笙：“……”

    忍不住就多看了墨黄一眼。

    墨黄也：“……”

    可能，大概，应该，跟他没关系吧？

    卑微小黄默默的退后了两步。

    秦笙叹了口气。

    行吧，怪她管不住自己的嘴。

    把还剩下的几盘烤肉全退到了诸西元和林成琼面前，慢悠悠的起身散步去了。

    这座岛屿的面积不大，大约就十个足球场那么大，之前只是一个为开发过的荒岛，但为了今天的这场比试，十二个势力联手清理出了一小半的岛屿，也就是之前所在的比试场地。

    但也仅限于那片场地罢了。

    其他的地方或生长着茂密的树木，或被海浪冲出了大片大片的沙滩黄土。

    带着肆虐的自然野性。

    是平时很难看见的风光。

    离下一场比赛开始还有两个小时，无所事事之下，秦笙便一路朝着海边走去。

    就当饭后消食了。

    周围没什么人，只能听见海浪翻卷的声音。

    秦笙想了想，找了一片高耸的岩石堆攀到了顶端，举目眺望。

    有碧澄的海，湛蓝的天，飞翔的海鸥，不时跃出海面的鱼，映着云和海的、灿金的阳光。

    还有一艘艘高大巍峨的船只……

    等等。

    秦笙目光一凝，转眸朝余光扫到的地方望了过去。

    精神力凝聚双眸，视线不断远望，海平面另一端的视线渐渐清晰。

    在距离海岛不远不近的一片平静的海域上，一艘艘高耸如钢铁堡垒般的舰船悬浮在海面之上。

    炮台林立，旌旗飘扬。

    在那一面面黑色为底的旗帜上，一个个泛白的骷髅造型清晰可见。

    这个标志……

    秦笙的眉心紧紧的拧了起来。

    她迅速掏出手机打开了自己提前做好的软件，给傅景珩和席方舟那边发了个信息过去。

    想了想，又给殷泽和小鱼干那边也发了个消息。

    这才收回了手机。

    却没立刻离开。

    再度朝舰船队的方向看了眼后就从岩石堆上退了下来，目光扫了一圈后便朝岩石堆背后被遮挡住的一个空洞中走了过去。

    却在刚刚靠近的瞬间，顿住了脚步。

    在岩洞的阴影中，一名脊背笔挺的男人从中缓步而出，对上秦笙的目光，也只是淡淡的点了点头，然后就越过她走了出去。

    秦笙停顿片刻，抬手揉了揉眉心。

    竟然到这会儿才注意到这里有人……

    一个小插曲，秦笙没有太放在心上，不过还是停住了准备进入岩洞的脚步，转而去了海滩尽头，进了一旁的茂密树林。

    心念一动间，手中便多出了一个铜色的小巧阵盘，其上绘制着精密的阵纹。

    但仔细看去便会发现，在靠近阵盘阵心的地方，还是一片空白的

    这是一个尚未彻底完成的古阵盘。

    秦笙眸光晃动间，盘腿坐了下来。

    而在秦笙绘制阵盘的同时，远处海域上的舰船队伍中，一名负责眺望台的哨兵放下了手中的望远镜。

    顿了顿，还是忍不住朝身边的同伴看了过去：“你刚才有没有看见一个女孩？”

    同伴愣了愣，反应过来：“你是说刚才站在一处岩石堆上的那个，长得很好看的东方女孩？”

    哨兵点了点头：“就是她。”

    同伴眉梢一跳：“她有问题？”

    哨兵有些不确定，但还是说出来了：“我觉得她发现我们了。”

    同伴又是一愣，然后就忍不住大笑出声。

    好一会儿才止住了笑：“怎么可能，我们距离海岛还有十万八千里的距离呢，我们在这拿着超高倍的望远镜才能看清那边的情况，她就一个人，什么也没有，就算盯着这个方向看也看不出来啊！”

    他拍了拍哨兵的肩膀，好笑道：“你啊，就是想太多了，放心吧，绝对不可能的。”

    哨兵纠结了一会儿，再度看了眼先前的方向，最后只能无奈的应了一声：“好吧。”

    (本章完)

