    “你！你们……”木父全身都在发抖，脑子一阵热血冲上头，气急败坏的喊着：“我怎么养了你这么一个不知天高地厚的儿子啊！你这个做母亲的不但不劝导，居然还和儿子站在一边，完了，完了啊！”

    木子楠狠狠的皱着眉，面上有明显的不悦，木母安慰木子楠道：“没事啊，到时候跟珞白说说就好了。”随即跟着木父不满的道：“你这是什么态度啊？哪有长他人志气灭自己威风的！”

    木父像是瞬间苍老了十岁，他全身上下透着疲惫的气息，无奈的摆了摆手，转身离开，蹒跚的脚步，背影令人看着就感到悲哀，语气中是前所未有的自我放弃，摆了摆手：“罢了，罢了……这辛辛苦苦建立的木家，就要毁于一旦了……不管了，管不起了……”

    他一步一步的向楼上走去，只听到“砰”的一生。

    毫无征兆的倒了地上，昏迷不醒。

    木母惊慌失措，大喊道：“你怎么了！你别吓我啊！”

    耳边急促的叫喊声木父已然听不到了。

    网络上的风向疯狂扭转，现在的木家简直是被全网开骂。

    这一天，

    一个浓妆艳抹的妇人来到了归来在京城新成立的公司前台。

    她的面容看起来十分憔悴，身上瘦了好几圈。

    语气透着几分疲惫：“我来找你们归来公司的总裁，珞小姐。”

    前台礼貌的笑着，客气的询问道：“好的，请问你有预约吗？”

    妇人的脸色有些难看：“你告诉你们总裁我是谁，就会让我进去了。”显然，她正是木子楠的母亲。

    前台的工作人员依旧礼貌的笑着：“很抱歉，我们总裁不接受没有预约的人。”

    木母冷着脸色说：“我再说一遍，你赶紧叫珞白下来！”

    前台工作人员笑的淡淡的：“抱歉，不可以。”

    忽然之间，二个黑衣保镖来到了木母的面前。

    木母的脸色极其难看，压制住恐慌，不悦的开口：“你们要做什么！”

    “我们总裁说了，不能让某些人进来污染空气。”保镖冷冷的说道，直接将木母擒拿处粗暴的扔了出去。

    那些路人看到在网络上大火的木家人，纷纷表示厌恶。

    木母从来没有这么狼狈过，她恨恨的盯着归来，咬牙切齿，一直守在这里，就不信染白从来都不出来了！

    染白处理完所有的文件，向助理招了招手，浅笑道：“她还在那守着呢？”

    助理恭敬的说道：“是的，珞总，需要我把她撵走吗？”

    “不用了。”染白笑的漫不经心，唇角勾着一抹弧度：“她既然愿意守着，那就守着吧。”

    染白莹白如玉的指尖摩挲着浅蓝色的文件夹，一双漂亮的眼眸落在了窗外，漫不经心的“啧”了一声。

    木家的人来能有什么事，谁不知道呢？

    “那个，去买一杯奶茶回来。”染白随口向助理说道。

    助理双手交叠垂下，道：“是，珞总。”

    天色渐渐暗了下来，晚霞几乎染红了半边天，显得极其绚烂。

    染白单手撑着精致纤巧的下颌，另一只宛若青葱的修长手指拿着奶茶，贝齿轻咬着吸管，原味的珍珠奶茶显得即为好喝。

    她一双黑葡萄似的眼眸看了看窗外，又看了看手机。

    轻唔一声，哦，应该要回去了。

