    云海是另一片天空。

    　　这片天空所隔绝的两个世界，焕发着截然不同的色调。

    　　乌云的上空，金翅大鹏的大日佛国图已经铺开，绚丽辉煌的光彩中，一个又一个神魔金佛从画卷中走出，或是战甲屠刀，面目狰狞，或是袈裟禅杖，宝相庄严，他们像是从墟海中挣出的吞灵者，却镀着金光，威严不可侵犯。

    　　神魔共有九位，每一位皆是太古时期名震一方的神，后来神战之中，金翅大鹏修成最强的那批古妖，得吞天之权柄，将这些神明吞入腹中，炼化为神卷的金甲傀儡，收为己用。

    　　佛国神卷的上方，九柄金色的圣剑孔雀开屏般斩开，浩浩荡荡的金色光华夺去了世间的光，更将下方漆黑的云海尽数点亮。

    　　覆盖上面的银色月辉，转眼之间便被金光吞噬。

    　　若云海是司命召集的千军万马，那这千军万马定然身负无数罪孽，它们在金焰中翻腾着，犹如承受刑罚的不赦之人，发出着痛苦的哀嚎。

    　　九尊神魔抬起手，一人握住一柄阳凰苍羽剑，各自结出与众不同的剑架，好似妖异与威严并存的舞蹈。

    　　但这些与金翅大鹏的法天象地相比，依旧显得渺小，只似佛祖麾下的罗汉。

    　　金翅大鹏与他的法相同时抬手，向着司命的所在拍落。

    　　司命黑袍的身影在金光中渺若尘沙。

    　　但她神色依旧冷淡，冰瞳依旧沉静。

    　　黑袍之下，银色的纹身明亮，沿着神袍纤细勾勒，如袍上繁复的花纹，而她的身前，日晷一经出现，便高速扩张开来。日晷上的图案像是蔓延生长的蔷薇花，银色的纹路在金光照耀下，更添神圣的美感。

    　　若云海上的金色神国是一根点燃的蜡烛，那司命便是蜡烛自身的影子，无论这根蜡烛多么明亮，都无法将这一抹不和谐的黑影吞噬。

    　　金翅大鹏巨爪拍落，九柄阳凰苍羽剑被神魔高举，同时落下。

    　　这是当初差点斩杀了孔雀明王的招式。

    　　也是他妖圣之名的源头之一。

    　　司命也没有把握可以接下这一剑，但她丝毫不惧，她不是瓷娃娃，她的美来自神火没日没夜的灼烧，这些火焰是积压在骨子里的，有着不输于这佛国神火的滚烫。

    　　金色的燎天之焰卷着剑光落下之际，司命的时间权柄也全力发动。

    　　时间的领域展开，整个世界都像是陷入了光阴的泥沼里，被无形的介质填充，连光都变得缓慢了下来。

    　　唯有司命的身影依旧保持着高速。

    　　她的手骤然握紧，以手掌为中心，飓风回旋汇聚，凝成虚无之剑，剑光如幽青色的火焰，狂躁不安地跳跃着，司命冷若玄冰的话语在云海与金国之中回荡，震耳欲聋：“尔等凡子，五百年不识天威浩荡，妄自尊大，今日，便让你见见真正凌驾众生的权柄！”

    　　这半轮日晷将整片领域的时间都锁死了。

    　　她过往从不真正唤出日晷，是因为此物事关重大，她害怕引来白藏的觊觎。

    　　但如今情势紧迫，金翅大鹏已负着不轻的伤，她务必要将对方彻底打得再无战斗之力。

    　　司命将狂风焰浪握在掌间，身影笔直拔起，愤然一剑，直接灌入金翅大鹏法天象地的巨掌中，巨掌推进被彻底拦住，不多时，掌背浮现的裂纹崩溃，数道金光里，司命的身影从中冲出。

    　　神像的巨掌在身后崩裂，司命身影笔直升空，手中之剑高速旋转，剑风卷着金色的碎屑，直接撞上了法相的中心。

    　　爆炸声再次响起。

    　　几乎静止不动的法相被从中央洞穿，碎屑流沙般落下，司命持剑撞破金身，在大鹏的背上稍一停顿，随后身躯微沉，蓄力跃起，身侧的剑燃烧了起来，她拖着长长的焰尾，直接斩向了横亘在天空中的九尊神魔。

    　　诸天神魔皆盯着她，各自金刚怒目，只是时间被日晷暂时锁着，他们亦做不出防守。

    　　云海之上，司命箭一般冲天的身影在第一尊金身面前悬停，浑圆饱满的弧光倏然亮起，好似明月高挂，银辉如剑斩落天海，排云分浪，似虚似实，似直似曲，沿着凌厉的轨迹，雷霆般劈向金身。

    　　它斩向的却不是金身，而是整片的空间。

    　　司命剑之落处，时光断流，金身所在的空间更是被直接斩成两截，剑光笼罩之下，九尊神魔好似上半身在空中，下半身浸泡在水里，水中光的折射使得它们的身躯发生了错位。

    　　但这并非折射的幻觉，而是真正的错位。

    　　银辉短暂地压过了金光。

    　　司命悬立空中，杀神般的身影似燃烧的黑夜。

    　　她凌空掐诀，银发狂舞，一道道虚剑在身侧转瞬凝成，宛若琉璃水晶打造，却染着锐不可挡的锋芒。

    　　九尊神魔尚未崩溃，阳凰苍羽剑光华犹在，大日佛国图还在熠熠生辉。

    　　云端之上的一切落入司命眼中，顷刻变得寒冷。

    　　这是她离开断界城以来，战意燃烧得最炽烈的时刻。

    　　司命持握风暴古剑，缓缓斜举，接着猛地脱手甩出。

    　　风暴之剑失去了她手的牵引，顷刻间崩散开来，化作了暴烈的狂风，如一道道龙卷，在神魔之间肆虐着，以摧毁一切之势流窜，将神魔的金身千刀万剐，斩下碎屑无数。

    　　司命的身形一闪，再次如雷鸣震动。

    　　她仰起头，在狂风中穿梭着，她的身影想比金身是那样地渺小，但她所过之处，便有金身碎裂、诸法成灰。

    　　一道道震响神中，司命的身影已掠过了九座神魔金身。

    　　她的身后，古将断臂，魔头缺角，老僧断颈，天女残面，木鬼失根，仙人裂口，佛陀断耳，帝君去其冠冕，罗汉金身失光！

    　　九尊神魔不同程度地出现破损，九柄阳凰苍羽剑更是直接变作断剑。

    　　九座金身的最强方，司命悬停身影，右臂高举，万道飓风再次汇于掌心。

    　　狂风化作白色的气浪，齐齐飞回，触及金身之处，金屑吹舞，碎如烟花，九尊神像再次贯穿数遍，如一座座千疮百孔的大山，终于开始缓缓崩塌。

    　　大日佛国图上，亦有明显的裂纹。

    　　司命绝美的容颜因灵力消耗过度而微微苍白，但她的战意却真正攀至了巅峰。

    　　金翅大鹏的真身便在眼前。

    　　日晷晃动着，似已支撑不住这片庞大的时间领域，随时也要崩溃。

    　　但足够她斩出最后一剑了。

    　　炸雷声中，她的身影消失在了原地。

    　　神袍中银纹幽璨，将她手中的剑镀成了白银之色。

    　　最终的一剑蓄力落下。

    　　金翅大鹏有所察觉，但是他挣不开时间的泥沼，行动虽还算迅速，但在司命的眼中，却与静止无异。

    　　积攒已久的数百柄虚剑同时斩落。

    　　这一剑足以将金翅大鹏斩成重伤。

    　　但司命依旧错算了一件事——日晷能够困住金翅大鹏，却无法困住这根如意乌铁神棍。

    　　它是圣人的圣器，当初随着圣人在各个神国中来去自如，又怎会被神官残破的权柄所困？

    　　剑光斩落之时，乌铁神棍拦在了金翅大鹏的面前。

    　　好似天种敲响，撞击声响彻云霄。

    　　但乌铁神棍只能挡住这一剑，其余百剑威力虽远不比上这道飓风，却纷纷绕过了神棍，暴雨梨花般射向了金翅大鹏的身躯。

    　　日晷难以维系，与此同时崩解，化作流光钻回司命的体内。

    　　金翅大鹏疼痛中的怒吼声响彻天际。

    　　他猛然握棍，灌注全部的力量，再次弹开了司命。

    　　千百剑洗过身躯，他纵是钢筋铁骨，也难免伤痕累累，那双展开的双翅上血洞无数，肩背间伤口开裂，可见白骨，握棒的手更是被削去血肉，几乎只剩下一根骨头。

    　　妖族肉身的恢复能力固然强横，但交战之中，他也无暇去顾伤口，方才若非神棍有灵，他的心脏都要被这一剑贯穿。

    　　停滞时间……这不是神话传说中才有的，凌驾于各大元素之上的力量么？为何这个女人会拥有？

    　　金翅大鹏盯着她完美的容颜，愈发觉得骇然。

    　　“你果真是神国之神官？”除此之外，金翅大鹏想不出其他合理的解释。

    　　司命盯着那根神棍，思考着破解之法。

    　　“早就与你说过了。”她冷冷回应，道：“人间鹰犬，行于野，遨于云，从未见识过真正的天空……放那少年离去，我可赦你不敬之罪。”

    　　金翅大鹏脑海中立刻浮现出那白衣少年的模样。

    　　他起初想到的只是机缘，但此刻越想越觉得不对劲……金乌，九只偷取权柄的金乌不是早就灭亡了么？他为何会身负此物，他的身边又为何会跟着一个神官？

    　　一个可怕的想法浮现出来。

    　　“他是你的国主？你们的神国崩塌，流亡人间了？”金翅大鹏寒声发问。

    　　难怪万妖女王调转星盘数百次，也只给他测算出了一成的胜算。人力如何胜得过真正的神？

    　　司命却只是淡淡一笑，清冷回应：“我的国主？呵，就他也配？我才是他主人！”

    　　佛国图与苍羽剑尽数毁去，云海露出了原本的颜色。

    　　上方，金翅大鹏虽已重伤，但意志不灭。金乌是他势在必得之路，此去道上，神挡杀神，佛挡杀佛，金翅大鹏带血的金羽尽数展开。

    　　大品仙诀、身外身、千移斗转之术……毕身所学一并施展，他同样相信，对方在施展了那等神明般的力量后，同样进入了虚弱的阶段，他奋棒而杀，死中求活。

    　　……

    　　下方，流沙河上，战鼓也已敲响。

    　　宁长久遁逃的身影越过了第一道流沙河。

    　　他是一路被追杀至此的，他明明刻意隐匿过了行踪，但他的路线依旧被那些妖王清晰洞察了。

    　　他好不容易杀过流沙河，还未真正稳住身脚，河岸上，阻击再次到来。

    　　几位妖王如神兵天降，一齐出手，将他节节逼退，宁长久没有选择强攻，而是施展鬼魅般的身影后撤，消失在茫茫河面上，那些大妖生怕被各个击破，并未深追，而是在各大关隘把守着，他们单打独斗绝非宁长久的对手，但一旦他们连成铁桶，也绝不是可以轻易突破的。

    　　昏黑的世界里，暴雨打落着，一片乱石滩中，宁长久敛着气息，调养着伤势，他的伤势并不重，借助时间权柄亦恢复得很快。

    　　他遥遥地眺望着前方……火光在暴雨中连绵地燃烧着，披着战甲的大妖立在高处，哨兵似地眺望着，在暴雨中搜寻着他的踪迹。

    　　流沙河的河水在身后汹涌奔流。

    　　宁长久沉吟了一会儿，在乱石滩中刻下了一个小飞空阵，旋即身影游鱼般潜入大雨，向着流沙河的另一头奔走而去。

    　　他暂时避开了妖怪的耳目，潜入了一座大峰之下，隐在灌木丛中，前方，众妖草木皆兵地巡逻着，列着方队在眼前走过。

    　　宁长久隐着身子，等待他们集结过程过了大半，立刻唤出金乌。金光照彻雨幕，在昏暗的世界中显得格外刺眼，此物一经出现，便引起了轩然大波，巨大的混乱在峰下炸开，还未聚集完全的妖军四处搜敌，自乱了阵脚。

    　　这是妖军防守较为薄弱之处，他一旦在此现身，周围堡垒的妖军也会火速来援，届时，他只要逆画小飞空阵，便可回到那片乱石滩，直接突破已经空虚的主堡。

    　  而先前那片乱石滩，宁长久所驻足之处，一只披着黑袍的犬妖在大雨中摸索了过来。

    　　它是专门勘察踪迹的妖怪，它的法力低微，双目已瞎，但是嗅觉敏锐异常。它正是宁长久初来城中时遇到的导盲犬。

    　　在没有战事的年代，它是一个靠引导客人为生的犬妖，但战事爆发，它一下子成了妖军的神犬，千里追索，不在话下。先前宁长久的行踪屡屡被发现，便是它的功劳。

    　　它寻到了此处，盯着乱石滩上的小飞空阵嗅了一会儿，知道这是某种阵法，它并未犹豫，直接抡起锤子将其毁去。

    　　与此同时，妖峰之下，宁长久在制造了足够的混乱后，逆画飞空阵。

    　　他回到了乱石滩，出现在了导盲犬妖的身后。

    　　他早就猜测到自己被某种妖怪跟踪了，所以特意画了两个阵，一个摆在明处，一个藏在暗处。导盲犬妖只毁去了其中的一个。他此举也是想要顺势将一直跟踪他的妖怪揪出来。

    　　宁长久看着它，微微诧异，他抡起手刀，对着它的后颈一掌，直接将其打晕过去。

    　　宁长久并未逗留，贴地而行，直接潜向了前方的石堡。

    　　众妖们察觉到调虎离山之时已晚，来不及回防，竟被宁长久如履平地般突破了过去。

    　　过了此峰，前方便是车迟峰，车迟峰共有三座峰头，皆是亘在前方的天险，三座山峰皆防守严密，有鹿、虎、羊三位大仙镇守，其中以虎力大仙最为强大。

    　　同样，虎力大仙也最为倨傲，它以精锐自居，认为对方哪怕突破了流沙河，也会从鹿力羊力两位大仙处入手。

    　　但它未曾想到，宁长久已直奔自己的山头而来。

    　　金色的修罗法身照得雨丝分明，白衣少年削竹为剑，直接来到了山门大阵之外，叫板虎力大仙，这等粗莽大妖最受不得激，虎力大仙很快抡着巨斧走出，宁长久并未留力，一场厮杀，将它打得节节后退，硬生生避回了护山大阵里。

    　　宁长久出现在虎力大仙的山峰，其余两位便放松了警惕，虎力大仙才退出山头，宁长久便逆画飞空阵，来到了羊力大仙镇守的山路，一路搏杀，冲了过去。

    　　他必须一鼓作气杀过去，否则等到几位五道大妖闻讯出山，后果将不堪设想。

    　　小龄的命还在这柄剑上系着，他必须将它带出万妖城。

    　　暴雨哗哗地洗刷着整座城池，云越压越低，各大山峰若没有大阵加持，此刻皆已被雷云淹没。这也某种程度上展现着云海上空那场神战的惨烈。

    　　宁长久哪怕睁开黄金瞳也无法看清上面的战斗，但他的金乌与司命的月雀有着冥冥中的联系，他的心中并未有不祥的预感。

    　　厮杀还在持续着。

    　　宁长久的心中，道古纯阳神卷彻底地燃烧了起来，它赋予的力量超出了最初的预想，宁长久不确定这是不是饮鸩止渴，总之不仅是他，还有他体内的修罗金身，血脉奔流间所途径的一切，皆随着梦境中获得的古卷而烧了起来。

    　　那些古卷中记载的上古秘籍，亦融进了血肉里。

    　　他冲过一座又一座的山头，靠着小飞空阵左右腾挪，扰乱妖军视听。

    　　第二道流沙河出现在了他的面前。

    　　流沙河是万妖城中一条万妖的河流，它穿过几座大峰，呈现着一个类似于山字的形状，宁长久要想到达外城，必须经过三次流沙河。这也是先前青狮白象认为他过不去流沙河的原因。

    　　一旦他开始渡河，他先前隐匿得再好的身影都会暴露，而流沙河的四周，各峰布置密集，想要不打草惊蛇地越过去，难如登天。

    　　困难总比办法多，宁长久没有心思去解决他所面临的诸多问题，二话不说，直接以力破万法，越是靠近外城，便越是打得声势浩大。

    　　他并不想退缩。

    　　因为他知道，他此刻他出城最大的捷径不在各峰之间，而在他自己的身体里。

    　　他距离五道只有一线，他想要靠着一场接着一场的战斗寻求突破，只要他能迈入五道，那所有的问题都能迎刃而解。

    　　各峰之间，兵荒马乱，守峰的妖王齐出，去阻拦这头既像野牛般横冲直撞，又像蝙蝠般飘游不定的外敌。

    　　不知不觉之间，时间已过去了一日，夜幕到来，本就被黑暗笼罩的万妖城更是漆黑不见五指。

    　　宁长久没有去为难那些妖兵，他本着擒贼先擒王的原则，只挑各峰的领头人出手。

    　　夜幕降临，他还在各峰之间，与各路紫庭境的守峰大妖或迂回或正面地作战着，道古纯阳神卷源源不断地燃烧着力量，他借着飞空阵的灵活性在各峰之中腾挪不定，甚至一度战得游刃有余。倒是那些妖王，一刻不敢疏忽，生怕宁长久鬼一样出现在他们身后。

    　　一日的搏杀之后，宁长久距离外城倒是越来越近了。

    　　天空中时不时有电闪雷鸣闪耀而过。

    　　上方的战斗显然还未停止，那场五道巅峰的厮杀里，万象汹涌，乌云时不时被斩裂，宁长久借助云的裂隙，偶尔窥探到一点上方战斗的痕迹。

    　　混乱的火焰在万妖城燃烧着，四大妖王聚首的天竺峰却没有什么动静。

    　　九灵元圣始终在看那场战斗。

    　　他对于金乌的秘密并不关心，那把郁垒于他而言，也算不上什么真正的神物。

    　　他只关心上方的战斗。

    　　时间又过了半夜。

    　　宁长久一路坎坷前行，再次抬头时，眼前赫然是七绝峰三个大字。

    　　他白衣破碎，浑身是血，身躯却忍不住战栗起来。

    　　七绝峰……这是靠近外城的最后一座山峰了。

    　　他竟然杀了过来……宁长久自己也不知道自己是怎么做到的。

    　　但这并不重要，既然流沙河三道弯口都没能拦住自己，那外城自更不可能阻拦得住。

    　　他只需要逃出万妖城，然后对司命发射约定的信号，届时她将直接放弃牵制大鹏妖圣，与自己飞速会合，一起逃出城外，只要到了城外，天高海阔，再无人能够阻拦。

    　　七绝崖上，雾妖王已死，他以金乌喰尽鬼雾，登上了绝壁悬崖。

    　　前方，防守空虚的外城就在眼底。

    　　宁长久前往外城之时，鬼使神差地看了一眼身后奔腾的流沙河，那一眼，让他险些魂飞魄散。

    　　流沙河以东，先前还无人的乱世摊上，赫然出现了一个魁梧的身影。

    　　那个身影背对着七绝峰，看上去并不高大，但哪怕相隔极远，宁长久依旧能感受到对方身上，近乎毁灭性的气息。

    　　五道巅峰！

    　　那道黑影头颅的四周，八枚鬼火浮现，皆是狮子般的模样。

    　　正是九灵元圣。

    　　他自天竺峰妖神殿走出，来到了流沙河外。

    　　宁长久心弦紧绷。

    　　但对方的目标并非自己。

    　　九灵元圣立在滔滔不绝的河畔，仰起了头。

    　　他的权柄与金翅大鹏是类似的，皆是饕餮一脉所传承的吞天之力。

    　　但与金翅大鹏不同的是，他已一百年没有开口。

    　　他在神国的眼中，是一头早被磨去了棱角，只愿守护一城的狗。他在金翅大鹏的眼中，亦是自断利齿，自废神通，了然无求的石狮子。

    　　哪怕是圣人，留给他的圣器也是伞，劝诫他要以守护为己任。

    　　但他将最深的心思始终埋在心底。

    　　他从不想做伞，他要做满天的风雨。

    　　金翅大鹏时常说，他要杀了柯问舟，撞破中土，救出圣人。但他知道，金翅大鹏并没有这个心力，他的极限，只是再以肉身铸造一座万妖城，再替妖族苟延残喘百年，然后静待毁灭。

    　　九灵元圣不想残喘，他才是真正想要撞破中土的妖。

    　　流沙河东，他不开圣器铁伞，只将其背在背上。

    　　佛道有一法，名曰闭口禅，嚼烂舌头咽入腹中，几十载后开口，佛音雄浑无量。

    　　而他亦是百年未吞过一物。

    　　九个狮头皆饿了百载，一朝开口，又该是何等吞天噬地的威能？

    　　他自己也不知晓。

    　　他立在流沙河畔，对着雷电闪烁的云层，作狮吼状。

    

