    林悦看了看手机，已经下午三点了。
    这一次是杨牧呼呼大睡，她失眠了。
    此时侧身躺着，脸贴在杨牧的肩膀上，手搭在杨牧的胸上。
    这人皮肤怎么这么好？天生丽质吗？
    这也不是重点，重点是她竟然会忍不住轻轻让手在他的胸膛上划过？
    完了完了，她完了！
    发呆了一会，她忍不住笑出来。
    想起他讲的爱情故事，她不得不笑。
    原来这个故事的真谛并不是说爱情有多么的重要，而是再说爱情不重要！
    拐了好大的弯子，就让自己接受被他睡的事实。
    狡猾的坏家伙。
    那么坏，却又这样狡猾。
    林悦闭上眼睛，身体就不自然的更靠近杨牧，与他贴在一起。
    哎，原来男人和女人间想要熟悉，只需要这么两三次的激情。
    看看，她已经完全熟悉杨牧的身体，知道找寻怎样的位置才睡的舒服。
    哼，这坏家伙也太坏了，而且他怎么跟鬼子一样，大扫荡来的太频繁，让她都应接不暇。
    好累啊！
    心里想不了那么多事，拒绝的这样抱着他躺着最舒服。
    真是烦死了，就算他想，就不能休息个一天半天的?没必要碰到自己就走火吧？以为她是机器人？
    就在这时，门铃声响起。
    杨牧身体动了动，拍了拍她的腿。
    “门。”
    “我好累啊。”
    “开门。”
    杨牧慵懒的重复，林悦不爽的爬起来，穿上衣服走过去，打开门后就见是米朵兰，手上拿着好多东西。
    “啊，米总。”
    “小林，你男朋友让我买的东西弄来了，花费了十个原石，他给的原石还剩下了十几个呢。”
    “哦......”
    林悦赶紧把米朵兰拿着的东西接过来放到屋里。
    床上的杨牧出声。
    “米姐姐，请进。”
    “恩......啊啊啊！”
    米朵兰刚进来就叫着出去了，因为杨牧在床上爬着，根本没穿衣服。
    林悦吓一跳，急忙跑过去拿着小薄毯盖在杨牧身上。
    “我可不进去了，春光无限的，就是把东西给你们送过来，晚上的婚礼是七点钟举行，宾客六点半到场就好，你们也不用着急去，我们会占座位的，时间还早，继续吧。”
    “米经理，你误会了，你......”
    米朵兰直接关闭房门消失，让林悦说到一半的话停下。
    纠结死了，还继续？再继续她就坏掉了好不好？
    “喂，那都是让米经理弄来的衣服，一会穿吧，上床来。”
    “杨牧！我不行了啊！”
    “啊？”
    杨牧一直趴着，闭着眼睛，脸贴在枕头上说话，所以说的不清不楚。
    “什么不行了？快来。”
    “我不！”
    “你不累吗？不睡了？”
    “我当然累了，可你......你的意思是说单纯睡觉？”
    “恩，我刚才好像都睡着了，让她敲门敲醒了，过来，抱着你睡。”
    林悦犹豫了下，还是走了过去，上床。
    杨牧又翻身，伸手将她拉倒怀里，搂着睡，自始至终没睁开过眼。
    此时林悦与杨牧相对，可以清晰地闻到他身上的味道。
    很怪。
    他明明抽烟了，身上的味道应该让她很讨厌。
    可偏偏林悦没有这种念头。
    动了动鼻子，她甚至觉得杨牧身上的味道很好闻，难道这就是男人的“香气”？
    “能跟我说说你的事吗？”
    林悦终于忍不住，想要打探杨牧的信息。
    “你不是知道吗？汉宁让全体男人都羡慕的上门女婿。”
    “我之前听说很多有钱有势的人都去城外修建了各种各样的末日堡垒，如同大唐这种在城内修建末日堡垒的也就这一座，你难道没跟她一起出去？”
    “没有，我们要离婚了，只是还没办离婚手续。”
    “啊？这么说你算是单身？”
    “不算，我有个红颜知己，她在另一个地方，我过几天这边的事情忙完，带你去见她，介绍你们认识。”
    林悦楞了好久好久，没再说一句话。
    当杨牧好像已经睡着的时候，她才长长的叹了口气，闭上了眼睛。
    ......
    酒店大堂里，此时聚集了很多人，就连这栋大厦的主人唐振东都来参加了。
    这是一个长相非常帅气的中年男人，看他的面向，很和蔼可亲。
    然而真正了解唐振东，就会知道他的本质其实很差劲，是一个嫉妒虚伪的小人。
    他能够坐上大唐地产的位置，完全是因为家族关系。
    那么在这个位置十年，他变得更加会伪装，也就是更加虚伪了。
    坐在婚礼主席桌的位置，一圈有很多人作陪。
    一个光头男人三十多岁，身边抱着两个女人，对着唐振东哈哈大笑，然后道：
    “唐老板，你说这末日是不是真的很好？以前我江河就是个街边的小人物，别说是你这样的大老板，就是城管都他玛能给我吓破胆！嘿嘿，你看看现在，咱哥们都可以称兄道弟了！”
    “哈哈，江河兄弟是能人，我知道你这边有好几个三级强者呢，厉害啊！”
    “都他妈的是运气！我妹妹那时候让我来接他们，我就叫了几个兄弟开着车去找她，沿途好多原石闪现，就跟下雨一样，我就停下车趁乱拼命的捡啊，捡啊，没想到东西这么有用，早知道当初还应该多捡点的。”
    唐振东面带微笑点头，心中却想着，这个暴发户，早晚弄光他手上的原石，看他还嘚瑟不！
    与此同时，江珂与宋玉书已经在后台准备完毕了。
    江珂是真的开心。
    这几年她的想法就是要嫁给宋玉书，这是她的梦，她视线了，并且还狠狠地嘲讽了林悦。
    是的，她真的恨林悦，她觉得这三年来她之所以如此痛苦，都是因为林悦的存在。
    “你说，她怎么不早去死呢？”
    江珂抱着宋玉书，忍不住说出了这句话。
    宋玉书愣了下，然后尴尬的道：
    “江珂，别这样......”
    “我就这样！你还惦记着她？哼，惦记吧，反正她也一定会死的，被困在那座公寓里，弄不好还会成为王老板的玩物！那色眯眯的老鬼，平日里看我们女生就是不怀好意的。”
    “好了亲爱的，今天咱们就结婚，是末日婚礼，很有意义的，不要再提她了好不好？”
    “玉书，我知道你听我诅咒他心里不舒服，你可真是个好人，我就是爱你的好，如果你是那种无情无义的，我还不喜欢你了呢。”
    说话间，江珂飞身扑到宋玉书身上，和他拥吻。
    这里其实是个会议室，在会议室后面有个小房间。
    小房间里，杨牧和林悦正坐在这里。
    那小门打开，与外面的会议室就是联通的。
    两个人之前到了大堂，看人太多，于是就在附近转悠，发现这小房间里有一排大沙发，于是就坐下休息。
    外面进来两个人，说话的声音全都被听到。
    林悦已经是满脸鄙夷。
    好一对不要脸的啊！
    宋玉书已经是个负心汉了，偏偏江珂还说他深情？
    啊，这就是情人眼里出西施吗？
    可笑啊可笑！
    “是不是很可笑？”
    杨牧在林悦耳边轻声说话，吓了林悦一跳。
    然后林悦就觉得杨牧很神，说出了自己的想法。
    “可笑之极！”
    “好吧，那咱们就去逗弄一下这对不要脸的狗男女。”
    “你打算怎么做？”
    “给你报仇啊。”
    “杨牧，你不会是要和他们打架吧？”
    “在你的印象中，我是一个喜欢打架的人吗？”
    “恩恩！”
    “哎，跟你说，打架杀人这种方式，对于报仇来说，是最低端的作法。”
    “呵呵......那你觉得比较高端的作法是什么?”
    “以彼之道，环比之身啊！”
    “啊？到底要怎么做？”
    “亲我一口，告诉你。”
    林悦抬起头，皱眉看着杨牧。
    他笑的很奸猾，嘴角扬起。
    可林悦也不得不承认，这样表情的杨牧很帅气。
    好想立刻知道答案啊，于是林悦翘起脚，亲了杨牧的脸颊。
    “亲脸不算。”
    林悦哼了一声，觉得杨牧是趁机占她便宜。
    随后又苦笑了。
    她或许应该庆幸杨牧还会与她有这种调情的小玩意儿。
    她已经是他的人，他可以随便求索。
    还能这样调戏自己，最少证明他从内心里是喜欢自己的。
    林悦忽然想到了这个关键点，心里立刻有了一小点喜悦。
    于是她翘起脚，亲吻了杨牧的唇。
    “恩，这下还行，以后多练习，记着想让我帮忙给你做事情的时候，先献吻。”
    “好了好了，你快说，要怎么做？”
    “切，说什么？老子现在就带你去做！”
    啊？
    林锐傻了。
    自己还是上了当。
    这个问题确实不用回答，他已经决定要帮自己报仇，当然是马上就会去做啊。
    啊......这个狡诈的男人，简直精明的不像话，好气啊！
    杨牧拉着林悦的手，大踏步走出去。
    此时，一对新人已经离开了这里，奔赴大堂，准备开启婚礼。
    杨牧拉着林悦也走去大堂，当听到里面宣布新郎新娘上台行礼之时，就牵起林悦的手，从正门走进去！
    大堂前边是舞台，下面两旁是酒席饭桌，中间有一条长长的花门走廊。
    杨牧大庭广众之下走在铺着红毯的走廊上，旁若无人，一脸淡定。
    原本林悦很紧张，可此刻她的心却一下平稳。
    她深信，杨牧是一个能够创造奇迹的男人，这是她对他的了解！
    报仇已经没有意义了。
    不过既然这是杨牧想为她做的，那她就接受吧。
    林悦看清了自己的心，她从没爱过宋玉书。
    要是再次让她选择一个男人执手天涯，她宁愿选择此刻，牵着她手的“陌生人”！
