    “长公主，二位族老说的也没有错，我们轩辕帝族家大业大。在外人眼中，我们轩辕帝族似乎有着用不尽的资源。但真实情况只有我们自己才清楚啊。”轩辕族主无奈叹气道。

    听到这句话，南冥舞顿时心灰意冷，不想再多说什么了。

    轩辕帝族的情况如何，她难道不比外人清楚不成？然而轩辕族主一再哭穷，很显然是不想心甘情愿的付出十万龙脉灵石为代价，作为交好林墨的条件。

    或许，在轩辕族主等人的眼中，林墨完全不值得他们用十万龙脉灵石来交好。

    “我不想再多说什么了，也不想劝说你们。至于你们要做出什么样的决定，都与我没有任何关系。希望，你们以后别后悔。”南冥舞说完，返身迈步离开了。

    别人不清楚林墨的情况，她可是知晓甚多。

    或许，在轩辕族主等人看来，林墨不过区区超凡境中期的修为而已，但是谁知道他是如何成长起来的？用了多久的时间？

    用了两年多的时间，从最初的炼体境修为，破入到超凡境。

    这样的修炼速度，哪怕是放在净土大地上，历史上也难有人与林墨比肩。更何况，林墨是从被誉为蛮荒的南域东部走出来的。

    而林墨这一路走来，所做之事，鲜有人知，但是南冥舞却知道，这个少年靠着自己在各个区域，以逆天之势在逐步崛起。

    然而现在，林墨已然显露出了再度快速崛起的势头。

    可轩辕帝族的高层们，依旧还是被眼前的蝇头小利蒙蔽了双眼，他们根本就不知道，林墨未来的价值早已难以估量了。

    最主要的是，轩辕帝族早已得罪了林墨。

    要不是林墨看在她的份上的话，岂会以十万龙脉灵石作为和解的代价？可是轩辕帝族却为了此事商议良久，并不打算以此与林墨交好。

    本来是看在同为一族的份上，南冥舞才想要帮轩辕帝族一把，结果轩辕帝族却愚蠢的让自身陷入了难以自拔的泥潭中。

    对于轩辕帝族，南冥舞已经失望透顶了，不想再与高层们讨论这样的事。

    隐隐间，南冥舞有种预感。

    如果轩辕帝族还如此执迷不悟的话，未来将会为此付出惨重的代价。

    叹了一口气，南冥舞返身离开了主殿。

    ……

    夜幕渐渐降临，昊天圣城的高空中遍布着各色霞光异彩，这些光芒将整个圣城映照得色彩斑斓，看起来瑰丽至极。

    金天翅盘膝坐在庭院内。

    一阵轻盈的脚步声传来，金天翅不由睁开眼睛，当看到一身金蓝色纱袍的南冥舞款款走来的时候，禁不住为之一愣。

    身为妖族，金天翅见过的绝色女子众多，但与南冥舞比起来都差太多了，而他所见的女子之中，也就只有两个能够比得上南冥舞而已。

    而这两个女子，也和林墨有着不浅的关系。

    沐倾城是其一，而龙音公主则是其二，虽然后者和林墨没有多大密切的关系，但金天翅能看得出来，龙音公主对林墨颇为欣赏。

    站于庭院入口处，南冥舞朱唇微启，正要询问金天翅，美眸忽然瞥到前方有一道修长的身影迈步而来，不由闭上了嘴。

    见到林墨的瞬间，南冥舞神情微露错愕。

    一尘不染的白色长袍，不施任何点缀，简洁而大方，配上林墨那张俊逸的面容，可谓是翩翩少年，而那一对黝黑如渊的眸子，更是让人一见之下禁不住深陷其中。

    独特而神秘的气质，更是让人难以看透，仿佛遮上了一层面纱般，令人有种忍不住想要揭开的冲动。

    虽然已经见过林墨多次了，但这一次却给南冥舞一种惊艳之感。

    “师姐，你总这么盯着我，我可不好意思啊。”林墨笑道。

    “你这个人总是如此贫嘴，是不是对每个女子都这么说？”南冥舞娇嗔道。

    “其余女子我从未这么说过，唯独只有师姐一人，我才这般说的。”林墨依旧说道。

    “贫嘴！”

    南冥舞白了林墨一眼，那一抹风情动人无比，而她心中也泛起了一股莫名的暖意，正要说些什么，忽然想起了沐倾城，美眸黯然了下来。

    “怎么了？有人招惹你了？”察觉到南冥舞的神色，林墨不由问道。

    “没有！”

    南冥舞微微一笑，对着林墨说道：“走吧。”

    林墨点了点头，对金天翅示意可以出发了后，一行人离开了轩辕帝族。

    ……

    昊天圣城的东部，这里是整个圣城最为繁华的地段之一，而整个东部的中央，乃是天氏帝族之地。

    天殿！

    天氏帝族的主殿，整座大殿以万年琉璃金石炼制而成，这种石材坚韧至极，纵使是入圣境的人物都很难毁坏分毫，而它还有着静心凝神的独特作用，每一块价值都极为高昂。

    寻常人获得这等万年琉璃金石，通常都是用以铺在密室或是住处内，像用来炼制成一座大殿者，唯有天氏帝族一家而已。

    天殿大门口处。

    昊天圣城诸多有头有脸的人物都来了，其中最多的要当属各大势力辖下的天才人物，这些人在昊天圣城中都是名扬一方的天才，乃是各大势力的中流砥柱。

    “轩辕帝族长公主到！”

    伴随着入口处的执事的声音，诸多目光齐齐投来。

    当看到南冥舞的瞬间，不知多少年轻男子眼中露出了惊艳之色，而一些自认长相不俗的女子，则是感到一阵黯然失色。

    集齐美艳和尊贵于一身的独特气质，令不少人为之惊叹。

    “听闻轩辕帝族长公主乃是轩辕皇朝的嫡系后人，今日一见果然不同凡响，轩辕皇朝曾出了十二位大帝，蕴含的大帝血脉是何等尊贵。这轩辕帝族的长公主，拥有的气质果然不一般。”有人禁不住赞叹道。

    “轩辕帝族长公主身份尊贵至极，那个并肩而行的少年是谁？居然与她一起同行？”

    “长得勉勉强强，居然敢和轩辕帝族长公主同行，胆子还真够大的。”有些年轻男子已经盯住了林墨，特别是看到他和南冥舞并肩而行的时候，目光中蕴含着不善之意。

    林墨带着金天翅，正准备和南冥舞进入主殿的时候，一旁的执事忽然伸手拦住了他们。

    “二位，你们可否有请帖？”

    执事沉着脸说道：“若无邀请，是不允许进入主殿内的。希望二位不要在我天氏帝族闹事，不然后果自负。”这句话中透着威胁之意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

