    猛地落下的剪刀又僵在半空中。

    　　“啪嗒。”

    　　握着剪刀的手掌颤抖着，终归还是掉落在地。

    　　正在打电话的男人听到动静转过身，看了看浑身剧颤的妇女，再看了看地上的剪刀，他并没有后怕的感觉，只是眼神罕见的出现了些许温柔，挂掉电话后他俯身捡起剪刀，随手丢到沙发上，“你要是敢杀我，这十几年来我早死的不能再死了。”

    　　最终还是没有迈过心头罪恶感那关的妇女软倒在地，捂脸痛哭。

    　　她不敢。

    　　她一个杀鸡杀鱼都费劲的女人，怎么敢杀一个人。

    　　是啊。

    　　她要是敢的话，哪里还会有今天的事。

    　　被绑的严严实实的眼镜男人拼命的朝边上的宁清使眼色，扭动身躯，后者抱着膝盖，神色悲苦，她怎么敢放开他，他一个老教师，年近半百，怎么可能会是心狠手辣的赵科对手。

    　　那是个不择手段的瘾君子啊。

    　　他手里是沾着真正的人血的。

    　　女孩抬起手背抹了抹眼泪，低声道：“魏叔，你是个好人，以后和我妈好好生活吧。”

    　　宁清毅然决然的起身。

    　　老教师眼睛瞪得滚圆，血丝上涌，竭力挣扎却阻止不了女孩走向那个恶魔。

    　　女孩抬头盯着那从小带给她无尽阴影的男人，面色死寂，心如死灰，“放过他们，我跟你走。”

    　　赵科打量着宁清，没当回事。

    　　宁清眼中恨意如野草疯涨，“赵科！滚出这里！不然你就等着替马山带回一具尸体！”

    　　男人终于露出一丝慌乱，他露出难看笑容，“哈哈哈，乖女儿，何必动气，听你的，都听得你。”

    　　赵科的目的本就是宁清，只要把宁清送到马公子手上，他就可以获得大笔赏赐从此远走高飞。

    　　“清儿！”妇女失声痛哭，一旦让女儿落入那个魔窟，这辈子都毁了，那些都是些吃人不吐骨头的魔鬼啊。

    　　宁清强忍酸意，搀着妇人起身，“妈，没事的，我会处理的，我能解决的。”

    　　这微不足道的安慰显得分外苍白无力。

    　　宁秀萍紧紧抓着女儿的手臂，“都是妈害了你啊，都是妈没用！”

    　　她年轻时也是大家闺秀，家底殷实，后来和寻常女孩一样到了叛逆自我的年纪，正巧这时在校外认识了争强斗狠，风流多情的赵科，在后者持续不懈的猛攻下，很快就防线奔溃，醉于爱河，更是不顾家里人的阻止，脑子一热就领了结婚证，当时的她天真的以为这就是幸福。

    　　随着迈入社会，梦想和现实产生了巨大反差，轰轰烈烈的爱情并不能让他们有体面的生活，赵科更没有安心工作，仍旧是和年少时一样到处吃喝打架，过着饥一顿饱一顿的生活，两人陆续发生争吵，愈演愈烈，一发不可收拾，心死的的宁秀萍幡然悔悟，终于决定离开这个男人，可就在这时，她发现自己怀孕了。

    　　尚还有一些良知的赵科一遍遍的挽留，承诺会痛改前非，宁秀萍很快就心软，而赵科似乎也真的浪子回头，主动跑去上班，可是好景不长，只是过了短短两年他就原形毕露，这次更加变本加厉，刚开始只是好酒好赌，有朝一日宁秀萍惊恐发现他竟然还染上了毒瘾。

    　　从此噩梦就开始了。

    　　赵科喝多了就乱打乱砸，毒瘾来了更是像个疯子，母女俩就在他长期家暴的阴影里生活，经常见过母亲挨打的宁清更是留下巨大的心理创伤。

    　　在一年前，赵科攀上了地产巨鳄马家公子马山的大腿，后者不经意间见到已经出落得楚楚水灵的女孩，色心大动，毒资紧张的赵科居然失心疯的要把只有十六岁的女儿嫁给马山，人生已经破碎无望的宁秀萍深知从阴沟里起步的马家是什么样的魔窟，她不想让女儿未来也毁了，在一天晚上趁赵科昏睡时，带着宁清来到A市投奔曾经的同学——曲振兴。

    　　现在，噩梦又来了。

    　　铁石心肠的赵科冷眼看着母女两，怀里的手机一震，他急忙打开一看，露出喜色，随后一把上前抓住了宁清的手腕往外拖，“走！”

    　　“清儿！”

    　　宁秀萍撕心裂肺的大喊。

    　　宁清眼中含满泪水，却是不再回头，任由赵科带他离开。

    　　突然，尖锐的轮胎摩擦和油门声在小区乍起，一辆凯迪拉克刹车踩死冲到楼上，车上的三人迅速下车，为首的胖子抄起棒球棍。

    　　房门才刚打开，赵科等人就见到凶神恶煞的胖子拿着棒球棍冲了上来。

    　　“放开！把人给老子放开！”身宽体胖的曲振兴站在楼道口就像一堵墙，特别是抄着一根棒球棍时更是带着极具的压迫感，一声暴吼如雷震耳，吼得整栋楼的声控灯都瞬间亮起。

    　　即使是赵科也被吓了一跳，不自觉咽了口唾沫。

    　　宁清立马挣脱了赵科的手腕，躲回屋里。

    　　曲振兴一脚踹翻赵科，拿棒指着他的头，怒目大吼：“蹲下！给老子蹲下！不然老子现在就一棍子把你头打烂！”

    　　赵科常年被酒毒掏空了身体，尤其是面对这么重量级的对手，在棒球棒的恐吓下他老老实实的蹲下身，恨得咬牙切齿却又毫无办法。

    　　身后的老孙和褚晓晓冲进屋里，见到三人都安然无恙后才松了口气，这么大动静也陆续引来周围的邻居，纷纷走下来一看究竟。

    　　宁秀萍赶紧给老教师松绑，老教师满脸涨红，眼中尽是血丝，嘶哑吼道：“报警！报警！”

    　　褚晓晓安抚道：“没事，没事，我们已经报了，警察很快就到。”

    　　话才说完，急促的警笛声由远而近。

    　　宁秀萍和女儿痛哭相拥，在这无尽的巨大绝望中，她们终于看到了一丝光明。

    　　守着赵科的曲振兴气的火冒三丈，棍子抵着蹲着的男人脑袋，这个除了对老孙凶，对外人更是暴烈，“马了个巴子的！狗东西！还敢追到这里来！你就等着死吧！”

    　　赵科抱头蹲着，一言不发。

    　　很快，一群治安员快速上楼，拉起警戒线，把附近围过来的民众拦在外面。

    　　擅长交际的褚晓晓立马上前，快速解释，为首的老治安员例行记录。

    　　片刻后。

    　　“行，情况我们都知道了。”老治安员看了一眼蹲在地上的男人，“去，把人给铐上带走，剩下的所有人，都要麻烦你们跟我回一趟局里作笔录口供，小张留在这保护现场。”

    　　人群里的宁清想起了什么，看了看周围，并未发现那道人影后低下头，眼神莫名。

    　　一个年轻治安员取来手铐押解赵科，一众人刚想往楼下走，有两人穿过警戒线走了进来。

    　　“站住！这里是警戒区域！闲人止步！”一个治安员顿时大喝，走在前方的男人并未停步，另外一人上前拿出一本证件说了几声。

    　　这时候，穿着黑西服的男人已经走到了二楼。

    　　赵科见到来者，顿时大喜过望，“马公子！马公子你可算来了！”

    　　反观宁秀萍宁清等人却皆是神色剧变，曲振兴他们倒是不认识这个皮肤白净的家伙，只是听到赵科的喊叫也知道了来者的身份。

    　　在他们老家N市，地产马家可是响当当企业。

    　　“你是谁？”老治安员变得有些谨慎。

    　　男人约莫三十左右，有着一双阴柔的桃花眼，他看了看四周，目光顿在屋里的马尾辫身上，微微一笑，随后转向中年警官，“请稍等，我需要打一个电话。”

    　　老治安员皱皱眉，冷淡道：“我们这里正在办案，无关人员赶紧闪开！有什么问题等到了局里再说！”

    　　几人刚想越过男人，男人身旁的高瘦汉子突然猛地一拳砸在墙壁上，油漆掉落，水泥龟裂，竟然出现了蛛网般的裂缝，一众人都吓呆了，两个治安员下意识的掏出配枪。

    　　本名马山的男人温和道：“你们是哪个分部的？”

    　　老治安员的话心惊胆战，立马拦下了身后两个治安员，“长牛街道治安所。”

    　　马山笑着点头，电话拨通后只是把他的话话重复了一遍就挂断了电话，短短一分钟后，老治安员兜里的手机响起，他心知不妙，赶忙接起。

    　　“所长，是是是，我在这里，好……好好好，我明白，我明白了……”

    　　此刻就算是傻子都看出问题了。

    　　接完电话的老治安员面无表情，“把手铐解开。”

    　　押解的年轻治安员难以置信，老治安员却是一瞪眼，怒骂道：“聋了？赶紧照做！”

    　　另外一个年级稍大的眼疾手快，立马拿过钥匙开锁，他刚才可是见到了，那个不知从哪来的男人，打的不是他们治安所的电话，而是市局开头的号码！

    　　这是一尊大菩萨！

    　　老治安员目不斜视，侧开身子走到了角落。

    　　“这……”

    　　曲振兴等人都呆住了。

    　　“马公子！”赵科激动无比。

    　　马山笑了笑，而后瞧见立在楼梯栏杆上的棒球棍，他从兜里拿出手帕，包住握柄掂量了一下。

    　　再然后，他突然举棒用力一挥，目标却不是周围的其他人，赫然便是赵科！

    　　脑袋正中一棍的赵科发出惨叫，从楼梯上滚落下去在地上抱着脑袋打滚哀嚎，凄惨模样看的众人心头一寒，这冲着头打的，是死手啊！

    　　马山面色寻常，随意扔掉棍子，棒球棍噼里啪啦的沿台阶掉到底下，过了一会，口鼻流血的赵科才踉踉跄跄站起，跌跌撞撞的扶着楼梯往上走。

    　　所有人都不知道这一出是怎么回事。

    　　这个人不是赵科喊来的吗？

    　　马山看了眼边上满头鲜血的男人，随意道：“谁打的你？”

    　　赵科连眼睛都在淌血，身子一抽一抽的痉挛，沉默一会后，猛地指着楼梯口站着的胖子，“他！”

    　　所有人都懵了。

    　　马山淡淡道：“那你还愣着干什么？赶紧报警啊。”

    　　赵科拖着踉跄身体走向老治安员，“我……我要报案！”

    　　众人心头泛起刻骨寒气。

    　　老治安员毫不犹豫的对着身旁的年轻治安员说道，“纪录一下，长牛小区发生恶性入室抢劫案，两男一女私闯民宅，并暴力殴打户主赵先生，导致其重伤，来人，把凶手铐上！”

    　　剧情的瞬间反转让所有人都没想到，直到治安员一把铐上曲振兴后，场面瞬间炸了。

    　　“放屁！”曲振兴猛地退开面前的治安员，瞪眼暴吼，只是奋力反抗的他立马就被三个治安员按在地上。

    　　褚晓晓的白嫩小脸已经被铁青覆盖，“你们这是扭曲事实！造谣污蔑！我要举报你们！”

    　　老治安员淡漠道：“这个也是同犯，还有那个男的，一并铐上。”

    　　最年轻的治安员愣愣的站在原地，不敢相信发生了什么，艰涩道：“老……老大，我们……”

    　　老治安员一脚踹在他身上，厉喝道：“让你去就去！哪那么多废话！”

    　　褚晓晓和老孙也被戴上手铐。

    　　屋里的一家三口呆呆的看着这一幕。　　光天化日，朗朗乾坤，竟还全是黑暗，看不到尽头的黑暗。

    　　“你……你们！”老教师差点两眼一黑跌倒在地，他扶着桌子，老泪纵横：“这世道居然变成了这个样子！黑白颠倒！你们还有良心吗？你们对得起自己身上的治安服吗？”

    　　几个治安员眼神闪烁，那年轻治安员更是羞愧低下了头。

    　　老治安员偏头不敢去看老教师，只是说道：“走！全部带回所里！”

    　　宁清望着眼前一幕潸然泪下。

    　　绝望，无力，恐惧如汹涌潮水将她吞没，她该怎么才能反抗，才能逃出这一切？

    　　女孩擦了一把眼泪，走到楼梯口怔怔的望着马山。

    　　男人抬头，眼神放肆的打量着这个早就该属于他的尤物，在他看来，女子首重气质，其次才是容貌身段，这朵莲花般的马尾辫，从见到的第一面就牢牢占据了他内心的悸动。

    　　女孩嘴角绽出凄艳血花，她喃喃道：“我跟你走。”

    　　马山柔声道：“早就该如此了，你放心，只要你听话，所有人都会没事的。”

    　　女孩低着头，心死寂灭，麻木的朝往楼下走。

    　　瘫坐在地上的宁秀萍眼泪夺眶而出。

    　　“该死！该死！”被制服的胖子几乎咬碎了后槽牙，“啊啊啊！王八蛋！一群王八蛋！”

    　　戴着手铐的褚晓晓心中悲苦翻涌，终究还是败给了这无趣且烂透了的现实。

    　　楼下的警戒线拉长到马路上，远处聚集着许多不明事理的热闹群众，他们只听到纷乱嘈杂和吼叫，至于发生了什么却是一概不知。

    　　而现在，一男一女走了下来，再紧接着就是治安员押着一群戴着手铐的人。

    　　男人带着女孩走向路边停着的蓝色玛莎拉蒂。

    　　突然。

    　　女孩脚步一停，男人疑惑皱眉，见到她痴痴站在那里，顺着她的目光望去，在20米外的警戒线外围，摆满着电瓶车、自行车的车棚里，挤着前来看热闹的附近群众。

    　　男人找了一会，才发现她看的目光终点，是一个倒坐在自行车后座，双手搁在栏杆上的青年，在他身侧，站着一个打着哈欠的普通汉子和模样俊俏的少女。

    　　青年面色寻常，和周边的观众无二。

    　　马山并未在意，只是催促道：“走吧。”

    　　女孩收回视线，默默的上了后座。

    　　车辆驶离人群，飞驰而去。

    　　老治安员安排着人员的押送，人太多，车子不够只能打电话让所里再调，满心烦躁的他来回踱步，突然间，他见到一个人畜无害的可爱少女从人群里走了过来。

    　　再然后，女孩从怀里掏出一本映着徽章的证件。

    　　一群人呆滞的看着这小丫头一本正经的说道：“市政专案，所有人员移交市局处理。”

    　　老治安员甚至不敢相信见到的，他反复确认了两遍证件的真假，半信半疑，刚想打电话确认，手机再次响起了，又是自家所长打来的。

    　　如果说上一个电话，所长是语气忌惮，措辞严厉，那么现在电话里传过来的咆哮就处处透着惊惶恐惧。

    　　老治安员一个手抖电话都掉在地上，顾不上捡手机，先给所有人解开手铐，后背被冷汗浸湿，战战兢兢。

    　　他怎么也想到，就是简单的一个治安出警，居然接连惹出了两尊菩萨，而且一尊比一尊大，后面这一尊大的已经是A市顶天的了。

    　　神仙打架！

    　　事情的再度反转让曲振兴等人陷入深深的怀疑，他们都从没见过青卷。

    　　只有老孙一个激灵，他可是才和青卷在海鲜馆吃过饭！

    　　“是郝孟！”

    　　……

    　　玛莎拉蒂平缓开在江上大桥，车辆来往。

    　　驾车的高瘦汉子瞥了一眼反光镜，突然沉声道：“老板，有一辆奔驰车跟我们很久了。”

    　　“嗯？”副驾的马山望去，是一辆黑色的E300。

    　　坐在后座的女孩娇躯一颤，她立马想起了什么，从兜里掏出关机的手机重新开机。

    　　有一条陌生号码的短信已经躺着很久了。

    　　她颤巍巍的点开。

    　　“也许现在再问有点趁人之危的嫌疑，但是我还是想再说一次，我叫郝孟，我想和你交往。”

    　　女孩的纤细五指颤抖的停在屏幕上。

    　　过了一会，她打上了三个字，“为什么。”

    　　很快，对方再度回复了。

    　　“我能给你幸福。”

    　　女孩满嘴苦涩，异常举动终于引起了马山注意，可还不待他抢过手指，女孩已经回复了一个字。

    　　好。

    　　紧接着，高瘦汉子急促道：“老板！小心！那辆奔驰加速跟上来了！”

    　　两车瞬间平行。

    　　奔驰车窗下滑。

    　　宁清看着驾车的青年。

    　　马山记起了刚才小区车棚里坐着的青年，再看了一眼后面的女孩，若有所思，淡漠道：“不用管，给油，甩掉他们。”

    　　高瘦汉子立马踩上地板油，这辆肌肉猛兽咆哮着往前冲去。

    　　然而下一瞬，两人皆是瞳孔狠狠一缩。

    　　因为他们看见那个青年，在高速行驶，两车平行近在咫尺的状态下，居然朝他们这边狠狠的打了一轮方向盘！

