    “刚才究竟是怎么回事，为什么你们两个都会暂时失去生机？害的我和雅雅姐还以为你们同归于尽了！”

    众人原地稍微休息了一会儿之后，东方月初也是揉了揉有些发酸的鼻子，有些疑惑的对着东方明问道。

    东方明闻言也是很默契的和三少爷相视一笑，搞得涂山雅雅和东方月初一头雾水。

    明明这两个家伙刚才还一副不是你死就是我活的水火不容的架势，现在这般默契的样子是要搞哪样？

    “雅雅，好了，让我自己来吧。”

    东方明轻轻拍了拍还在搀扶着他身子的涂山雅雅的手，示意自己现在应该已经能够自己站着了。

    涂山雅雅点了点头，先是象征性的松了松手，在看到东方明确实没什么大碍之后这才放下心来。

    微风吹过，一抹白色的发丝突然闪过涂山雅雅的视线。

    “嗯？臭呆子，你的头发？！！为什么全都变成白色的了？”

    刚才因为以为东方明死去，涂山雅雅一时间也是方寸大乱，所以根本就没注意到这些旁支末节，可稍微冷静下来之后，涂山雅雅也是一眼就发现了东方明发色的变化。

    东方明伸手抓了一把自己的头发放在眼前，在看到原本乌黑的发丝确实已经通体变成白色之后，他眼中也是微不可察的闪过一抹暗淡。

    “哦，没事，可能是星河姿态的副作用吧？正好，免费染发，怎么样，雅雅你觉得好看吗？”

    东方明一脸无所谓的笑了笑，并没有再作过多的解释，甚至还有说有笑的将头发甩了甩。

    “没你之前的黑色好看。”

    涂山雅雅深深的看了一眼东方明，她总感觉这件事并没有东方明所说的那么简单，不过东方明不肯说，她也拿他没办法。

    “哦，那我回去了染回来就行。”

    看着眼前这两人好像大有旁若无人的继续聊下去的架势，东方月初也是气的额头上青筋根根爆起。

    “喂，虽然我知道我在你们心里可有可无，但麻烦你先给我解释完好吗？”

    东方明一怔，伸手指了指三少爷。

    “这事情你问他不也一样吗？”

    东方月初没好气的白了一眼东方明，我可是为了你刚刚和人家傲来国闹掰了，就算是我有社交牛逼症，但那并不代表我就真的没皮没脸了好吗？

    “唉，总结起来的话，就是我们两个刚才那最后一招都没奔着要对方的性命，猴子他想封锁住我的灵魂，我也同样只是想封锁住他。

    只是凑巧，我们两个的攻击最后同时到达，导致我们两个灵魂同时被对方所制，所以才会看起来像是同归于尽罢了。”

    “哦，原来是这样，难怪我刚才完全感知不到……”东方月初若有所思的点了点头。

    “诶，不对啊，既然你们都同时被对方封锁住了灵魂，那你们又是怎么清醒过来的？”

    东方明取出腰间乾坤扇，有些感概的说道：

    “是慕尘，她帮我解开了猴子的灵魂封锁。”

    “这小姑娘很不错，虽然有你那特殊的力量的原因，但她能解开我的法术，以人类而言已经算是很出类拔萃了。”

    三少爷同样也感到有些感概，真没想到，五百年前那个大闹了一番的人类小女孩，居然从某种意义上来讲救了他一命。

    如果东方明的灵魂封锁没有被解开，那么他也同样无法脱身，时间一长搞不好两人还真的会出什么意外。

    “原来，她就是李慕尘吗……”涂山雅雅的眼中闪过一抹复杂。

    东方月初有意无意的偷偷观察了一下涂山雅雅的表情，随后也是暗暗戳了戳东方明，以一副男人都懂的猥琐表情对着东方明小声说道：

    “啧啧，诸葛，我可从没听你提起过你乾坤扇里还有这么个狠人在啊，你这是？金扇藏娇？可以啊你，挺会玩！”

    东方明恶狠狠地瞪了一眼东方月初，要不是现在身体异常虚弱，他绝对当场把东方月初的头给按进地里，拔都拔不出来的那种！

    金扇藏娇？我藏你爷爷，亏你想的出来这个词！

    似乎是听到了东方明的心声，一旁一直保持着沉默没说话的涂山雅雅眼睛也是突然一红。

    不好，有杀气！

    东方月初瞳孔猛然一缩，额头冷汗直冒，下意识的就想直接动用虚空之泪开溜。

    可下一秒，涂山雅雅直接悍然出手，一只手直接摁在根本来不及反应的东方月初的头上，手臂猛然发力！

    “我靠！！！”

    轰！！！！

    随着一声巨响，东方月初的头直接是被涂山雅雅给摁进了地里，地面也因此直接开裂出好几条裂缝。

    啪啪~

    做完这一切后，涂山雅雅也是很轻描淡写的拍了拍自己手上根本不存在的尘土，一脸若无其事的重新走到东方明身边，留下东方月初宛如倒栽葱一般插在地面中的“尸体”软软倒下。

    “额……”

    东方明嘴角疯狂抽动，虽然他刚才的确是想这么干来着，可问题是，为什么他总感觉雅雅弄东方月初是故意做给他看的？

    好兄弟，错怪你了，我果然没看错人，这么讲义气的帮我挡劫！

    在心中为东方月初默哀了三秒钟之后，东方明也是看都不再看东方月初一眼，毫不留情的转过头去看向三少爷。

    “接下来，我会去处理红红姐的问题。”

    “随你便，我有言在先，这场战斗你赢了我就不插手你的计划。”三少爷摆了摆手，示意自己会信守承诺。

    “不过，我得给你个忠告，涂山红红的问题可不比东方月初。”

    “你是指灵魂方面？”

    “不，不只这个问题。”三少爷的表情逐渐变得严肃起来。

    “你应该知道，涂山狐妖当中，只有她们三个最为特殊，从某种意义上来说，她们就是那棵树的孩子。”

    涂山雅雅微微一怔，疑惑的看了看三少爷，有些弄不明白他这是什么意思。

    三少爷继续说道：“她们姐妹三人，不是通过正常的手段诞生，而是苦情树所创造，你明白我的意思吗？”

    东方明满脸凝重的点了点头，对于苦情树和涂山，他也是有那么一些了解。

    “所以，如果你想对涂山红红的灵魂动手，苦情树那边便是一个绕不开的死结。以我对那棵树的了解，在它所认可的规则内，应该是不可能放任你对涂山红红的灵魂肆意妄为的。如果你不管不顾，非要强行动手，那么只有一种办法，干掉苦情树。”

    听到这里，涂山雅雅的心也是猛然一颤。

    苦情树是她们涂山的立根之本，更是她们涂山狐妖一族心中的圣物，除掉苦情树？她真的能眼睁睁的看着这种事情发生吗？

    “不行！”涂山雅雅下意识的大声喝道。

    三少爷瞥了眼涂山雅雅，无奈的摊了摊手。

    “看吧，这就是我之前为什么不同意你的想法的原因，事情既然已经到了这种地步，那么涂山红红和苦情树，你只能选一个。”

    涂山雅雅的瞳孔猛然一缩，双眼茫然，有些无助的向后退了几步。

    姐姐和苦情树，只能选一个吗……

    东方明看了眼失魂落魄的涂山雅雅，随后也是伸出手将她的纤手紧紧握住，眼中投射出一股自信的光芒。

    “也许，有第三种选择呢？”

