    “反正白虎学院，我是绝对不会选的。

    其它三个，随便哪一个都行…………”

    林飞沉吟道，一时拿不定主意。

    既然人家让自己任意选，林飞自然是不会客气，反正自己之前也是已经准备好要进入四大学院的了。

    “呵呵，这样吧，就先青龙学院吧，青龙学院的萧老头和我交情不错，将你交给他，我比较放心。”

    那童颜鹤发的老人见林飞犹豫不定，干脆替他选择。

    “好，既然前辈你这样认为，那我就选青龙学院吧。”

    林飞当即点头答应，反正除了白虎学院不会考虑之外，其余三个学院，进入哪一个对于林飞来说，都是没有多大分别的。

    只有那白虎学院，上次那个白虎学院的姓高的副院长，一个化仙境大能，跑到苍炎圣地的总部，要对付林飞和苍炎圣地。

    因为那个高院长，林飞自然是绝不会考虑进入白虎学院的了，否则，谁知道那个高院长到时会怎么对付自己，一个化仙境大能，要对付一个小辈，手段多得很。

    “哈哈，好，就这样决定了。

    年轻人，你叫林飞是吧。

    进入青龙学院后，好好的成长吧。

    进入四大学院，虽然是一种荣誉，但你也将会面对更加激烈的竞争，甚至随时都会有陨落的危险的，明白没。”

    那个老人对林飞说道。

    “林飞谨记前辈的教训。”

    林飞感激道。

    这个老人，和自己素眛平生，以前根本就没有什么关系，可是却出面帮助自己进入青龙学院，林飞对他，自然是十分感激。

    “好了，我先走了。

    林飞，我们以后，还会有很多见面的机会的。”

    那老人对林飞说道。

    “对了，林飞不占用这一次东域招收400名新学员的名额，除了林飞之外，其余在天赋碑之上排进400名的，全部都可以进入四大学院。”

    那老人临走之前，转身向那四个老者说道。

    那四个老者连忙点头同意。

    最后，那老人向林飞微微一笑，然后身形一动，直接在原地消失不见。

    “前辈慢走！”

    林飞恭声说道。

    “好了，还没有参加测试的人，现在都抓紧时间，完成测试吧。”

    那个老人一走，天赋碑旁边的那四个老者立即宣布选拨测试继续进行。

    “四位前辈，我不服！”

    忽然间，一个身材粗壮，豹头环眼的青年男子，越众而出。

    “嗯？”

    那四个老者脸色不愉，威严的目光盯在这个青年男子的身上。

    “我之前的测试，没有排进前400名，没有资格进入四大学院。

    这个林飞，他也没有排进前400名，可是，为什么他却可以进入四大学院。”

    这个身材粗壮的青年男子满脸不服气。

    “是啊，确实是不公平。

    不是说好了，一切以天赋碑的测试为依据的吗。

    怎么现在单单给林飞开后门了。”

    顿时，附近其他的武者，也有不少都是低声说道。

    “全部都给我闭嘴！”

    那个灰色衣衫老者猛然喝斥道。

    一股恐怖的元力威压，惊涛骇浪一般，从他的身上汹涌而出，瞬间就将整个广场都笼罩在内。

    顿时，整个广场，所有的人都感觉自己的身上，好像压着一座大山，难受之极。

    没有人敢再出声。

    那个站在出来说话的身材粗壮的青年，脸色一阵青，一阵白，尴尬之极。

    他有点后悔自己的冲动，眼前这个灰衫老者，实力太恐怖了，估计手指头都不用动，就可碾杀他了。

    他后悔自己居然一时头脑发热，惹怒这样可怕的存在。

    “你们懂什么？

    西门前辈同意林飞进入四大学院，自然有他的道理，就算是和你们说了，你们也很难理解。

    何况，既然是西门前辈亲自点头同意的，就算是我们四大学院的院长来到，也得给西门前辈几分薄面。

    你们算什么。

    何况，林飞根本就不占用你们的400个名额，你们有什么服不服的。

    好了，抓紧时间完成最后的测试，如果想闹事的，就别怪我不客气了。”

    那灰衫老者说道。

    这样一来，整个广场之中，再敢没有谁敢出声议论关于林飞的事情了。

    选拨测试继续进行，还有最后一些武者，都是纷纷上前，参加测试。

    不过，依然是有一些人，用不服气的目光，望向林飞。

    林飞淡淡一笑，不以为然。

    虽然，就连林飞自己，也是有点糊里糊涂的感觉，不明白那个老人，因为什么原因，就让自己进入四大学院。

    但林飞也没有多想，林飞知道，将来，自己肯定会知道这个原因的。

    半个时辰之后，终于，整个广场之中，所有的东域年轻人都已经是参加过测试了。

    选拨测试，正式结束了。

    那些进入前400名的年轻武者，一个个都是兴奋之极，开始幻想以后四大学院的生涯了，而他们的长辈，也都是脸上有光，老怀大慰。

    而那些没有排进前400名的年轻武者，早就一个个灰溜溜地悄悄离开了。

    “哈哈，这一次，我们天量圣地，居然有四十多个优秀弟子，成为了四大学院的新学员，好，太好了，我们天量圣地的发展壮大，指日可待啊！”

    “我们计家的子弟，这一次表现十分优秀，大家辛苦了，计家为你们而骄傲！

    希望你们进入四大学院之后，要向你们的堂哥东来学习，争取早日成为四大学院的一级学员！”

    …………

    东域三大圣地，三大世家这些大教派的高层人物，一个个都是笑得十分畅快，因为这一次选拨测试，他们的门下弟子进入四大学院的人数，是最多的。

    “不过可惜了，本来是公平公正的选拨，居然有人靠关系，硬是挤进了四大学院。”

    “不错，真是太无耻了。”

    “哼，资质天赋不行，就算暂时靠关系挤进四大学院，那又怎么样，都已经注定了不会有什么发展潜力的，就算厚着脸皮进入四大学院，以后肯定也是垫底的存在，注定会成为笑柄！”

    同时，东域的那些大教派的人，还有那些没有机会进入四大学院的人，都是一个个瞪视林飞，冷语冷言。

    而这个时候，林飞身旁，也是围满了人。

    “哈哈，林飞兄弟，我怎么觉得那个老人家，真是太英明神武了，慧眼识英才，直接就让你破格成为了青龙学院的学员。

    而且，那个老人家，看样子，似乎来头不小，以后有他罩住你，估计你可以混得不错了。”

    萧远山拍着林飞的肩膀大笑道。

    青洛，阿紫，地精，孔雀公主，任姗姗等人，还有林婉儿，罗辉这些苍炎圣地的弟子，此时也都是聚集在林飞的身旁。

    林飞望着身旁的这些人，也是感觉比较满意。

    因为，这一次，林飞身边的这些朋友，全部都是通过选拨测试，成为了四大学院的新学员。

    “好了，现在，还有最后一个程序，那就是确定你们会进入哪一个具体的学院。

    所有的人，都排到天赋碑前面来，我们四个，将会亲自挑选，决定你们进入哪一个学院。”

    这个时候，那灰衣老者忽然朗声说道。

