    第220章 220：想要救人？可以，参加比赛。

    而且，在史莱克学院中，真正算得上合格的导师，好像只有大师一人。

    虽然大师有时候啰啰嗦嗦，但是对大家提出的建议，魂环方面的知识，让众人受益匪浅。

    听到玉小刚的话，王也嘴角浮现一抹冷意。

    “你算个什么东西？一个二十九级大魂师的废物。”

    王也神色不屑道。

    “我不是在跟你们商量，我是在通知你们。”

    “放心，我不会杀了他们两人，想要让他们安然无恙的回去，就去参加这次的，全大陆高级魂师学院精英赛吧。”

    “你们若是获得冠军，他们就能活下来。”

    听闻此话，柳二龙眼眸浮现一抹决然之色，柳二龙并不担心自己的安危。

    只要玉小刚能活下来就够了。

    而且，自己能够听到，玉小刚不顾自己的安危，也要救走自己的话，已经心满意足了。

    然而一旁的赵无极，听到王也这番话。

    犹如泄气的皮球一样，获得全大陆高级魂师学院精英赛的冠军，自己才能回去。

    看来自己不用回去了。

    不是赵无极对唐三他们没有信心，在没有来到落日森林之前。

    在赵无极的眼中，唐三、戴沐白他们那个团队，可谓是斗罗大陆上最精锐的年轻人，他无比相信。

    唐三他们在大师的教导下，一定会获得全大陆高级魂师学院精英赛的冠军。

    不过，现在赵无极已经没有这种信心了。

    无外乎其他，面前这个团队，仅仅三个成员，便是将唐三小队的人逼到了绝境。

    五十级魂王实力的学员，这种等级的强者，赵无极是想都不敢想。

    对方竟然有三位，而且，对方竟然提出了全大陆高级魂师学院精英赛，便是代表着，他们也会参加。

    遇到这样的对手，唐三他们能获得冠军，这才见鬼了。

    听到王也的话，玉小刚紧张的神色，突然放松下来，忍不住长吐一口气。

    还好，对方并没有让自己去换取赵无极跟柳二龙，只能先委屈一下他二人了。

    不过现在还有一个问题摆在自己眼前，唐三他们该怎么获得全大陆高级魂师学院精英赛的冠军。

    若是放在昨天，玉小刚对这件事情没有任何的担忧。

    现在，玉小刚却不得不思考这件事情。

    玉小刚并不担心赵无极，他回来不回来问题都不大，毕竟赵无极并不是黄金铁三角的人，在史莱克学院中的作用也不大。

    但是对方扣押了柳二龙，这意义就不一样了，柳二龙是蓝霸学院的院长。

    史莱克学院和蓝霸学院融合后，虽然更名为史莱克学院，不过这一切都是由柳二龙推动的。

    可以说，柳二龙对于史莱克学院的稳定，起到了至关重要的作用。

    其次就是，柳二龙还是自己的堂妹，无论是从学院的角度考虑，还是家族的角度考虑，亦或者是兄弟情。

    自己都没有理由，不管柳二龙。

    不过，想要战胜对方那些达到魂王境界的学员，仅仅依靠唐三他们，希望并不大。

    不管了，先让他们参加全大陆高级魂师学院精英赛，即便拿不下冠军，以唐三他们的实力，拿下亚军问题并不大。

    再不济也是能拿下个季军，第三名。

    这样的成绩，完全可以媲美上三宗，以及两大帝国学院了。

    这样一来，自己的理论，也算是得到了佐证，也能达到为自己正名的效果。

    至于柳二龙，这件事情还是交给蓝电霸王宗吧，对方封号斗罗强者，在自己眼里可能是个强者。

    不过，对于蓝电霸王宗来说，还算不得什么。

    将柳二龙被掳的事情告诉蓝电霸王宗，就与自己没有多少关系了，等到蓝电霸王宗的人救出柳二龙。

    柳二龙肯定知道，是自己将她被掳的消息告诉的蓝电霸王宗，柳二龙并不会怨恨自己不作为，反而会因此感激自己。

    如果蓝电霸王宗都不行的话，逢年过节自己只能多给，柳二龙烧点纸钱了。

    玉小刚不愧是，斗罗大陆上面的理论大师，短短瞬间的功夫，便是将错综复杂的关系，给理清楚。

    玉小刚看向身后众人，沉声说道。

    “走吧，能不能救出赵无极导师，跟柳二龙，就看你们的了。”

    闻言，唐三目光中浮现一抹坚定之色，他并不认为自己比别人差，现在打不过，等自己获得第四魂环之后。

    唐三有信心，那个胖子一定不是自己的对手。

    “老师，我一定会拿下冠军的。”

    听闻此话，众人深受鼓舞，他们都是年轻气盛的年龄，自然不会甘愿落于人后。

    加上如今赵无极导师，和柳二龙阿姨的命运都掌握在他们手中，使得这些年轻人一个个神情亢奋道。

    “大师，还有一个月的时间，请你训练我们吧。”

    马红俊咬牙道。

    “我要为老师报仇。”

    “大师，我们都相信你，一定有办法，让我们获得冠军的。”

    奥斯卡沉声说道。

    听闻此话，众人皆是赞同的点了点头。

    戴沐白的目光，始终望着站在对面的朱竹清，眼眸浮现一抹凝重。

    不知道为什么，自己从对方身上感受到一股熟悉的感觉，如果朱竹清在的话，两人就能够施展出融合魂技。

    战胜他们，自然不是什么问题。

    “我会尽力而为。”

    戴沐白沉声说道，身为队伍里最为年长之人，戴沐白的性格要比众人成熟许多。

    所以戴沐白并没有盲目自信，这个大陆上，最不缺少的就是天才。

    直到现在，戴沐白想起在索托城，玫瑰酒楼发生的事情，还是忍不住心中发颤，那个人，会不会也来参加这次的全大陆高级魂师学院精英赛？

    如果他来参加的话，一定也是个不可忽视的对手。

    闻言，玉小刚满意的点了点头，沉声说道。

    “走吧。”

    听闻此话，马红俊背着弗兰德，众人神色落寞跟在玉小刚身后，朝着搭建帐篷的方向走去。

    看着他们离去的身影。

    炎双手捏着拳头，神色愤怒，他不知道为什么队长会放他们离开。

    明明是他们先坏了规矩，抢夺邪月的魂兽。

    (本章完)

