    一滴冷汗从安其拉的额头上流了下来。

    她真切的感受到了来自帝王的威严，这种威严，比之他哥哥亚历山大二世强烈了无数倍，更让人感觉窒息。

    说实话，她现在突然有些后悔担任这个外交官的职位了。

    “其实咱知道你们的来意！”

    朱元璋看下面的外邦女子一时间被吓的说不出话来，不由继续道：“你应该是为了那些被大明俘虏的出身贵族的将军们来的吧？”

    “是……！”

    “我这次带来了黄金、珠宝、还有我沙俄的各种特产，希望能够赎回那些可怜人！”

    “毕竟他们的妻儿还在家里等着他们呢！”安其拉恭敬道。

    “就这些？”

    “满清割让给你们的那些土地不打算归还了吗？”朱元璋饶有兴致道。

    “陛下，那些都是我们和满清在双方自愿之下签订的国际条约，是得到国际社会任可的。”安其拉一脸认真道。

    “谁定的国际规矩？”朱标笑问道。

    安其拉张了张嘴，有些说不出话。

    她突然意识到，那些定下规矩的国家貌似都被眼前这位暴君击败过。

    “算了，谁定的已经不重要了！”

    朱元璋摆了摆手：“那些土地，咱会亲自向亚历山大二世讨要回来的！”

    “杨宪！”

    说完这句话，朱元璋突然看向下方一直侍立在旁边的杨宪。

    “臣在！”杨宪恭敬行礼。

    “你带着这位使臣去看看那些沙俄入侵者的下场吧！”

    “等看过之后，随便她是走是留，是战争还是和平，咱大明都接着！”

    “给她讲清楚咱的规矩，入侵者已经受到了应有的惩罚，但沙俄作为战败国，还是要有作为战败国的态度的。”朱元璋道。

    安其拉不明白朱元璋这话是什么意思。

    但显然朱元璋已经失去了和她继续交谈的兴趣，她也只得跟着杨宪走出了大殿。

    很快，她就明白什么叫入侵者的下场了。

    人头。

    无数沙俄人的人头堆积在一起，磊成了一座高高的高台。

    这样的场景，她一辈子都没有见到过。

    看着脸色惨白的安其拉，旁边的杨宪笑着介绍道：“这叫京观，是对于入侵者的惩罚！”

    “你想要用金银赎回他们的性命是做不到了。”

    “不过你可以考虑赎回他们的尸体……！”

    让杨宪讶异的是，这位王女在受到如此挑衅的情况下，却并没有选择立刻返回沙俄。

    她反而在北平住了下来。

    对此朱元璋完全不在意，他还有很多事情要做，没有时间陪一个沙俄使臣勾心斗角。

    而继沙俄的安其拉之后，英国、法国、德国、奥匈帝国、西班牙、葡萄牙等等很多国家的使臣也陆续到达了北平。

    对于这些人，朱元璋并没有再接见，全部交给杨宪和蓝玉全权处理。

    大明以后的外交政策他都已经交代过杨宪了，相信杨宪是不会让他失望的。

    相比起之前广州的那次会面，这一次前来的各国使臣态度明显谦逊了许多。

    无论是对待接待他们的杨宪还是普通的百姓，都显得很彬彬有礼，一副绅士模样。

    杨宪自然不会被他们的外表欺骗了，自从被朱元璋打发到这边负责外交事务后，他很认真的研究这些西夷人的发家史已经好几年了。

    最后他得出结论，这些人纯粹就是披着文明外皮的野蛮人。

    他们崇尚的就是弱肉强食的强盗法则。

    他们从发现新大陆开始征服全球，伴随的全部都是血与火，而不是文明。

    现在他们之所以表现的如此绅士，只不过是因为被大明狠狠的揍过一顿而已。

    而在杨宪暗中观察这些人的同时。

    这些国家的使者也在观察着北平的情况。

    出乎他们大多数人的预料，北平城并没有他们想象中那么兵荒马乱，甚至比起清廷控制下的北平，现在的北平，特别是那些割掉了辫子的百姓竟然显得更加鲜活起来。

    有些外国人之前就来过华夏，他们对华夏百姓眼中的那种麻木记忆犹新。

    但现在短短几个月的时间，这些人眼中的麻木不见了，取而代之的是希望之光。

    “不可思议！”

    “这座城市完全不像是刚刚经历过战争的样子！”

    “大明的皇帝到底做了什么？”

    “他完全激发了这些人的活力！”来自德国的使臣匹斯麦满脸惊叹道。

    要知道现如今的欧洲正处在工业革命的关键时期，各国最缺的就是合格的劳动力。

    而华夏有四万万人口。

    这样的人口数量比整个欧洲的总人口还要多。

    之前欧洲的普片认知是黄种人和黑人一样属于未开化的种族，只能做奴隶，去做简单的劳力。

    但现在匹斯麦却改变了想法。

    他发现面前这些华夏人和德国人没有多少区别。

    如果德国有这么多的人口来进行工业化，那么德国走向统一，甚至称霸欧洲都将不再是梦想。

    “呵呵，也没做什么，之前他们只是清廷治下的奴隶，而现在我们陛下来了，给他们分了田地，给了他们希望，他们未来的生活有了奔头，自然就不一样了！”

    杨宪突然回过头，本应了匹斯麦一句。

    匹斯麦没想到杨宪会和他说话，不由一愣。

    杨宪看了一眼远处英国和法国的使臣，小声笑着继续道：“我听说德国在欧洲无论和法国还是英国，甚至是沙俄都有不小的恩怨，他们甚至阻止德国的国家统一战争，是不是这样？”

    匹斯麦眼中闪过一丝讶异。

    他是真的被惊到了。

    这个新生的大明帝国和满清完全不可同日而语。

    那些满清的高官贵族明明落后又没有多少实力，却一个个眼高于顶，把他们看成番邦蛮夷。

    对于远在万里之外欧洲的事情更是完全不屑了解。

    但面前这个大明官员竟然知道德国和法国、英国的恩怨，这就太让他感觉不可思议了。

    “和大明合作如何？”

    “大明的实力相信你们已经有所了解了！”

    “毕竟之前那场八国联军舰队和我大明舰队的对决中应该也有德国的战舰在！”

    “对此大明可以既往不咎，我们两国可以结成贸易伙伴，大明尽全力支持德国发展！”

    “而德国只需要在欧洲战场上帮我们牵制住沙俄就行了，如何？”杨宪又道。

