    

    其实说是看两个人的态度，在这样的一个情况下，莫凡是没有任何选择的权利的，同不同意，也就是看穆卓云现在的态度了。

    至于莫凡，邓凯刚才之所以会帮他挡住穆卓云，也不过是因为不想让这个事情闹大，还有怕大量无辜学生会遭这殃及池鱼之祸。

    跟莫凡没有半毛钱的关系。

    其实在邓凯的眼中，他还巴不得莫凡这个不知道天高地厚的傻子被穆卓云一掌拍死呢！

    对于莫凡而言，他现在能做的，也只有在心中默默的祈祷穆卓云能够同意唐月的建议了，再没有其他办法。

    就这样过了一会儿，围绕在这些学生周围的寒气渐渐的退去，穆卓云身上的恐怖气势也慢慢消退，恢复了之前的平静。

    随着这些东西的消失，穆卓云也随之开口说到：

    “那行，今天我就给唐月老师和老邓你一个面子，今天就放这个小崽子一马。

    待他到十八岁这个可以私下决斗的年纪，再由我的养子，宇昂，来为我出这口恶气，免得被人在背地里说闲话…”

    “父亲，就由我来吧！我要亲自来为我们家争回这个面子。”

    还不等穆卓云说完，他身边的穆宁雪就开口毛遂自荐到。

    看她脸上气愤的表情，好像是真的生气了。

    看到穆宁雪这么说，穆卓云还是有些惊讶的，之后便是有些欣慰。

    “孩子终究还是会长大的！年幼时有些幼稚也很正常。”

    在心中欣慰的点了点头后，穆卓云想了想，还是拒绝道：

    “这种货色哪里需要宁雪你来解决，还是让宇昂来吧！

    但是，在这之前，我要跟你们说清楚了。

    这莫凡要是输了，他必须跪在我的脚下，磕头磕到我满意为止，让所有心怀鬼胎的蝼蚁都明白，得罪我穆家究竟是一个什么样的下场。”

    “父亲！”

    穆宁雪本来还想坚持说些什么，但是还是被穆卓摇手阻止了。

    “那穆家主，如果你的养子宇昂输了呢？也是一样的处理方式？”

    眼看着穆卓云马上就要离去，人群中，张涛默默的反问到。

    “哼，那是自然。”

    穆卓云也没有这个闲心去管这句话究竟是谁说的，反正也是个无关紧要的，就只是随口撂下了一个较为笼统的回答后，直接带着穆宁雪离开了。

    看其走时气愤的表情，明显还是对这样的一个结局不是很满意的。

    其他的几个学习校董也对这次的事情很不满意，也就相继离开了。

    只留下场上面面相觑的学生与老师。

    之后，几名老师在短暂的商量了几句后，还是决定将这场年度考试进行下去。

    毕竟现在也只是考核了一半的人而已，如果现在就强行结束的话，后面再补考会很麻烦。

    “好，那么现在继续考试。

    现在，张涛上台考核。”

    既然已经决定了要继续考核，考核的几名老师也不拖沓，直接就叫出了张涛的名字。

    而台下，充当了大半天背景板的张涛在听到自己的名字后，脸上也是终于露出了一抹自信的笑容。

    “呵！以为所有的东西都结束了？以为主角已经显现了？以为所有的黑马都亮完了？真是可笑啊！愚蠢的人类们，让我来刷新你们的世界观吧！哈哈哈哈…”

    怀着这样中二且极具反派色彩的想法，张涛走上了等待已久的考核台。

    没有说什么废话，张涛直接就将自己的手掌放在了面前的感应石上。

    放上去的一瞬间，张涛就感受到了一股吸力从感应石上传了出来。

    随之而来的，便是体内带表空间系的灰色星尘的一些气息被慢慢的吸取出来，同时注入了面前的这个石头里。

    张涛知道，在此时他还不能表现出自己的全部实力，不然太过的惊世骇俗了，所以他还刻意的削弱了一些被抽取出来的气息。

    但即使如此，这股气息也是丝毫不弱于刚刚莫凡的强烈程度了。

    事实也几乎与他所料的没有太大的差别，不一会儿，代表空间的银色就从感应石的中央蔓延了开来。

    气息之强烈，那是丝毫不弱于莫凡刚刚所散发的，甚至还隐隐高出一些，

    张涛对自己这精准的掌控力也是极其满意的在心中为自己点了个赞。

    但是，就在这极其完美的情况下，意外却发生了。

    不知道是因为刚刚莫凡的表现太过于让人震惊，导致学生麻木了。

    还是因为空间系的银色给不了人太多视觉上的冲击。

    这些学生在看到张涛的表现后，居然没有表现出一点震惊的情绪。

    这也就算了，最关键的是，就连老师也认为这样的表现普普通通，没有一点波澜。

    全场也就只有唐月这位见多识广且实力不俗的大人物面色漏出了很是惊讶的表情。

    这样的成绩和张涛所预料的反应简直可以说是天差地别了，让张涛有些抓狂。

    但是偏偏在这个时候，考核老师的补刀降临了。        

