    回到医生办公室。

    “师弟，他的心电图怎么样？”王晓东道。

    “还好，就是一个窦性心动过速。”陆晨将心电图递给了王晓东，“患者有一点儿心慌，我感觉应该是精神因素。”

    王晓东接过心电图看了一下，然后就放下了。

    “哎，现在这些留守孩子啊，心理问题太大了。平时在家就老人照看，老人根本就管不住他们，缺乏正确的引导。”

    “每隔一段时间，我们急诊，就会碰到一例这种患者。”

    “上个星期，我就收了一个自己在网上买老鼠药吃的留守孩子，就是因为爷爷不让他玩那个什么王者荣耀，他就开始赌气了，然后再网上买药，幸好现在网上的药啊，大多都是假的，也没有那种毒性强的药卖。”

    何琴点点头，道：“不过这种小孩子，一般都不敢来真的吧。最多就吓一吓家乡。”

    “也不好说啊！只能说，一心求死的人，一般都不会让别人发现。”王晓东耸了耸肩膀。

    “噢，对了，另外那个吃多了安眠药的老太太呢？他怎么样了？”

    陆晨立刻回答道：“她还是处于一个嗜睡的状态。监护仪上，她是房颤心律，所以心率不齐，时快时慢，家属知道一点儿医学知识皮毛，就很紧张。”

    “嗯。”王晓东点了点头，“看来你这个心内的研究生还是挺专业的。”

    “师弟，你是心内的研究生啊？”何琴清轻咦了一声。

    “嗯。”陆晨点点头。

    “我听说你们心内科出了个很厉害的新生啊，入学摸底的技能考试得了满分！”何琴笑道，“我之前也参加过技能比赛，想要一点儿错误都没有，那可真不容易啊。”

    陆晨笑了笑，没有说话。

    当着他的面，来夸他，还是怪让人不好意思的。

    ……

    就在几人闲聊之时。

    急诊科护士急忙忙地跑进了医生办公室。

    “王医生，来了一个喝药的病人！”

    “好，我马上就来！”

    王晓东立刻站起身，快步走出办公室，何琴和陆晨也立刻紧随其后。

    “张姐，患者具体什么情况？”王晓东一边往外走，一边朝病房主班护士询问道。

    护士张欢立刻道：“听救护车的医生说，患者在家里吃了老鼠药，具体什么药物不他清楚，在救护车已经进行了催吐处理。”

    “嗯。”

    ……

    来到抢救室。

    陆晨便看到抢救室的病床上，躺着一个五十多岁的中年妇女。

    她双眼紧紧闭着，躺在床上，神色极度萎靡，嘴角还带着呕吐过后的残渣。

    她的生命值是59，处于一个临界状态。

    “医生，快来看看我妈！”

    病床旁是一个年轻的女人，她面露焦急，弯着身子趴在床边。

    急诊科的护士很快便给患者上了心电监护。

    “血压152/87mmHg，心率93次/分，体温36.2℃。”

    王晓东迅速给患者进行查体，同时开始问诊。

    陆晨和何琴则是推来了心电图机，给患者做心电图。

    “患者喝了什么药？”王晓东继续道。

    年轻女人声音中带着一丝哭腔。

    “我也不知道啊。我妈在家跟我爸吵架了，后来我妈就偷偷喝了家里的老鼠药，还是我们发现她状态不对，追问之下，才知道她喝了药。”

    “药瓶带来了吗？”女人摇摇头，“我爸回去拿了，马上就过来。”

    “大概是什么时候喝的？”

    “下午4点。”

    王晓东做完体格检查后，转身对一旁的护士道：“患者生命体征暂时平稳，身上未见明显出血点，先急诊查血常规、生化、心肌酶等，然后准备洗胃。”

    “好。”护士点点头，开始准备洗胃的工具。

    “家属，你过来跟我签署知情同意书。”王晓东对一旁的中年女人道。

    年轻女人点了点头，看了眼病床上的母亲，然后跟着王晓东来到病情沟通室。

    ……

    “师弟，治疗药物中毒，最关键的一点，便是弄清楚毒物的品种，我们一定要让患者家属拿来办残留下来的药品，或者药瓶。”

    “因为有部分的毒物，是有特效的解毒剂。”

    “其次，大部分经嘴进入的药物都可以洗胃，洗胃可以清除大部分残留药物。即便过了最佳洗胃时间，药物毒素入血，洗胃也是有一定作用的。”

    何琴为人很不错，在让陆晨干活儿的同时，还和他讲一些基本知识。

    “不过当药物造成严重的肝肾损伤时，我们就需要进行血液净化。”

    陆晨点点头：“嗯，我知道了，师姐。”

    只不过，此时陆晨心中想的却是接下来要进行的洗胃术。

    这个操作，是基础护理学中的一项。

    一般都是由护士来完成的。

    陆晨特别想上手，他在虚拟空间已经做了很多回。

    洗胃的熟练度已经达到了75%！

    但是在现实中，却一次都没有尝试过。

    不过这种情况，护士可不会让一个学生来操作洗胃。

    ……

    王晓东回到抢救间，手里拿着一摞知情同意书。

    “家属已经签好了知情同意书，可以洗胃了。”

    “好。”正当张欢拿出洗胃工具，操作工具要操作时。

    急诊病房的大门又被推开了。

    一个穿着白大褂的国字脸医生风风火火地走进了办公室，他的身后还有两辆平车。

    “来了两个重症患者！今晚急诊谁夜班？”

    正在抢救室的众人，心中均是一惊。

    又来了两个重病人？

    王晓东率先反应过来，连忙对陆晨和何琴道：“暂时不能洗胃了。师弟，你在这里照看这个患者。师妹，你陪我去看外面的两个患者。

    “收到！”

    “收到！”

    陆晨原地待命，目前这个患者病情比较稳定。

    “对了，楠楠，你去把阳主任叫出来！等我评估完另外两个患者的病情，再和张姐过来洗胃。”走到抢救室的门口，王晓东对其中一个护士道。

    “好！”楠楠是夜班另一个配班的护士。

    她立刻应了一声，跑向急诊科值班室，去找今天急诊科的二线班，阳春来主任。

    一下子来了三个重症病人，王晓东不得不叫出值班的二线医生。

    而且这个洗胃的操作只能暂停了。

    ……

    王晓东和护士都离开了。

    只剩下陆晨留在了抢救间。

    “医生，那我妈怎么办？”年轻女人一把抓着陆晨的衣角，生怕他也离开了。

    陆晨也没遇到过这种情况，一下子就来了三个重患，只能安慰道：

    “家属你先别急，病情分轻重缓急，你妈的病情暂时稳定。等王医生看完其他两个重症的病人，马上就会和护士一起来进行洗胃的操作。”

    “那让他们快一点儿啊。”年轻女人面色焦急。

    “嗯。”

    ……

    另一边的抢救间。

    王晓东面色凝重地看着眼前的两个病人。

    一个剧烈胸痛，血压居然达到了220/140mmHg。

    另一个已经陷入了昏迷状态。

    今天这是怎么了？

    刚接班，就来了三个病人。

    那个喝药的女患者倒还好，生命体征稳定，但是也需要尽快洗胃。

    可眼前这两个病人，可就有些棘手了啊！

    “师妹，我先看这个昏迷的病人。你去看胸痛的病人，先个做心电图，让护士把急查的血都查了，然后等阳主任过来。”

    “好！”

    何琴觉得自己今天出门没看黄历。

    或者也应该像杨立凡一样，把夜班卖出去，那就可以躲过这一劫。

