    沈默的话让齐荣一下子恐慌起来，他看了一眼苏柒柒，立刻制止沈默：“你闭嘴！”

    “呵，我凭什么听你的？你有什么资格让我闭嘴？”沈默挑衅的看着齐荣。

    如果齐荣现在手里有刀，说不定已经捅到沈默身上了。

    就在苏柒柒以为齐荣会暴起和沈默扭打在一起的时候，齐荣的助理赶了过来。

    看到自家少东在和沈氏集团总裁起争执，小助理吓得魂都要飞走了！

    董事长明确交代过，如果少东家敢在外面和得罪不起的人起冲突，他们这些跟在少东家身边的人都要滚蛋！

    助理顾不上齐荣难看的脸色，赶忙上前把人拦了下来，并且对沈默陪着笑脸说道：“对不起沈总，我们齐总喝多了。”

    “你给我滚开！”

    齐荣怒喝着想要把人推开，助理拿出了吃奶的劲拦着他，居然没让齐荣推开。

    苏柒柒见状，沉声喝道：“齐荣！这里不是你齐家的宴会，你这样闹下去，是不是太无理了？”

    苏柒柒的话让齐荣愣住了，随后说道：“我在乎的不是其他，我在乎的是你！”

    “我说过你不用在乎我，我不过是你的一个普通朋友，也只能是普通朋友而已！”

    苏柒柒的态度太过坚决，让齐荣呆在原地。

    助理见状，匆匆给苏柒柒和沈默道了个歉，然后连拉带拽的把齐荣带走了。

    阳台里只剩下了两个人，可是气氛却仍旧凝滞。

    苏柒柒只不过是想要透个气，可是沈默在这里，她别提透气了，连呼吸都觉得困难。

    尽管沈默刚才帮她解了围，可苏柒柒一点都不想感激他。

    说起来，齐荣刚才之所以发疯，还是因为沈默的好兄弟宋启白，她这算不算无望之灾？

    脑海里想着一些有的没的，苏柒柒就想往外走。

    只可惜沈默身高腿长，一个跨步，就挡住了苏柒柒的去路。

    “以后离齐荣远一点，他那个人不正常。”沈默说道。

    苏柒柒看了他一眼，不想说话，并且试图绕过沈默。

    只是无论苏柒柒往左还是往右，沈默总能绕到她前面去，“我刚才说的话你听见没有？”

    “没听见！”苏柒柒没好气的说道：“没听说过好狗不挡道吗？”

    “苏！柒！柒！”沈默咬牙切齿的叫着她的名字，长这么大，就没有人敢这么骂他！

    苏柒柒无所畏惧，甚至冷笑了一声，“我还有其他事，恕不奉陪了。”

    “我没跟你开玩笑！那个齐荣绝对有问题，你离他远一点。”沈默沉着脸说道。

    苏柒柒不耐烦的挥了挥手，“我和谁有交集，需要向你汇报吗？你管得着吗？”

    “我这是为你好！”沈默高声说道。

    “为我好，为我好就是限制我交友自由？就是让我对你唯命是从，最后变成只会听你话的傀儡？”苏柒柒嘲讽的笑了笑，“也许在以前，我会像你说的那样，可是现在不会了！”

    苏柒柒一字一句的说道：“沈默，我有自我！而且，你没资格管我！让开，否则我就从这边跳下去！”

    三楼的距离不算太高，可也绝对不是安全的距离。

    苏柒柒目光坚定，摆明了沈默要是不让开，她就真敢跳下去！

    沈默无奈，只能往后撤了一步，以示退让。

    苏柒柒在和沈默擦肩而过的瞬间，冷哼了一声，一副对他十分厌恶的表情。

    沈默只觉得心中一痛，看着苏柒柒离开的背影，轻声问道：“你就真的这么讨厌我吗？”

    苏柒柒脚步顿了顿，也不知道她有没有听清，最终一言未发，径直离开了。

    躲在暗处目睹了这一切的孟维娜，嘴角掀起了一抹笑容。

    苏柒柒只要像现在这样，一次又一次推开沈默就好，长此以往，她就不信沈默还会对苏柒柒难以忘怀。

    装作不经意的来到这里，孟维娜在看到沈默时，露出一副欣喜的表情：“沈总，你也来这边透透气？要来一杯吗？”

    孟维娜把拿在手中的酒递给沈默，“这是我刚刚拿的。”

    “谢谢，不用了。”自从认定了当年苏柒柒用手段爬上他的床，沈默在这种场合，从来不喝其他人递到自己手上的东西。

    不想和孟维娜过多纠缠，沈默也离开了。

