    历来改革者，必有大魄力。

    朱翊钧本想为张居正送来几个助攻，加快一下改革的步伐，效果也有，的确比历史上的进度要快。

    但是今年以来，他疲乏了。

    所以他给了能给的所有，连太傅的职位都给了，向天下表决了皇上的心意。

    改革的事，还是交给张居正去面对吧，做一事则百事生，他也应付不来了。

    朱翊钧先前对大臣们说，今年自己只做两件事，到了年关，两件事都未定。

    所以他招来几位众臣，告诉石茂华，殷正茂等人。

    “八卫的事再定不下来，朕就要开始动手，卿等告诉朕，哪地拖延此事，朕就罢黜此地的官。”

    几人跪下磕头，答。

    “八卫之事，三月内必定，陛下勿怒。”

    先前朱翊钧想着军制的变动，本想着昭显皇恩，马芳告诉他，此效果并不好。

    众将官习惯了原来的军制，新军制对外说没有人懂，只以为是普通千户。

    朱翊钧明白了。

    说白了，回家后说起来不够气派。

    例如戚金，告诉别是自己是指挥使，别人懂，虚荣心够。

    现在告诉别是，是千户。

    千户么，一卫之上还有几个官职，本来是对等的，如今外人看上去却不对等，满足不了虚荣心。

    朱翊钧也不勉强，同意了马芳的建议，恢复了旧军制。

    改了个寂寞。

    朱翊钧越发不想上朝，已经半年了。

    何文书请见。

    至文华殿。

    朱翊钧不见，让他去找张居正。

    南京的事情，也都交给了内阁。

    张居正写了一封信去南京，发给殷正茂。

    “殷公，国事艰难，需鸿鹄之臣定顶挑起大梁，愿公以国事重，张居正敬拜。”

    殷正茂收到京城的急件，打开看了，长叹一声。

    做事就要揽权，自己这回又要被人骂了。

    算了。

    骂就骂吧。

    不等南京各臣部的争议，殷正茂力排众议，安抚为上，只罚为首者。

    众人冷笑。

    “殷台，安庆大营同意乎？”

    殷正茂一言不发，直接去了安庆。

    安庆大营的事情众人皆知，此处无人敢来，除了紧闭的营门，以及外出采购的士卒。

    地方不敢再激怒，任由对方行事。

    卫所采买的士兵也不多事，买了物资就回营，双方形成了默契，都在观望朝廷。

    下面的意见多，无法定论，殷正茂力排众议，亲自赶去了安庆。

    远远的看见了仪仗，士兵们知道来了大官，纷纷竖着脖子眺望。

    “去告诉张志学，殷正茂来了，问他见不见。”

    “张志学是谁？”

    听到外面的叫喊声，守门士卒纳闷，小旗拍了他的后脑勺，“张志学就是我们的指挥使。”

    “不可轻举妄动。”交代了一声，小旗转身跑去禀报。

    殷正茂打量着营地，确定了心里所想。

    没一会，营地大门开，一众将官跑了出来，殷正茂的随员如临大敌，只有殷正茂面不改色。

    一众人跑到近前，突然跪下，领头一人跪拜喊道。

    “臣指挥使张志学，恭迎殷台。”

    随后众人皆拜。

    “你就是张志学，闹了好大的事。”

    听到殷正茂的口吻，不少将领皱起眉头，以为此人来问罪。

    “吾罪该万死，朝廷如何处置吾，吾毫无怨言，只请朝廷免罪于吾手下将士们。”

    有将领抬起头，看殷正茂如何说。

    殷正茂没有答复，而是说。

    “难道不让我进营吗？还是说要在此处说？”

    听到殷正茂的话，张志学连忙爬起来，请了殷正茂一行人入大营。

    见众人入营，众将官松了口气，看来是好事，不然安敢如此。

    在大帐，殷正茂当仁不让的坐了主位。

    不等众人站定，他大手一拍，喝到。

    “张志学，你可知你犯何罪？”

    张志学蒙了，怎么说翻脸就翻脸，犹豫了一下，立马跪在地上，“臣有罪。”

    众人也蒙了，不知道此人到底是何意。

    “你竟然率士兵围攻县城，是要造反吗？难道你以为凭你几百人马，就能视我南京二十万大军于无物？”

    众人惊悚，都不敢看殷正茂。

    “臣不敢，臣死也不敢行如此大逆不道之事，殷台明鉴。”

    “哼。”

    殷正茂冷哼一声。

    “我大前年用十万大军平了四川，前年用二十万大军平了广东，去年我好不容易闲了一年。

    本以为今年也无事矣，想不到尔等却不让我安宁，多大的委屈，竟敢围县城？”

    不等张志学解释，他又看向一众将领。

    “尔等上官犯了糊涂，尔等不劝慰他，反而火上添油，这是要逼他身死族灭吗？”

    众将领无言，纷纷低下头。

    张志学脸色苍白，跪在地上连连磕头。

    “殷台明鉴，殷台明鉴，臣绝无此意，实在是士卒被欠粮饷半年余，下官实在没有办法。”

    张志学留下眼泪。

    虽有做姿态之嫌，但也有六分真情流露。

    这些日子来的担惊受怕，如今殷正茂来，三言两语就把大营士气压下。

    他现在想开了，自己不怕死了，就怕家人受到牵连。

    痛哭流涕。

    “既然你有委屈，为何不报，枉顾朝纲，视朝廷何在？”殷正茂大喝。

    众将领不敢辩，张志学又磕头。

    “臣知罪，请殷台看着臣没有功劳也有苦劳的份上，保全臣家人，臣感激涕零。”

    众将领抬头。

    “要让你死还不简单，派一小吏来就能取尔头颅。”殷正茂冷笑两声。

    “不过我既然来了，到是不能让你死了，不然我岂不是白跑一趟。”

    张志学本来已面如死灰，听到殷正茂的后半句，脸上露出了希望。

    “死罪可免，活罪难逃，先去京城等候发落吧，我会上疏饶你一命，你的家人更不必担忧，无事矣。”

    张志学重重的磕头。

    “殷台救命之恩，下官没齿难忘。”

    “哼。”

    殷正茂看向众将领。

    众将领皆跪下。

    “请殷台责罚，我等绝无怨言。”

    “一切事宜自有法度，尔等有无怨言又能如何？”殷正茂不依不饶。

    众人长跪不起。

    “哼，再有下次，我定斩尔等头颅，不信者，可试我刀锋之利，还是尔等头颅之硬。”

    众人磕头。

    “吾等不敢。”

