    “这个公益项目，我们小爱公司也跟投一千万！”

    杨谦刚跟小破站达成直播合作的协议没多久，小爱公司的雷震天就得到了消息。当然，这不是谁泄的密，而是杨谦自己去找堂哥杨言咨询，看需不需要增设一些新的设备，提高直播的体验感。

    于是, 雷震天敏锐地察觉到了这里头的商机，他不仅提出了小爱公司一千万跟投杨谦的“乡村学校音乐推广计划”，偷偷地给小爱公司埋下一个硬核广告的引子。

    并且，雷震天还约上了小破站的陈总，两人一番交流，决定两家公司也联手合作，借着杨谦直播的契机, 将诸如4K推流、多视角切换、粉丝语音或者视频的实时互动等等更多黑科技尝试着引入直播行业。

    这些黑科技，其实也是小爱公司进军“元宇宙”的过渡技术储备，虽然它还不能称得上是真正意义上的元宇宙，但通过直播数据、使用反馈给到杨言领衔的技术团队的支持，相信未来他们还会拿出更加imba的技术来！

    当然，这些技术上的合作，就不用杨谦去操心了。

    他还是跟平常一样，陪老婆散步锻炼，或者飞外地开演唱会、飞京城参加春晚彩排，然后挤出一点时间，好好地准备一下他的直播课程！

    杨谦对自己的要求确实很高！

    尽管根据行程安排确定下来，十二月份开始，他平均一个星期就上两次课，每次课也就一到两个小时的时间，相对来说是比较轻松的。

    但早在开始直播之前，杨谦就已经备好了两个月的课，备课准备的资料，都密密麻麻地写了好几沓纸！

    一切, 都在等着十二月份的到来！

    ......

    “咚咚姐，你明天有空吗？”

    不知不觉, 十一月快到尾声了！在大学的校园里，有的人忙忙碌碌着准备要奔向年尾、奔向新年，有的人混混僵僵地宅在寝室里玩游戏，根本不知道岁月的流逝，而有的人则是忐忐忑忑地发了一条微讯，试图约上喜欢的女生，做点图谋已久的事情。

    “明天？明天我上午有课，下午没什么安排。怎么了？”

    没多久，江燊睿脸上一喜，他收到了周咚咚发来的回应。

    “也没什么，就是明天绅士龟他们不是约着去三银玩吗？喊我们一起过去。”

    “我想着刚好明天是二十八号，也是杨老师和妮爷第一次在三银参加音乐节的日子，挺有回忆感的。不如，我们也一起去三银玩一下？”

    江燊睿鼓起勇气，发出邀请。

    应该不会被识破吧？

    “好啊，我问问邬羽婷，看她要不要一起去！”

    邬羽婷？

    江燊睿知道, 邬羽婷就是周咚咚那个特别要好的舍友，音乐节上染了绿头发的！当然，邬羽婷正常的时候不是绿头发。

    只是, 还叫她干什么？

    跟之前去魔都看杨谦的livehouse那样，还喊一个电灯泡在他们身边吗？

    “邬羽婷说去哦！你们是哪个酒店？我看看，我们两个也定一个房吧！”

    周咚咚说的“我们两个”，当然是指她和她舍友。

    她没戴羽妮家境那么好，但自己直播也赚了不少钱，是个小富婆，所以出去玩，她都是AA的，不会花江燊睿的钱。

    “好，我发给你。”

    江燊睿心情复杂地将地址转发了出去，但也无可奈何。

    他打着回忆的旗号去喊周咚咚一起去玩，总不能不让人家舍友去吧？

    要知道，当时在三银，周咚咚还是被她的三个舍友拉着过去的，邬羽婷她们也算是给江燊睿和周咚咚创造缘分了！

    多一个人就多一个人吧，也算是多一个见证者......

    江燊睿无奈地安慰自己。

    “哎，她们说都想去玩。那就是四个人了，我得看看有没有那种四张单人床的套间。”

    周咚咚告诉江燊睿，不是多一个人而已，直接多了三个人！

    三盏明亮的电灯泡......

    江燊睿脑袋都大了。

    他只是喊了绅士龟、羁星辰、木恋青灵，鲸落还因为没有时间不来了，现在变成了4V4，主场优势不再，他心里开始没底了啊！

    不过，就在周咚咚跟江燊睿讨论着明天的行程，定几点钟的环岛高铁票，怎么样去高铁站的时候，江燊睿的手机上蹦出了邬羽婷私聊过来的微讯！

    “(￢_￢)瞄”

    一个斜眼笑的表情包！

    “(?_?)ヾ”

    江燊睿回了一个很懵的表情。

    “老实说，小江童鞋，你是不是想搞什么小动作？”

    邬羽婷的下一句话，让江燊睿心都要跳了出来。

    被发现了吗？

    “没有啊......”

    江燊睿犹豫了一下，试图掩盖。

    但他这个语气太弱了！

    根本掩盖不了！

    “不可能没有！无缘无故，还挑这么有意义的日子，想要拉我们咚咚去三银玩！”

    邬羽婷眉飞色舞地打着字，还偷偷地在另外两个舍友拉的小群里发截图。

    “肯定有问题！”

    “绝对是有计划的！”

    “你问他是不是表白！”

    姐妹们也是兴奋坏了。

    江燊睿的想法，在她们眼里，早就是“司马昭之心路人皆知”了！

    小江同学那么喜欢咚咚姐姐，甚至在她们班的女生之间都不是什么秘密。

    恐怕也就畏畏缩缩的江燊睿和只知道玩的周咚咚他们两个人不知道别人都知道，还搁那装乌龟！

    “老实交代哦！要是没什么特别的事，我明天就找个借口，拖着你的咚咚姐，让她去不了三银哦！”

    邬羽婷就不跟他墨迹，直接威胁了起来。

    “好吧，好吧，婷婷姐求放过......”

    “我是有一个小计划。”

    “就是，就是......你别告诉咚咚姐啊！”

    江燊睿招架不住，只好老老实实地交代了。

    “这就对了嘛！”

    “我们又不是拦着你们，不让你表白。”

    “相反，我们还很高兴呢！”

    “你也是墨迹，早就该表白了，你们两个天天凑在一起，我们都在想你们两个咋还不公开！”

    “婷婷姐都为你们，跟那帮姐们打赌，输了好几百块，知道不？”

    “放心，明天咚咚这边有我们，保证帮你把她漂漂亮亮地弄到三银去！”

    其实，邬羽婷她们也是很期待看到江燊睿表白的，不然也不会一开始就邬羽婷想去，后来大家都想去。

