    青紫聚怨之阵，在这上清境的天际流转出现。

    从这上清境的各处之地，有着数之不尽的怨气呼啸而来，生前实力弱的截教弟子，残留的怨气只是朝着那聚怨之阵涌去。

    而那些实力较强的，则是怨气凝聚成一颗虚幻头颅，头颅神情呆滞，后方有着一条青紫怨气尾曳，同样朝着那聚怨之阵涌去。

    至于更强的…！

    比如，多宝道人。

    原本的紫芝崖之地，大千剑阵崩灭的旧址所在。

    有着一道汹涌的怨气从虚空中疯狂凝聚出现，化作了一颗足有半山之巨的虚幻头颅，神色狰狞异常，发出滔天凄厉吼声。

    当这多宝道人的怨念头颅凝聚出现之后，并没有与其他的怨气那般冲向那聚怨之阵，而是直奔太一而去。

    一路所过，带着刺耳的鬼嚎尖吼声，听得人后背直发凉。

    这一幕，被所有还活着的截教弟子看在眼里，无不是眼神发愣，心想大师兄生前疯癫，这死了依旧是没半点好转。

    ‘有病吗？！死了就剩一道怨气，还在发疯！’

    孔宣身边的赵公明，看到此刻朝着太一冲去的多宝怨气头颅，眉头紧皱了起来。

    不过，这多宝道人的怨气头颅，还没有靠近太一，便是猛的一怔在原地。

    因为他得到了一道传音。

    这道头颅，那双充满着怨恨怒火的眼，先是看了眼太一所在，接着望向了碧游宫，望向了上清殿所在，望向了…他的师尊，通天教主。

    紧接着，仰天发出一道不甘的凄厉吼声，这多宝道人的怨气头颅，不再朝着太一冲去，而是朝着上方的聚怨之阵，猛然一头撞入。

    多宝道人的怨气，亦是所有入阵怨气中的最后一道。

    当这最后一道进入聚怨之阵后，出现在上清境天际的聚怨之阵，瞬间疯狂流转，阵图的最为中心之地，赫然是有着一道青紫光芒璀璨展现。

    这光芒，甚至都是将太阳神星的神阳之芒给掩盖

    上清殿之前的通天教主，看到多宝的这道怨气头颅冲入聚怨之阵，眼中之色、百味杂陈，他最初是打算以门人弟子的性命来开启这一道怨气之阵。

    可是他从未想过，将自己的爱徒大弟子，也包括其中。

    那抬起的手，微微一握。

    砰！

    只见这聚怨之阵中的那道青紫光芒，化作一道璀璨光柱，骤降十二祖巫凝聚的巫神躯之身！

    此一刻！

    这十二祖巫凝聚的巫神躯，其内有着狂吼之声爆啸而起，那是力量极速增长带来的无比爽感！

    太一眉头猛的一皱，身形与那神炎之躯，猛的一剑横斩，紧接着暴退。

    双眸紧凝，望着前方的巫神躯。

    此刻的巫神躯完整的被笼罩在青紫光芒之中，怨气呼啸，那些死去的截教弟子，都是发出鬼厉一般的嚎声，听得人心头发凉。

    同时十二祖巫狂嚣的吼声从中传出，以双眼可见，这巫神躯的气息，正在以一个难以想象的速度暴涨。

    清晰可见，在这巫神躯的周身，随着气势的攀升，有着一道又一道，横天万丈的虚空裂缝出现。

    暴虐的风，肆意呼啸在这整个上清境！

    太一眸子微凝，深吸一口气，银白长发在这风中飞扬。

    手中之剑，微微一转。

    这一刻，三十三天外的太阳神星，彻底爆发，爆鸣声响彻星河。

    无穷无尽的太阳神炎骤天而降，落于太一之身，太一与那太阳神星之间，刹那便是以一道神炎火柱相连。

    面对如此状态的巫神躯，太一不得不以全力对之。

    其手中之剑，有着爆裂的神炎疯涨而起。

    同时太一的体内，丹田处的那一枚小神星，亦是在这一刻疯狂涌动，有着源源不断的神炎，自体内涌出，与来自于三十三天外的太阳神炎，交织为一处。

    接下来的一剑，将是太一最强一剑，亦是决定此战胜负的一剑！

    笼罩巫神躯的那道青紫光柱，此时逐渐的消散了下去。

    十二祖巫凝聚的庞大巫神躯，周身有着阵阵光芒忽闪，双眼缓缓睁开，泛着两道逼人心魄的青紫光芒！

    “金乌太一，好好享受恐惧的滋味。”

    混杂着十二祖巫，充满着自信的声音，回荡在这上清境的天地。

    与此同时。

    蓬莱岛之上。

    被禁锢身形的九天玄女，此刻身形突然可以动了。

    九天玄女掐了掐手指，眉头猛的一皱！

    此刻她的身形能够移动，便是说明一点，太一将禁锢九天玄女的力量给收了回去。

    用来禁锢九天玄女的力量，其实不足太一之力的万分之一，可纵然是这万分之一，亦是被太一收回了本体之内。

    由此可说明一点，此时的太一面对巫神躯，不敢有半分丝毫的松懈！

    九天玄女下意识的看向身侧的白泽，突然，黛眉更是一凝。

    这一刻，她从白泽的眼中，赫然是看到了一往无前的赴死之意！

    她更是能够感觉到，白泽体内的力量，这一刻已然是凝聚到了极致，但凡东皇有任何的不测，身为天庭妖神的白泽，都会冲上前去，挡在东皇的身前。

    纵然明知是死，纵然明知是有去无回，纵然明知自己的力量，在这般层次的厮杀之前不过蝼蚁。

    可他，依旧会义无反顾。

    或许连九天玄女自己都没有察觉到，潜意识之中，她已经不再厌恶白泽，甚至对白泽已经有着那么一丝丝的欣赏。

    上清殿之前。

    太清老子看着气息暴涨的巫神躯，眼中神色平静依旧，这一切、都是在计划意料之中。

    而他身边的通天教主，这个时候眼中的狠色更甚。

    按照先前太清老子与通天教主之间的对话可知，这一招棋，分为四步。

    第一步，孔宣五行之力，第二步，万仙阵之力，第三步，截教死去众弟子的怨气之力。

    这前三步，已经走完了。

    也就意味着，剩下的最后第四步。

    也该出手了。

    “东皇太一，纵使本座不能亲自出手灭了你，可本座亦有万般手段，让你今日走不出上清境。”

    通天教主的声音，充满着肃冷杀意。

    【大家晚安～】

    