    

    
“是啊小妹，大哥的本事早就超过师尊了，又有赤蛟龙相助，世间难逢敌手，你就别去找玉朝门了。”齐赫承也笑着哄道。

    
“我不是想去玉朝门，正如两位哥哥所说，大哥厉害着呢，肯定会平安归来的，我只是对于玉朝门有些好奇罢了。”煦暖笑着说道。

    
“听大哥说，那玉朝门的山门看着很有气势，玉朝门也很大，只是那些年灵气枯竭修炼很难，像他们那种在上古时期数一数二的大门派，传承至今也只有弟子上百人了，玉朝门的弟子，几乎都是宁州人，而且都是孤儿，被掌门收养回去的，这些正派的宗门，也遵循上古时期的规矩，从不过问世俗之事，一心修炼，倒是不会给咱们王朝和老百姓带来麻烦。”齐赫霖笑道。

    
“大哥还说，玉朝门的后山有一处悬崖，悬崖下面是地底裂缝，那裂缝深不见底，不过……小黑曾经去地底裂缝查探过，说那里大约有两三千丈深，裂缝最深处是滚滚岩浆，四周都燃烧着火焰，它在那火焰里感受到了生命的气息，只是有些微弱。”齐赫承说着笑了笑：“而根据玉朝门的记载，那裂缝深处有大凶之物，玉朝门的存在就是为了镇压此物，我觉得应该就是小黑感应到的那道生命气息。”

    
“我也赞同二哥说的。”齐赫霖笑道。

    
“黑将军没有杀了那大凶之物？”煦暖连忙问道。

    
作为修炼秘术之人，她对这些最感兴趣了。

    
“没有。”齐赫霖摇了摇头：“小黑那时候尚未化蛟成龙，地底岩浆温度很高，虽然不至于要了它的命，但听大哥说，那种高温的环境，小黑并不喜欢，它那时跳入了岩浆中寻找了一阵，结果却发现它往东时，那道生命气息就出现在了西方，它往西追去时，那道生命气息又出现在了东方，总之……就是找不到，它后来觉得下头太热，没了耐心，便上去了。”

    
“那真是可惜。”煦暖忍不住叹息一声：“只可惜黑将军已经离开了我们这片天地，回到它来时的时空了，不然……它还能再去查看一番呢，它已经是神龙了，肯定能找到那大凶之物。”

    
“是啊，只可惜黑将军已经离开了，玉朝门这回派人来请大哥，十有八九是因为那地底凶兽出现了。”齐赫霖想了想后低声说道。

    
煦暖听了之后有些担心自家大哥了：“那大哥不会有事吧？”

    
“不会的。”齐赫霖摇了摇头：“你放心好了，大哥的秘术已经修炼到了很深的地步，前两年又服用了蛟龙血锤炼身体，实力突飞猛进，师父早已不是他的对手了，还有赤蛟龙……大哥这几年一直引导赤蛟龙跟着他一块吸收天地灵气修炼，赤蛟龙的实力也增长很快，他们配合默契，即便遇到了那所谓的大凶之物，也不会输的，如果真输了……以赤蛟龙的速度，也能逃跑保命。”

    
煦暖闻言松了口气，只要大哥没事就好。

    
兄妹三人又说了会儿话，才一块去修炼秘术了。

    
得知此事的齐宥和叶珍珍，也没太放在心上，儿子的实力他们了解，在夫妻二人心里，这世间还没有什么是儿子解决不了的。

    
如今的惇儿，就是他们夫妻二人的骄傲。

    
可让众人万万没有料到的是，齐赫元去了十日也未归来。

    
“以赤蛟龙的速度，即便玉朝门离我们再远，一日之内也能赶回来，更何况，谦儿和诚儿说了，玉朝门在宁州范围内，宁州离京城就两千里地，赤蛟龙回来，连半日都不用的，惇儿已经离开十日了，我这心里总觉得不安稳。”叶珍珍看着齐宥，低声说道。

    
前几日还好，这两日，她夜里总会做噩梦，梦见儿子被熊熊烈火吞噬，吓出一身冷汗来。

    
为了不让大家担心，她从没有说出来，包括齐宥，她也是瞒着的。

    
随着时间慢慢逝去，叶珍珍越来越不安，做什么都觉得心神不宁。

    
昨儿为了打个岔，她强迫自己去炼丹，差点把炼丹房给炸了。

    
齐宥闻言紧紧皱眉。

    
儿子实力高强，却一去十日都未归来。

    
儿子又是那种行事极为稳妥的人，倘若儿子平安无事，要在玉朝门那边多留几日，为了让他们安心，肯定会派人回来禀报一声的。

    
玉朝门那么多修行者，随便派个人回来说一声便是了。

    
那些人速度也是极快的。

    
而且……听老二和老三说，很多隐世门派，都养了瑞兽，虽然比不上赤蛟龙它们厉害，但有些体型硕大、善于飞行，一日能行几千里的。

    
如今一点消息也没有，齐宥也担心儿子出事儿了。

    
“来人，去国子监请国师进宫一趟。”齐宥大声吩咐道。

    
“是。”守在外头的四喜连忙应了一声，派小太监去传旨了。

    
韩延庆着些日子一直在国子监忙着教徒弟们，所以并未进宫。

    
一来，惇儿他们兄弟三人已经不需要他教导了，至于最小的煦暖，那小丫头天赋卓绝，又有三个哥哥教导，他也没什么可教的了。

    
所以，韩延庆并不知道惇儿去了玉朝门。

    
等他听闻后，急的从椅子上站了起来：“惇儿久久未归，肯定出大事了，不能再等，我要立即去玉朝门。”

    
“师兄还记的玉朝门在何处吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“记得，就在宁州一个叫沅县的地方，沅县境内有一座朱雀山，玉朝门就在朱雀山巅。”韩延庆说着微微皱眉：“那结界我们用灵力能够查看到，事不宜迟，我这就带几个弟子赶往玉朝门。”

    
韩延庆对惇儿这个大徒弟十分在意。

    
自从小黑离开这个时空后，惇儿他们几个，就是韩延庆唯一的寄托了。

    
尤其是惇儿，他七岁开始就跟着韩延庆和小黑一块儿云游四方，寻找隐世门派提升实力，一直到十五岁才回到宫里。

    
他们相处了八年，感情自然很深。

    
韩延庆是把这个大徒弟当亲儿子一般对待的。

    
惇儿迟迟未归，他担心的不行。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->