    君瑶夫人将夜枭紧紧拥住。

    夜枭的身子忽然一僵。

    他从来没有被人这样拥抱过。

    情绪，在这一瞬间，铺天盖地向他侵袭而来。

    年幼的他，腿骨一寸寸被人打断。

    在剧痛之下，他神志已经恍惚。

    可他还记得，那时的他嘴里喊出了两个字。

    妈妈。

    痛苦之下，任何孩子都会想到妈妈。

    他们希望妈妈出现，来拯救自己。

    可他的妈妈没有出现，

    后来被送去学校。

    别人都有母亲，唯独他没有。

    他被人叫野种。

    甚至有此，一个同龄的孩子推着他的轮椅在操场上跑。

    边跑这个孩子就边扯着嗓子喊：“大家快来看，这是一个残疾人，还是一个野种！野种残疾人！”

    操场上围观的人发出了哄堂大笑。

    而他又羞耻又恐惧。

    他的双手死死抓住了轮椅，怕自己因为这过快的速度而被甩下来。

    而这时，一个女人出现了。

    那个女人温柔而又美丽。

    她制止了推他的孩子。

    “你怎么能够欺负同学呢，下次不准这样了。”女人温柔说道。

    她是孩子的母亲。

    说完后，女人就牵着孩子的手走了。

    而留下他，狼狈坐在轮椅上。

    那也是他对“母亲”第一次有了初步的印象。

    母亲，是温柔而又美丽。

    即使孩子做错了事，依旧柔声细语。

    后来，就是夏珠。

    在光明之国，夏珠打动他的，不仅仅是她那份与众不同。

    还有她对一宝的爱子情深。

    虽然，一宝并不是她的孩子。

    ……

    “夜枭，你能听到母亲说话吗？”君瑶夫人哭泣道：“你回应一下母亲。”

    夜枭抬起了头。

    他看着君瑶夫人。

    而那一向冷漠杀伐的脸，出现了一道恍惚，片刻后这份恍惚又变成了近乎孩子气的委屈。

    夜枭的薄唇开启。

    他张了口：“母亲。”

    这两个字，没有成年男子声线中的低沉暗哑。

    却像是一个和母亲玩捉迷藏游戏的孩子。

    在始终找不到母亲，在失声痛哭后，母亲突然出现。

    孩子的声音充满了委屈，却又充斥着见到母亲的欣喜。

    “孩子，我的好孩子。”君瑶夫人热泪滚滚落下。

    ……

    五个小时后。

    夏珠所在舱室的门再次被打开。

    君瑶夫人和席成道已经去了别的舱室。

    现在这个小小的舱室只有夏珠一个人。

    进来的人是妖夜。

    妖夜对夏珠说道：“你听着，因为那男人还在诺亚方舟，现在诺亚方舟还处于警戒状态，我没有办法带你离开，但我打听到了，两天后他会离开，到时候我会带着你离开。”

    说完妖夜扔给了夏珠几袋压缩饼干和一瓶水：“这是你的食物。”

    “还有顾柔，你也要带着她离开。”夏珠不忘提醒。

    妖夜的眼中闪过了一道愤恨，随后低头看了一眼自己的胸口。

    手心上的红点，已经蔓延到了胸口。

    妖夜恶狠狠说道：“你这该死的女人，我做了那么多，要是你出去后不给我解药，我弄死你！”

    说完妖夜出了舱室。

    她扭着身子向前走去，却看到了白夜。

    白夜的脸色有些不好。

