    

    “为什么，要在端午阳气这么重的时候……”

    跑了一段路，两人停下来歇气。黛鸾干咳两声，提出了这样的问题。

    “莫不是，他们说的瞎话激怒了那女鬼”慕琬也调整着呼吸，“况且，她怕是，要柏谷绝后，所以不允许他们搬出去吧。”

    “……这么说来，是地缚灵的一种？脱离了她离世的范围，便无法控制了，这样么？”

    黛鸾忽然这样说，她好像想起了什么。慕琬略微点点头，拉着她，又要赶路。

    “等等，我知道了！能救山海的办法！”

    “什么？”

    “我想明白了，那树枝实际上指的不是逆柱的位置，是树枝的根！”

    “根？”慕琬不太懂。

    “松云姑娘撞死在庭院的树，那才是逆柱的本体，也就是那棵人面树。还记得在浣沙城，那叫柱子的男孩吗？那个业障鬼，虽被拒之门外，但却因为自身的一部分妖气在他身上，便进了屋。我想这人面树也是同样的道理。而那树枝根部的指向，才是原本树木生长的地方。”

    慕琬一拍手：“找到它，就能控制住那厉鬼……而那院子，又因争地的原因缩了一圈。也就是说……街上那些树桩，正有其中一棵是当年……可，这也太多了些？”

    “我……我知道是哪个。”

    山海将桃木剑拔出鞘，被菖蒲水浸过一夜的木剑，不再畏惧这妖火的力量。他挥舞着剑，轻易地将火焰斩断，却无法从根源上消除他们。另外三个人，老鼠似的蜷在一起，哭哭啼啼的，听着就让人心烦。

    “松云姑娘！你有什么怨恨，尽管说出来！若是他们编的瞎话惹恼了你，那么就请你把真相亲口告诉我！”

    山海的右手紧攥剑柄，左手竖起两指，抵在剑身上。透过横起来的桃木剑，隔着不到一丈，他能感到一种无形的气浪，正一下又一下地在门外击打着。他说这话的时候，心里是没有底的，毕竟若真化身厉鬼，那她便不会拥有正常人的心智，而一心只想着复仇了。

    这会那股力量又变成了人的敲门声，速度很快，声音很响，催促着他把人交出来一样。

    “最后问你们”山海回过头，“这实话，谁来说！”

    柏谷妻使劲往丈夫的怀里钻，他却再一次地，一把推开她。他的面色仍然带着那特有的木讷，动作十分僵硬。他指着柏谷妻说：

    “是她！都是她的主意！”

    “我？你怪我？”柏谷妻尖利的声音十分刺耳，“现在怪我，你当初不也是支持的吗！还是你亲妈给你收拾的烂摊子！”

    这话一出口，老太太像是被扎了一针一样。她一巴掌甩向儿媳妇的脸，咒骂着：

    “呸！给脸不要脸！亏你还敢叫我声妈，没了我，你现在还不知在哪儿过着穷日子！”

    “那也总比死在这儿强！”

    在这种时候，他们竟吵起架来，山海皱紧了眉。这把剑虽能辟邪，倒也不一定厉害到能杀鬼。万不得已，他或许不得不动用自损八百的方法去镇压它。

    当他再将注意力集中在门上时，他发现封锁了大门的符咒，顺着门缝的位置发出暗淡的红光，像是有什么东西将它们烧断了。山海心中暗想一声糟了，紧接着被破门而入的狂风掀进了火海中去。

    本应当感到的烧灼与疼痛，却并没有传来。

    山海睁开眼，不知何时，发现自己置身于另一幅光景里。他试图抬起右手的剑，却发现动也不能动，与鬼压床如出一辙，连眨眼的节奏都不受自己的控制。

    起初对失去身体的主导权有些慌乱，但他很快镇定下来。因为，山海发现，这眼前的场面，似乎是白昼的柏谷家庭院。

    那时，他们的房院面积还很宽阔，不像现在这样，总觉得很逼仄。

    他看到，院里有许多家丁在忙活，还有许多生面孔。每个人见了他，都向他请安。

    “夫人贵安。”

    山海明白了。当下他看到的，正是松云姑娘的身份所见的光景。

    或许，这就是那鬼想要告诉他的事了。

    这一天过的很平常。院里有不少下人，但真正的柏谷家人，只有她与老太太。家丁们忙前忙后，手上都在布置着。山海透过这双眼睛看到，这院内四处都挂着艾叶与菖蒲。看来，这天也是端午节了。

    松云姑娘在院子里走了会，看看花，和小丫鬟们聊聊天，就这样度过了一个平常的上午。

    那时候，老太太好像还没现在这样显老——但也只是几年的事，她的头发如今却花白许多。见到她的时候，她的神情冷冷的。松云姑娘进屋给她请了安，她也不说话。没过一会，那年轻的柏谷妻也进来了。那时候的她与现在没什么太大的不同。

    老太太见了她，忽然就笑起来，两人嘘寒问暖，唠起了家常。山海在旁边站着，隐隐觉得这个身体的主人叹了气。而后，她作了揖，就离开了老太太的房子。

    饭后，松云姑娘一个人待在屋子里。就着窗外洒进的阳光，捧着一本书看。这书好像没什么意思，他看不清上面的字。或许，是书的主人无心读它。

    这时候，年轻漂亮的柏谷妻敲门进来了。

    她带着笑，捧着一盘糕点，说是老太太赏的。她还端了茶来，说要与姐姐好好聊聊。

    “有什么可聊的。我是多么一个无趣的人啊，你在这儿，是耽误时间的。”松云姑娘说。

    “姐姐怎么这样说”她睁大了眼睛，“你我都是一家人，何必如此见外呢。”

    “一家人……”松云姑娘喃喃着，“一家人，也没见什么时候团圆过。”

    “姐姐可是在说少爷的事？”她眨了眨眼，“为了多赚点钱养这一大家子人，少爷自然也要加倍地努力才能养家糊口。喏，就比如这盘绿豆糕，若不是他端午佳节仍在外忙碌，我们还不一定吃得到呢。姐姐，你尝一个呀。”

    山海感到，这双眼睛的主人多次在绿豆糕与柏谷妻之间徘徊，就好像已经心生疑虑。心里头也有个声音告诉她，平时对自己不闻不问的小妾，怎么今天变得这样健谈了？柏谷妻倒好两杯茶，将其中一杯捧到她面前，见她不吃那糕点，开玩笑似的说：

    “姐姐是怕我在里头下毒吗？”

    “……”

    那绿莹莹的点心做的的确精致。又因为上午的事儿，松云姑娘心情不好，也没吃几口午饭，现在看着还真觉得有些饿了。为了打消她的怀疑，柏谷妻捧起一个绿豆糕，对她说：

    “那妹妹我就先失礼，为您试个毒。”

    松云姑娘看着她嚼碎了，细细地咽下去，这才缓缓拿起旁边的一枚豆糕，往嘴里送。豆沙很细，甜度适中，的确是工艺昂贵的点心。她咽的有些急，又喝了一大口茶冲下去，柏谷妻连忙续上。

    于是，松云姑娘好像不那么警觉了，慢慢放下疑虑，与年轻的柏谷妻有一句没一句地聊起来，无非也就是些家长里短。

    聊了一会，她感觉胃里有些烧，不知是不是吃住了。她轻轻锤了前胸，那团火一般的烧灼感反而更加明显。又过一会儿，一阵剧痛从肚泛上来，她有些反胃，拿起手帕掩住嘴，忽然就咳出什么东西。看了看手帕，上面竟然绽开一团鲜红的血。

    “你……”她颤抖的伸出手，指向对面的人。柏谷妻忽然站起来，向后退了一步。

    松云姑娘觉得浑身的力气都给人抽走了，她跌下椅子，向柏谷妻爬过去。柏谷妻连连后退，躲到了门口，居高临下地嘲弄着：

    “这点心自然是贵极了，我可学不来，更别提往里头下毒了。可你何时见我喝过那一口茶水？”

    “贱人！”

    松云姑娘尖叫着拽紧了她的衣摆，她恶狠狠地向她的脸上踩了几脚，踹开了她。她跑出了门，松云姑娘艰难地追过去。她爬的很辛苦，将所有的力气都集中在自己的手臂上。胃里仍是火烧一般的疼痛，山海明显地感觉到相同的痛楚。

    与此同时，还有那涌上嘴边的怨恨与咒骂。但，视线逐渐变得模糊，她快要爬不动了。

    眼睑越来越沉，即使她非常努力地抗争着，却还是缓缓闭上了眼睛。

    恍惚间，她听到了少爷的声音。

    “这……你，这成了么！”

    “废话，说什么成不成的？让你晚些回来，你怎么这么早就跑回来了。算了，也罢，快来帮我把她拖出去。”

    “咱、咱娘怎么说……”

    “慢吞吞的，你还是不是个爷们？咱妈那边我早就打过招呼了。反正是你那大哥的老婆，她本就没看顺眼过……”

    这颗鲜活的心脏变得迟钝了，它跳的越来越慢。取而代之的，是极度的不甘与憎恶。山海最后感觉到的，是在听到少爷的声音后，那塞满泥沙的指尖轻轻颤了颤，便再也不动弹了。

    他挣扎着，想努力把眼睛睁开，发现自己又回到了那片火海里。就像做了场梦，却与现实无缝贴合了起来。

    张开眼后，他所看到的，除了映入眼帘的赤红，还有一具焦黑的尸体。

    那具尸体已经成了一团碳，无法辨认了，就好像烧过了很久一样。但根据周围家具的损毁程度与火势来看，他方才那梦也只是一瞬的事。

    再定眼一瞧，与焦尸在一起的，还有昏死过去一动不动的老太太，和目光呆滞同行尸走肉般的少爷。他用手在他眼前摆了摆，毫无反应，兴许是吓傻了。

    四人……不，三人已被熊熊烈火所包围。那敞开的大门所涌进无止息的风，让它越烧越旺。眼看，所有人都要交代到这儿了。        

