    姜小白是在隔天下午的时候收到王超报上来的信息的，是关于八佰伴和田一夫那边的情况。

    “你坐下详细说一下。”姜小白一边给王超泡茶一边说道。

    “好的，是这样的，今天一大早，我们华青电器那边接到了八佰伴的电话。

    因为之前的时候我们和八佰伴那边有过接触，所以是有联系的，我就让金陵那边把电话给转了过来，但是没有想到竟然是八佰伴公司的副总，也就是和田一夫的弟弟打来的。

    八佰伴的和田晃昌是和田一夫的二弟，还有一个弟弟叫做和田尚。

    他们是家族性的管理企业，和田一夫和二弟三弟进入八佰伴的时间差不多，这么多年以来也是一路风风雨雨的走过来的，只不过两个弟弟的能力，有些不够。”

    “说重点。”姜小白打断了王超的话。

    王超讪讪的笑了笑，他介绍的这么详细，主要是想着给姜小白说明一下，表达一下八佰伴对于他们华青控股集团的重视的。

    华青控股集团收购八佰伴的事情，要说最上心的，最起码在子公司里边肯定是王超，因为收购八佰伴以后对于他们华青电器是有很大的帮助的。

    所以八佰伴如果对于这个收购的事情同样上心的话，那对于这场收购计划来说也是一个好的开始。

    所以他才介绍的这么详细。

    不过姜小白不愿意听，王超也就不说了，继续介绍详细的情况。

    姜小白好奇的问道：“你是说今天一早打的电话，看来八佰伴那边的消息很是灵通啊，咱们这前天晚上才定下来的，他们竟然今天就知道了。

    不……应该说是昨天晚上他们就开会了，那说明知道咱们这边消息的时间更早，很可能不是咱们这边刚开完会就得到的消息，也应该是昨天早上就收到消息了。”

    姜小白说着，王超看不出来姜小白是什么情绪，不过从这一点上来说，华青控股集团的保密工作做的还真的是不怎么样。

    八佰伴这个得到消息的时间也太快了一点。

    “好了，先不说这个，八佰伴是想要对咱们发起邀约询问咱们的意见对吧？”姜小白问道。

    王超点点头：“是的，主要问咱们这边有没有什么需要保密方面的需求，要是没有的话，他们就准备正式的发起邀约了。”

    姜小白没有吭声在考虑着这件事，虽然说这件事从一开始姜小白就没有想着保密之类的，不然的话，八佰伴也不会这么快的就知道消息。

    但是这个和对外公布出去，完全是两个样子啊，如果八佰伴对于华青控股集团正式发起邀约的话，那就意味着这件事彻底的公布出去了，到时候媒体记者之类的都会关注的。

    要不要公布出去，姜小白问道：“王超你怎么想？这事是你们一开始发起的，你觉得应该公布吗？”

    王超想也不想的说道：“我觉得应该同意，这对于外界来说，是一种信号，他们公司主动邀约的话，那咱们的收购就能够顺利很多啊。”

    “行。”姜小白点点头，他也是这样考虑的。

    “这样你去和张总说一声，张总要是没有意见的话，那就这么办。”

    王超点点头站起来朝着张卫义的办公室走去，张卫义其实也考虑的差不多，反正这件事要是真是开始接触的话，那都差不多的。

    保密是不可能保密的，媒体迟早会宣扬出来的，只要是开始接触了，那这件事就是一定的。

    只不过是早晚的事情而已，所以既然不能够保密隐瞒到收购成功的时候，那这个保密不保密的也就没有什么意义了。

    反而现在公开的话，对于收购的工作有很大的帮助，毕竟是八佰伴主动提出的邀约。

    王超这边得到姜小白和张卫义的肯定以后，立马就给八佰伴回电话了。

    八佰伴这边受到消息以后第一时间就开始准备。

    1998年11月3日，八佰伴公司正式在大和国的媒体见证下，对华青控股集团发出邀约，邀请华青控股集团收购八佰伴现在的门店和产业。

    八佰伴公司曾经也是代表大和国产业的一个代表，现在正式通过媒体记者对华青控股集团发出收购的邀约，可谓是一石激起千层浪。

    顿时这则消息就引爆了整个大和的舆论，八佰伴虽然今非昔比，但是也是一家跨国公司啊，就算是破产清算，就算是要把手里的企业给甩卖出去。

    但是也不至于说偏偏卖给国外的人吧，要是卖给的是花旗国之类西方国家的企业，他们心里可能还能够接受一点。

    但是东方这边，一直一来都是上门求购他们的技术，和他们申请低息贷款发展，只有他们收购东方那边企业的份，什么时候就到了东方那边的企业来收购他们国家的代表性的企业了。

    很多大和的人根本就不理解。

    哪怕就是收购，也应该是华青控股集团上门收购，哪怕是恶意收购他们也能够接受啊。

    可是八佰伴主动求着人家收购，还这么光明正大的发出了邀约，这让人就不能够接受了，或许说是撕下了很多大和人最后的尊严，让他们从心里接受不了。

    说起来大和这个国家也是很有意思，属于那种典型的媚上卑下，对于收拾的他们服服帖帖的花旗国，那是一点脾气都没有，在战争以后经济的快速发展又一次让他们重拾自信了。

    但是去年的金融危机，一下子把他们打的现了原型，这种虚假的经济繁荣，一下子就暴露无遗了，现在经过去年的经济危机以后，就剩下那最后的一点面子了。

    但是在八佰伴大张旗鼓的对华青控股集团发出邀约以后，把这仅剩的一点面皮都给撕下来了。

    所以在八佰伴正式发出邀约以后，在大和国引起的反响，比八佰伴和华青控股集团事先想象的要大的多的多。可以说在这个节骨眼上是完全点燃了一些人的情绪。

