    秦风瞬间开启了漂移，几公里，他是短短几分钟之内就赶到了，这个别墅面积很大，门口有人站岗的，如果是平时秦风肯定是会陪他们玩玩的，可是现在秦风没时间了，他又是瞬移，从外面进入到了别墅，门口的两个保镖根本就看不到他，因为速度太快了。

    等秦风出现在了别墅的客厅，他看到别墅的客厅有一个老头，还有一个小美女，旁边是一帮保镖，李菲就被他们捆住，放在了沙发上。

    此时的秦风还是在门口，对方根本就看不到他，那老头正说道：“这个老师倒是挺漂亮的，等收拾了那个家伙，老夫要好好玩玩。”

    旁边的女人却是说道：“老板，有我还不行吗？”

    那老板色眯眯的说道：“男人嘛，谁会嫌女人多呢，何况这个美女比你漂亮呀。”

    小女人顿时就一阵发嗲，老头是得意洋洋的抱起她，旁边的保镖是根本就没有当回事，而此时，秦风没有耽误时间，他在瞬间来到了那个李菲的面前，一抬手就将她身上的绳子给解开了。

    等李菲看到秦风的时候，所有人才知道他来了，那老头和女人吓了一跳，他身边平白无故多出来一个人，能不被吓到吗？

    老头急忙跑到一边去，大声说道：“你是什么人？”

    秦风冷笑道：“你不是在找我吗？怎么连我都不认识？”

    那老头这才缓过神来，他看了看秦风，依旧很惊讶的说道：“你是怎么进来的？”

    “当然搜从大门进来的，你老眼昏花看不到而已。”

    老头马上就明白了，这个人不简单呀，他也不怕，这里人多呀，而且这些保镖也不是省油的灯，都是高手呀。

    “好，小子，你敢来这里算你有胆量，但是想出去，就没有这么容易了，给我上。”

    这些保镖也是诧异万分，还没来得及想什么，老板一声令下，全部都上了，可是他们根本就没有碰到秦风，准确的说他们都没看到秦风，因为此时的秦风已经在门外面了。

    秦风带着李菲出去的，李菲到了门口站好，才知道自己被救了，她激动的抱住秦风说道：“秦风谢谢你。”

    秦风笑道：“小事一桩，对了，我先收拾了这帮家伙。”

    李菲急忙说道：“囡囡有没有送到学校呀，现在已经在考试了？”

    秦风呵呵一笑道：“当然送到学校了，你放心吧，我还要回去接他们。”

    “可是时间来不及呀，我们还是走吧，不要跟他们动手了。”李菲有些担心的说道。

    可是秦风没有走，他笑道：“没事，解决他们也就是分分钟的事情，不会耽误时间的。”

    对面的老头看着秦风跑的这么快，也是很吃惊，当即说道：“废了他双腿，我看他还怎么跑？”

    十几个大汉从里面冲到了门口，抡起棒子就朝秦风的脑袋砸去，可是他们哪是秦风的对手，直接就被放倒了，丝毫没任何的反抗能力。

    秦风解决了这十几个大汉之后，就进入大厅，那老头都惊愕万分，说道：“你是修真者？”

    秦风笑道：“想不到你还知道修真者？”

    秦风笑道：“原来你也知道修真者，我问你，你是什么人？”

    能够在这里如此的嚣张，肯定不是简单的人物，那老头也是笑眯眯的说道：“小孩子，虽然你是修真者，可是你也不要嚣张，我们有修真界的高手，你可知道，我的老大是何方神圣？”

    秦风没想到这个家伙还是个跟班，就冷笑道：“好，我倒是想知道，你老大是谁？”

    “说出来吓死你，我老大说道京城第一修真高手雷武，他要是来了，你就不知道是怎么死的。”

    秦风还没有听说过这个名字，虽然他对修真界管的不多，可是如果是第一的话，他还是应该认识的，这个雷武他从来没有听说。

    “雷武，无名之辈，我没有听说过。”秦风说道。

    “哈哈，你连雷武都没听说过，就敢跟我作对，你就是找死，等着，小子，今天你就算是能走，也别想好过了。”

    秦风不想杀这个家伙，因为他要知道这个雷武是谁，等他去叫人，而旁边的李菲赶忙说道：“秦先生，时间不多了，我们赶快回去吧，要不然的话囡囡考完出来见不到我们。”

    秦风点点头，囡囡是大事，赶忙就说道：“老东西，今天就留你一条狗命，回去告诉那个雷武，就说我会等他的。”

    那老大哈哈大笑道：“怕了，怕了就不要走，等我老大来呀。”

    秦风没有搭理这个家伙，带着李菲回去，时间虽然有些仓促，秦风还是提前赶到了考场，而此时学生还没有考完。

    秦风就在门口等着，一刻钟之后，下课的铃声响起，陆续有孩子从里面出来，秦风一直等着，却没有见到囡囡，他心里有些意外，难道囡囡考的不好吗？

    就在这时，囡囡最后一个出来，秦风赶忙是上期，拉住囡囡的手说道：“囡囡，是不是考试题很难？”

    囡囡摇摇头道：“不难，一点都不难，只不过我想仔细一点，就重新都做了一遍。”

    听到这个话，秦风也是开心的说道：“还是我女儿厉害，人家做一遍，你能做两遍，怎么样？有没问题？”

    囡囡摇摇头道：“按照我检查的结果，应该可以满分的。”

    听到这个话，秦风就更高兴了，旁边的李菲也是说道：“囡囡这一次肯定能够得第一的，考试结果明天就能出来，我们就在这里住一天就可以了。”

    秦风点点头，干脆就在附近找了个酒店住下，等着分数出来，考完试，秦风就带囡囡去放松放松，在周围找了游乐场，陪着囡囡玩。

    囡囡自然是非常的开心，玩的不亦乐乎，一会功夫就天黑了，秦风带着她回到了酒店，晚上吃过晚饭，就带囡囡出来看夜景。

    第二天早上，秦风刚起来，囡囡就起床了，他忙笑道：“囡囡今天怎么这么早，可以多睡会的，今天不用上课。”

