
　　姜盛转头要去处理钱泽的尸体，却被王麟拦住：

　　“这些交给他来吧，我要这尸体还有用，等着看明天的新闻吧，辽省要炸锅了！”

　　姜盛转头看了一眼钱泽的无头尸身，眼里满是怜悯。

　　真是可怜啊，为什么要惹上岩石道馆？

　　权利和力量的对碰，你们这些掌财的为什么要掺和进去？

　　做一只墙头草，两头倒不好吗？现在却成了权利的陪葬品，可怜啊！

　　在姜盛眼中，王麟现在悠闲的出现在这里，还让自己等着明天的新闻，无非是因为他作为力量的代表，取得了这场争斗的最终胜利。

　　从地上捡起被丢下的两颗精灵球，将沼跃鱼和火狐狸收回里面并锁死，扔给了王麟。

　　“给它们找个好归宿，再不济就让它们在饲育屋里好好生活吧。”

　　随后，姜盛把自己的宝可梦收回，又和王麟和黑袍人打了一声招呼，转身离开了北大桥。

　　两只御三家确实很动人心，尤其是沼跃鱼，能馋哭他。

　　他若是带走，王麟也不会说什么，但姜盛想了想还是算了。

　　这两只可不似那只雷丘，和钱泽还是有些主仆情谊的，他万一被反杀可就尴尬了，这样不能成为伙伴，有隐患的家伙，他不愿意去养。

　　“明天中午，还是上次的位置，记得来吃饭，有事问你。”

　　王麟对着姜盛的背影喊道。

　　姜盛回头比了一个“OK”的手势，答应下来。

　　天空已经放晴，月亮重新照在大地上，姜盛的身影被月光越来越长，最后直至消失。

　　“你动的手？”

　　王麟再问了一句。

　　“少爷赎罪，我看他实在太小了，一时不忍。”

　　王麟摆了摆手，表示没什么。

　　“算了，不碍事，能看出这家伙是个有血性的人，品行什么的都够了，就看他有没有能力担起以后的重担了。”

　　黑袍人颇感兴趣的询问道：

　　“如果他亲自动手杀了钱泽，少爷您对他的印象会变差吗？”

　　“不会，我会换个说法，告诉他少年枭雄不外如是！”

　　黑袍人点了点头，斗篷下的面容上有些惊讶：

　　“少爷您真的很中意他，为什么会如此看重这个、嗯…“寻常”的人？”

　　“第一次见到他时，他就敢向我讨要天王级的资源，我在他的眼里看到了野心！”

　　“都说寒门难出贵子，可在训练师一途，塑造性最强的就是这些寒门子弟，以及一些穷苦民众，不然我为什么选择你们做心腹？”

　　黑袍人似懂非懂的点了点头，躬身退下，并将钱泽的无头尸身一并带走。

　　他懂个蛇皮，他如果懂了王麟的心思，坐在少馆主位置上的人就该是他了。

　　在他的认知中，古代的从龙之臣多是真龙的亲戚，联姻更是时长发生，他有点不明白王麟这种另辟蹊径的选贤思路。

　　……

　　此时已经是深夜，路上早就没了出租车，姜盛从郊区走回市区差点被累死，早知道刚才就让王麟用化石翼龙送自己一程了。

　　后来凯西实在看不下去了，自己从精灵球中跑出来，用念力托着姜盛飞了三、四公里。

　　剩下的一小段路程因为它也筋疲力尽了，只好让姜盛自己走了。

　　至此，姜盛又不得不思考起坐骑的事，他迫切的需要一只会飞的宝可梦，不然平常出行实在是太不方便了。

　　虽然城市里不让高飞，但在交通不拥挤的时候，离地一两米的低飞还是被允许的。

　　走到楼下的花坛附近时，眼看“长征”即将结束，阿大却自动从精灵球中跳了出来，对着身后的街角处叫了两声。

　　“尾哩、尾哩！”

　　“丘！”

　　一直黄皮老鼠，踩着自己的尾巴，飘到了阿大面前。

　　接着二者愉快的交流了起来，“尾哩”、“丘”的声音不绝于耳。

　　这俩家伙好像越聊情绪越高，姜盛还插不进话去，在一旁就有点尴尬。

　　渐渐的，蹲在阿大身后的姜盛突然察觉到一点不对劲的感觉，这他喵的是饱腹感，有狗东西再喂老子狗粮。

　　两只臭老鼠，你们怎么敢！

　　当然，姜盛也只是敢在心里想想，这俩都是大爷，姜盛怕被它们打。

　　“阿黄爱上了阿大，再一个有星星的晚上……”

　　稚嫩的正太嗓音从姜盛的脑海中响起，有点意外的应景。

　　enmmmmmmm…不对劲，哪来的背景音乐？

　　姜盛侧头一看，精灵球的家伙们全都跑了出来。

　　小二、小三、小四坐成一排，乖巧的吃着自家老大的瓜。

　　戴鲁比趴在花坛的围墙上，眯着眼精，一狗脸不屑的看着这只啮齿科的庸俗宝可梦。

　　凯西这家伙眯着眼睛在给自己配背景音乐。

　　再抬头看，留守儿童小五、小六在楼上的阳台上探出脑袋，居高临下吃瓜。

　　聊了大约十多分钟，阿大拽着雷丘来到姜盛面前，看着背后人山人海的状况，顿时有些抹不开面子。

　　它先是狠狠瞪了自己的手下一眼，吓得楼上两只楼下三只仓皇逃窜，自己跑到姜盛右腰处，按了精灵球上的开关躲进去。

　　随后，又满眼央求的看着戴鲁比和凯西，凯西拎住戴鲁比的项圈，定位好自己留在炎兔儿身上的印记，一个瞬间移动回到家中。

　　最后，阿大睁着水灵灵的大眼睛看向姜盛，另一边的雷丘羞涩的低下了头。

　　毕竟刚才它还对姜盛动过手，有些不好意思。

　　“尾哩…尾哩…”

　　阿大试图向姜盛解释着什么，姜盛抬手制止了它，反正说了他也听不懂。

　　“是无家可归了吗？那就一起住过来吧，也不差它这一口饭。”

　　说了一句后，姜盛转身向着楼上走去。

　　阿大松了一口气，大尾巴拍了拍雷丘的脑袋，带着它跟上姜盛，一起上楼。

　　晚上到家以后，姜盛先给操劳了一晚上的小可爱们准备了食物，新来的雷丘吃的是凯西的食物。

　　虽同属超能力系，不过它好像不是很喜欢凯西的口味。

　　那也没办法，已经很晚了，家里也没有多余的树果材料，没法给雷丘定制能量方块。

　　随后，姜盛给进水的皮鞋保养好，将衣服挂起，准备明天送去干洗店干洗。

　　自己洗完澡后又监督戴鲁比、凯西它们一一洗完澡。

　　将近凌晨三点半时，姜盛才带着炎兔儿钻进被窝，进入梦乡。

　　当姜盛熟睡之后，凯西再次闪进来，看着要被姜盛踹掉地上的炎兔儿十分无语，只好将其再次偷走。

　　这就是传说中的“欲练踢技，必先被踢”吗？

　　真是苦了这个孩子！

　　“叮咚！”

　　“叮咚！”

　　“叮咚！”

　　姜盛不知道的是在他睡觉的这段时间，整个辽省都翻天了，他也是被手机上不断弹出的消息吵醒的。

　　打了一个哈欠后，姜盛拿起手机一一查看，当时被这一个个标题惊得睡意全无。

　　《灵孕公司董事长涉嫌经济犯罪、行贿罪，现已被抓，择日宣判！》

　　《震惊！该集团董事长因不得不说的事导致公司股价蒸发数十亿！》

　　《岩石道馆入场，大肆收购灵孕集团股份，或将成为灵孕最大股东！》

　　《天网恢恢，疏而不漏！保外就医新套路？已宣布死亡的灵孕少东家突然诈尸，畏罪潜逃之际被天雷劈死！》M.23sk.com

　　《宝可梦竞技界的噩耗！辽省五名职业训练家宣布退役，未来的职业赛场上的大旗该由谁来扛？》

　　《社鼠可恨，多名联盟高管受贿被公然揭发，也许这将是年轻人的机会？》

　　……

　　“我的天，这王麟有点猛啊！”

　　姜盛有些感慨，从床上坐起，顺手揉了一把炎兔儿的金色耳尖。

　　前些天他还道貌岸然的和自己愤懑的发这牢骚，说上层发话了，不让他闹大，装出一副可怜模样。

　　只是一晚上，就两极反转，得罪他的全部被弄惨了，家破人亡，锒铛入狱，大快人心！

　　这是真大腿，要抱好，不能松！

　　起床之后，大尾立们又不见了，这次跟着消失的还有雷丘，一家子都跑出浪了。

　　诞生这么久，刚刚谈上恋爱，还要带着一群电灯泡，阿大真的不容易。

　　凯西和戴鲁比已经默默开始了一天的训练，姜盛给炎兔儿喂了点哞哞牛奶后，就把它继续丢给了凯西带着。

　　回到卧室又看了半个小时的书，姜盛才带上家里仅剩的三小只前去赴宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第75章 阿黄爱上了阿大免费阅读。https://xs.23sk.com 