    十月的一天~

    这一日，刚刚从印度洋归来的梁月显得有些心烦意乱，似乎难以沉下心去，继续潜心研究自己的功法。

    于是便临时起意，决定外出闲逛一趟。

    算算时间，如今的日子已经来到了一战的末尾，除了零星的一些抵抗之外，欧洲战场上的大多数地区其实已经分出了胜负。

    那么，关于人族母盒的事情，按说差不多也已经是尘埃落定，应该被送进了奥地利的教堂才对。

    梁月这边，也确实应该去走上一趟，把这只计划中的DC奇物尽早掌握在手才对。

    想做就做，于是这货下一刻便就在虚空里画了个圈，一步迈进了此时的欧洲大地。

    与形势已经渐趋明朗，正在加速走向末尾，按照历史的进程再过上一个月，就会宣告正式结束的一战局势不同。

    此时的沙俄依旧还处在战乱焦灼之中，沙皇与国内的另一个势力正极尽所能的，向对方所占据的领地发起了激烈的攻势。

    为了取得战争的胜利，此时这两方人马已经什么都顾不得了。

    即便战场所在地是他们自己的国家，即便被军队所攻伐与覆灭的是他们自己的城市和家乡，也依旧在所不惜。

    在无边炮火的覆盖之下，各个城市，镇子，乡村，乃至各种可能会藏匿着敌人，被当做碉堡要塞，对进攻方造成阻碍的地方。

    只要是处在双方交战区之内的建筑，所有的一切都会被无差别的轰平！

    这是双方军队用血的教训拿回来的经验！

    此时，沙俄境内的战争已经进入了白热化，双方都在拼命，不计损耗，不计代价！

    在作战意志方面，成功发动了广大民众的北方政权，无疑是要技高一筹。

    此时的他们可以称得上是全民皆兵，在一些惨烈的交战区之内，扛枪作战的妇女也几乎随处可见。

    而沙皇这边，虽然在组织能力上要差了不少，但好在他背后还有协约众国的联军帮忙支撑着。

    各种的弹药，枪械，火炮，粮食，凡是从一战战场上退下来，或没用完的那些物资，几乎是不要钱似的供应。

    在欧战局势日趋明朗化的今天，越来越多的协约国成员，也都开始将自己本国的作战部队调往沙俄境内。

    可以说，那个北方政权如今表现的越顽强，越好战，协约国的联军首脑们就越想弄死他们。

    这种局势，为世人所传达出的信号就是，一场大决战即将到来！

    交战双方都已是厉兵秣马，准备赌上一切！

    可惜，在这种千钧一发，万众瞩目的局势下，位于东亚之地的日本岛国，怕是已经赶不上胜利会盟是时机了。

    因为就在三天前，在广阔的印度洋上，忽而没由来的，刮起了一场巨大的龙卷风……

    一支运载着足足八十多万岛国士兵的军民混合船队，则十分不幸的，正好航行在了这场龙卷风的活跃区之内。

    当事时，大雨倾盆，浊浪排空，阴风怒号，天翻地覆……

    一支在这个年代里堪称庞大无比的船队，就这样被龙卷风一股脑儿的卷上了天际~

    几番跌宕与起伏之后，最终全部沉没，无论是船只，军舰，还是船上所承载着的军民，物资等，全部淹没在了那波涛汹涌的大海之上~

    不过，由于事出突然等原因，岛国本土，以及欧洲战场上的一众协约国成员，估计也还没来得及获知这一消息罢了。

    也不知道，当这场海难最终被确认之后，鬼子们会以一种什么心情来面对。

    不过，这些事情跟梁月也没什么关系，毕竟他一个普普通通，年轻有为的小道士又能有什么坏心思呢。

    自然灾害，台风，厄尔尼诺什么的，地球上每年都会发生好多起，就连小鬼子自己都在崇拜和参拜那所谓的神风。

    要知道，事发当时，梁月可是还镇守在寒冷的西伯利亚大荒原上，远在赤道那边发生的一场气象运动而已，跟他能扯上个蛋的关系~

    ……

    一步踏入西欧地域，入眼的还是一片战云密布的景象，四周围硝烟弥漫，烟尘四起。

    涌动的火苗与尘雾，将整片天地都妆点成了一片灰败之色。

    这跟梁月预料之中的，已经已经步入了战争尾期，一方高歌猛进，气势如虹，另一方则毫无斗志，一触即溃，只顾着夺命而逃的情景，可有些不太一样。

    大量的士兵仍在战壕中相互对峙着，即便是在双方约定成俗的休息时间里，不时地也会有一两发冷枪打向对方。

    许多士兵此时都在严阵以待，小心翼翼的将视线从堑壕中冒出，枪口端正，紧张的观望着对面战场上的境况。

    梁月敢肯定，要不是自己此刻有所准备，正顶着一个隐身术入场的话，一个突兀出现的身影，必定会成为交战双方集火的目标！

    然而正在这时，一个身影突然从一侧的壕沟里冒了出来。

    只见她此时带着头箍，穿着半身甲胄，护腕，皮短裙，胫甲，腰间挂着长剑和绳索，背后还背着一张圆盾走了出来……

    脚步不疾不徐，眼神勇敢而无畏，身姿一起一落间，发丝涌动如波。

    “咻~”

    面对着一颗直冲冲打来的子弹，仅是挥臂一挡的功夫，便已将之打成了一蓬四散的火花残片。

    如果梁月没看错的话，这人，这副打扮，正是神奇女侠戴安娜本尊~

    “这也太巧了点……”

    只见，在满身神器的守护之下，此时的神奇女侠犹如一尊彪悍的女武神，举着盾牌直接在战场上横冲直撞起来。

    然后很快，她便就成为了对面一众士兵的集火目标。

    步枪，机枪，迫击炮，一片一片的朝她打来……

    肆虐的弹药打在她身前的盾牌，就像是成吨绽放的烟花一样，灿烂夺目。

    一时间，致使即便拥有着神灵血统的神奇女侠，也都开始变得有些举步维艰起来。

    不过即便弹药加身，也依旧不能阻挡她前进的步伐。

    就这样，神奇女侠一路顶着盾牌，就冲到了梁月的身边……

    “你在干什么！？”

    “你在干什么……”

    也许是得益于某种天赋之力的加持，神奇女侠戴安娜此时明显能透过隐身术的伪装，看到梁月的身影。

    到来之后，这位善良的女半神，还不忘了将他挡在身后，进行着掩护。

    显然，这姑娘是把他当成了一个误入战场，有点特殊，但却不足以进行自保的普通人了。

    ……

