    第64章 斩鬼！

    青色火焰，从血月神目之中焚烧而出。

    漫天纯阳药粉，早已被凌辰融入极度易燃的油树根，一触即燃，燃得越来越猛。

    青色火海，滚滚焚烧。

    “啊！”

    这一刻，那只恶鬼才彻底地慌了，身处熊熊火海之间，发出一声惊叫。

    “唳！”紧接着，是凄厉的大叫。

    “血月小子，啊！快快熄灭此火！”

    “啊！我之鬼身，不死不灭，你若再不熄灭此火，待我出去，必抽你魂魄，让你永世不得超生。”

    “啊！该死的血月小子啊！啊！你必不得好死！”

    阵阵阴狠的大叫，句句狠话，从火海中不断发出。

    “不死不灭？哼！当年你祖师阴泰老鬼，都被本帝一剑斩之，就你？”凌辰不屑一哼。

    “就让你尝尝，当年斩杀阴泰老鬼之时，本帝所创下的一剑！血月神剑之，斩！鬼！”

    说到最后二字，凌辰的声音变得异常冰冷。

    双手紧握住黑剑煞月剑柄，一道血光爆闪，一股炙热无比的阳级剑力，从剑中冲出。

    凌辰已将全身元力、血月五行阵力，都凝聚于剑上。

    “你……你……你是？血月大帝？”

    “不！不可能！天下皆知，血月大帝早已身死！”

    “啊！”身处青焰中的恶鬼，已然感受到了从下冲来的炙热剑力，鬼身吓得狂颤。

    纯阳鸡血药粉配合青火，焚烧他的鬼身，烧他的鬼力，还没让他感到彻底绝望。

    他还在狂动，挣扎，反抗！全力拼上一把，还有信心冲出。

    但这一刻，他真正感受到了恐惧。

    “饶了我！”

    凌辰一剑，往上怒猛狂斩，斩入火中！斩中恶鬼！

    “唳！”一阵凄厉无比、惨烈无比、渗人无比的唳叫刺破夜空。

    随后，戛然而止！

    “死了吗？”

    “被凌辰终极一剑给斩了？”

    萧深与段印望着那方，有些不太确定地说。

    凌辰刚才调动全部血月五行阵力，他们体内的元力自然已被调空，此刻瘫坐在地，一身虚弱，一脸疲惫。

    千蝶也是坐着，不过这时，她已睁开了双眼，那一声唳叫，她也听到。

    熊熊烈火之下，那一道年轻持剑的身影，被映照得异常宏伟高大。

    “应该已被斩杀了吧？”千蝶说。

    紧接着，她见到凌辰身体一动，也如他们一样，瘫软了下去，坐在地上。

    “凌辰！”

    “凌辰！”

    “凌辰！”

    萧深、段印、千蝶见状，旋即一呼。

    熊熊火海，开始朝着凌辰倒卷下来，全数卷入回他的血月神目。

    通天的青色火光消失，天地，再次沦为了一片漆黑。

    感受力气有所恢复，萧深强行站起，朝着凌辰那边而去。

    “凌辰，没事吧？”

    “斩杀此鬼，元力耗尽，需要恢复。”凌辰对他说。

    斩鬼一剑，当年与老鬼阴泰一战时所悟，那时，他为巅峰大帝，斩出那一剑，根本没什么感觉。

    连续多斩几剑也没什么影响。

    而如今完全不同，这一剑，需拼尽一切。

    机会，只有那么一次，所以凌辰在绝对把握之下，才对那恶鬼，斩出【斩鬼】！

    “斩了就好，呼！”萧深浑身一松，也坐在了凌辰身旁。

    昨夜到现在，一直被那恶鬼闹得不宁。

    现在，终于又可以好好松口气了。

    “这片森林魔兽众多，等阶也高，较为凶险，你们也快恢复元力，以应付随时可能出现的凶险。”凌辰对萧深说。

    “嗯，知道了。”萧深点点头，跟着单手开始结印。

    凌辰双手也缔结手印，开始狂猛吞噬天地元气。

    后方段印与千蝶见到他们如此，也坐直了身体，开始恢复。

    这一战，也算得上凶险。

    先示弱，趁其不备洒上药粉，捏爆鸡冠，以阳克阴，再动以玄火焚烧，最终斩杀。

    特别是以阳克阴，克其鬼力，这环节若是出错，绝对无法成功斩之。

    斩杀此鬼，将他鬼身破灭之后，还残留下不少鬼力，这些鬼力，凌辰都同玄火一起，被吸入眉心，滋养自己的灵魂，提升魂力。

    “嗖！嗖！嗖！”

    忽然，三道破空声响，从凌辰等人上空传来。

    凌辰抬起头，见到三头飞天坐骑从他们头顶上飞过。

    每头坐骑之上，傲立着几道身穿紫色战甲的身影，其一人，竟是武王境修为。

    身穿战甲的军士，第一时间，凌辰想到的便是下午诛杀的那个蓝衫男子，自称什么侯。

    旋即间，天地间涌动的元气，恍若又猛烈了几分。

    一头飞天金牛之上，一名紫甲战将面目忽地一动，仿佛感应到了什么，缓缓转身，望着刚才飞过的那片山林。

    他之身旁，有一军士也注意到，对那位战将说道：“陈将军，那方元气好像有些不太对劲。”

    “嗯。”这陈将军面色清冷，缓缓地点了点头，双目还是紧紧凝视那方。

    过了一会儿，他说：“能令天地元气产生如此暴动，应该是一不寻凡之物，不要惊扰，现在我们的首要任务，还是前往侯爷历练居住的洞府，接回侯爷。”

    “是!”

    ……

    随之修为越高，吞噬的天地元气越猛，随着天地元气疯狂冲击肉身，凌辰空虚的丹田不断地被灌满。

    时间慢慢地过去，已至深夜。

    萧深三人还端坐恢复，凌辰悠悠站起身，浑身骨骼“噼里啪啦”狂响不断。

    不远之地，那一具已曝尸荒野的干瘪焦尸，忽地被一股力量吸得飞起。

    “侯爷的金澜玉佩！陈将军，这，这是我们侯爷！”

    “侯爷！”

    “啊！侯爷！”

    一道道无比惊骇的呼喊响彻夜空。

    紧接着，“轰！轰！轰！”

    三阵狂暴的轰鸣，三头飞天坐骑，重重地坠落于凌辰身前。

    一双翼金牛，一双翼白狼，一双翼恶犬。

    三头飞天坐骑之上，都傲立着身影。

    身穿紫色战甲，手持长戟，正是凌辰之前见到的那些军士。

    一共十六人。

    那一名武王战将，右手抓着那具干瘪焦尸，目光异常冰冷地盯着凌辰，冷冷吐出一句：“列阵，杀！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    十五名战兵，从飞天坐骑上飞闪而下，列成一阵，阵阵杀伐气息，于他们身上流动，凝聚。

    凌辰看出，这些人，结下了一道杀阵，这种杀阵，军队中常用。

    十五柄长戟高举，夜空之中，一道庞大的戟影显现。

    那位武王战将左手手掌遥对，往下一压，恍若手控大戟，直接朝着凌辰猛斩了下来。

    (本章完)

