    警卫员一冲进来，就拥护着楚云飞和方立功，往外跑。

    “长官，日军战斗机又来了。赶紧进防空洞躲避！”

    自从打下大同，楚云飞就知道难免要遭遇日本陆航的轰炸。

    一早就命令人在大同修建了几百个防空洞。

    而且在大同外二三十公里的地方就设置了八个哨所，除了防范敌人的袭击外，更重要的是监视日军的战斗机来袭。

    一旦发现日军战斗机来了，这些哨兵会立马打电话通知城内的防空营。

    防空营做好战斗准备的同时，也要第一时间拉响警报器，提醒大同的百姓赶紧进防空洞躲藏起来。

    各里长、区长听到警报声响起，他们会拿起铜锣拼命敲响。

    “乡亲们。鬼子的飞机来了！快进防空洞！”

    “快！”

    “要快。晚了，命可就没有了！”

    ……

    358兵团指挥部就有一个防空洞。

    孙铭护着楚云飞、方立功等人钻进防空洞。

    然后警卫连的战士还要护送358兵团参谋部、政府机关人员进防空洞。

    钻进防空洞不到10分钟，日本的2架战斗机、4架轻型轰炸机就来了。

    防空营的战士架起高射机枪就朝着天空射击，威胁着日军的战机。

    防空营的高射机枪实在是太少了，只能保护358团指挥部以及政府大楼几个少数重要地方。

    在防空营的威胁下，日军战斗机不敢俯冲近距离投掷炸弹。

    他们驾驶战斗机在千米高的空中就直接是将航空炸弹丢下。

    10枚25千克炸弹呼啸着从高空砸了下来。

    那么高的空中丢下来，一枚航空炸弹都没有击中目标。

    不过日军战斗机的目的也不是政府大楼，他们威慑了一下，就驾驶着战斗机兵分两路，直奔发电厂，火药厂。

    看到发电厂、火药厂没有什么防空措施，他们放心大胆地俯冲而下。

    在距离三四百米高的空中，他们拉操纵杆的同时，将200千克的航空炸弹丢下。

    航空炸弹准确落在发电厂、火药厂的范围内，轰然爆炸。

    轰轰轰……

    激烈的冲击波直接是发电厂和火药厂的墙壁全部轰塌。

    很快，发电厂和火药厂就成了一片废墟。

    日军的轰炸机炸炸毁了发电厂和火药厂，又炸了一些在地图上标识的工厂后，就飞走了。

    确定日军战斗机飞走了，大同城里的警报声解除。

    楚云飞、方立功他们才从防空洞出来。

    回到指挥部，这里有防空营，日军战斗机没有飞低投掷，航空炸弹偏离了目标，落在了民宅区。

    楚云飞阴沉着脸吩咐道：“立马抢救伤员，营救百姓。”

    虽然已经提前发出了警示，大部分百姓都平安跑进防空洞里。

    但是还是有一些百姓没有来得及时躲进防空洞，被炸弹波及。

    还有就是房屋被炸塌方，堵住了防空洞的出入口。这也是需要赶紧清理，好放出百姓。

    “是！”一队队长吴子强、二队队长沈泉立正敬礼，然后带着士兵去救助百姓。

    “方参谋你先去清点一下伤亡情况。过几天再去五原！”

    “是！”

    方立功走后，楚云飞立马叫人将后勤部长石松叫了过来。

    “发电厂和火药厂的设备拆除，送去大孤镇了吗？”

    石松忙回答说：“4天前就送去了！”

    楚云飞叮嘱说：“那就好！发电厂暂时先不要重建，看着情况，可能要等到1945年才能重新修建。至于火药厂可以在大孤山里找个合适的地方重建！”

    石松应下来。“属下记住了，会尽快安排人手重建火药厂的！”

    楚云飞提醒说：“记住火药厂很危险，一定要万分小心。”

    “我明白。一定会严格执行安全措施的！”

    楚云飞顺便问起兵工厂的事。“关于手榴弹和复装弹的事，现在进行得怎样了？”

    子弹这东西看着是不贵，但是真的打起仗来，才能真正体会到这是一头吃金怪兽。

    自己没有制造子弹的兵工厂，只能向苏联购买。

    一场大战下来，百八十万发子弹就打没有了。

    也就是几千几万美元没有了。

    打上几次，自己就要破产了。

    这可耗不起。

    必须学八路，弹壳回收要复装弹。

    石松想了一下，说：“复装弹毕竟不是原厂，用的话，精准度会差不少。而且最多就只能复装一两次，就要彻底报销了。不然会有很大的隐患。至于手榴弹经过几次测试，还有根据战场上的表现，已经可以确定定量制造了。比不上德国原产的，但是我们制造的手榴弹威力和晋造的差不多了！”

    复装弹就复装弹，精准度差点没有关系。本来就是给普通战士使用，精准度差点，问题不大。能打死鬼子就行了！

    听到自家制造的手榴弹和晋造的威力相差无几。

    楚云飞满意地点头说道：“好！手榴弹是好东西，能生产多少就生产多少。多了的话，还可以拿出去卖。哎，养着这么大一帮人。哪里都需要钱。能多一点收入也是好的！”

    卖？

    石松表情十分古怪。

    卖给谁啊？

    中央军他们有，不需要外购。

    晋绥军他们自己都有，也一样是将手榴弹当商品卖出去的。

    难道是青宁马家军，还是八路？

    不过这不是和阎长官抢饭碗吗？

    阎长官会同意？

    不过长官他发下话要卖，自己敢说一个不字？

    石松问道：“那长官，这手榴弹要卖多少钱一个？”

    楚云飞想了一下说：“五角一个，量大从优！”

    石松问道：“长官，五角一个是指法币五角吗？”

    楚云飞不说话，就一直看着对方。

    被楚云飞的眼神看的，石松吓得缩了缩脖子。

    他知道自己问了一个愚蠢的问题。

    “我明白了！”

    他刚想走的时候，突然想起一件事。

    “要是八路拿着他们的边区币来买的话，卖不卖？”

    日本军队在占领区内，发行了各式各样的准备票以及军票。

    准备票是抗战时期由日本扶持的伪华北临时政府组建的中国联合准备银行发行的钞票，也称联准券。主要是在华北发行。

    军票是一开始是日本政府作为发放日军饷的货币。后来决定将军票当作一般货币，强制中国百姓使用。主要是在华中、华南发行。

    随着侵华战争在扩大，军费猛增，日本政府只有滥印准备票以及军票来维持庞大的军费开支。

    准备票以及军票和法币一样，严重贬值。

    鉴于民国政府的法币疯狂贬值，百姓不认同、不接受。

    1941年，各个抗战根据地停止使用法币，晋察冀银行和陕甘宁银行，先后发现了边区币，又被俗称为边区票。

    边区票还不能说是货币，只能说类似于商券。

    不能直接购买商品，主要是用于兑换专门的商品。例如粮食或者是布料之类的。

    有多少粮食或者是布料就印多少边区票。

    这种方式在特殊的条件下保证了它的实用价值，受到老百姓认可。

    起初，边区票确实只能在根据地内使用，重庆政府以及日伪军控制区并不认可。

    后来鉴于法币、准备票贬值严重，国军、伪军基层官兵们怨声载道。

    在这样的大环境下，这些官兵更愿意接受价值坚挺的边区票，也开始悄悄使用边区票。

    边区票开始在华北流行。

    抗战初期，日本攻势很猛，觉得很快就能吞并中国。所以没有其他想法。

    但是等到抗战相持阶段，看到一时半刻无法占领中国。

    日本就想制造伪造的法币，投入市场扰乱中国经济体系。

    但是他们很快发现。

    法币贬值速度太快，中国老百姓普遍不认。

    发大力气，费劲心思造出来的钱到最后竟然没有多少老百姓肯要。

    直接亏本了！

    法币贬值太快，老百姓不认是不是？

    那好，那就伪造八路的边区票。

    日本打起伪造边区票的主意，想要扰乱八路的经济体系。

    但是……

