    李青麟终究不是神，他算尽一切还是算漏了一件事。

    或者说他的心思就没在这方面，根本没考虑过。

    炽焰阵虽然在外宫，可大火一起，自然是会往内宫蔓延的。西荒军也不是全部挤在外宫广场，早就被邙幽分散四处要道，这边大火一起，便有残军往里跑，杀戮劫掠。

    宫中侍卫根本挡不住这些西荒残兵。

    乃至于很多宫中侍卫与宫人妃嫔，本身不知道李青麟的谋划，见离火城破、王宫火起，第一反应都是“完了灭国了”，于是自己都开始抢掠宫中财物逃亡。

    如果不出意外，李青麟的内眷全都要在这场劫难里死的死逃的逃，包括他唯一的孩子也保不住性命。

    东宫之中，一位容色普通而气质典雅的宫装少妇，怀中抱着一岁多的小女娃站在窗边。看着外面的火光，听着兵荒马乱的哭嚎怒骂，神色里都是切齿的恨意。

    “也许会有人说，你父王是位英雄。但对你我而言，他只是一个混蛋。”

    少妇惨笑着，转身挥手，在梁上挂了白绫。

    惨叫声起，宫外的太监被人砍杀，有几名西荒残兵直闯进来，提刀狂笑：“找到了，这就是李青麟的王后和公主！”

    少妇连悬梁的机会都没有，默默取了一把剪刀，抵住了自己的脖子。

    西荒士兵眼睛通红，狂笑道：“你死啊，死了也剥了你的衣服悬尸城外，还有这个小女娃，爷带走卖到西荒窑子做瘦马，几岁就开始天天光顾哈哈哈……”

    少妇浑身发抖，眼睁睁看着西荒士兵冲了进来，去夺小孩。

    那一岁多的小女孩坐在一边，大眼睛平静无比地看着穷凶极恶的士兵，没有哭泣。

    “最讨厌这种眼神，和你那死鬼老爹一个德性！”西荒士兵暴怒如狂，一巴掌就要扇在孩子脸上。

    忽有狂风呼啸而过，这一巴掌竟扇了个空，小孩被无形的力量摄走，一路飘向宫外。

    转头看去，一名青衫少年踏火而来，直入宫中。只见青影一闪，来人已经挡在王后身前，将孩子递给了她。

    王后怔了一怔：“你……”

    西荒士兵举刀怒道：“你是什么人！”

    来人缓缓转头，没有看西荒士兵，目光投向了不远处的大火，有些哀色。沉默了一会，才低声道：“南离国师，秦弈。”

    狼牙棒呼啸而起，西荒士兵还没反应过来，就尽数脑袋崩裂，横死于地。

    王后抱着孩子痛哭失声。

    孩子躲在母亲怀里，大眼睛一眨不眨地盯着秦弈瘦弱的背影，一言不发。

    很多人都已经忘记南离还有一位国师，但秦弈真的是南离国师。

    国师的归来，轻松平息了乱象。

    碾压普通士兵的武力与南离尊崇的国师身份，不消半日就重新整顿侍卫，联系内外大臣，把整座离火城彻底安定下来。

    其实原本秦弈入城之前，看见城门失守、宫中火起，心头也是拔凉的，任谁都以为这肯定是城破灭国了。他本是抱着最后一丝侥幸，看看是不是还有机会救李青麟兄妹逃命。

    进了城才感觉不是那么回事，王宫大火，而整个离火城却只有一些残兵作乱，居然还有大臣率家丁抵抗，疏理乱象来着，这根本不像被占领的模样。等到救下内宫，联络外臣，才在相国那里知道了李青麟所有的布置。

    然后就见到了明河，得到了明河的转述。

    “原来在他心中我真是一个朋友吗？”

    “其实李青麟……并不是一个帝王，他本质上始终是一名战士。”

    秦弈沉默良久，低声道：“东北丧朋，果然应了你的卦辞，但我不知道哪有庆了。”

    明河摇头，没有回答。

    秦弈看了她半晌，其实自己也不知道想得到什么回答。

    明河是有绝对能力扭转一切的，想保住谁的命不过反掌之劳，甚至直接帮助灭了西荒都可以办到。但秦弈知道不能因此责怪明河不作为，因为这一切真的与她无关。

    南离与西荒在她眼中根本就不存在谁是谁非，她不过一个看客，一段历史的见证者。

    更何况李青麟也未必想要被谁搭救。对于一个战士来说，能够在辉煌中死去，大约远胜于苍老无力地病卧在床。

    但秦弈终究有些不是滋味，忍不住道：“道长旁观了这么多，我看你也没什么收获，至今不过琴心圆满，这道坎还是没有跨过。”

    “有的。”明河道：“此间事了，贫道便回宗门闭关，当有突破。此外，道友的剑阵给了贫道很大的启发，此后阵法之道必将更上一层楼，贫道欠道友一个人情。”

    流苏“哼”了一声。

    秦弈道：“我的修行不及你，但我始终认为，你这种‘历练红尘’，是假的。自己没有投入，便如纸上得来终觉浅。”

    明河奇道：“道友从前还没有这般想法……观道友此意，似是裂谷之行颇有所悟？”

    “我不是为悟而去的。只可惜我做的一切终成徒劳，不说也罢。”

    这是外宫废墟外，秦弈说完这句，便没再搭理明河，慢慢走进了废墟。

    大火已经被组织扑灭，广场到处是焦尸，根本分不清谁是谁，有士兵在默默清理场地。

    天上依然飘雪，很快就将广场覆盖得遍地皑皑。

    秦弈来回逡巡了很久，终于站定脚步，在他站立之处，雪中隐约露出了一柄烧黑的枪。

    他弯腰轻抚，焦黑抹去，露出了里面的银光。

    增寿丹药已经取得，但已经用不上了——就算他提前回来，那对于李青麟也没有意义，在生命的最后时光，李青麟很清楚自己想要的是什么。

    秦弈知道自己很佩服他，相比于明河，李青麟才是活出了应有的模样。

    他对于仙道长生与人间功业之间的看法，本就是稍微偏向于后者一些的，虽然他自己是个两边不靠的咸鱼，但不妨碍更欣赏后者。

    所以西南得朋，乃与类行。

    王后抱着孩子走了过来，看着秦弈面前的枪，颤声询问：“国师……是、是不是这个……”

    秦弈不忍拨开那握枪尸身上的雪。良久才蹲下身来，扶着孩子的肩膀：“这是你父王的枪。记住，他是南离史上最伟大的王。”

    马蹄声由远至近，在快到废墟之时齐齐勒马，再无声息。

    秦弈站起身来，转头看去，那是血染征袍的李青君。

    两人默默对视了好久，李青君骤然跳下马，飞奔过来用力抱住秦弈。

    她几乎用尽了所有的力气，以至于秦弈锻体圆满的身躯都觉得有些疼痛，但他什么也没有说，只是轻轻抚摸着她的秀发，感受着她颤抖的身躯。

    秦弈知道她很想哭，却没有哭出声来。

    两个多月过去，这天真的少女也早已经不一样了，她现在是南离的擎天之柱，再也不能轻易在外表露出半点软弱。

    李青君用力抱了他好久好久，才仿佛精疲力尽似的软了下去，靠在他怀里低声道：“我最多用一两天时间，稳定王城局势，安葬王兄，扶持侄女登基。同时筹措战备，直接反攻西荒。你……你去不去？”

    “去。”秦弈简单明了地回答。

    他并非明河一样的看客。

    他是李青君的恋人，是李青麟的朋友，是南离的国师。

    无论是为了哪一点，他也很乐意替南离把西荒从卧榻之侧抹去。

    这是最好的机会。