    关于是不是应该坚持和傅承运在一起这件事。

    颜唯在傅承运母亲甩支票逼迫他们分手后，也问过原主的意见。

    原主当时也傻啦吧唧的发表了自己的看法。

    她觉得感情虽然是两个人的事，但是结婚是两个家庭的事情。

    如果傅承运有能力或者足够坚持还好。

    怕的就是他自己不够坚决，然后又保护不了颜唯。

    这样一来，就算勉强嫁进去，颜唯的日子也一定不好过。

    颜唯也赞同，所以当时说分手说的格外坚决。

    没想到过两天被傅承运甜言蜜语一哄，再加上一些赌咒发誓的保证。

    就跟他和好了。

    可她头一天才信誓旦旦的跟原主说她绝对不会再搭理傅承运。

    所以在和好之后，也不敢告诉原主。

    而是偷偷摸摸的和傅承运约会。

    在这期间，面对一直上来找茬的未婚妻还有傅承运的妈，原主都是站在她面前，指着他们说两人早就已经分手了，颜唯绝对没有再纠缠傅承运。

    让他们少来诬陷她朋友。

    有一次突发奇想去颜唯实习的银行找她的时候，看到傅承运对她动手动脚，还上去赶人。

    气的傅承运恶狠狠的威胁，“再管我们的事你就给我等着。”

    原主当时还是有点被吓到了的，不过想着法治社会，如果对方真敢对她和颜唯怎么样的话。

    大不了就报警，或者把事情捅给媒体知道。

    傅氏集团家大业大，但也没到什么跺跺脚，全国经济都要震一下的程度。

    更没有到大到国家都不敢动。

    傅承运揽着颜唯要她承认两人的关系。

    颜唯生怕说出来原主生气，加上她自己这时候，刚刚又被傅承运未婚妻羞辱了一顿，和傅承运在一起的心又动摇了。

    所以拒不承认和傅承运还在交往。

    并且在傅承运想要强行拖走她的时候，向原主求救。

    赵绮自然不能看着她被傅承运带走。

    不管不顾硬要拦下。

    这样的情况持续了一段时间，后来直到傅承运的未婚妻再次上门来找茬。

    导致颜唯流产，原主这才觉得不对劲。

    颜唯不想唯一的闺蜜对她失望，又说这是傅承运强迫她的。

    如果不和他在一起的话，傅承运就要对原主下手。

    原主气愤的让她报警，颜唯却说不能报警，不然他就要对付你。

    语气甚至带着对原主的一丝怨怼。

    原主：？？？

    都报警了，他还敢对付她们吗？除非他们傅家不要名声了。

    傅承运疯了，他家里人没疯。

    但是颜唯就蜜汁自信，觉得傅承运说什么都能做到。

    原主经过这件事，算是看明白了。

    她以前只当颜唯胆子小，人比较单纯。

    现在才看清，她不仅胆小还没有基本的主见和判断。

    或者说，她就是个被感情牵着鼻子走的人。

    这样的人，如果自己掺和进去，那就是跟着犯蠢。

    原主疏远了颜唯。

    也再不帮她出头做任何事情。

    但是颜唯却伤心的不行。

    本来因为家世的差距，她和傅承运的情路本就坎坷。

    傅承运家里的人三天两头上来找麻烦，以前她除了找傅承运帮忙，还有赵绮。

    现在赵绮甩手不干，她连个能诉苦的朋友都没有了。

    更不用说傅承运没在她身边的时候，再也没有人挡在她面前为她出头。

    后来又小产了两次，医生甚至说以后可能会影响怀孕，颜唯整个人身心疲惫。

    这时候再次想起了原主的好。

    颜唯很是纠结了一阵。

    她觉得和傅承运在一起太累了，还因此失去了最好的朋友。

    所以再次和傅承运提出分手。

    并和原主道歉。

    不过原主早看明白了她的德行，还是没搭理她。

    只给她买了一些补品，放下就离开了。

    关于她和傅家的事情，绝不插手。

    然而傅承运可不干了，自己的女人居然因为别的女人跟他分手。

    最重要的是，那贱人还摆谱，根本不给颜唯好脸色看。

    然后傅承运就真的出手了。

    一边利用手中的权力和人脉打压原主父母的超市，让赵家背负天价外债，原主原本想着，自己都已经说了不会插手傅家和颜唯之间的事情。

    他们的事情就与她无关，傅家也不会费心思在她身上。

    所以也并没有提醒家里注意。

    等到事情发生的时候，整个人都懵了。

    更懵逼的是，父亲受不了压力自杀。

    母亲也一下子病了过去。

    好好的一个家一下子散了。

    她想要报警，但是这时候，傅承运又让他的兄弟周冷下药强了原主。

    并且拍下照片。

    扬言要是她还要再让颜唯离开他，或者报警，后果还会更严重。

    赵绮压根不明白，她都已经离他们这群人远远的，为什么就要遭受这些无妄之灾。

    她已经家破人亡，还能有什么比这个更严重。

    而且，现在就算报警也最多只能让周冷坐牢。

    父亲已死，很多事情的具体经过无从调查。

    傅承运他们那些商业手段真要追究起来，短时间内也不好定论。

    这时候的赵绮，才明白当初她以为报警就可以解决事情是多么的天真。

    索性报警不行，她就自己报仇。

    她假装妥协，并且趁着周冷对她还有新鲜感的时候，勾引的他爱上了她。

    再设计他背叛傅承运。

    让他们狗咬狗。

    想要让傅承运和周冷都没有好下场。

    差一点就成功了。

    不过因为傅承运幸运，她最终还是失败。

    而这时候的颜唯。

    在她已经被医生宣布可能这辈子都不能怀孕后，傅承运还不离不弃。

    她被感动到了，两人又重归于好。

    甚至于还原谅了傅承运对赵绮做的一切。

    因为傅承运说，他害怕失去她，为了留住她，他已经顾不得那么多了。

    虽然知道他这么做不对，但是她觉得，傅承运最多只是商场上打压赵家。

    赵绮的父亲是自杀，不能强行把杀人的罪名按在他身上。

    而且他都是因为爱自己，所以情有可原。

    以后补偿赵绮就好了。

    颜唯所谓的补偿，就是劝赵绮嫁给周冷。

    赵绮嗤之以鼻。

    颜唯却说，“你辜负了爱你的人。”

    最后赵绮因为设计两人反目，做的一些违法事情被翻了出来，她现在就算报警也无用。

    事情已经过去这么久，该掩埋的证据早就已经被掩埋。

    而且傅承运还拿她妹妹的前途和名声威胁她。

