    至少在目前为止，林婉约虽然也察觉到了吴昊天的异样，但她可没有把问题的根本，和仙医门联想到一块。

    魏小宝思考问题的角度，着实让这姑娘猜测不透。

    然而，现在并不是纠结这个问题的时候，车窗外急速倒退的风景，让林婉约感觉有些恶心。

    她本来是不晕车的，只是在绝对的速度之下，那种冲击力让她心里非常恶心。

    另外一边，吴昊天的座驾在转过转角之后，一阵呼啸而过的声音响起.

    随后他的汽车尾灯，便消失在了林婉约的视线之中。

    此前在和吴昊天交手的时候，林婉约自然也见识过这家伙的反应能力。

    但没有想到，他的车居然也开的这么快！

    “能追得上么？”

    林婉约有些担心的问道。

    一方面，她关心魏小宝到底能不能将吴昊天的座驾追赶上。

    另外一方面，她也同样担心，魏小宝会因为急速的追赶，而发生事故。

    毕竟汽车这种东西，虽然被称之为男人力量的伸展，但却并不是任何人都可以轻松驾驭的。

    魏小宝皱着眉头，沉声回答道：“可以，你坐稳了。”

    同样的话，魏小宝先后已经提醒了两次。

    林婉约心想，现在除了让自己下车，否则她绝对是如坐针毡的。

    “你可得小心点，天知道这家伙葫芦里卖的是什么药！”

    对于这突然冒出来的公子哥吴昊天，林婉约自然是打心眼里的厌烦。

    这家伙非但把自己误认为是小姐，而且还对魏小宝如此挑衅，一看就是一个精神不正常的主儿。

    见魏小宝没有回应自己，林婉约接着说道：“小宝哥，你在大河县的人脉资源这么广，托关系调取一下监控摄像，应该可以轻而易举找到这个家伙。现在这样豁出去追赶他，完全没有必要啊。”

    无论林婉约发表什么样的一件，归根结底，只不过是不希望魏小宝上头，因此产生了误判。

    “我心里有数。”

    魏小宝的回答依旧言简意赅。

    自从上了车之后，他脚底的油门几乎都是踩到底的。

    这种驾驶体验，此前魏小宝可从来都没有过。

    哪怕他拥有了神秘丹珠的慢放眼能力，也从来没有驾车追赶过别人。

    更何况，现在他的目标，还是有备而来的吴昊天。

    他也许跟踪林婉约的目的，只不过是想要把她搞上床。

    而挑衅自己，也可能是因为那蓝色的小药丸，让这个玩世不恭的纨绔子弟丧失了理性。

    无论是出于什么样的原因，魏小宝其实都不太关注。

    他现在只有一个目的，那就是将吴昊天身上剩下的小药丸给拿过来，然后再对药物的成分进行分析。

    呜呜呜……

    引擎的轰鸣，让窗外的风都变得喧嚣了起来。

    吴昊天选择的路线，轻车熟路。

    在躲避了可能会因为早高峰而拥堵的路段之后，他带领着魏小宝，来到了一段刚刚建设完毕，甚至还没有开通的公路上。

    这条公路是从大河县通往凌海市的，入口的路障被人为破坏。

    想来这条还没有正式开通的公路上，监控设备应该也没有投入工作。

    当吴昊天驶入这条公路的时候，魏小宝可以注意到，这家伙明显放缓了车速！

    “这家伙太气人了！居然对着咱们比划中指！”

    坐在副驾驶的林婉约，气愤的说道。

    在前方距离魏小宝座驾一百米的距离，吴昊天停了下来，从车窗伸出右手，对后方的魏小宝比划了一个中指。

    挑衅意味，溢于言表。

    他仿佛就是想要激怒魏小宝一般。

    只不过因为对自己这个对手的不了解，吴昊天自然不知道，魏小宝如果会被轻易激怒，那可就不是他了。

    “看他能玩出什么幺蛾子来。”魏小宝嘴角露出一丝笑意。

    在林婉约的观察中，魏小宝至从上了车之后，表情一直都是非常严肃的，现在这笑容可以算得上是难得的笑意了。

    她在魏小宝的脸上好像看到了些许胸有成竹的胜券在握。

    “总而言之，安全第一，他那辆车上只有一个人，咱们这可是一车两命。”

    林婉约双手抱臂，她身上依旧穿着昨天晚上那条金色的吊带长裙。

    她原本打算回去之后洗个热水澡，换身衣服和魏小宝交代完事情之后，美滋滋的睡上一觉。

    但天有不测风云，人算不如天算，半路上杀出的这个程咬金，算是彻底破坏了林婉约今天一天的安排。

    也真是因为如此，她才阴差阳错的和魏小宝出现在了这条刚刚开通，还没有正式通车的马路上。

    “你不相信我的技术？”

    魏小宝说话间，将油门踩到了地，但是刹车并没有松开，轮胎原地急速的转动，让车身后扬起大片白色的烟雾。

    “我可没有这个意思，没有把握的事情，你应该是不会做的吧？”

    林婉约如此说道。

    只不过话音刚落，她有些后悔自己如此天真。

    虽然魏小宝在她的心目中，一直都是非常沉着稳重的。

    但是当林婉约的话刚说完，魏小宝突然松开了刹车，弹射起步产生的惯性，让林婉约的后脑勺，狠狠的装在了真皮沙发的靠垫上。

    至少现在她终于明白了一个道理，原来就算是再怎么稳重的男人，都有疯狂的时候。

    随着魏小宝这一脚地板油，让他和吴昊天之间的距离，缩短了很多。

    他之所以卸下了之前的严肃，完全是因为，经过这几分钟的适应，魏小宝仿佛也弄清楚自己这台车的极限了。

    只有将性能发挥到极限，才有可能追上吴昊天这个吃了药，而且专业素质过硬的准赛车手。

    为了拿到他手中剩下的蓝色小药丸，魏小宝必须要这么做！

    不可否认的是，吴昊天虽然是个富二代，但好像的确对于汽车非常有研究。

    哪怕魏小宝已经竭力追赶，但和对方之间的距离，仍旧无法更大限度的缩短。

    然而就在这个时候，魏小宝突然发现，此前如同离弦之箭的吴昊天，现在好像渐渐慢了下来。

    他好像有些自乱阵脚了，这到底是为什么？

