    人的梦境，就像是跑步机。

    记忆是组成梦境的碎片，而梦境最中心则是一个人出现的地方。

    梦境是碎片化、不连续的，所以一个人做梦的时候，好像在梦里做了很多的事情，走了很远的路，但实际上却像是在跑步机一样，梦境沿着你前进的方向随机生成，又会在你的身后逐渐崩塌。

    简渊在让李安纯离开之后，总算是给女孩丽丽来了一场催眠。但这次的催眠危险系数极大，所以简渊自己也是万分小心，如果稍有问题，他就会马上退出来。

    但有一点是肯定的，如果丽丽真的看见了曾经杀人犯的样子，那么她是绝对不会忘记的。因为这种烙印，是不会随着时间消磨的。

    丽丽的昏迷，本身就是一种自我保护。人在看到自己接受不了的事情时，精神会位于临界点，崩溃和发疯都是一种自我保护。因为对于潜意识而言，一个崩溃发疯身上痴呆的你，起码不会想到自杀。

    身体的本能遵从的道理其实很简单，好死不如赖活着。

    所以说，丽丽曾经是一个正常人，现在变得这样，大概率就是因为看到了杀人犯的样子，但是身体接受不了，所以才变成了现在的样子。

    很多人以为，疯子和傻子是无法交流的，其实也不全是。他们也有自己遵守的一套规则，只不过这套规则和正常人的不一样。而这些就是线索。

    简渊刚刚看到丽丽的动作，马上就总结出了几个疑点。

    第一个就是丽丽的噤声，好像不是因为丧失了发声的功能，而是不敢。第二个就是丽丽过于听话，但是又表现出了害怕。第三个就是伸出手，然后保持一个诡异姿势的举动。

    丽丽这个姿势李安纯都没注意到，但是简渊却看明白了，那是一个很别扭的姿势，整个人像是麻花一样扭着，习惯成自然。

    这是为什么呢？

    所以简渊只能催眠了丽丽，然后冒险进入丽丽的梦境里。

    “丽丽，你看到了什么？”

    简渊试图和丽丽交流，但丽丽却什么也不说。

    “哗啦啦......”

    瓢泼大雨！

    简渊感觉到了彻骨的凉意，然后世界逐渐清晰。

    他看到了雨，这就是丽丽潜意识里面的回答。

    可是这雨太大了，下的全世界都是白茫茫一片，简渊艰难的在雨中行走，但是这暴雨的侵袭，仿佛是石头砸在身上一样，虽然是催眠，但是也能感觉到那种疼痛。

    简渊张开嘴，却发现自己也不能说话了。

    世界是晦暗一片，什么建筑都没有，只有暴雨，无尽的暴雨。

    有点后悔了！

    简渊上一次和林暖兮的催眠，林暖兮是一个清醒的人，所以他还能从林暖兮那得到很多有用的情报。但是现在，他是被困在这个世界的人，一无所知。

    如果在别人的梦境世界里死掉，那也是真的死了。

    这就是代价，简渊既然得到了记忆里关于心理学和催眠学的一切知识，并且可以做到其他人做不到的程度，代价就是他如果被困在别人的梦境里，那可能真的要等到宿主死亡，他才能得到解脱。

    虽然有未知的恐惧，但简渊还是冷静下来。

    他也不是完全没有底牌，最后的触发机制，就是他的底牌。但是不到万不得已，还是别用为好。

    大雨滂沱，不辨西东。

    简渊艰难的起身，但是却只能爬行，连站立都很艰难。

    “这是丽丽的梦境，有无边无际的暴雨。这代表这什么呢？”简渊虽然不能说话，但心里却不断的猜想。

    梦是记忆的镜子。

    所以就算是疯子，记忆是混乱无序甚至是不讲道理的，可疯子依旧逃不出自己思维的局限，所以即使是疯子的记忆，也一定是有来源的，只不过这是会以一种更加扭曲的状态出现。

    简渊心里一边猜想，一边向前爬行。忽然他发现，在暴雨之中，并不是空空荡荡，而是隐隐约约有什么阴影存在。

    努力的抬起头，简渊看向四周的阴影，却注意到这些阴影一旦被自己的目光所看到，都会飞快的消失。

    什么情况？

    这些暴雨中的阴影，到底是什么东西？

    简渊有一种毛骨悚然的感觉，因为他从那些阴影身上，感觉到一种难言的恐慌，仿佛阴影一旦靠近，自己也要完蛋一样。

    虽然这个世界因暴雨灰蒙蒙的，但是依旧能感觉到光影的变化。这个世界逐渐变暗，似乎要变成了黑天了。

    白天已经这么可怕了，那这暴雨中的夜晚，还有藏匿在雨中的阴影！

    不太妙！非常的不妙！

    简渊根本无法辨别方向，所以只能顺着一个方向直着爬行。那暴雨落在身上，简直像是被天上掉下来的石头击中一样，痛苦不堪。

    简渊爬了一会，就发现自己鼻子和嘴巴开始流血，这雨也开始变得阴冷。

    更可怕的，因为天色变暗，所以那些恐怖的阴影也变得更加不易察觉。而同样的，阴影似乎也因为天色变暗，察觉不到了简渊的存在，所以也不像是白天那么躲避了。

    简渊不知道那些阴影是什么，但是却知道，肯定不是什么好东西。

    天啊，就算知道非正常人的心里不是那么的正常，但是这也实在是恐怖的过分了。丽丽到底经历了什么，这无边无际的暴雨代表了什么？这暴雨里面的阴影又是什么啊！

    简渊爬行了一会，已经被暴雨淋的头昏脑涨，但是他不能停下来。现在他必须要找的丽丽在梦境里的存在。

    如果不能找到丽丽，简渊就没办法了解一切的始末。按照道理，简渊催眠成功之后，在梦境的附近是可以找到丽丽的。可现在......

    难不成，这些混迹于暴雨之中的阴影，其中一个就是丽丽吗？

    简渊感觉到自己的意识已经开始模糊，糟糕，糟糕，太糟糕了。这仅仅是梦境的第一层，就已经让简渊要到崩溃的边缘了。

    要知道在林暖兮的梦境里，简渊可以说在快要到第三层梦境的时候，才有些撑不住的。这就是正常人和非正常人的区别。

    不行了，不能坐以待毙了。

    简渊咬咬牙，想着自己还有最后的触发机制，干脆拼一下！

    于是简渊忍着痛苦，努力爬向了距离他最近的一个阴影。

    暴雨中，距离那阴影越来越近了，简渊也终于看清了那个阴影的样子。

    那是身高足足有五米的人形生物，而那个人察觉到了简渊之后，低头一看，却露出了一张恐怖至极的面孔。

    那是一张......面目全非、血肉模糊的脸！

