    浑拓已经出手了。

    看着昂首咆哮，扑杀过来的巨龙。

    韩飞头顶上方。

    悬着吞天魔罐守护己身。

    手中的龙纹黑金鼎。

    极道神威弥漫。

    打出一道恐怖的匹练。

    与紫色长龙撞在一起。

    “轰隆隆~！”

    极道神兵对决，虚空破碎，星域震荡。

    北斗星上的修士，几乎都感应到了恐怖的波动。

    浑拓脸色不变。

    实则心里一沉。

    浑拓这一击，已经是用上了七成的实力。

    却没能占到一丝便宜。

    看韩飞的样子，感觉并没有出全力。

    浑拓大圣心中莫名地一怒。

    他作为老牌大圣, 同样手持极道神兵。

    还能被韩飞压制了不成！

    浑拓大喝：“杀……”

    全力催动着万龙铃，再次杀向了韩飞。

    大道符文闪烁。

    极道神威爆发。

    龙纹黑金鼎上，黑龙腾空而起。

    向着紫色大龙扑杀过去。

    万龙铃对决龙纹黑金鼎，两件极道神兵都带了一个龙字。

    两条万丈长老，在虚空中张开巨口。

    相互喷出龙息。

    明明是道则所化，却像是两条真龙在厮杀。

    “昂……”

    龙吟震天。

    两条巨龙撞在一起。

    “轰隆隆~！”

    现条巨龙一起崩散成光雨。

    恐怖的波动再次扩散开来。

    远处围观的古族强者, 不得不纷纷后退出去。

    “这就是大圣强者的实力吗？太恐怖了！”

    “极道神兵，在大圣强者手上，发挥出来的威力真恐怖，简直是无可阻挡！”

    “看那韩飞很强啊！竟然能与浑拓大圣，战了个不相上下。”

    “确实很强，难怪敢于无视古族强者……”

    大圣出手，极道神兵对决。

    北斗震动，无数修士心惊不已。

    西漠的斗战胜佛，北域圣城的卫易。

    都在关注着域外的大战。

    接连两次交手。

    浑拓都没有占到便宜。

    韩飞看着浑拓：“你就这点实力？真是让我失望得很啊！”

    被鄙视了！

    浑拓此时反而冷静下来。

    感觉自己今天的心态明显不对劲。

    这是怎么了？

    冷静下来的浑拓，感觉天机一片混沌。

    这是要出大事的节奏啊！

    韩飞却不容他多考虑。

    催动着龙纹黑金鼎，再次轰了过去。

    同时手上挥出一拳。

    拳头挥出之后，璀璨的道则化成了万龙铃。

    与龙纹黑金鼎一起，扑杀向了浑拓。

    这一次韩飞用上了斗字秘。

    想看看浑拓是在隐藏实力，还是真就实力如此。

    看到那道则所化的万龙铃。

    浑拓心里又是一惊。

    催动着万龙铃往身前一挡，浑拓则快速闪身出现在了另一边。

    两道攻击打在万龙铃上。

    “当……”

    虚空崩塌，时空乱流四起。

    韩飞手上一召，同时身形极速一闪。

    瞬间出现在了浑拓不远处。

    龙纹黑金鼎上神芒闪烁，向着浑拓轰了过去。

    浑拓召回万龙铃。

    燃烧气血和法力，全力打出一击。

    “轰隆隆……”

    更加恐怖的波动出现，虚空中爆起刺目的神光。

    虚空大裂缝浮现而出。

    蔓延出去了不知有多少万里。

    两人同时身形一闪, 避开了那些虚空大裂缝。

    万一被卷进去的话。

    鬼知道会卷到哪里去！

    不待虚空大裂缝消失，韩飞催动着龙纹黑金鼎。

    再次扑杀过去，对着浑拓暴烈出手。

    浑拓不甘示弱，再次燃烧气血和法力，同样全力催动着万龙铃。

    向着韩飞轰了过来。

    “轰隆隆~！”

    更加剧烈的碰撞，更璀璨的光华，更多更大的虚空大裂缝……

    韩飞忽然心中惊悸。

    感觉在那虚空大裂缝的背后，仿佛有什么超级恐怖之物。

    在盯着他一样。

    韩飞脑海中闪过念头：天地意志？还是诡异生灵？

    又或是别的未知生灵！

    恰在此时。

    浑拓传音给韩飞：“道友，万事和为贵，我们就此罢手如何？”

    听到‘万事和为贵’这句话。

    韩飞身形一顿。

    难道是浑拓的‘衰神体’开始觉醒了，还是他也感觉到了什么？

    浑拓这位‘衰神’，也是有大气运之人。

    多少大圣甚至是准帝，先后死于血战之中。

    浑拓却一直活得好好的。

    在韩飞有所感应的同时，浑拓能有所感应的话，也不是什么奇怪的事情。

    不过气势可不能弱了。

    韩飞传音道：“你说罢手就罢手，你将我置于何地？”

    韩飞是传音与他交流。

    而不是张口大喝出声。

    浑拓觉得有戏。

    赶紧传音说道：“如果再打下去，必有大祸发生，我们还是罢手为妙。”

    这老家伙，果然也感应到了什么！

    韩飞问道：“有什么大祸发生？你少忽悠我。”

    浑拓急道：“真会有大祸发生, 我感应天机一片混沌, 这种情况绝对不正常。

    刚才那一击, 我已经感应到了一阵心悸，再打下去真会有大祸啊！”

    韩飞心思电转。

    难道是因为自己的出现。

    并且蝴蝶效应太过于猛烈了。

    以致被某些未知的存在，感应到了自己这个‘变数’的出现？

    韩飞传音说道：“现在不能罢战，我们继续大战，不过出手别太狠。

    假装打个小半天，我们再各自收手，你看如何？”

    听到韩飞同意罢手。

    浑拓心里一喜：“好，那就这么办。”

    于是两人继续在域外大战。

    极道神兵不断对轰，恐怖的波动持续不断。

    虚空震荡，神光耀世。

    打得难分难解。

    两人的脸上不时闪现怒容，偶尔还双目喷火。

    像是打出了真火，两人要不死不休一般。

    远方观战的古族强者。

    看到浑拓之前被韩飞追着打，现在两人打得旗鼓相当。

    有人感慨道：“浑拓前辈真是厉害，以一件古皇兵，对抗韩飞的两件帝兵，竟然不落下风。”

    “是呀！韩飞要不是多了一件帝兵，肯定不是浑拓前辈的对手。”

    “人族无耻，只会依仗神兵之利，否则他今天就死定了……”

    外人不知实情如何。

    浑拓和韩飞两人，心里却是明白得很。

    本该结束了的大战，之所以继续打下去，就是打给别人看的。

    两位大圣级别的强者，持着极道神兵到了域外大战。

    要是才打了几招，也没有分出生死胜负。

    就这么草草收场了。

    那多对不起观众啊！

    大战持续了一个多小时后。

    韩飞传音问道：“古族的事情，你还要出头吗？”

