    在同班同学都在洛杉矶为超出预期的宿舍条件欢呼之时，方然站在那座超大型庄园建筑的门口，

    看着金碧辉煌的大厅中，近百人分列两排整齐划一的对自己躬身欢迎。

    金钱、权势、地位这些感觉从这夸张的一幕中渗透而出....

    “欢迎您来到菲斯尔德-帝国庄园。”

    帝国庄园...？

    听着眼前总感觉有些眼熟的女性的话语，方然第一反应只感觉这个名字真是再适合不过。

    “请跟我来。”

    抬起躬身垂下的平静双眼，那股‘什么都能做到’的菲斯尔德精英气质，在她身上简直体现到极致，

    压住心中震惊，方然跟在她身后朝里面走去。

    话说这大厅是有多大，从门口到楼梯之间还要放几座雕像显得不那么空旷也太离谱了吧...

    姿态各异、衣裙精美的人物雕像，暗金表面流露不菲浮华，惊叹连底座上都有繁美的镀金花纹，

    吊灯辉煌下，走在两排躬身致意的视线中间，方然感到一股非同一般的压力。

    “我们这是要去哪？”

    踏上正对门口过分宽敞的楼梯，终于离开了大厅那个欢迎仪式，来到二楼一眼看不见头的走廊，

    方然看着上方的穹顶，总算能问出心里这个疑问。

    “主人在等您。”

    对于方然的询问，穿着区别于其他女仆佣人、类似西装般制服的银发女性脚步略缓的转头开口，

    “是么...”

    听到那道身影在等着自己的答复，方然点头，然后这时他才突然发现，眼前的身影有点眼熟的感觉。

    “那个....我在哪见过你么？”

    “是在上次巴黎，当时我就在主人身边，在那时见过方然少爷你。”

    黑丝魔术兔女郎。

    眼前女性用平淡声线说出‘巴黎’瞬间，这个印象像陨石一样粗暴砸进方然脑海！

    没敢多瞅，加上当时被对话吸引走注意力，以及后续太多状况蜂拥而来，

    他都忘了那时见过的那个‘冲击力’超强的景象。

    愕然她就是那晚穿着煽情暴露又一言未发的那道身影，喉咙顿时传来异样，头疼这一定是那个人安排好的，

    方然连忙把那些画面甩出脑海，掩饰莫名尴尬的转移话题：

    “话说那个...你能别叫我方然少爷么？”

    “为什么？我在汉语中学到，在华夏的有钱阶层里就是这么称呼的。”

    那都是什么时代的事了...

    无语的这么想，面对她询问原因的话语，方然汗颜想起那位优雅强大的第二零骑，在‘过去’被自己各种强人所难...

    “因为总感觉会勾起一些尴尬的回忆，我对这个称呼有点过敏。”

    “好的，方少爷。”

    “也别用方少爷...”

    “我知道了，少爷。”

    方然：“......”

    你汉语里就只学会了这么一个合适的称呼么！？

    对视她那一幅平淡模样，清楚这个话题毫无进展可能，方然彻底放弃的跟在她身后继续朝前走去。

    倒映着穹顶灯光，地砖剔透明净，

    金红色格调的浮灿装饰，明亮华美的巨大走廊仿佛没有尽头一样向前延伸。

    努力让自己别去注意她腰下曲线和黑丝高跟的细腿，方然抬头看着可能十米、也可能更高的走廊穹顶，

    在去见那道身影之前，问出来到这里给予他最初震撼的问题。

    “这里到底有多大？”

    “您指的如果是帝国庄园的总体面积的话，包括人工湖、人工沙滩和高尔夫球场以及未开发部分，总计大约700公顷。”

    700公顷....！？

    尽管回想黑眸里看见的那副广阔，但对这个数字仍旧难以置信，方然记得京城那座故宫才72万平方米，

    将近十个紫禁城？？

    “如果是指建筑面积的话，近十年来有数次扩建，大概已经接近十万平米。”

    十万....

    还没想过能在房屋面积上听到‘万’这个单位，来之前以为会是复数的豪宅大楼或者一座城堡，但走在这座巨型宫殿之中，

    方然发现是自己格局小了。

    见证过夜战世界的顶层，并不意味着对现实中的也能有所了解...

    “这里现在住着多少人？”

    看着他们一路上经过的一扇又一扇的门扉，方然有些好奇里面都是什么，不知道怎么表述心中这份惊然只好这么问道。

    “清洁、餐饮、安保、园艺、日常维护等等负责各个方面的后勤团队，加上管理层，维持着帝国庄园基本运作的成员大概在五百到六百人之间，”

    “很抱歉，我不是人员管理的负责人，无法给您准确的答案。”

    “不...没事。”

    其实问的不是有多少工作人员，但听到了五六百人这个答案后，感觉怎样都好了的方然，有些哑口无言的回答，

    他大概能预感到，维持这样一整座‘皇宫’每年的开销一定是个天文数字，

    先不说雇佣那么多人的工资，像灯泡这种消耗品肯定就超级烧钱。

    “在这边，请跟我来。”

    在走廊一处转角转过方向，很快就发现周围的风格似乎有些改变，像是从公共区域来到了私人核心区域的感觉，

    从刚才辉煌明亮的风格不同，仍旧以华丽为主的欧洲风中，也有着美式与现代的元素，

    整体融合出一股金红色的奢华格调。

    而不光如此，最重要的是...

    嵌在名贵画框里的画作、黑框玻璃柜里各种老旧艺术品、挂满花纹墙壁的银镜和雕刻壁挂、桌台上的天鹅像和花纹烛台、回旋楼梯中央的雕塑、

    还有能以假乱真的动物标本，身上装饰着各种物件....

    一一数下去能说上一整天，这些哪怕外行人也能看出珍贵的东西，全部被随意的摆放在大厅、走廊的各处，

    比起陈列藏品的艺术馆，简直更像是阿拉丁的宝物洞穴。

    “话说这些东西都是....”

    方然看着‘蹲在’高处石台上的猎豹，还有身边一只戴着王冠的狮子，从这些东西看似随意摆放但融洽自然的画面里，

    能感受到一股无数金钱堆积起来的‘品味’...

    “这些都是菲斯尔德历代家族成员，从世界各地收集拍下的艺术品。”

    冷淡性感的身影出声回答，而听到‘拍下’的字眼，方然忍不住好奇的略微皱眉询问：

    “这些东西都要多少钱？”

    “很抱歉，我无法说出具体价格，不过摆在外面的这些，应该每一件最贵不会超过五十万美金。”

    最贵不会超过...

    对于这样的答案微妙的无语，深刻理解到不只是外在庞大的超乎想象，内部细小同样流淌着巨额的金钱，

    话说还要走多久才到...

    在已经午夜之后，灯光辉煌中走在帝国庄园之中，

    方然跟在这名上次见过一面的银发女性身后，想着他们是不是已经走了快二十分钟。

    “我们到了，主人就在里面等您。”

    终于听到了她的这句话，方然从出神间向眼前抬起视线....

