    神荒众人进！

    但，这只是诸多势力中的一个。1357924681o

    在这一刻，诸天禁区也在妖月空的率领下，向着神海方向飞去，与神荒不同，诸天禁区近半的战斗力都投入到神海中，九位武尊赫然在列，他们都会是神海的主力，特别是秋书怡，神魔之力在被得知之后，夏侯御风、白浩瀚对这个小师妹愈加的重视。

    她俨然成了整个诸天禁区的核心，每一个人对她都充满了期待。

    “神荒虽然只有一个人，但是，战斗力不容小觑，你们千万不要内讧，只有得到阵器才是使命。”妖月空郑重的说道。

    “是！”

    ……

    天神岛一众武者也冲上了天宇，驾驭着祥云飞出，如神仙一样，气势截然不同，这也是他们的风格，而对于神海，他们也给予了重视，虽然不及诸天禁区，却也要比神荒更均衡。

    紧跟着，阴神宗、圣山几大势力，也纷纷动身，与神荒相同，这一次进入神海的只怕也只有一个明昊了，这让他们心中酸楚，阴神宗何时落魄到这个地步了？

    而圣山明显不同了，他们的武神虽然不及神荒、阴神宗，但是，武尊众人，足足有三十多位，因此，三座圣山走到了一起，一同率领着数十位武尊飞向神海。

    不止正东方，其他三个方向，也在这一天动身，雄踞的势力绝对不容小觑，尽管很多人都知道，大部分都要充当炮灰的角色，但没有一个人惜命。

    以死来博一个浩瀚的前程！

    当然，进入神海的武神，还是不及留下来的多，毕竟，他们也担心神海是一个空壳，如果投入过多，只怕会血本无归，这就像是豪赌，而他们根本就赌不起。

    ……

    “万年了，难道的确是在神海么？”

    一座绝峰上，老人背负着双手，眼神冷冽的盯着神海方向，看着那满天武者飞出的方向，瞳孔一点一点的阴翳起来。

    “我们等待的太久了，可惜，吴兆这个蠢货，竟然在第六洞天内惨死。”他虽然在咒骂，但心中却很痛，深深地吸了一口气，老人才说道：“但是，这一次他们一个都别想活着回来。”

    “吴颇，你说让妖魔们知道这一个消息，他们会怎么做？”老人抬起眼睛，望着不远处的小山坳，冷笑着说道。

    “我想他们一定会很乐意听到这个消息。”山坳中，一个中年人阴冷的笑起来，而后，他身躯一闪，就冲向了远方。

    “妖魔可不止在六大洞天啊。”老人高深莫测的说道。

    旋即，他的身影也逐渐的散开，被一缕风撕的支离破碎……

    风在狂舞。

    神荒一行人，急飞行，在清漪的巨大威势下，倒是也没有哪个不开眼的妖魔敢来阻拦，因此，一路上都很平静。

    六个时辰后，神荒与诸天禁区相遇，清漪与妖月空彼此对视一眼，暗自额，他们没有太多的交流，想要得到的答案，在神海。

    “小七！”

    看到神荒众人拱卫下的凌风，秋书怡双目顿时一亮，轻喝着喊道，而后，她身躯一闪，就飞了过来，像是一只雀跃的小鸟儿。

    一时间，诸天禁区众人都禁不住蹙起了眉头，秋书怡表现的太多显眼了，任谁都能看出问题来了，而且，他们太熟悉这个调调了，曾经王语嫣也这么做过。

    “书怡，你来了？”

    凌风笑道，能够见到活蹦乱跳的秋书怡，他也很开心，不知道为什么这个少女脸上的那单纯的笑容，总是能给人正能量。

    “恩，听说神海非凡，看样子我们都要一起战斗了。”秋书怡满脸堆笑的说道，自从见识到凌风那可怕的战斗力，那凡的领悟力，她也感觉到自己在失控。

    那是独属于男人的独特魅力，让人无法阻挡，而她也不会压制自己的本心，这对于武道不利。

    飞蛾扑火也无妨！

    “是啊！”凌风咧嘴干笑了两声，他倒是想一个人战斗，那样更放得开，但是，秋书怡显然也是一个不容忽视的存在，而且，她知道的秘密太多，万一这个小公主生气了，把他全部抖落出来，他哭死的心都有的。

    “来，开心的笑一个。”

    “嘿嘿。”

    “那伤心的笑一个。”

    “嘿嘿！”

    “你这人不会笑啊，怎么都那么奸诈。”

    “……”

    因着诸天禁区的来临，神荒明显要活跃了一些，比如凌风就笑的很诡谲，在诸天禁区众人虎视眈眈下，他还不敢对秋书怡吹胡子瞪眼睛。

    而诸天禁区众人，可就一脸的阴沉了，他们很想把秋书怡拉回来，但想到神荒众人，还是果断的打消了这个念头，在这个节骨眼上，可不能起什么冲突啊。

    “以后，得把禁区的师妹师姐都藏好了。”这是诸天禁区众人心中的唯一念头，防火防盗防荒门。

    两天后。

    西神岛、阴神宗也来了，这倒是让得气氛有些沉闷了起来，本来西神岛、阴神宗就与神荒、诸天禁区关系不是很融洽，自然也不会看对眼，只不过在大势下，他们也不会让这些矛盾爆出来的。

    三天后，三座圣山的众人也来了。

    “荒门小七，我们又见面了。”崔明峰遥遥地望着凌风。

    “是啊，想当初崔兄，气宇非凡，张姑娘绝代佳人，倒是让人羡慕的一对神仙眷侣。”凌风由衷的说道，他对于圣山很有好感，但大多数人都不认识。

    “非凡个毛线！”

    崔明峰心中气道，他正视凌风的时候，是在妖魔动乱中，他们都在浴血厮杀，而后，就演变成了斩杀武神，结果呢。

    鬼知道这个家伙会不会是在暗自嘲讽。

    要是让凌风知道，一定会大喊冤枉，然后，把崔明峰打一顿，这还是他曾经的兄弟么。

    “小七兄弟，实乃绝世天才啊。”崔明峰笑呵呵的说道。

    “……”

    凌风眉心一黑，这个兄弟怎么可以这么坑人？

    这是捧杀！

    当着这么多人的面，把他捧上天，这不正是让人们忌惮他么。

    “不敢当，也就是震压了几个人而已。”凌风很是羞赧的一笑。

    “……”

    这一次轮到崔明峰无语了，这个家伙很明显是在针对他啊，不过，他还真不敢再说下去，圣山可丢不起这个颜面啊。

    又过了几天，飞来的势力越来越多，气势也越来越强，到了最后震的整个天地都在轰鸣，俨然就是钢铁洪流。

    神海，处于神魔战场的偏远之地，距离太遥远了，就是武神也足足飞了半个月的时间。

    “到了！”

    潮湿的魔气，正汹涌的卷来，一股海浪从远方飞出，打湿了三十里土地，那是淡墨色的魔水，凶戾的很，可以让一位武尊都皮开肉绽，痛不欲生。

    随时，魔气被推荡开来，众人面前一亮，一个浩瀚的大海，就徐徐地呈现在眼底了。

    它远到了天际。

    它近在足下。

    淡墨色的海水，蒸腾着淡淡的魔力，有股侵蚀武尊之力的势头，让凌风、秋书怡都很有压迫感。

    “开！”

    清漪抬手一挥，一道淡青色的神光飞起，笼罩了方圆五十里，隔绝了海水，将所有势力的武者都笼罩了，而后，他们急地向前飞去，这片神海很诡异，他们也不敢耽搁太久。

    “咻！”

    下一刻，众人就化成了一道电芒，射进了神海深处。

    神海之所以叫神海，是因为它曾经湮灭了太多武神、魔神，那淡墨色海水，有部分是神的血组成的，而在海底则是堆砌着一堆堆神的骸骨，因神魂不灭，以及神血的浸染，也让得神海充满了魔性，就是真神境强者都要万分小心。

    一开始，众人很平稳，飞出了数百里，在神光笼罩下，海水也很难伤到他们。

    可随着逐渐深入，那海水的颜色浅淡的起来，魔气被冲散，空气中弥散着淡淡的赤红色，如同云霞一样，而压迫力、海水的激荡风暴，也愈加肆虐，就连神光都溅射出一道道波纹。

    “各位，这片神海很奇特，一旦碰上什么古怪的东西，千万不要惊慌，或者乱碰。”清漪的声音响彻全场，这也正是诸位真神告诫过他们的。

    “是！”

    人们凝神了，连清漪都很慎重，只怕会碰上非常可怕的事情。

    果不其然，在飞出了三百里的时候，海面变得不平静了，一道道骇浪，直冲云霄，如同瀑布一样落下，轰鸣声透过神光，震的很多武尊都心神摇曳，脸色苍白。

    但是，在诸位真神境武者的全力催动下，那骇浪还是被震压了下去，他们飞过了这片海域。

    “小心！”

    可就在众人都松了一口气的时候，清漪轻喝一声，整个人身上都闪耀起来，五道神光化成了截天神光，斩断整个海平面，而妖月空几个人也凝神以待。

    这片海域太平静了，本不该是这个样子的。

    下一刻，他们就得到了答案，一头头猩红色的海兽从海水中露出头来，它们气息绵长，很低沉没有嘶吼声，但那阴冷的眼眸，那呼啸着的诡谲神光，无比在彰显它们的可怕。

    那不是一头海兽，而是远远看不到尽头的海兽。

