    高幸幸步伐加速，她是真怕那车上突然下来两个人，在她来不及救陆则言的时候就把人给塞车里拖走了。

    那她可不得后悔得拍断大腿？

    越想越急，越想她脚步越快。

    以至于陆则言无法忽视，回了头。

    在对上视线的那一瞬，高幸幸小跑过去。

    她手指勾着雨伞带子，两只手掌覆于他右臂之上，半拖着他往前走。

    “别说话，听我的。”

    高幸幸嘴唇未动，话语都在唇齿间，含糊不清。

    陆则言视线在他手臂上，那里覆上的两只手掌纤细白皙，透过衣服都能感受它的炙热。

    他眼睫颤了颤，视线调转到她脸上。

    高幸幸哪里顾得了陆则言什么眼神，机灵明媚的狐狸眼左顾右盼，决定先把人拉到人多的地方。

    这附近人最多的地方，就是道路右转卖梅花糕的地方。

    那是个老店，红星路扩建正好绕过了它，周遭其他店都搬走了，偏偏那老两口留了下来。

    但是陆则言是要左转的。

    陆则言感觉莫名其妙，叫她名字：“高幸幸？”

    高幸幸仰头打断他：“你闭嘴。”

    陆则言还未听见过有人对他说过这两字，连他父母都未曾。

    他难得皱了眉头，停下步子，然后伸出左手抓住高幸幸手腕，拉开。

    高幸幸双手又覆了上去，眼睛左瞟，挤眉弄眼儿：“我请你吃梅花糕。”

    “谢谢。”

    如果不是他继续把高幸幸的手掰扯开，高幸幸会觉得这个“谢谢”是感谢她请他吃梅花糕。

    可是事实是，依旧礼貌的拒绝之意。

    两人抓扯之际，黑色车子靠边停下。

    高幸幸侧头，看见车上下来一个男人，很纯正的外国人长相，身着黑色西装，高大威猛，跟电影里的职业绑匪一模一样。

    “跑——”

    高幸幸高呼一声，惊了陆则言耳朵。

    她拉着陆则言跑。但是陆则言不跑。

    所以没两步子，便被陆则言拽停了。

    高幸幸视线后移，发现那“绑匪”居然跑了起来，方向正是他们这里。

    她想也没想，推开陆则言，举着伞把迎上去。

    那伞还未砸在“绑匪”身边，便被“绑匪”一手扬开了。

    连带着一股惯性，高幸幸一屁股坐在了地上。

    她疼得咧嘴。

    我靠，还真是专业的绑匪。

    她左手又烫又疼，拿起来一看，已经渗出血珠。

    “绑匪”面部表情不大，只是眼睛微微眯了眯，然后靠近她。

    高幸幸虚着胆子威胁：“我、我警告你，我已经报警了。”

    “绑匪”并未因她的话停下脚步，脚下的沙石声格外明显。

    她左手做“阻止”手势：“police！you understand?”

    高幸幸往后缩了缩。

    下一刻，陆则言站在了她跟前，挡在她和“绑匪”之间。

    那“绑匪”竟停了步子。

    他将“绑匪”挡住，也将整个夕阳挡住。

    在他缓缓蹲下后，天际又露出粉色的云彩。

    高幸幸回过神，沉声道：“你还不快走？”

    陆则言伸手抓她手腕，他眉头蹙得紧，看着她手上的血珠，眼眸幽幽暗暗：“走什么？”

    她还没来得及说，便听见了警笛声。

    越来越近。

    “呵，跑不掉了吧。”高幸幸看着“绑匪”扬了扬眉。

    事情到这儿，高幸幸都还没发觉有什么不对劲，沉浸在自己英雄救美的遐想之中。

    直到陆则言微微转身，叫了声“Abraham”。

    他英文发音特别纯正好听，高幸幸虽然没听明白他后面到底说了什么，但是好像知道发生了什么荒唐事。

    空气一瞬间尬住。

    他检查她的手：“疼吗？”

    高幸幸又瞥了一眼他身后的外国人，几乎是憋着气在问：“你认识他？”

    “还有其他地方受伤吗？”

    “不是绑架你的人？”

    陆则言抬眸：“要不要去医院？”

    高幸幸小脸整张拉跨：“学长，我报警了。”

    空气静谧两秒，陆则言应她：“我听见了。”

    此时，警车到达。

    事情是陆则言去解释的，高幸幸最后才被警察问了两嘴。

    她有些难堪，话也少，坐在绿化带台阶上，发誓以后要少看那些电影。

    陆则言走过来的时候，高幸幸右手撑着脸，撇开眼，没看他。

    陆则言蹲下，语气温和客气：“我先送你去医院？”

    “......”高幸幸准备站起身，动作做了一半又坐了下去，小脸皱着，“怎么腿也疼？”

    “嗯？”

    没看陆则言眼神，她自说自话：“好像是扭到了。”

    “......”陆则言也不知道信没信，转身，“Abraham。”

    高幸幸“噌”地站起身：“倒也没有特别疼。”

    陆则言脸色沉了一些，开口还算温和：“上车吧。”

    他转身就走，并没有等高幸幸。

    虽然他绅士地帮高幸幸开了车门，但是高幸幸莫名地感觉，他好像有股子气，也扯不上生气，就是很奇怪的感觉。

    车上安静，高幸幸瞟了他好几眼，才搭话。

    “他会说中文吗？”

    陆则言顺着她的视线看着Abraham，说：“不会。”

    “那你帮我道个歉吧，我误会他了，但是我英文不好。”

    陆则言收回视线，没有搭话。

    车辆转弯，高幸幸眉头皱了一下。

    陆则言：“slow down！”

    “什么？”

    陆则言转头：“坐好。”

    “哦，你说中文，英文我反应不过来。”

    陆则言：“......”

    车辆驶入一家私人医院，他们刚下车，便有护士来迎。

    像这个时间段，平常的医院已经没有坐诊了，但是这所私人医院却跟白日似的，各个岗位都在，而且井井有条。

    高幸幸就是手擦破了点皮，根本不需要来医院。

    实在小题大做了。

    不过看陆则言跟着，她也没多说什么。

    简单处理伤口后，她跟着陆则言走出诊室。

    陆则言转身，语气平静：“需要叫你家人来接，还是我送你？”

    高幸幸没听出来他任何想送自己的意思，似乎就是礼貌客气的询问，不带任何杂念。

    “我父母最近不在家，我哥哥去约会了。”

    陆则言点头：“那我送你。”

    亮堂的医院，高幸幸跟在陆则言身后，她一步一步地踩着他并未留存的脚印。

    一个小时后，车辆停在了高幸幸家门口。

    她未下车。

    陆则言指尖点了一下，车后排亮了起来。

    他视线停在高幸幸脸上好几秒，才下车，然后绕过车尾，替她拉开车门。

    高幸幸舔了舔唇，然后下车，她右手捏着手机，垂着眼。

    并没有要进门的意思。

    陆则言：“你怎么了？”

    “......”

    “不舒服？”

    “没。”高幸幸又磨蹭了两下，才转身，“学长，再见。”

    她步子慢，还未拉开前院小门，就听见车门关闭的声音，想也知道是陆则言上车了。

    “汪汪——”小七从小门间隙探出小脑袋，摇着尾巴撒娇.叫了两声。

    高幸幸立马回头，小跑回去。

    她弯腰敲了敲车窗，好几秒都没有反应。

    然后她听见车门打开的声音，陆则言探身走了出来，他绕过车尾站在她面前。

    不等他开口询问，高幸幸把右手摊开，上面是她的手机：“我们加个微信吧。”

    她眼眸清澈，嘴角上扬。

    “我没有微信。”

    高幸幸唇线抿平，随即道：“QQ也行。”

    “没有。”

    她握着手机垂下手臂，嘴角也全部下拉：“陆则言，我们...算朋友吧？”

    不是很深交的朋友，但也能构入朋友列表吧！

    陆则言眼睫颤了颤，没说话。

    在高幸幸印象里，陆则言是个就算敷衍也会回应的重礼之人，倒没有出现过这种情况。

    这拒绝的意味太明显。

    她直视他，不掩心中不快：“虽然今天这事儿有些荒唐，但怎么也算是......”

    陆则言眸色偏淡，像盖了霜的月亮，温柔却邈邈。

    她泄了气：“陆则言，我今天，在保护你。”

    高幸幸不知道她这话在别人耳中是什么感觉，但她知道，她喜欢他，所以在他有危险的时候愿意挺身而出，这是她的态度。

    就这态度，也能交换个联系方式吧。

    “谢谢你。”

    如果不是他后面跟出来的那句话，高幸幸会真的以为，他是在谢谢她。

    陆则言语气极为平淡，似阐述：“高幸幸，我不需要。”

    高幸幸听出了“你在多管闲事”的意思。

    她咬了咬牙，转过身进了门，这次她步子很快。

    一只柴犬趁机溜出门，还未跑到陆则言脚边，便被高幸幸扯着嗓子吼了回去。

    陆则言听见高幸幸教训那只柴犬，但颇有些指桑骂槐。

    陆则言上了车，仰靠在椅背上。

    ——我今天，在保护你。

    想着这话，他嘴角扯开。

    不是怡悦，而是自嘲。

    “保护”这两个字太过沉重，至少他从未在应该对他说这两个字的人嘴里听到过。

    高幸幸说这两个字的时候，他心里的情愫有些奇怪，但也能拎清自己是不想接受的。

    要接受这两个字，他得付出。

    他，不想付出。

    “呜——呜——呜——”衣兜里的手机震动。

    陆则言摸出手机，看着手机屏幕的来电人脸色沉了沉，很快便掩了过去。

    他话不多，只是“嗯”一个字便应付了一通电话。

    挂了电话，他抬手关掉那为高幸幸开的灯。

    觉得刺眼。

