    虽然这么说玄学意味有些浓，但是身具大道的修士，和大道尚未显现之人的气场是不一样的。

    仙风道骨、飘然若仙、仙姿玉质，这些都是对于大道已明之人的形容。

    通俗来讲，这就是大道借灵气在人身之上，彰显出的一种气质。

    而道显破缺神水的作用，就是像存储氧气一样，能将这种大道气质给收集起来。

    只不过，收集大道气质比收集氧气要难。

    尤其像方兴这种境界刚刚够格，大道轮廓初显的修士，更是如此。

    这个时候，方兴需要做的就是运转功法进行洗心。

    结合心窍之上的灵犀，加深对于大道的认识。

    就这样，方兴闭上双眼数着自己的内息循环，一遍又一遍的运转功法，以加深对于自身之道的认识。

    这个过程极其枯燥，然而以当前境界方兴没有任何捷径可以走。

    一连进行了九天的数息运功，方兴才如同盲人摸象一般，看清一些大道的皮毛。

    而在这个过程中，道显破缺神水也慢慢吸收着，方兴身上所散发出来的大道气质。

    当道显破缺神水呈现饱和之后，守在外面的王传一和叶文圣适时按动开关，将方兴身体周围的神水重新吸了回去。

    最关键的一步提取大道气质已经完成，方兴也从克隆仓内走了出来。

    不过，现在还不是休息的时候。

    接下来，还需要以基因克隆载体。

    只见，被提取出来的道显破缺神水，被重新注入了另外一个舱室。

    而这个舱室之内，已经被提前放入了方兴的基因信息。

    在预置程序的作用下，不需要人为操作，一根又一根的金属机械臂探了出来。

    开始如流水线一般，以基因信息为蓝本，组装克隆所需要的体细胞。

    在制作了一部分体细胞之后，金属臂重新收了回去。

    随后，各类促进细胞分裂的药剂被注入到克隆仓内。

    原先制作的体细胞在各类药剂的刺激下，开始如癌细胞一般迅速分裂增殖。

    只不过，癌细胞是无序增殖，这些体细胞却是以基因为模板，进行有序的分裂。

    大脑、内脏、骨骼、肌肉、筋膜、最后是皮肤，方兴就这样注视着一小撮体细胞，逐渐变得有了人类的外形。

    并且，这个人还与自己有着一般无二的外貌。

    大变活人之类的魔术，也不过如此。

    然而，魔术终究是假的，而眼前这些却在真实的发生着。

    这是这个世界繁衍至巅峰的人体控制学，结合修炼所造就的奇迹，两者相辅相成缺一不可。

    此时，方兴看克隆体的样貌就可以判断，大道气质起到了应有的作用。

    如果没有大道气质隔绝周围环境，在表观遗传的作用下，克隆体和本体绝对无法达到这样的相似度。

    不过，距离分身成型还有最后的一个步骤要做。

    只见，克隆仓内部光线逐渐变得暗淡，直至从外面什么都看不见为止。

    这一步是克隆仓在模拟母体胎息环境，以达到修复基因端粒的目的。

    众所周知，基因是存在寿命上限的。

    而基因的寿命长短，是由端粒长短所决定的。

    端粒就像帽子一样，扣在基因片段的末端。

    随着时间、运动、细胞分裂等等活动的进行，端粒就会磨损变短。

    当端粒彻底被磨损殆尽之后，基因的双螺旋结构也将开始崩塌，进而引起人的死亡。

    正因为存在基因寿命限制，哪怕全身都经过义体改造，这个世界的人依然会步入死亡。

    哪怕修士可以通过修炼和科技手段，人为延长基因端粒的长度，以此大幅提高寿命。

    但是，这种延长也是存在上限的。

    并且端粒的磨损速度，也会随时间变得越来越快。

    简而言之，修士的寿命虽然十分的悠长，但是却做不到永生不死。

    这世间只有一种人能够一直活着，没错那就是门派中人。

    像符元宗的飞蓬，他已经活了一万多岁了。

    只要不觉得腻，他还可以继续活下去。

    时间的尽头不敢保证，但只要符元宗不出现大的问题，飞蓬基本不需要为生死发愁。

    都说人和人之间的差距，比人和狗都大，这话用在这个世界上，真是一点都不差。

    想到这里，方兴不禁暗暗自嘲，难怪这些门派中人觉得其他人都是蝼蚁，不愿与外人接触。

    单以寿命而论，他们和中下层人类，已经算是两个物种了。

    分身这边端粒修复完成，克隆仓内的光线重新恢复正常。

    而其中的道显破缺神水，也在慢慢被抽离舱室。

    待克隆仓舱门打开之后，方兴检查了一下眼前这具身体，而后满意的点了点头。

    克隆体之所以被称之为分身，就是因为在大道气质的作用，他几乎与本体一般无二。

    而方兴的这具分身相像之处更甚，分身体内不仅天生拥有灵根和灵气循环，而且连心窍上的灵犀都已经构筑完成了。

    而这一切，完全得益于自我天赋。

    自我天赋的霸道之处就在于，它是将外物变成方兴身体的一部分。

    这一部分既然成为了方兴的身体，那自然会被写入基因信息之内。

    什么灵质纤维、引力命线，这些统统因为基因信息的缘故，从分身身体里长了出来。

    由此，一具天生能够修炼的特殊分身，就这么诞生了出来。

    虽然还没有尝试，但是方兴严重怀疑，这分身可能连剑丸都长出来了。

    只不过，由血肉组成的剑丸，威力如何就不得而知了。

    剑丸什么的无所谓，最重要的是可以借自我天赋，改变分身基因信息。

    这意味着，方兴可以打造与本体高度特异的分身。

    甚至，把磁轨主炮连在身上，让分身长出一门血肉大炮也不是不可能。

    当然，威力如何、发射所需的能源从哪来都是个问题。

    不过，只要不这么极端，特异分身的优点还是很多的。

    敏捷、力量、抗击打等等，这些都是可以通过调节方兴自身义体，让分身呈现出来的特点。

    总之，在自我天赋的作用下，打造分身对于方兴而言大有可为。

    一念及此，方兴拿出意识桥，准备将这具分身与本体进行连接……

