    

    小泽山，无名山谷内。

    山谷内还是老样子，不过在小溪尽头的泉眼旁边多了一个新开凿的山洞。陆子愚真从外边抱一堆干草进来铺在山洞的地下，山洞内已经铺了一大半，一老者就躺在新铺的山洞内。

    陆子愚看了看自己的杰作很是满意，这个洞应该就是自己这几天的住处了，因为老者伤势太重，不能受颠簸，只能先在这里治疗处理了。

    秦放从远处走来，手里拖着一只蛮牛，三米高五米多长的蛮牛在他手里好像没有重量，可是看到后面那条半尺深的印记说明了蛮牛的重量。陆子愚有些惊喜道：“秦老，哪猎的蛮牛，蛮牛肉可好吃了，着看起来是一只刚成年的蛮牛，肉质应该很嫩。”

    陆子愚将蛮牛处理好的时候已经旁晚了，晚饭吃了一条牛腿，才清闲下来。

    陆子愚蹲在老者身边解开老者衣服，在从纳物袋中拿出金针整理一边和老者聊天，前辈，我还不知道你的名字呢。老者看着陆子愚给金针消毒道：“名号就不说了，我名字叫王五。”

    陆子愚把金针弄好道：“王前辈，咱们先小人后君子，我帮你把伤封住，我们先签订契约，我再给你治，不然我怕我治到一半你一巴掌拍死我。”

    王五眼神复杂的看了陆子愚一眼道：“好”。

    陆子愚笑呵呵的道：“那好，现在别动，我先把你伤封住，这样你应该勉强能身融天地了，不过要快，我只能封一刻钟，超过时间我都救不了你。”

    王五点了点头，然后陆子愚大手一挥，只见手掠过的地方有金光一闪，不一会王五身上就插满了金针，当最后一根插进王五的天池穴后陆子愚道好了。

    王五呼一下坐了起来，低头看了看自己满身上的针。秦放见状向前一步夸到陆子愚身前，警惕的盯着王五。陆子愚看到秦放的动作道：“秦老，别紧张，我只是封了他的伤势，实力还是没回复的，最多神融天地时不会加重伤势。”

    秦放听完放下心退后一步，陆子愚上前道：“前辈，可以开始了吧，不然时间到了神仙都救不回你。”

    王五抬头看了看陆子愚缓缓道：“好”。说完一股气势从王五身上发出，紧接着王五在眉心画了一道口子，伤口中流出一滴发这金光的血。这滴血叫魂血，一般是取不出来的，只有在发主仆契约时才会出来。那滴魂血飘到半空中，天上好像有道光罩住了这滴血，这时王五开口道：“我王五在此缔结我和陆子愚的主仆契约，我为扑，陆子愚为主，苍天为证。”刚说完半空中那滴魂血旋转起来，好像血中多了什么东西，最后越来越亮，突然那滴血停止转动嗖的一声钻入陆子愚的眉心，当魂血钻进陆子愚眉心的瞬间王五跌倒在地上。

    陆子愚感觉脑袋里钻进什么东西，仔细感觉又好像没什么，睁开眼睛一看地上的王五，好像能感觉王五的心里波动，好像自己一个年头可以杀了王五，瑶了瑶头感觉不武学，有点玄幻。

    既然契约已经签订了，那就没什么顾及的了，先给王五吃了一颗疗伤药，再慢慢拔出身上的金针。今天还不能治疗，只能先吃药回复下，明天再开始正式治疗。

    匆匆十天而过，陆子愚总算把王五的伤势稳住了，也算能下地走路了，这也多亏了那些虎古，先天大妖的骨头就是给力，王五的断腿七八天就好了，连秦放的肩膀都好了。王五的伤只能治到这里了，剩下的要去城里找药材和时间养了，不过再缓两天应该能正常走路了。

    陆子愚今天才闲下来，这十天不是给王五扎针就是出去采药，秦放又不认识药，只能自己踩了，所以一直没清闲下来。今天才清闲下来休息一会，坐在小溪中石头上洗了洗脚，突然想起，这么多天了那些战利品话没整理呢。

    在洞外边找了个空地，拿出三个纳物袋。这纳物袋两个长相一样是那两个先天高手的，这个银色丝线编制的是王五的，不过现在都是自己的，

    先全部倒出来再说，先是那两个灰布袋，这布袋看起来不大，应该和自己的差不多，装的乱七八糟的，什么武器，瓶瓶罐罐，衣服，吃的，等等，第二个也差不多，也就比第一个稍微多点，然后拿出银色的往下倒，这个布袋看起来挺大，倒出来好多东西。

    听见外边声音的秦放和王五出来洞口看见陆子愚正站在三堆物件中检查，秦放和王五看着陆子愚正挑挑拣拣的选宝，嘴角抽了抽。

    陆子愚看到秦放出来高兴道：“秦老刚好出来了，这是你的纳物袋。”说这将手中一个灰色的布袋丢给秦放，又看了看秦放旁边的王五道：“既然你跟了我，那也给还你一个吧，你的这个大的我用了。”说着也给王五丢了一个灰色布袋。秦放和王五忙接过布袋拿在手里，相互看看面面相窥。秦放是得了一个纳物袋不好意思，王五是失去好的换来一个差的无语。

    陆子愚没在理他们，低头捡起宝来。最后整理了下，光金票有五十多万两，银票一百多万两，散碎的银子就不算了，居然还发现了一颗三四千年年份的人岑，千年的一颗，百年以上的十几颗，还有一些同等价值得药材。酒二十多坛，各种药丸几十瓶，大妖的内丹三十多枚，各种兵器若干。最之前的就是八十七颗元石了，要知道，一颗元石外边叫价十万两银子，这还是有价无市，就是在陆家，陆子愚的母亲一年只能领一颗元石，父亲好像是三颗。元石一般只要不是一次吸空变成粉末，空白的元是也有人收，二十个空白的元石好像能换一个完整的元石。

    有这么多元石陆子愚修炼的速度会加快很多的，以前计划十年回家，现在可能能提前了。剩下的都是没什么太大的用处，陆子愚就没动，向两人道：“剩下的我不要了你们要吗，不要就丢了。”

    秦放看着地上还剩好多东西忍住想打陆子愚的冲动走了过去，王五看秦放过去了也就跟过去了，现在自己什么都没有了，一前看不上的东西捡起来再用吧。至少地上银子一大堆，不至于以后出去买个吃的都没银子。

    陆子愚在一边看着内部有五个立方米空间的银色袋子，心里高兴，总算以后有地方放饭锅和床了，这几天没床都在草地上睡觉，一点也不舒服。

    十天后，小泽山脉的另一边山脚出来三道人影，前辈走一十二三岁的少年，后边跟这两位老人，这一行人正是陆子愚三人，在那山洞再住了五天就离开了，王五基本恢复了，现在就是内在的伤需要药材，随便去那个城里可以买到，不过也没大事了，也可以段时间内战斗了，所以他们就直接出来了。        

