    “不过比起这些，我们更要搞清楚真正幕后之人的目的。”就在众人皱着眉沉思时，忘玄燕突然话音一转道。

    “真正的幕后之人......应该是林陌吧。”幻苍渊沉默片刻道。

    忘玄燕点了点头：

    “排除所有的选择后，剩下的唯有人界会。

    不过有我们在前方顶着，无论是凶瞳魔国还是无血疆朝，一时半会都不会怀疑到那位血道邪君的身上。

    毕竟从天榜发布后，无血疆朝那边就一直在提防邪君暗中插手，结果都快过去半年的时间，邪君那边却没有任何动静。

    这也是利用了惯性思维。

    再按照常理分析，无法得出挑起魔主与第一少帝的决斗，对邪君以及人界会能带来多大的好处。

    所以即使有人怀疑到人界会，也不会深入思考。”

    幻苍渊认同的点了点头，然后问出了他急需知道的一个问题。

    “那么忘先生你，是否猜到了林陌的目的？”

    忘玄燕苦笑一声道：“我们这类人是通过情报信息分析布局，而不是凭白就能得出某一种结论。

    甚至我现在都不能确定，邪君究竟还在唯我道宫闭关，还是已经来到了魔界。”

    这话让在场的所有人有些无语，亏着忘玄燕来来回回分析了一大堆，结果除了确认幕后黑手是林陌外。

    再无其他的收获。

    但忘玄燕再次话音一转道：“不过我们这类人在行事手段上，都养成了适合自己的风格。

    前些日子，我恰好与天下五智之一的竹中岚取得了联系，并知晓了一件事。

    就是身为隐藏的第六智，血先生的真实身份。”

    话都说到这，众人自然也明白了忘玄燕的言外之意。

    血先生就是林陌！

    而幻苍渊此刻的面色却不怎么好，只因那血先生从始至终就出手过一次，也就是因为那一次，导致整个大乾疆域减少了三分之一的人口。

    同时整个异族都化为黑暗兵法的养料。

    因其谋略死去之人，已经无法用一个数值来估测。

    所能表述的也就是这些人死去后流下的鲜血，能够将整个人世加上魔界，都染成血红色。

    虽说幻苍渊也做过自屠一城的举动，但论及比狠，不仅是他，就算是整天玩尸体的尸无凡，恐怕也不如那位血先生。

    “所以忘先生你的意思是，接下来魔界会发生一场血灾？”

    忘玄燕点头道：

    “先乱后治，黑暗笼罩世间，都是为了突显光明的可贵，这便是黑暗兵法。

    他也在为李仙雪铺路，以极高的威望来弥补实力上的不足。

    毕竟之前我已经说过，魔界崇尚力量是没错，可比起自己的性命，一切都显得微不足道。

    无论是人亦或是魔，对于强者，心中总会产生憧憬，虽说魔族在这方面会比较极端。

    可憧憬也只是憧憬。

    血先生恐怕会以一场滔天血海，将那些热血上涌的魔族都洗刷至恢复清醒。

    当然了，这些只是我的猜测，甚至我现在都不知血先生会以一种怎样的手段，来发动这场覆盖整个魔界的血祸。”

    欧阳庶神情有些急切道：“那我们能否将这个消息告知凶瞳魔国和无血疆朝？”

    忘玄燕苦笑一声：

    “怎么讲述，只是凭借一些莫须有的推测吗。

    就算我们拿出一些证据，恐怕都无法阻止这次决战的来临。

    魔主的战书已经递出，而第一少帝也表示应战。

    以他们的骄傲，无论以什么缘由来选择避战，对于其本人来说都是一种侮辱。

    况且你们别忘了，在他们眼中，我们才是幕后黑手。”

    “这.......这，这不就是死局，我们除了呆在这里，岂不是什么都做不了！”一向老成持重的欧阳庶也有些急了。

    毕竟这一次幕后之人是林陌，也是血先生。

    作为深深研究过这个能够得到这一代主家，也是被誉为历代欧阳世家最妖孽之人·欧阳赤离所投靠的君主。

    他可是很清楚这位血道邪君是一个多么恐怖的人，再加上血先生的光环，以及随时可能横压而至的血祸。

    无人能够平静的直面此事。

    现在大殿内的一众大臣又吵成一团，像是新加入的魔族的大臣，就觉得忘玄燕是在危言耸听，将那林陌还有什么血先生吹得太过。

    这些人基本不怎么关心人世的情况，再加上魔族出身，其智力水平比之本族确实是高了那么一筹，但也仅仅达到人族的平均水准。

    而作为大梦皇朝的旧臣，他们经常了解人世所发生的大事，所以深知林陌这个名字，只要亮出来就是一种极大的威慑。

    更不用说还附有了隐藏的第六智，血先生这重身份。

    幻苍渊看着场面逐渐失控，不满的大声道：

    “够了，你们都先退下吧，今日的事不许外传！

    忘先生，你留一下。”

    当大殿再次恢复安静后，幻苍渊轻叹了口气道：

    “其实忘先生你已经想到了林陌会以一种怎么的方式，来发动一场危及整个魔界的血祸，对吗？”

    忘玄燕点了点头道：

    “邪君的手段并不难猜。

    魔界的情况与人世不同，比之上一次血先生的布局，已经没有异族这个可以利用的棋子。

    这也代表要想发动一场席卷天下的血祸，只凭借人界会的实力，就算再加上李仙雪的新无血疆朝，也是远远不够的。

    所以，必须需要外力。”

    幻苍渊也不是蠢人，很快反应过来道：“你是指万魔深渊？”

    忘玄燕微微颔首：“这是我唯一能想到的。”

    “那你认为我们应该怎么做？”到了这个时候幻苍渊也没了主意。

    只因时间上来说太过紧迫，特别是作为裁判，他需要提前一天到达无暇山。

    这也是魔主和第一少帝的要求，若自己不按时到达的话，这两方恐怕会先将矛头对准自己。

    所以现在幻苍渊只有不到两天的准备时间，甚至接下来他也会被间接限制住行动，只能等待魔主和第一少帝决战结束。

    至于这二人会打多少天，这就不好估计了。

    因此他现在能指望的只剩下忘玄燕了。

    而忘玄燕手中的黑色羽扇轻轻挥动，深深叹了口气：“陛下，您还不懂吗，从一开始选择就不在我们。”

