    就算如此，林远觉得自己还是有必要去收集这方面灵材了。

    这种佩戴等于增加灵气职业者天赋的灵材早晚有能用到的地方。

    收回思绪的林远走到天地灵物双生火祭旁，用手中昼夜灵银化成的羽毛将刚刚培育出兵粮萝生长的萝藤尽数割断。

    随后林远拿过一个岫玉方盆，在里面放上了复苏土和养木陶土。

    又在复苏土和养木陶土中埋了不少的能量矿石。

    然后林远才将刚刚培育出的兵粮萝种植在了岫玉方盆中。

    看着种植在岫玉方盆中的兵粮萝，林远又在其中倒入了足量的草木泉水。

    直到草木泉水浇透岫玉方盆林远才停手。

    随后林远看着另一半从兵粮萝身上掰断的老桩，这段老桩有近十五厘米长。

    三厘米的老桩便能在生灵寂火的灼烧下生出根须，长成一株兵粮萝。

    林远定然不会浪费了这足足有十五厘米长的老桩。

    林远将这十五厘米长的老桩依照之前培育兵粮萝的步骤平均分成五段。

    这一次的林远很小心，没有在用兵粮萝老桩烤生灵祭火的时候再次被快速生长出的萝藤重击。

    在林远的一番忙碌之下，掰下来的老桩很快就分生出了六株兵粮萝。

    看着六个岫玉方盆中的兵粮萝，林远脸上露出了满意的神色。

    若是发生战争，同为底蕴级的物资，这六株兵粮萝甚至比岛鲸还要珍贵。

    而如此珍贵的底蕴级物资在林远的一番操作之下已经得来了。

    虽然林远手中的兵粮萝老桩部分都十分的小，但是也是不折不扣的六株存活的兵粮萝。

    比孙家要足足多出六倍来。

    接下来林远只要等这些分株出来的兵粮萝老桩长大一点，便着手对这些分生出来的兵粮萝进行强化。

    林远本来就是在睡觉的时候被刘杰叫醒的。

    处理完事情之后，林远又继续在锁灵空间内爆肝了不知道多长时间。

    现在林远的眼睛已经十分的酸涩有些睁不开了。

    林远出了锁灵空间立刻就倒在床上，沉沉的睡了过去。

    第二天一觉醒来的林远只觉得喉间有些干涩，林远尴尬的挠了挠头。

    看来自己昨天晚上应该是累大劲了，呼噜打的不轻。

    醒来后的林远突然想到什么，直接一拍脑门。

    自己可是答应给血浴之母酿血葡萄和那些死去的幻想种灵物的。

    只是昨天林远进入锁灵空间，就一门心思扑在兵粮萝上。

    在强化完兵粮萝后又因为太累给忘记了。

    进入锁灵空间内的林远直接召唤出了怀抱圣剑的王女。

    让怀抱圣剑的王女吸收这近乎堆满半个锁灵空间的幻想种灵物尸体内的意志。

    怀抱圣剑的王女荡起罗裙，轻舞起来。

    罗裙上分出二十道丝线，刺入二十只死去的幻想种灵物体内。

    开始抽取这些幻想种灵物体内的意志。

    见惯了王女吸收规则晶石，规则源晶，现在见到吸收起意志来林远已经习以为常了。

    林远一挥手，将天地灵物酿血葡萄藤在从叶子状钻石阶困灵箱内召唤了出来。

    看着此时野蛮生长大变样的酿血葡萄藤，林远觉得天地灵物酿血葡萄藤可以算是最幸福的灵物了。

    每天都有着取之不尽用之不竭的血肉能量。

    现在的酿血葡萄藤甚至已经奢侈的每一株结出酿血葡萄的藤蔓上，都长出了两根辅藤。

    两根辅藤缠绕在结着酿血葡萄的藤蔓上，帮住藤蔓支撑着酿血葡萄的重量。

    这种肆意对血肉能量进行消耗长出两根辅藤的行为可以说是十分奢侈了。

    林远虽然觉得天地灵物酿血葡萄藤肆意挥霍红刺纳祭之眼内的血肉能量有些浪费，但却也不会对酿血葡萄藤做出调整。

    酿血葡萄藤现在是以自己最舒服的方式生长着，将营养供给自己身体内的每一处。

    而非在别人的特别安排和修剪下只为了结出酿血葡萄。

    两根辅藤蔓帮结着酿血葡萄的藤蔓分摊数量，只要有足够的血肉能量支撑。

    结出的酿血葡萄就会比原本没有两根辅藤蔓时结出的酿血葡萄大上一倍左右。

    体型变大其中蕴含的血气能量自然也成倍的增加。

    但是天地灵物酿血葡萄藤上酿血葡萄的周期却没变。

    这就等于是用另一种方式缩短了酿血葡萄的生长周期。

    反正林远有着一钻石阶困灵箱的金阶水世界次元生物的血肉。

    就算酿血葡萄藤这么肆无忌惮的挥霍，只要红刺的阶位不提升。

    一钻石阶困灵箱的水世界次元生物血肉红刺在一年的时间里是绝对吃不完的。

    林远在移栽天地灵物酿血葡萄藤的时候，又给天地灵物酿血葡萄藤新搭了藤架。

    原本林远为酿血葡萄藤搭的藤架就已经十分巨大了。

    可是现在的酿血葡萄藤藤蔓已经将藤架爬满了，让原本巨大的藤架显得满满登登的。

    林远在摘下四串如同红宝石般沉甸甸的成熟酿血葡萄之后，就继续在藤架上多搭上了好几根木条。

    扩大着的藤架的面积。

    让天地灵物酿血葡萄藤可以继续肆无忌惮的生长，争取结出更多的酿血葡萄。

    搭完扩建完的藤架后，林远又将天地灵物酿血葡萄藤上面的老叶子一并摘了下来。

    打算一会一并交给血浴之母。

    酿血葡萄藤老叶子内的血气能量含量虽然不如酿血葡萄。

    但也比一般的血气灵材蕴含的血气能量充沛。

    血浴之母想要提升实力，再多的血气能量都来者不拒。

    而且适当的拔掉天地灵物酿血葡萄藤的老叶子，可以让酿血葡萄藤更多将营养分给新叶。

    促进酿血葡萄藤整体的生长，也让酿血葡萄成熟的更快。

    处理完这些之后，林远就将天地灵物酿血葡萄藤送回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    这时王女已经将这二十只死去幻想种灵物体内的意志吸收了个干净。

    这些原本地上躺着的幻想种灵物体内的意志全部都被铭刻在了王女的罗裙中。

    林远将这些死去的幻想种灵物收了起来便去找了血浴之母。

