    李建党顿时紧张的有些手足无措了。

    李淼淼在心里给李建党默了个哀，低头扒饭。

    关春燕道：“二哥你别想多了，建设的性格你又不是不知道，就喜欢唬人，这话你就当没听过好了。”

    李建党摸了下脑门上的虚汗，想让他没听过，可能是有些困难。

    这不在吃完饭后，问李建设细节去了，然而李建设一句，你不行就把人给堵了回来。

    “谁说我不行了，我这不是想问清楚吗？”

    “问清楚什么啊？你觉得我还能害你吗？我要不是看二哥你要盖房子了，我没什么帮得上忙的，想着带你挣点钱，让你别有那么大压力，你倒好...”李建设噼里啪啦把李建党一顿说。

    客厅听了一耳朵的李淼淼直摇头，不用说她二伯肯定会被她爸给忽悠住。

    果然没多久，李建党就死皮赖脸的跟李建设道歉，并且愿意干这事儿。

    后面的事情不用李淼淼说，反正李建党是心满意足的回去的，走之前表示过几天再来。

    李建设把人送到门口。

    李淼淼看她爸一脸嘚瑟，忍不住道：“爸，你也不怕翻车，二伯母可不是省油的灯。”

    到时候张桂芝随口一嚷嚷，那这事儿弄得大家伙都知道了。

    李建设哼了声，“你二伯那人精着呢，有好处给他，你二伯母别想往外放一个屁。”

    李淼淼：“...”

    没两天，李淼淼就听关春燕说了，李建党往家里送蘑菇的事儿，可能蘑菇这事儿让李建党尝到了甜头，后面半个月，李建党上李淼淼家里上的特别勤快。

    张桂芝以前还会在背后说三房坏话，如今屁话都不敢放，每天为采蘑菇这事儿积极的很。

    李建党这边隔三差五的送，老关家那边也没停过，把关春燕累得够呛。

    李淼淼知道她妈辛苦，接管了做饭的活儿，李小鹏要是放学回得早，也会帮着家里干家务，这点关春燕很欣慰，要知道巷子里这么多人家，那些读书的小孩可不帮自个亲妈做家务的。

    而李淼淼最近有些头大，那就是班上的同学知道勤奋学习了，按理说这本来是个好事，但是吧，这些人老喜欢拉着她问各式各样的问题。

    从简单到难的，有时候搞得李淼淼课间上厕所的时间都没有，李淼淼也不知道最近班上的人抽什么风，老喜欢跟她套近乎，明明这些问题可以问他们的同桌呀。

    班上学习好的又不是只有她一个。

    于是李淼淼跟朱老师提议，建立学习小组，以后学习小组的人互相讨论去，别都来找她了，班上那么多人，她真回答不过来。

    好在这个事儿只持续到考试前，考试一结束，李淼淼总算自由了。

    陆力男几人露出了欣慰的泪水，这下她们终于能和李淼淼玩了。

    时间一晃进入四月，这个时候，二房的房子已经盖好了，李建党还弄了个入住仪式，邀请李建设一家回大队看他新盖的房子，李建设肯定没空，他每月的休息时间都是不定，而且李建党只是在自己住的屋子旁边，新盖了一间屋子，算不上乔迁大喜。

