

               山炮也很快知道了这个消息，这会正在苏启办公室骂骂咧咧的：

    “这益海地产还真是来者不善啊，跟我们彻底的杠上了！”

    苏启抽了口烟：“有意思，走了丁庆凡，又来了一个丁二公子。”

    “苏启你说现在怎么搞，我们总不能眼看着别人高楼起吧。”山炮有些着急：“实在不行的话，就让折东他们现在就开始筹划吧，钱我出就可以了，哥们卡里现在躺着上千万呢。”

    苏启诧异的看着山炮：“你居然赚了这么多，拳馆这么赚钱啊。”

    山炮一脸得意：“你可千万别小看，现在杨俊一场商业比赛就能够得到差不多五十万的报价，而且现在后面排着队呢！”

    “你大舅哥现在也赚了不少，行了，不扯这问题了，还是先说说那块地怎么弄吧。”

    苏启点了点头，正色：“这样，炮哥，这个益海地产估计也是来者不善，几块地不选。偏偏选择了跟我们最近的，司马昭之心，路人皆知。”

    “但是我们还是不要这么冲动，盲目的投资开工只会让我们亏的血本无归，所以还是需要重新策划一番才行。”

    “再说了，这里不是农村搭猪棚，村长那里丢一根烟就行，得正规报建，得到相关单位审批后才能开工。这需要一个过程，等开学主题街这边正式开业完毕后，我就会让启辰地产把下一个项目的重心放在那块地上。”

    “你说的对，我们目前的状况只能让项目提前。”

    山炮有些郁闷：“建个房子还这么麻烦啊，既然你这么说了，我也只能听你的了。”

    苏启站了起来：“进入浦山的步伐终于要开始了。”

    接下来的一段时间里，苏启未开业的主题街总是会有一些西装革履的人过来指指点点的。

    招呼也不打个，跟自己后花园一样的。一看就知道就是益海地产的人，最后折东他们实在有些不耐烦了，干催把虎子叫到了门口蹲着。

    慢慢的来的人就不多了。

    浦山天虹大厦顶层，窗明几净，整个热火朝天的浦山面貌映入眼帘当中。

    一个带有贵族气质的青年站在落地玻璃跟前。手里捏着一个红酒杯，轻轻的摇曳着。

    旁边一个中年人夹着一个厚厚的文件夹，很是恭敬的站在旁边。

    青年就是最近半年益海地产集团内，如日中天的二公子丁洪双。

    也是益海地产掌舵人丁登科的私生子。

    二十多年前，丁登科包养了一个小三，这个小三很有心机，人都会有人老珠黄的一天，她明白自己如果不留下丁登科种的话，迟早有一天会被丁登科给一脚踹走。

    于是一次行房当中，他把保护措施给用针扎了几个洞，就这样怀下了丁登科的种。

    怀孕期间她销声匿迹了一段时间，去了国外，等到小孩出生后，他就联系上了丁登科。

    当时丁登科差点没被气死，就这样每年上百万的费用供养着他们母子两在米国荣华富贵。

    这个小三也并非是想象当中那种无脑女人，她深知光生下来了也没有用，得让自己的孩子有出息，这样才能够在未来进入益海地产争雄。

    所以她这二十年从未回国，尽心尽力的培养自己的小孩，丁洪双也特别争气，从小就知道自己是什么身份。

    在米国不过二十多岁的年纪，就已经获得了房地产策划方面专业博士学位，堪称神童。

    而且在米国他们所在的当地，成功运作了几个商业地产，算是业界的一颗新星。

    直到半年前，他父亲来了一趟米国跟他详谈了一个晚上后，他被他父亲给带回了国内，进入到了益海地产当中。

    这半年来其实他也忍受了很多很多，好在最后终于站住了脚，一站住脚，他早就磨利的獠牙马上就露了出来，先是有计划的把丁庆凡给驱逐出了总部。

    正当他准备在考虑着如何再搞下丁庆凡的时候，真是天助我也，竟然爆出了他跟曾副镇长站在一起的事情。

    于是他推波助澜，最后丁庆凡只能远走他乡，彻底被打入了冷宫，以后的路就只能靠他自求多福了。

    这会，他有种人生得意尽得欢的感觉，红酒杯中流淌着他的自信。

    沉默了会后说：“现在确定我那个大哥已经出国啦？”

    旁边中年人马上回道：“二少爷，已经确定了，应该很难起来了吧，给他分配的地方是我们集团在米国业绩最差的一个分部。”

    “不过，有一点我还是很担心，老爷让常肖跟着一起过去了。”

    丁洪双皱了皱眉头：“常肖，这老家伙果然还是放不下他这个大儿子。”

    “是啊，谁都晓得常肖的能力，但愿只是送他过去吧，不然以这常肖的辅佐能力，以后的事情还很难确定。”中年人说。

    丁洪双泯了一口杯中红酒：“算了，我也是从米国回来的，那里的情况我很了解，一时半会他们再牛也掀起什么风浪。”

    “还是看眼前的事情吧，那个苏启的资料调查清楚了吗？这个人是个人物，我们在浦山如果想要走的更远，就必须得除掉这个人。”

    这段时间丁洪双一直都在找人调查苏启，很明显，他比他那个无脑的大哥要精明了不知道多少倍。

    谋定而出击，不小看任何一个对手，这是他的人生信条。

    中年点了点头，从文件夹里拿出了厚厚一沓的资料。

    上面全部都是关于苏启的，甚至包括了苏启卖饰品的事情也详细记载在内，就差苏启每天什么时候拉屎没有调查出来了。

    当然，灵魂歌手的事情他并没有调查出来。

    沉默着拿着这一沓资料，坐在了落地窗旁边的沙发上，很是仔细的翻阅了起来。

    苏启全然不知道背后有人在调查自己的事情。

    忙碌的暑假过得非常的匆忙，这个暑假主题街蓄势待发，里面的所有小吃，苏启找了不少人去尝过。

    包括卫生，以及体验感，不厌其烦的调整了无数遍后，终于等来了开学的这一天。