    田宾抓住了一线生机，小鸡啄米似地点头道：“我有价值、太有价值了，盟主想知道什么尽管问，我一定知无不言。”

    此时的田宾，早已没有了最初的骨气。

    经过了长时间的折磨，他的心理防线彻底崩溃，再也不想在炼丹炉里待一秒了。

    更重要的是，他听说了，蔡绍阳已经殒命，碎片收集失败。

    大内奸都死了，他这个小内奸也没有坚持的必要了。

    他现在唯一的想法，就是活下来……

    “很好，那我再重新问你一次，八岐大蛇已经集齐了多少碎片。”楚凡脸色严肃，道。

    田宾道：“不出意外的话是八块，余下两块，一个在盟主您这，另一个，由唐尊者负责。”

    “最后那块在哪，你知道吗？”楚凡又道。

    田宾回忆道：“八岐没有告诉过我，不过我听唐尊者说过，他打算去一趟波斯帝国。所以我推测，最后一块就在波斯，再具体的信息，我就不知道了。”

    楚凡默默记下，道：“下一个问题，诛妖盟内还有没有其他内奸？”

    田宾道：“没有了，几年前，使君蛊惑了我和宗主，我俩一时糊涂，才上了八岐大蛇的贼船。”

    楚凡嗤之以鼻：“一时糊涂？不过是你们自己贪心罢了，八岐肯定给了你们许多好处吧？”

    田宾尴尬地点头道：“八岐大蛇帮我们突破了修为，还许诺复活后，直接帮我们冲击真仙之境……见识到他的一些神奇本事后，谁能抵抗得了诱惑呢……”

    楚凡饶有兴致地道：“在你口中他这么厉害？你认为，我和他相比，孰强孰弱？”

    田宾露出为难之色……

    “说，不许说谎，不许拍马屁，我要听的是实话。”楚凡冷冷道。

    田宾这才小心翼翼地道：“八岐大蛇如果凑齐了10块碎片，重塑肉身、恢复巅峰，就连盟主也不是他的对手，甚至可能不是他的一合之敌。”

    “那他现在凑不齐了。”楚凡道。

    田宾补充道：“嗯，如果他只有8块碎片，提前出山，实力将会大打折扣。这种情况下，盟主也许能和他打个平手。”

    楚凡陷入了短暂的沉默。

    八岐大蛇，果真不是善茬。

    即便是8块碎片的不完全体，楚凡都只能和他打平手。

    若是凑到九块，哪怕不能完美复活，恐怕也是天下无敌了。

    波斯帝国的碎片，绝不能让八岐得手。

    于是，楚凡又问：“如果八岐要得到波斯的那块碎片，他可能自己去吗？还是说，他继续让唐尊者去？”

    田宾回道：“这我不是很清楚，其实，唐尊者、使君、我家宗主，可以算是最重要的三位，除此之外，还有很多走狗、信徒，只是实力不如上面三位罢了。”

    楚凡不禁又多了几分紧迫感。

    他本以为，自己搞到了一块碎片后，八岐大蛇的复活计划就破产了。

    只可惜，破产是破产了，但没完全破产。

    即便是残缺的八岐大蛇，仍旧是个巨大的威胁。

    若要一劳永逸，还是要将其彻底抹杀！这，也是黑无常交给他的任务。

    “我这上司，除了给我一块令牌，也不能给我什么其他实质性的帮助，甩手掌柜当得可真舒服啊。”楚凡心中嘀咕道。

    田宾大着胆子，道：“盟主，你问的我都说了，我知道的也都告诉你了，你看能不能……”

    “真的没有其他有用的信息了？”楚凡咄咄逼人地道。

    田宾苦着脸，道：“我只是八岐的小弟，能知道的信息仅限于此了。八岐自己的秘密，恐怕只有他自己知道了。”

    “既然如此，那你还有个啥用？”楚凡抬起手掌，就要将田宾抹杀。

    田宾惊骇至极，叫嚷道：“盟主，你不是说了如果我有价值就放过我吗……这些信息的价值，难道不够吗……”

    楚凡白了他一眼，道：“我说的是，‘想活？那就看你有没有价值’，什么时候说要放过你了？”

    “难道不是这个意思吗？”田宾脸皮哆嗦着。

    “我的意思是，不论你有没有价值，都不会留你。”楚凡呵呵一笑，“我对敌人，向来是赶尽杀绝的。”

    田宾心态崩溃，破口骂道：“无耻小贼，你不得好……”

    不过他还没骂完，就被楚凡一掌轰碎了。

    做完这一切后，楚凡大呼一声，道：“王超能！”

    声音一落，右护法王超能就出现在了楚凡面前：“宗主，你找我何事？”

    楚凡道：“王超能，眼下，我已经得到了一块碎片，可我现在也只能利用令牌将碎片封印。我担心，这块碎片被八岐大蛇抢去啊。”

    “宗主的意思是？”王超能道。

    楚凡道：“我是想，能不能先把我手上的碎片交给地府，不放在我身上，才能完全避免被敌人重新得走。你也知道，我是个稳健的人。”

    王超能干笑一声，道：“宗主，上回黑无常大人也说了，你现在是代理执法使者，属于实习期。这个阶段，你是不能进地府的。”

    “可是碎片在我这里，不安全啊。万一出了事，对你我都不好。毕竟，黑无常说了，由你辅佐我诛杀大蛇，事成后咱俩都加官进爵。”楚凡一脸严肃。

    王超能耸了耸肩，道：“道理我明白，可我现在还是凡人，你是实习生，都没资格回地府啊。”

    “你想想办法嘛，试着联系一下黑无常？”楚凡试探性地道。

    王超能哑然失笑，道：“黑无常大人是何种身份，怎可能轻易联系？上次他亲自来见你，已经算是破例了。”

    楚凡眼神一亮，道：“不能轻易联系上？那就是说，还是有办法的吧。”

    王超能露出为难之色，道：“若是你非要联系黑无常，确实是有办法。咱俩不能进地府，但是可以让他出来。只是，这种办法……不太合适啊……搞不好会激怒了他老人家，到时候，咱俩都吃不了兜着走。”

    “什么办法，怎么个不合适法？”楚凡狐疑道。

