    自大！

    无知！

    这是王刚心中对陈锋的评价。

    可即便陈锋真的无知，此时也是占据绝对的主导地位，见自己的话吓唬不到陈锋，王刚只能选择妥协，他可不能拿王家所有人的性命赌。

    “好吧，我认了，不知你能拿什么宝物来换我的安魂花？”

    王刚叹息，他很担心陈锋是个实力强大的无赖，如果陈锋拿一块破石头来跟他换，他换不换？

    当然要换，这种换法，不是在换宝，而是在换命！

    不过他还是抱有一丝希望的，希望陈锋真的能拿出一点有价值的东西，不然这次王家真是鸡飞蛋打了。

    不仅被自己招的赘婿退婚，还抢走了自己的宝物，以后王家在这千山域内都会成为一个笑话。

    陈锋也看出了他的无奈和担心，心中不由觉得好笑，区区一朵安魂花，能让他杀人越货，却还不足以让他放下大帝的尊严去耍无赖，这是两种性质。

    “放松你的神识，不要抵抗，否则我不敢保证你会不会变成白痴。”

    陈锋说着突然身形一闪来到他面前，一指点在他眉心处。

    一道记录着神级秘技的记忆顿时涌入王刚的脑海，让他感到一阵剧烈的刺痛，他本能的想要反抗躲避，但是很快想到陈锋的话，瞬间背后惊出冷汗，反正陈锋如果真想杀自己的话，自己也反抗不了，干脆就照着陈锋说道做。

    好在这种刺痛来得快，去得也快，陈锋收回手指，他惊奇地感觉到自己的脑海中多出了一篇名为《阪依手》战技，此法似乎出自一群秃驴，只是这份记忆中没有太多的记载。

    “阪依佛手出，众生臣服归顺……”

    王刚口中不自觉地默念起来，从他的表情来看，显然已经被这篇战技所震撼。

    王蓉还不清楚发生了是什么，只看到自己的父亲一副欣喜若狂地激动起来。

    “以此法换你的安魂花，足够了吧。”

    陈锋淡淡地说道。

    王刚这才从狂喜和激动中反应过来，他立刻当着陈锋的面跪下叩拜，看得王蓉更加不明所以。

    “感谢朱公子大恩，我王家世世代代，没齿难忘！”

    有此强大秘技，王家的崛起指日可待，或许能够走出千山域，前往更加广阔的舞台。

    “无需谢我，安魂花于我而言，与此法等价。”

    陈锋并没有觉得自己交换出去的秘技多有价值，神级的秘技他随便就能拿出上千篇，甚至以他对道的理解，自创神级秘技也不难，这些法门只是他前世借鉴之用，现在对他而言跟垃圾一样，已经没有什么意义。

    如果王刚知道陈锋的想法，估计能吓死，神级秘技，他闻所未闻，陈锋却当做垃圾对待。

    “蓉儿，快，快去将安魂花取来交给恩人！”

    王蓉有些反应不过来，刚才还是强盗的陈锋，怎么突然就成恩人了，陈锋刚才那一指，该不会把自己父亲给指傻了吧？

    “还愣着干什么，快去！”

    见王蓉还没动身，王刚一下子怒了，他现在丝毫不敢怠慢陈锋，能够具备如此实力，且随手就将一篇强大法门以神奇手段传入自己脑海之中，这样的人必定和他们不是一个层面上的存在。

    王蓉被吓了一跳，委屈地去将安魂花取了，这花作为今日招婿的聘礼，本就放在酒楼内，很快她就拿到了陈锋面前。

    “不错，不仅保存完整，年份也很合适。”

    陈锋见此花之后满意的说道，然后毫不客气地收入自己的乾坤袋中，让王蓉心有不甘，这可是她的聘礼，用来娶相公用的，陈锋竟然点了一下自己父亲的脑袋之后就给拿走了。

    “恩人若是还有其他要求，尽管开口，王家上下定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    看到陈锋满意收下安魂花之后，王刚赶紧表示自己的价值，要是能再帮到陈锋什么忙，万一陈锋一开心，又给自己一篇强大法门，岂不美哉！

    “父亲，你这是怎么了，为什么要这样？”

    王蓉终于忍不住发出疑问。

    但是王刚却丝毫不搭理她，他在满怀期待的等着陈锋的回复。

    “不用了，你也不用叫我恩人，我说过，这是等价交换，我与你王家互不相欠。”

    陈锋说完也不管王刚是什么反应，带着田江月转身离开。

    王蓉心中很不是滋味，陈锋从头到尾，对她都没有一点留恋，真的完全是为了安魂花而来。

    这是她长这么大第一次产生挫败感，自己输给那个身材完美的妖艳女人也就算了，竟然还输给了一朵花，这实在令人难以接受。

    王刚很想将陈锋留下，按说陈锋赢了擂台，应该算是他的女婿了，这个女婿能够带着整个王家腾飞，就这样放走着实可惜。

    可即便心中有万般不舍，他也不敢阻拦陈锋离开。

    就在他感到无奈之时，街道上突然出现大批人马，粗略一看，至少有三千人。

    王刚认得这些人，乃是樊城好几个中小家族集结起来的队伍，甚至还有两个不差于他王家的家族参与其中。

    “朱长盛狗贼，杀了我们这么多家族的子弟，你还想逃！”

    那些人一出现就将陈锋二人包围，拦住了他们的去路。

    在他们看来，陈锋是因为杀了人，害怕寻仇，所以想要逃离樊城，却把不远处的王刚给看笑了。

    陈锋二人刚才杀的上千男子中，有一些是樊城本地的，这些本地的家族得知自己家族子弟被杀之后便联合在一起，前来讨伐陈锋。

    陈锋见此场面，非但不惧，反而心中还有些好笑，要是朱长盛知道他用自己的名字在外面和一千多个家族结下仇恨，不知道会作何感想。

    还没等陈锋自己做出回应，王刚就赶紧拉着女儿过来，他感觉自己的机会来了，虽然他知道陈锋不惧怕这些人，但是如果他站出来帮一下可是可以的，还能给陈锋多留点好影响，最好是能顺利把女儿送出去，让她跟在陈锋身边，日后肯定对王家大有益处。

    “你们这是做什么！朱少爷抬手就能秒杀千人，你们找死吗，还不快滚！”

    王刚做出一脸愤怒的样子呼喝道，在他看来是给足了陈锋的面子。

    “哼哼，王刚，你老糊涂了，竟然被两个小娃吓成这样，甘愿给这两个小辈当狗！”

    那三千多人的队伍中突然让出一条路来，一个老妪拄着拐杖走出，满是皱褶的脸上布满阴霾。

    “孟夫人，你侮辱我可以，但是我劝你不要得罪了不该得罪的大人物，别把你孟家拖入深渊。”

    王刚脸色也沉了下来，他知道孟家肯定会来人，因为之前陈锋二人杀死的那些男人中，有一个是孟老夫人的亲孙子。

    让他没想到的是，这个老太婆竟然会亲自来，看来她对自己那个孙子真是疼爱得很。

    “将我孟家拖入深渊，就凭一个从天幕城万宝阁来的朱长盛？可笑，你这是要笑死老身吗？”

    王刚闻言有些好奇，这老太婆似乎知道朱长盛的背景，而且还很不放在眼里的样子。

    难道朱长盛真的只是来自天幕城，而不是出自某个庞然大物般的势力吗？

    在陈锋传给他秘技的时候，他已经下意识地把陈锋之前那句“天幕城朱长盛，请战！”当成玩笑话了，这样的妖孽怎么可能出自天幕城，肯定是为了隐藏身份才这么说的。

    可是这老太婆却把什么万宝阁都说出来了，似乎很肯定的样子。

    他疑惑地看了陈锋一眼，在看到陈锋那副淡漠的神态之后，瞬间打消了自己的猜疑，不管别人怎么说，他坚信自己之前的判断。

    “孟老太婆，朱少爷之前已经赢了我朱家的擂台，成了我朱家的女婿，你一而再的挑衅，是不将我王家放在眼里吗？”

    “今日你们若是想动朱少爷一根毫毛，便先从我王家人的尸体上他过去！”

    打定主意要站在陈锋这边的王刚分毫不然，与孟家和其他家族对峙起来。

    王蓉看着都焦急不已，她感觉自己的父亲被陈锋点了一下之后整个人就变了，变成了陈锋的傀儡。

    孟老夫人和其他家族的人显然也没想到王刚会做出这样的决定，竟然选择和他们所有人为敌，要知道这队伍中，孟家和梁家的实力可都不比他王家差，再加上他们这些中小家族联合起来的力量，灭了王家完全不是问题。

    “朱长盛，你到底对我父亲做了什么，安魂花已经被你抢走了，你还要王家人为了你丢掉性命吗！”

    又急又怒的王蓉冲到陈锋面前，一把将自己爱看的小人书扔出，砸在陈锋胸膛之上，让陈锋眉头皱了起来，要不是他神识传音控制田江月，田江月早就因为这下“攻击”而出手杀人了。

    啪！

    王刚突然一巴掌甩在王蓉的脸上，将她打蒙了，从小到大，王刚都没打过她，现在却因为中了陈锋的邪，把她脸都打肿了。

    实际上王刚是想要保护自己的女儿，他怎么也没想到，王蓉竟然敢做出如此找死的事情来，这可把他吓得不轻，要是惹得陈锋发怒，自己这个宝贝女儿可就活不成了。

    “恩人，您大人有大量，求恩人不要和小女计较。”

    他诚惶诚恐地请求道。

    陈锋却没有理会，安魂花已经到手，他不想把时间浪费在这里。

    “你们是自己把路让开，还是我自己杀出一条路来？”

    他直接对着那三千多人的队伍说道。

    这句话立刻就将人群引爆，这个朱长盛难道以为他们都像之前那些年轻男子那么好杀吗？

    人群中顿时爆发出一个个强大的气息，至少有二百名强者的气息在炼气三重以上！

    显然来的都是家族高层，实力上跟之前那群年轻人不是一个层次。

    “朱长盛，是谁给你的勇气，让你这废物敢在樊城如此狂妄？”

    人群之中再次传来一个声音，人群再次分开，一个熟悉的面容走了出来。

    竟然是苏明。

    他和父亲苏骁带着苏家人来樊城投奔自己的母亲，这位孟老夫人就是他的亲生母亲，也是他在听到杀人者自报名号是天幕城朱长盛之后，才跟自己的母亲说明朱长盛只是来自天幕城一个做买卖的小家族，无需有任何顾忌。

    这才让孟老夫人决定集结起其他几家人马，一块来寻仇。

    否则以陈锋秒杀千人的手段，谁敢轻易站出来，换做是谁都会害怕陈锋是出自某个大势力的天才吧？

    苏明走出人群之后脸色大变，心中大叫不好，不是说狂徒是天幕城的朱长盛吗？

    怎么站在这里的却是陈锋和田江月！

