    距离球门三十五米开外，无人防守的李明宇一记大力远射，足球如同出膛的炮弹一样，飞向了托特纳姆热刺队的球门。

    托特纳姆热刺队的门将洛里侧身飞扑，他感觉到自己的手指好像碰到了什么，不由的一阵激动。

    扑到了！

    足球的线路被洛里改变了一点，擦着球门立柱飞出了底线。

    全场球迷同时发出了一声死里逃生的惊呼。

    这脚球给人的压迫感实在是太大了。

    李明宇在遗憾的同时，示意主裁判，这个球是个角球。

    但是主裁判并不这么认为，他觉得门将并没有碰到足球，而是判罚了门球。

    这让李明宇非常的不满，自己踢的球自己心里有数，而且足球发生了明显的线路改变，主裁判是你瞎吗？

    当然，这句话李明宇是不会说的！

    不过，主裁判依旧坚持了自己的判罚。

    李明宇也没有办法，总不能因为一个角球，就跟主裁判对着干吧！

    只不过，当洛里将门将踢出来之后不久，主裁判就收到了VAR视频助理裁判的通知。

    “刚才的射门，门将洛里的手指蹭到了足球。”

    主裁判的脸瞬间就黑了，麻蛋，你早两秒说啊！

    比赛已经继续了，主裁判也不好直接干预比赛了。

    而且，主裁判也没有办法去改判。

    VAR介入，并不是什么情况都适用的。

    只有在进球，点球，红牌，红黄牌罚错对象的时候，VAR才有资格介入。

    其实，就算是VAR告诉刚才的球是角球，主裁判也不能改判，他只是觉得VAR在搞自己的心态。

    托特纳姆热刺队经历了刚才的生死一瞬，球员们的心态都发生了一些变化。

    曼城队的防线扩大到了托特纳姆热刺队的半场，让他们的出球都变得困难了起来。

    热刺队的中场，根本无法和曼城队的中场抗衡。

    中场失去了控制，热刺队的反击就打不起来了。

    后腰哈利温克斯看着面前已经没有传球的角度了，只能将球再次回传，而且做出手势，示意队友直接传到前面，让前场球员试着争顶一下。

    中后卫埃尔克迪尔也不敢怠慢，接球之后，直接一个大脚就将球踢向了曼城队的半场。

    没有空中优势的托特纳姆热刺队可以拼抢一下第一点，但是第二点的保护，则是完全的掌控在了曼城队的脚下。

    其实对于托特纳姆热刺队来说，如果没有快速反击的机会，其实足球在曼城队的脚下，要比在自己的脚下更加安全。

    毕竟自己如果在后场被断球了，那么将会是一场灾难。

    霍伊别尔一直形影不离的跟着李明宇，这是主教练给他的任务。

    不过，每次靠近李明宇，霍伊别尔的心中就有一种“不能犯规，不能踢人”的想法，这让一直以来以凶悍著称的霍伊别尔感觉到是不是自己脑壳坏掉了。

    李明宇看到热刺队对自己的防守非常严密，于是做出了拉边的意图，将中场的控制权交给了京多安。

    京多安自然是当仁不让了，这本来就是他上场的主要任务，帮助李明宇控制中场节奏。

    李明宇的拉边，给热刺队的压力还是存在的，而且这种防守的压力，让热刺队不敢轻易的放开对李明宇的防守。

    这样一来，另一侧的拉扯，让热刺队的防守有点首尾难顾了。

    看着另一侧的防守都要被曼城队都打穿了，霍伊别尔只能眼睁睁的看着，跟着李明宇慢慢的向前移动着。

    京多安将球传给了斯特林，两人做了一个二过一的配合，京多安用自己的脚后跟一磕，将球从两名防守球员的中间传了过去。

    斯特林快速的插上，趟了一步，用自己的左脚一记横扫，将足球送到了热刺队的大门前。

    热苏斯从后卫的身后告诉插上，用脚弓轻轻一推，足球就从门将洛里的双腿之间钻进了身后的球门内。

    2：0，曼城队再一次扩大了比分，而这一次，李明宇就站在禁区的另一侧，根本就没有参与到进攻中。

    但是，你也不能说李明宇没有任何的贡献，起码他牵扯了热刺队最少两个防守球员的注意力。

    看到进球之后，李明宇也是非常开心的冲向了边路，和热苏斯他们拥抱在了一起。

    这就是现在曼城队恐怖之所在，你限制住了李明宇，但是你限制不住其他人的发挥，京多安的中场组织能力，绝对是世界一流水准，他和斯特林的左路配合，足以打穿现在英超的大部分球队。

    这个进球，让热刺队心中的一些想法全都给打破了，双方的实力差距真的是太大了。

    接下来的比赛，就成为一边倒的碾压局了。

    上半场结束之前，李明宇就用一记远射，叩开了热刺队的大门，这一次，洛里并没有能够再次拯救热刺队。

    上半场结束，比分来到了3：0，曼城队获得了大比分的领先。

    到了下半场，一开场，热刺队就给曼城队来了一个下马威。

    孙兴慜在右路的高速突破，连续突破了曼城队的两道防线，在禁区前一记怒射，结果，太过于追求角度，足球虽然越过了埃德森的十指关，但是依旧是被门柱给阻拦了下来。

    这也是热刺队这场比赛不多的高光时刻。

    这次进攻，也让曼城队的球员们紧张了起来。

    在球场上，绝对不能小看任何对手。

    接下来的比赛，端正了态度的曼城队确实没有再给热刺队有任何的机会。

    贝尔，孙兴慜这两个边路大将，几乎都被压制在了本方的半区，根本没有机会在前场拿球突破。

    第六十分钟，李明宇在中圈一记斜角的长传，找到了右边路的福登。

    福登稳稳的接住了这脚传球，连续的两次假动作，将边后卫雷吉隆的重心晃开，直接内切，然后用外脚背送出了一记直塞。

    热苏斯非常灵活的从后卫中脱颖而出，虽然热刺队的球员们都纷纷举手示意热苏斯越位，但是助理裁判并没有任何的表示。

    热苏斯一蹴而就，将足球送入了热刺队的球门。

    4：0，这个比分已经让现场的一些球迷忍不住开始退场了。

    新托特纳姆热刺球场如同一片坟地一样的寂静，全场的热刺球迷都没有了力气。

    而进球后的热苏斯带领着自己的队友在场边疯狂的庆祝，就好像是在坟头蹦迪一样。

    五分钟之后，李明宇就被瓜迪奥拉给拿下了，这样的比赛，李明宇可以下场休息一下了。

    李明宇一传一射，已经圆满的完成了自己的任务。

    最后，右边锋福登在第八十五分钟，在右路通关，突入禁区之后，一脚劲射破门，将比分定格在了5：0。

    又是一个5：0，热刺队的球员和球迷们都是一阵的茫然，揭幕战打曼城队的时候，就是被曼城队5：0给血洗了，这一次，又是一个5：0，而且还是在自己的主场，真的是太惨了！

    凭借着这场胜利，曼城队成功的迈进了英联杯的四强。

    曼城队四强的对手，赫然便是自己的同城死敌，曼联队。

    不得不说很巧的是，上个赛季的英联杯半决赛，就是曼联队和曼城队的曼彻斯特德比。

    这一次，是在曼联队的主场进行。

    这场比赛要在下个月进行，就在欧冠四分之一决赛的前一周。

    在这场比赛之前，曼城队还有四场联赛和一场足总杯的比赛要打。

    而这场足总杯的四分之一决赛，运气不错的曼城队抽到了唯一的一个不是英超的球队。

    曼城队要和英冠球队诺丁汉森林来争夺一个四强的席位。

    到了这种时刻，没有任何一个主教练愿意放弃比赛了。

    诺丁汉森林，这是一支历史非常悠久的英格兰球队。

    而且，诺丁汉森林有点，竟然连曼城队都要甘拜下风。

    那就是虽然诺丁汉森林在英超联赛成立之后，鲜有回到英超的机会，也鲜有欧战的机会，但是人家祖上阔过。

    1978-1979赛季和1979-1980赛季，诺丁汉森林连续两年登顶欧冠冠军杯的冠军，将自己的名字永远的留在了欧冠的历史中。

    不过，自从英超联赛成立之后，诺丁汉森林再也不复当年之勇，在短暂的回到顶级联赛之后，便迅速的陨落了。

    这些年来，诺丁汉森林一直都是英冠和英甲之间徘徊。

    这一次的足总杯四分之一决赛，只有诺丁汉森林一支不是英超的球队打到了这里，可见他的实力还是有的。

    不过，面对如日中天的曼城队，诺丁汉森林估计也要停止自己的脚步了。

    足总杯被称为冷门最大的温床，那是因为在最开始的几轮比赛中，很多强队都不放在心上，输了就输了。

    但是到了四分之一决赛了，加上这场比赛，最多三场比赛，就能拿到最后的足总杯冠军，谁还会嫌自己的冠军多啊！

    所以，这一次，瓜迪奥拉带着自己的主力阵容来到了城市广场球场。

    作为诺丁汉森林的主场，这里也是当初有名的地狱主场。

    当年的诺丁汉旋风，也是着实的在英格兰甲级联赛刮翻了不少球队。

