    突然！

    原本的关着的房门，陡然的打开，一道身影从门外走了进来。

    ”放肆，没让你们进来，谁给你们的胆子进来！“

    陆清河见到有人推门，顿时暴喝起来。

    他可是下令不准任何人进屋的。

    闵元在这里的消息，是不能泄露的，他可怕慕容家在对付江南分堂的时候，连累他们陆家庄园。

    下一刻。

    他就感觉到那人影一晃，出现在他面前。

    随后他就感觉到自己的喉咙，被人抓住。

    陆清河心神惊恐，想要看清楚是谁抓他的脖子。

    咔嚓！

    在他抬头的一瞬间。

    他就听到脖子咔嚓的声音，然后头一歪，没有了知觉。

    “你是谁？”

    另外一边的闵元看着出现的黑衣人，

    这黑衣人出手的速度太快，他还没反应过来，对方就到了陆清河的面前，将陆清河解决。

    出手干净利落。

    “我是谁，闵堂主，刚刚你不是还想着杀我吗？”

    苏浩将手中的尸体扔下，而后摘下脸上的黑布，看着闵元道。

    “苏浩，怎么会是你！”

    看着出现的苏浩，闵元一脸不相信。

    “你要我死，我也要你死，我们的想法很相同！”

    苏浩满脸冷意的看着闵元。

    他刚刚在外面，可是听的清清楚楚。

    “这闵元应该是有计划的离开，根本就不是在得知容瑞离开后，才走的！”

    “小子，想要杀我，你还不够格！”

    见状，闵元脸上露出狠色。

    一拳轰向苏浩。

    看着轰过来的一拳。

    苏浩嘴角露出狞笑，同样一拳轰出！

    闵元乃是江南分堂的副堂主，实力跟先前的苏浩一样，初入内劲，不过快要内劲小成了。

    咔嚓！

    闵元的拳头跟苏浩拳头碰触的时候，直接被苏浩大成内劲，将手臂轰断。

    手臂断裂的闵元，张嘴要发出惨叫之声。

    但是随后苏浩却一拳轰向闵元喉咙，将闵元喉咙直接洞穿，没有给他发出惨叫的机会。

    汩汩的鲜血从他拳头之上流出。

    呼！

    苏浩抽回拳头，看了一眼倒在地面上两具尸体。

    “没想到杀人的我，竟然没有一丝触动！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    “这次杀人纯粹的凭借力量，就算有人查，也应该查不不到我！”

    话音落下后。

    苏浩拿起屋内的油灯，将桌上的烈酒，全部倒在地面之上，而后点燃房屋，转身离开。

    在他离开之后，陆家庄园之内，开始发出一阵骚乱之声。

    当苏浩返回江南分堂的时候，已经深夜。

    “李浩，就先留着你，明天再对你动手！”

    苏浩看了一下月色，想了一会道。

    至于李浩应该不会这么快，就发现闵元死了。

    上床开始休息！

    翌日，清晨。

    苏浩缓缓的起床，此刻瘦猴已经在苏浩院子外面。

    瘦猴脸上兴奋，他派人一直盯着闵元他们的情况，今天一早手下就过来汇报，说陆家庄出了事情。

    闵元和陆家庄主陆清河葬身火海。

    他就知道是自家老大出手了。

    出门的苏浩，见到门外瘦猴。

    “那刺杀慕容秋燕的黑衣人查清楚了吗？”

    苏浩不由的问道。

    “没有，不过慕容家应该是清楚了，昨天逃走那人被慕容秋燕给抓了！”

    瘦猴开口道。

    “那逃走的黑衣人被慕容秋燕抓到了，不应该这么快啊，难道当时是慕容秋燕故意放走那黑衣人的！”

    苏浩眼眸一亮，瞬间明白过来。

    “尽量打探一下，那黑衣人的分身，不过别引起慕容家的猜忌！”

    苏浩开口道。

    “明白，还有老大你昨晚解决掉那闵元了！”

    瘦猴靠近的说道。

    “他在城外，正好解决掉他！你去关注那个李浩，可别让他跑了！”

    苏浩轻声的说道。

    “一直派人盯着呢，那小子一直在怡春院，应该不知道闵元身亡的消息！”

    瘦猴轻声的说道。

    “不要大意！”

    苏浩点了点头道。

    “你的实力也需要提升，我准备将容瑞留下，他是血河派那边派过来的！留着他还有些用处！”

    “你和大壮，接替闵元和李浩的位置！”

    苏浩将自己的打算说了出来。

    “多谢大哥，我一定会加倍修炼！”

    瘦猴高兴的说道。

    ”去吧！“

    苏浩摆手道。

    再送走瘦猴之后，响起今天的签到。

    他今天准备去容瑞的宅院看看，容瑞乃是血河派那边派过来，或许能够从他住的地方，签到一些血河派的东西

    苏浩离开小院，朝着容瑞的宅院而去。

    容瑞的宅院，乃是江南分堂之中，院落最大的。

    此时，宅院的门口，已经没有的守卫，显得很是空荡。

    苏浩踏入宅院后，默念：“签到”

    【恭喜宿主签到成功，获得功法青魔手，已经放入物品栏，宿主可以随时领取！】

    【青魔手！】

    苏浩看着物品栏内，青魔手秘籍，眼神一亮。

    这青魔手乃是容瑞的绝学，传言，这是他成为江南分堂的时候，血河派给他的奖励。

    “没想到签到的竟然是这个！”

    【青魔手】：专修手上功夫，一旦大成，手臂成青色，布满麟甲，能够轻易撕裂碎石，附带很强的毒性，擦伤就可能殒命。

    可以说是异常的歹毒。

    “不错！应该多来这里几次！”

    苏浩心中想着。

    随后他点开青魔手秘籍，顿时物品栏上的青魔手秘籍就消失不见。

    而后苏浩的脑海中多出大量的修炼青魔手的记忆。

    心中不自觉的运起青魔手的修炼法决。

    在他运转这些功法的时候，

    他的手臂开始变化，青色魔气在他手臂之上流转，一层层青色的麟甲开始出现。

    很显然，在系统的灌输下。

    苏浩已经掌控了青魔手，或者说已经将青魔手修炼到了大成境界。

    “这！”

    苏浩有些难以置信的看着自己的双手。

    感受到手臂上的强悍力量，苏浩心中泛起波澜。

    “没想到这就大成了，如果我用青魔手杀了李浩，那么就可以嫁祸给容瑞了！”

    苏浩嘴中低语道。

    随即苏浩缓缓撤掉手中青魔手法诀，手臂开始恢复正常。

    但是他脸上的却欣喜不已。

    “容瑞，你坑我，那我也坑你一次，或许可以拿这个拿捏你！”

    苏浩转身便踏出了容瑞的宅院。

