
　　“有这种可能！”

　　太虚圣主微微点头，作为活了无数年的异宇宙之主，每一个都是眼界见识非凡之辈。

　　知晓足够多的隐秘，加上本身的智慧，往往一些看似神秘的存在，对于异宇宙之主而言，却可以从蛛丝马迹中推测出一些东西来。

　　此话一出，天荒圣主的目光不由一凝，嘴里沉声道，“如果是这样，那这一次特殊遗迹之行，恐怕不会太平了。”

　　通天圣主知道那特殊遗迹内还存在珍贵机缘，又派遣修行者进入其中，肯定是想得到那份机缘，这种情况下，道之血誓的约束力必然大减。

　　道之血誓并不能直接灭杀修行者，只会反噬修行者，仅仅只是牺牲一个中阶武帝的未来，就获得一份珍贵机缘，换做是太虚圣主四人，也知道该如何选择。

　　一旦那珍贵机缘落入杨奇等人的手中，几乎可以肯定，在遗迹内会爆发一场惨烈的争夺！

　　想到这里，九幽圣主不禁看向一旁的太虚圣主，沉声道，“太虚，你要不要换人？”

　　换人？

　　九幽圣主话中的意思，自然是换掉杨奇，因为进入特殊遗迹之后，可能会危险大增，杨奇乃是太虚圣主认可的徒孙，自身修为境界又偏低，进入其中危险程度会更大，这种情况下实在没有必要去冒险。

　　太虚圣主闻言，略微沉默了片刻之后，才是开口道，“此事我们没有必要替杨奇决定，本帝会传信给他，将我们的猜测告诉他，至于去不去，由他自己选择。”

　　此话一出，太初圣主三人微微点了点头，他们都知道杨奇这一脉相对更契合遗迹内的机缘，进入其中获得机缘的机会也会更大一些，这样一份机缘，杨奇未必愿意放弃。

　　既然如此，他们直接帮杨奇决定，未免有越俎代庖之嫌，让杨奇自己决定去不去，才是最好的做法。何况杨奇的修为境界虽然偏低，但队伍内的其他七名修行者实力并不弱，就算是真正厮杀起来，也不见得会怕了通天圣主一脉的修行者。

　　“先将我们的猜测通知他们，让他们有个心理准备，免得到时候被通天圣主一脉的修行者给算计了。”太虚圣主再次开口道。

　　当即太虚圣主四人，便是传信通知了杨奇八人，同时让他们赶回宅院会合。

　　……

　　城中，一处酒楼内，杨奇八人正在品尝着美酒，这些美酒多是杨奇在无尽宇宙闯荡的时候收集的，有些便是夏云等人都是第一次喝到。

　　就在杨奇八人相谈甚欢之际，众人的传信令符几乎是在同一时间传来一阵异动，众人立刻是查探起来。

　　唰~唰~

　　待得查看完传信令符中的内容，杨奇一行人的脸色齐刷刷一变，在传信令符中，太虚圣主四人将刚才的猜测告知了他们。

　　看着身前的夏云七人，杨奇一脸凝重道，“你们都接到传信了？”

　　夏云等人闻言，微微点了点头，本来因为不能主动出手，他们至少不需要担心来自通天圣主一脉修行者的正面威胁，但是现在看来，恐怕不是这么回事了。

　　夏云七人还算好，毕竟他们本身就是六星武帝层次最妖孽的存在，就算真的争斗起来也不怕。但杨奇的实力在六星武帝层次，却根本不算强，绝对是进入那特殊遗迹修行者之中最弱的一个，一旦起了争斗，杨奇连自保都做不到，甚至可能会拖累其他修行者。

　　想到这里，夏云不禁看了一眼杨奇，旋即沉声道，“先回去吧！”

　　当即一行八人立刻赶回宅院，见到了早已经等候着的太虚圣主四人。

　　“事情你们已经知道了，这一次的特殊遗迹之行，可能会比之前预料的更加危险。”太虚圣主的目光落在杨奇八人身上，接着继续道，“你们其中若是有人要退出，现在就可以退出。”

　　“我们不会退出。”夏云七人毫不犹豫犹豫道。

　　他们本身就是六星武帝层次最妖孽的一批修行者，即便是和通天圣主麾下的修行者真斗起来，也完全不惧，而且通天圣主麾下的修行者千方百计想要获得那遗迹内的机缘，说明遗迹内的机缘珍贵无比。

　　如此珍贵的机缘，自然值得他们去拼一把，所以夏云七人完全没有退出的打算。

　　对于夏云七人的选择，太虚圣主四人都没有感到意外，毕竟这样的机缘对于夏云七人而言，十分的珍贵，若是就此放弃，不知道什么时候，才能有机会再遇到。而且这种层次的机缘，又怎么可能没有风险，之前那特殊遗迹开启，多少修行者进入其中，连异宇宙之主的分身都陨落了。

　　想要得到机缘，又不想冒险，哪有这么好的事情，抱着这总想法的修行者永远别想成为真正的强者。

　　太虚圣主的目光看向杨奇，缓缓开口道，“杨奇，你呢？”

　　相比起夏云七人，杨奇进入特殊遗迹的风险更大，毕竟他的实力和夏云这个层次的修行者，有着明显的差距。虽然太虚圣主等人可以让夏云等人照拂杨奇，可谁也无法保证在遗迹内夏云等人能时刻和杨奇在一起，一旦杨奇落单将会十分的危险，而且就算不落单，爆发混战对杨奇也同样十分的不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是综合了这些因素，连九幽圣主这些异宇宙之主，都不怎么看好杨奇进入那特殊遗迹之中，才会建议太虚圣主换人。不过太虚圣主并没有直接决定，而是将选择权交还给了杨奇，一切由杨奇自己做主，毕竟机遇伴随着危险，若是能够得到特殊遗迹内的机缘，对于杨奇将会大有帮助。

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由沉默了起来，来的路上他也一直在思考，权衡利弊，不过还没有做出最终的决定。

　　沉默片刻后，杨奇看向了身前的太虚圣主，开口道，“师祖，晚辈想去尝试一下。”

　　此话一出，夏云七人的脸色不由微微一变，显然是没想到杨奇明知道那特殊遗迹的危险程度可能比之前大多的，居然还会选择前往。他们倒不担心杨奇会连累自己等人，不过杨奇的实力太弱，真的爆发争斗，他们未必能够保护杨奇的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十五章 杨奇的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 