    

    “可不是嘛。”高公公也是一脸复杂神色，“这消息来得实在突然，宫里现在都快乱成一锅粥了！”

    “听说是陛下不想下面的人大费周章搞排场，所以御驾到了京郊军营，才派人传话过来。”

    “幸亏今日时间已经不早，又加上一路舟车劳顿，才把回宫的时间推迟到明儿一早的。不然，宫里可真就得人仰马翻了。”

    无奈解释完，高公公又仔细叮嘱姜绾芸道，“姜选侍，迎接皇上回宫，是头等大事，您可得记准确了，千万别误了接驾的时辰。”

    “绾芸知晓。”姜绾芸郑重点头应下之后，又客气邀请道，“高公公带话辛苦了，还请进来喝杯茶，润润嗓子。”

    “喝茶就不必了。”高公公摆摆手，直接拒绝了她的邀请，“还有好几位小主等着咱家去传话呢，陛下归宫是头等大事，咱家可不敢有丝毫怠慢。”

    “既然姜选侍已经知晓明日的安排，那咱家就不多留了。”

    说罢，他便冲姜绾芸行了一礼，恭敬后退两步，准备离开。

    见他要走，姜绾芸赶忙冲身旁的扶柳使了一记眼色，道，“扶柳，替我送送高公公。”

    虽然跟着自家小主不怎么出门与人打交道，但这点儿规矩她还是懂的。

    接收到姜绾芸的眼神，扶柳便立马心神领会，急急上前两步，热情对高公公笑道，“高公公您这边儿请，奴婢送您。”

    作出“请”的动作的同时，她还不忘从衣袖中摸出一个红绸包裹的小包塞进高公公手中，聊表寸心。

    这份“心意”，高公公自然不会拒绝，只是在收下的时候，低声提点了一句，“皇上归宫是大事，届时满朝文武会一起迎接。”

    “那场面下耍小聪明就是自寻死路，你可得提醒姜选侍，千万别做什么出格的事儿。”

    “嗳，扶柳明白。”扶柳微微颌首，低声道谢，“多谢高公公提点。”

    锦瑟居只是一处小院，没送几步，扶柳便辞别了高公公，折返回来。顺带，将方才听到的嘱咐，转达给了姜绾芸。

    “这叮嘱，有跟没有似的。”初盈撇撇嘴，小声抱怨道，“咱们小主又不是傻子，当然不会胡来。内务府的人还真是…”

    “行了。”姜绾芸抬手示意初盈打住，不咸不淡地道了一句，“高公公也是好心提点，我们听着就是了，没必要多嘴评论。”

    “祸从口出，少说几句对自己没坏处。”

    “是。”知晓自家小主是在提醒自己，初盈便也不再多言。

    只是，明日迎接御驾一事，还是让她有些紧张，“小主，不管怎么说，明儿个也是您第一次见皇上…”

    “这…就知晓时间地点，多余的提点一句没有，咱们该怎么准备啊？”

    新皇刚登基便远赴边疆，与登基时所选入宫中充盈后宫的秀女，照面都未打过。依照初盈的想法，这第一次见面，自然是该花十二分心思准备的。

    万一，小主就运气高涨，被陛下一眼瞧中了呢？

