    李孟羲幽幽的看了一眼，“黄巾伤兵，抚恤也有吧。”李孟羲不情不愿的说到。

    不同乡勇，新降的黄巾军跟李孟羲可不熟，因此怀疑李孟羲的话很正常。

    黄巾伤兵追问，“当真？！俺们黄巾的人，也有钱拿？”

    “不是钱，是抚恤。某说话一言九鼎，日后刘玄德若是少了你的钱，来找我李孟羲。”

    说完，李孟羲便转身离开。

    “俺们黄巾也给钱，你不怕亏了吗？”李孟羲是如此好说话，黄巾伤兵有种极度不真实的感觉，朝着李孟羲的背影问到。

    “老子肯定亏了啊！遇到你们黄巾降兵，老子捏鼻子认了。”李孟羲骂了一句，声已渐远。

    等李孟羲朝后队一直走下去，越走越远，黄巾伤兵久久未回转过来。

    “真的假的，给俺钱？”黄巾伤兵小声嘀咕。

    抬担架的民夫听到了伤兵的嘀咕，不乐意了，“你这人，俺们军师还能骗你不成？投降我们义军，算你小子们命好！”抬担架的老叔斥骂了伤兵一顿。

    按老人的想法，黄巾兵前边还跟自己这边的人打仗，打完了吧，黄巾一投降，伤兵还得给他们治，能给他们治伤已经够仁义了。还给钱？呸！

    要是再叽叽歪歪，老人看了担架上的黄巾伤兵一眼，再叽叽歪歪给你丟沟里去。

    老人似乎忘了，他是大兴山之后被俘虏的，他不久前，也是黄巾来着。

    李孟羲终于巡查完了伤兵营。

    弟弟跟着，很老实，缺胳膊少腿的伤兵们吓到了弟弟。

    “走，我们回去。”李孟羲就要招呼传令兵回去，然后突然一拍脑袋，大事差点给忘了。

    来伤兵营不是看望伤兵来着，是来领传令兵认人的。

    于是李孟羲就带着王林王礼伯侄两人去跟军医两下介绍了一下，完事。

    最后去了妇孺营，妇孺营一般没啥事，不需要天天跑，妇孺营还有李孟羲麾下的两什乡勇在帮着照看，可以说妇孺营是李孟羲最不需要操心的部分。

    不仅李孟羲在照看，有时刘备也会去照看一下。

    领着传令兵把人认了一遍，“走，回去。”李孟羲说到。

    ——

    每一天，李孟羲总能意外的发现义军的疏漏之处。

    军中有战死抚恤，却无有伤残抚恤。

    战死抚恤还好，人死了，说有抚恤，真要是没有，不过是生者戚戚，死者无声，可伤兵不一样。

    目前义军大致分战兵民夫两部，从民夫中挑选兵员，民夫们没有多少抵触的，一是战兵口粮足，能吃饱，二是，这年月，活着已经够呛，民不虑生，便不怎么惧死，当战兵搏一搏或许还有个前程呢。

    战兵要是伤残了，要是不能再待在战兵序列，要是因为伤残而被剔除战兵，口粮从战兵口粮份额变成了民夫营的份额，这可好，因为受伤了，导致了口粮减半，还吃不饱了。

    那可想而知，为了能继续吃饱饭，怕一不小心缺胳膊少腿就吃不到兵粮了，那打起仗来，战兵们会生怕受伤，于是瞻前顾后，失却奋勇。

    现在义军对失去战斗力的战兵是如何安排的，李孟羲还不太清楚，或许还没到需要安排的时候，因为时间太短，最早大兴山之战负伤的伤兵，现在还在躺着，伤远没好呢，现在远用不着去考虑失去伤残战兵的安排。

    至于怎么安置，刘备等人是否已经有了腹稿，李孟羲很不确定。

    和生死相比，口粮之事，好像就不那么重要了。

    李孟羲意外从伤兵那里得到了反馈，知道了伤兵在忧心腿残了要是回乡干不动农活咋办。

    有一个乡勇这么想，可以想到的是，这么想的战兵很多。

    有很多战兵打仗在外，还顾及着遥远的家里，战死的抚恤金前不久李孟羲刚给定下来，算是稍微打消了战兵们对待万一战死的顾虑。

    士兵们顾忌着死后家里人怎么办，同样也顾及一不小心残废了，日后日子怎么过。

    因为心有顾忌，作战不可能十分奋勇。

    李孟羲想到了这个问题，决定跟刘备等人商量下，除战死的抚恤以外，伤残的抚恤又该如何制定。

    伤残抚恤标准，李孟羲认为不太好制定，因为伤势轻重，很难划定。

    例如，耳朵被敌人削了，手被敌人砍了，这两种伤势轻重不一，对战兵们日后生活的影响也是不一样的。

    所以，不同的伤势，应该有不同的伤残标准。

    想到前世，司法量刑还有雇佣法的工伤赔付条例中，把伤残分了好多等级，这启发了李孟羲，或者可以照着来。

    刘备驻马在道旁高（喵）岗巡视，当看到一辆牛车从行军队伍旁经过，见到途中有走不动的人，车夫就把车停下，招呼人上去歇一截，下来再走。

    这不久前李孟羲和刘备一同商议出的仁义之举，颇得人心。

    军中妇孺，所有小孩子和其家长全在辎重营照看，义军力有未逮，民夫营还有很多年迈老人或是身体虚弱的人，一赶路就是一天，这些人体力不足，走着走着就走不动了。

    帮衬他们一把，不仅出于人文关怀，还提高了行军的整体速度。

    专门用于善待老弱的马车只有无辆，一辆车挤满人，也不过十来多个人而已，相比万人之众的民夫，区区五辆马车太少太少了。

    然，不患寡而患不均，战兵们也都是徒步，能分出马车来照顾老弱，民夫们还有什么不知足的，都很感恩戴德，哪里不均了？太均了。

    每当刘备看到马车上满载着老人，老人们在车上歇脚的时候，老人满脸笑意的拉着家常，似乎早忘记了是在行军，早忘记了此时是黄巾之乱，忘了此时还是灾荒之年一样，每当这时，刘备都很欣慰。

    李孟羲曾告知刘备，汉失其德又如何，他刘玄德可再立德行。

    如何立德行？刘玄德受传统儒家文化的影响，所为认为的德行，吾老以及人老，仁以爱人，这，便是德行。

    刘备驻马高（喵）岗，心中微起波澜，突然岗下马蹄声近。

    “玄德公！噗！”一张嘴，恰一阵风吹来，一嘴的灰，李孟羲连呸两下。

    “玄德公，有要事相商！”

    岗下，李孟羲高声说到。

