    瞧着这些明显是西汉时代的古玉，从周世显以下，大明众将官一时哑口无言，万万没想到这事儿竟然是真的。

    真是当年西汉明妃，王昭君的后人……

    “得咧！”

    周世显一问之下，才知道这个匈奴后裔小部落的人口，只有区区一千多人，生活在昔日奥斯曼帝国东北部地区。

    从王昭君出塞和亲之后，这个部落开始接受大汉文化，至今还保持着一些西汉人的生活习惯。

    王昭君也不是什么明妃，就是宫中的一个漂亮宫女，如今她的后人全族前来投奔大明，男女老少上千口人，颤颤巍巍跪在了周世显面前。

    这让大明众将官一时唏嘘不已。

    “族长免礼！”

    将老者扶起，周世显不由得唏嘘起来，这就是血脉和传播文化的厉害之处，一千六百年过去了，昔日强大无比的匈奴早就没了。

    可这个匈奴贵族后裔的小部落几经沉浮，竟还记得自己的血液里流淌着大汉的基因，还跑来求亲。

    “难不成。”

    众将官不免心中唏嘘，开始检讨起来了，难不成大明不联姻的国策是错的嘛，这事儿是谁提出来的？

    要很是追求起来，明穆宗，隆庆年间有人大放厥词，就是千古名臣徐阶，高拱那帮人提出来的。

    坚决不能和塞外联姻，这是何等愚蠢的政策，当然了，这位昏庸的隆庆皇帝，可是被满人编写的明史夸上了天。

    明史说他是个仁慈厚道的英明皇帝，你琢磨吧，一个皇帝被敌国夸奖他仁慈，厚道，那还能是什么好事儿嘛。

    不管怎么说，如今西汉明妃的后人投奔大明来了，咱大明也不能怠慢了人家，娶过来吧。

    可是谁娶呢？

    周世显看了看李定国，笑了笑，言下之意你年轻，能者多劳，这个娶回家当二房夫人呀。

    李定国一下子慌了，一个劲的摇头，殿下您就别开这种玩笑了，这才刚娶了正妻就要纳妾，这事儿他可干不出来。

    说来说去只好推给了副将靳统武，靳统武推脱不得，只好将族长的女儿娶回家做了二房，一时间纷纷攘攘，皆大欢喜。

    从这个时期开始，大明将士与波斯各族的大规模联姻进入频繁期。

    又是一个日出日落。

    天气渐渐转暖，西亚大地恢复了生机。

    深夜寝宫之中，洁白帷幕遮掩之下，美艳的波斯皇太后早已安然入眠，周世显却依旧在翻看着各种军报。

    “嗯……”

    法国皇帝路易十四在金色大厅发表了著名的演说，一个以波旁家族为首的欧洲联盟成立起来了。

    这事儿完全在预料之中。

    “欧洲人呐！”

    周世显面无表情，只是摇了摇头，欧洲人头脑简单，四肢发达，很容易被狂热的情绪煽动，一煽动起来便不计后果。

    情绪到了，劲头来了，甚至往自己身上疯狂插刀，用咱大明的话来说，就是滚刀肉，少根筋。

    这样的对手好似一头疯牛，若是应对的不好，可是会被疯牛拱翻的，并且这头疯牛的牛角还十分锋利。

    人家欧洲也有智者，可这些智者绝大多数是犹太人，斯拉夫人，或者罗马帝国当年的后裔，和如今掌权的盎格鲁撒克逊家族关系不大。

    盎撒家族就是强盗的后代，骨子里流淌着强盗的血液，这一点，是怎么也洗不掉的。

    “备战吧。”

    徐徐将记录着绝密军报的小本本合上，周世显嘴角微微上扬，露出了一丝狡猾的微笑。

    盘点一下他麾下统帅的作战力量，除了驻扎在波斯的十余万明军之外，另有大量倭军，波斯军，中亚突厥骑兵，加上三万名正在组建的奥斯曼新军，这是一个重兵集团。

    西边还有一支偏师，由犹太新军两个镇，英伦新军和皇家海军组成，实力偏弱一些。

    稍一沉吟便拿起狼毫，写下了一道旨意，命驻扎在印度西海岸孟买的黄得功所部，与新组建的南洋水师合兵一处。

    “啪啪啪。”

    手指在地图上敲了敲，大军进入波斯湾，登陆阿拉伯半岛，从海路就近驰援大马士革。

    咱的舰队实力虽然还不强，水兵普遍都是新兵，严重缺乏海战经验，一时半会儿还打不过荷兰，西班牙，法国这样的老欧洲联合舰队。

    可就近占领波斯湾难度不大呀，你的联合舰队很强大是吧，有本事你进波斯湾试试……

    手爪子给你剁掉！

    完成了兵力调动之后，周世显仰天打了个哈欠，走向了柔软舒适的大床，大床上娇艳的皇太后不依的将丰盈娇躯扭动了几下。

    “呼。”

    一阵微风吹过，明亮的烛火摇曳起来。

    十天后，孟买。

    接到旨意后的黄得功精神大振，仰天大笑起来，他这路偏师在印度西海岸每天吹着海风，都已经闲的快长毛了。

    如今终于接到了任务，顷刻间，军中上下沸腾了起来，开始收拾行装，集结部队。

    他麾下十来万部队大部分是杂牌，以当年旧明军为主，还有一些倭军，不中用的朝军。

    说起来黄得功是很尴尬的，他麾下标营，主力是当年的大明辽军系统残部，可以说是苗红根正了。

    可是和李定国，李岩，李锦这几个反贼的部队，还有周阿布那伙漠南蒙古兵比起来，他的战绩实在拿不出手。

    “丢人，丢人呐！”

    黄得功觉得脸上火烧火燎的，作为大明威武辽军之中，硕果仅存的几位名将之一，他觉得翻身的机会来了。

    “殿下英明！”

    不几日，从马六甲出发的舰队到了，黄得功率领众将官，亲自前往港口迎接，这天风和日丽，万里无云。

    当一支强大舰队，在五艘四桅杆主力舰的带领下，出现在孟买外海的时候，整个港口都沸腾了。

    孟买本地的印度官员一个个吓的两股战栗，黄得功哈哈大笑，向着麾下将官们指指点点。

    “瞧见没有，瞧见了吧，洛王殿下还是向着咱的，连咱大明水师的家底都交给咱了。”

    左右将官赶忙附和，你是大帅你说啥都对。

    “是，是。”

    黄得功可不管那一套，老辽军的傲气上来了，开始给部下们洗脑，鼓舞士气，一定要搞清楚一个问题。

    “谁才是嫡系？”

    这个问题一定要说清楚，早些年咱老黄跟着殿下南征北讨，和清军对冲的时候，李定国那反贼还在云南吃土呢！

    能不能分清大小王了？

    谁才是咱大明镇军的正统啊？

    麾下将领赶忙应诺：“是，大帅说的是。”

    反正这些话也就是私底下说说，人家李定国，李大帅那个人的脾气，也不会计较这些。

    黄得功说了一阵也觉得无趣，终究是战绩太烂，拿不出手，在部下面前说话都没什么底气。

    眼巴巴瞧着舰队开始降帆，转舵，开进了港口，便赶忙率领众将官迎了上去，可等到看清了战舰上的旗号。

    一干将领眼珠子吓了一跳，那战舰上悬挂的旗号，除了日月波涛，四爪金龙，竟还有一面凤威军旗。

    “啥？”

    黄得功哆嗦了一下，他万万想不到朝廷派给他的新兵，竟是威震天下的凤威军。

    “艾玛！”

    震惊过后黄大帅更得意了，瞧见了吧，咱老黄说的没错吧，殿下连大明最精锐的凤威军都派出来了，这是御林军呐！

    万万没想到凤威军会在这个时候出动，兴奋之后，黄得功若有所思，似乎嗅到了一丝不同寻常的气味。

    一阵安静过后，码头上随即陷入一片欢腾，这是所有人都没料到的事情，天下第一的凤威军竟然调遣到海外来了。

    一个时辰后。

    “哎呀呀。”

    黄得功张开双臂，迎了过去，与一身戎装的老将李迁来了个熊抱，熟人见面不由得心中欢喜，寒暄了一番。

    领兵出征的李迁也抱了抱拳，面带微笑：“黄帅。”

    “嗨！”

    黄得功赶忙谦虚起来，什么黄帅，打死他也不敢在这位老资格的凤威军副帅面前摆谱呀。

    “走走走。”

    赶忙将李迁迎入城内，到了孟买这地盘就是咱老黄的天下了，今天晚上咱老黄安排。

    身后码头上是护卫舰队保护下，一艘艘安静停泊的平底运输船，满载着物资的武装商船……

    “别！”

    李迁赶忙推拒，笑道：“本官重任在身，只在孟买稍作停留，补充一些淡水，干粮便可。”

    黄得功一呆，看着那些安静停泊的运输船上，满载着的凤威军士兵并未下船，才尴尬的摸了摸头。

    “好，好。”

    黄大帅摸了摸头，也不敢嬉皮笑脸了，知道这回朝廷是动真的了，心中不由得有一丝凛然，多年不见，几次扩编之后……

    这凤威军还那样，军纪森严，一丝不苟，从上到下一个个都是精锐，大明帝国真正的精锐。

    如今的凤威军算什么编制呢，统帅部直属的一支近卫军，大明近卫军，并且还不属于镇军体系，已经从镇军里划拨给水师了。

    如今的凤威军基本上属于海军陆战队的编制，隐忍多年，天天和水师在一起操练，就是为了向海外大规模用兵的时候，可以当成一支强大的机动兵团来使用。

    这也都是和大漂亮国学的。

    陆战队嘛，全世界最精锐的部队，在舰队的掩护下投送到全世界任何一个交战地点。

    当然了这牛皮吹大了，这是咱摄政王给麾下将领们画的一张大饼，以如今大明远洋舰队的作战能力，能开进波斯湾已经算进步很大了。

    和老欧洲海军掰手腕还差的远，海军的战斗力和陆军可不一样，这玩意没有几十年的积累，磨练，实战……

    基本上就是给人家老欧洲送菜的。

    反正别管怎么样，大明南洋水师的主力舰队在孟买港停了半日，补充了一些给养之后，再一次扬帆起航，直直的驶入了波斯湾。

    这也算是走出南洋，走向深海的第一步，瞧着舰队浩浩荡荡在海面上铺开，黄得功赶忙打起精神。

    这位辽军老将消磨了许久的雄心壮志又抖擞了起来，开始给部下打鸡血：“都精神着点！”

    凤威军上去之后就该咱们了！

    这回终于轮到咱爷们儿建功立业了！

    又半个月后，波斯湾。

    当这一天终于到来之时，李迁肃立于旗舰高大的甲板之上，看着面前波澜不惊的内海，两侧还处于原始状态的大片荒野。

    他饱经风霜的脸上闪烁着激动人心的神采，这地方呀，按照咱洛王殿下的话来说，是一定要打下来的。

    为啥呢？

    李迁有点懵逼，这地方看起来到处都是一片荒漠，很多都是无人区，昔日强大无比的阿拉伯帝国，也随着奥斯曼王朝的土崩瓦解而分裂了。

    这波斯湾沿岸只有几个人口稀少的小部落。

    “嗨！”

    管他呢。

    随着战舰驶入港湾，在一片原始的海滩上登陆，三万名凤威军士兵背着行囊，高举着火枪，踩着齐腰深的海水冲上了滩涂。

    这一路可以说顺风顺水了，这些年，凤威军驻扎在松江口，每天操练与舰队协同作战，常年累月的操练终于见到了成效。

    距滩涂不远处，便有一座土城，大清早，几个穿着白色长袍，蒙着面纱的土人赶着骆驼，提着瓦罐才刚刚出城……

    便瞧见了海滩上一艘艘威武战舰，土人吓的一哆嗦。

    “咣当！”

    土人手里的瓦罐掉落在地，啪的一声，碎了，面前是正在列队，向着土城涌来的大批士兵，红彤彤的一大片。

    “哗，哗。”

    整齐划一的脚步声响起，大明凤威军的脚步踩在了波斯湾沿岸的土地上，横扫了这里的几个小部落。

    这个时代的波斯湾其实是一片真空地带，人口稀少，只有一个孱弱不堪的沙特王国和少量私人武装。

    这时候伊斯兰的领袖其实是奥斯曼帝国，不过奥斯曼帝国如今四分五裂，哪里还顾得上波斯湾呐。

    看着漫山遍野涌来的红衣士兵，可怜的土人噶的一下，眼皮一番当场吓的晕厥过去了。

    “哒。”

    李迁踩着齐腰深的海水，走到了沙滩上，将军靴脱下来抖了抖水，看着不远处惊慌失措的土著，摇了摇头。

    早知道是这样，急个什么劲儿啊，还搞什么抢滩登陆呀，白瞎了一双上等牛皮军靴了。

    “传令！”

    李迁向着部下挥了挥手：“我大军所到之处，秋毫无犯，不要惊扰了当地百姓。”

    这是废话。

    这地方也没什么可抢的呀。

    不久，三万凤威军打头阵，后续黄得功的八万人马纷纷赶来，占据了处于真空期的大量土地，身穿红衣的士兵在荒漠，绿洲之中穿行，目标大马士革。

