    任天堂如今就剩下一把灰，被任珠珠小心翼翼的捧在手里，带回了任家村。

    江帆、无心、怒晴鸡、小丁猫和月牙，与林九、麻麻地、阿豪、阿强也结伴来到任家村。

    任家村位于任家镇的地界，因为任姓是当地的大姓，因此得名。

    刚一进村，穿着一身黄皮的保安队长曹雄就带人走了过来, 面色不善地看着麻麻地，眼角余光瞟了江帆等人一眼，阴阳怪气道：“哟，带帮手了啊，不过我警告你，抓不到僵尸，你们这些臭道士，有一个算一个, 都别想有好果子吃。”

    “你当我是吓大的。”

    麻麻地扣了扣鼻子, 开始狐假虎威：“僵尸已经解决了，今天老天师在这里，我劝你说话客气点，不然倒霉的是你。”

    “解决了？”

    曹队长看了看，僵尸的影儿都没看到，冷笑道：“僵尸呢，你们两手空空地过来，空口白牙就想脱身，当我白痴啊？”

    “不是当你白痴, 我看你就是白痴。”

    小丁猫呛声，丝毫没给曹队长面子。

    曹队长闻言, 脸色一变，看向小丁猫, 暗骂一声小白脸，接着喝道：“小道士，你很拽啊, 敢这么跟我说话, 我看是你的嘴硬, 还是我的枪硬。”

    说着，曹队长就掏出腰间的匣子枪，想来个下马威。

    他身后的保安团士兵见状，也纷纷举枪示威。

    在这个法制不健全的时代，保安团就是当地的官府，平日里横行霸道，也就那些地主老爷们能够管管他们。

    普通百姓都得看他们的脸色过日子。

    从某种角度来说，保安团相当于当地乡绅养的狗。

    小丁猫不屑一笑，抬手间，施展以气御物之法，使得曹队长和他手下士兵的枪纷纷脱手，调转枪口，反过来对准他们。

    以气御物之法不是江帆教的，小丁猫本来就会，而且玩得比江帆更好。

    局势瞬间反转，小丁猫调侃地看着曹队长：“你刚才说什么？我再给你一次重新组织语言的机会。”

    “呃……我是说几位道长英明神武，玉树临风, 一看就是神仙般的人物, 还请大人不记小人过, 不要跟我一般见识, 把我当个屁放了吧！”

    被自己的匣子枪指着，看着黑洞洞的枪口，曹队长心里发虚，赶紧辩解。

    他现在看出来了，眼前的几人是有真本事的，很不好惹，曹队长一向欺软怕硬，当场就认怂求原谅。

    江帆开口：“小丁猫，别闹了。”

    “是，师父。”

    别人的面子他可以不给，江帆的面子，小丁猫还是要给的。

    毕竟小丁猫还指望着江帆为他续命呢！

    随着小丁猫收起法术，枪支失去控制，掉落一地，好在没有走火伤人。

    这里闹出的动静，引来不少村民围观。

    任珠珠的父亲任财听到动静走了过来，从任珠珠口中知道自己的老父亲变成了一把灰，当场坐地痛哭：“爹呀，是儿子不孝啊。”

    哭丧了片刻，任财面色不善地看着江帆等人：“就是你们把我爹挫骨扬灰，我跟你们拼了。”

    这个时代的人比较保守，讲究落叶归根，入土为安。

    虽然任天堂变成僵尸，为任家村带来了很大的麻烦，可如今尸骨无存，还是让任财这个做儿子的愤愤不平。

    “任老太爷变成僵尸，为祸一方，若非我师父及时出手，只怕用不了多久，任家村就会尸横遍野，成为僵尸重地。”

    无心站出来打圆场：“如今我们将老太爷的骨灰交还任老爷，只要找个风水宝地下葬，一样可以庇佑子孙，任老爷你这样说，未免有恩将仇报之嫌。”

    以前无心就是坑蒙拐骗的神棍，很清楚这些地主老财的心思，几句话就安抚了任财的情绪。

    麻麻地师徒都没敢在这个关头开口。

    音乐僵尸整件事的起因，主要责任还是他们。

    麻麻地粗心大意，教徒无方，阿豪没有职业道德，好色误事，才导致任天堂变成僵尸。

    原剧情中，阿豪用还是行尸的任天堂吓唬任珠珠和任家的丫鬟，借此卡油。

    任天堂的尸体被盗后，他就直接跑路，回去后还隐瞒真相，对此只字不提。

    要不是麻麻地偶然听到风声，根本不清楚任老爷的尸体丢了。

    为了避免被任家找上门，麻麻地就让阿豪假扮任天堂，让阿强送到任家。

    阿强也是个色痞，人家爷爷死了，送回来安葬，阿强还在超度仪式上借机调戏任珠珠。

    后来任家人把阿强当成任天堂下葬。

    麻麻地和阿强挖开墓穴，救出阿豪，都不带回填的，至于里面的陪葬品有没有被他们师徒顺手牵羊，估计只有他们三人才知道。

    可以说麻麻地师徒三人都不学无术，人品不佳，要不是林九及时救场，他们三个可以把自己给玩死。

    就算他们真的被曹队长枪毙了，那都算死有余辜。

    江帆并不打算跟麻麻地深交，遇到这种人，打雷的时候都得离他远点，免得被误伤。

    不过林九倒是可以接触，除了林九为人正派，急公好义，江帆主要看重的是他的“尸缘”。

    作为僵尸世界的天命主角，林九和名侦探柯南一样，有一种特殊体质，走到哪儿，人就会死到哪儿。

    而且都会和鬼怪僵尸挂钩。

    有林九这个明灯在，江帆的任务指标完成起来会轻松很多。

    在无心的忽悠下，任财放下成见，拿着自家老爷子的骨灰回去安葬。

    音乐僵尸事件算是告一段落。

    剩下一些扫尾工作，用不着江帆操心，林九等人就可以处理。

    主要的麻烦，是任天堂咬死之人的处置问题。

    这些人死后被尸毒感染，如果放任不管，就会变成新的僵尸，虽然没有任天堂那么厉害，但对于普通人来说，还是足以致命的。

    林九一路追赶至此，处理了一些被任天堂咬死的人，但难免有漏网之鱼。

    转眼过去两天，僵尸事件彻底平息，而江帆等人因为灭杀任天堂，成为任家村的座上宾。

    尤其是在这两天期间，无心的断手长全，让很多人惊为天人。

    如果是以前，看到无心断肢再生，多半会被村民当成妖怪，轻则打砸驱赶，重则火烧斧砍。

    可披上了一层神圣的外衣后，无心不再被人排斥，反而倍受推崇。

    林九对此表示怀疑，但他看不透无心的来历，加上江帆这个天师撑场子，也就没有深究。

    这两天期间，十里八乡有不少人闻风而来，想要找江帆拜师学艺，但这些人要么资质不行，要么品行不端。

    没一个看得顺眼的，被江帆统统拒收，送金条都不管用。

    麻麻地看得眼红，表示他可以，但没有人鸟他。

    夜晚，任府。

    冷月高悬，蛙声阵阵。

    任珠珠听着怀表的音乐，想着这几天经历的事。

    “珠珠，你是不是在想那个阿豪，这小子贼眉鼠眼，一看就不是好人，你别告诉爹说你喜欢上他了啊！”

    任财是过来人，看到自己女儿的模样，不由担心起来。

    他对阿豪这个油嘴滑舌的后生没有好感，可不希望自家的掌上明珠被猪拱了。

    任珠珠笑道：“怎么可能呢？我才不喜欢他呢。”

    其实原本任珠珠对于阿豪还是挺有好感的，可自从见了小丁猫后，就觉得阿豪无法入眼了。

    人比人得死，货比货得扔。

    没有对比，就没有差距。

    任财闻言，松了一口气，接着问道：“不是就好，那你在想谁？”

    “人家没有啦。”

    任珠珠面色微红，接着突然说道：“爹，我想拜老天师为师，你帮我想想办法。”

    “你这个丫头，好端端的怎么想着出家？”

    任财急了。

    他就这么一个宝贝女儿，怎么能看着她入玄门。

    而且就算他愿意，人家老天师也不一定收啊！

    十里八村想拜老天师为师的小伙子排成长队，可人家一个都没看上。

    任财让任珠珠早点打消念头，可任珠珠非但不听，反而激起了叛逆的性子。

    第二天一大早，任珠珠就在客栈中找到江帆，求着江帆收她为徒。

    “抱歉，贫道不会收你为徒。”

    江帆直接拒绝。

    任珠珠有些尴尬：“为什么？是我资质不行吗？”

    “对，小丁猫，送客。”

    江帆直言不讳，然后让小丁猫送任珠珠出门。

    任珠珠受到打击，失落的走出客栈，看着身旁矮自己半头的小丁猫，问道：“小丁猫，我的资质真的很差么？”

    小丁猫点点头，说道：“你并不适合修道，万事莫强求，安安心心做个大小姐，没什么不好的。”

    “可是……我知道了！”

    任珠珠看着小丁猫，欲言又止，考虑片刻，说道：“上次你帮我收集爷爷的骨灰，我还没来得及感谢你，你有什么喜欢的东西吗，我买来送给你。”

    “珠珠姐言重了，不过是举手之劳。”

    小丁猫摇了摇头，话锋一转：“如果你真想报答，就请我吃饭吧。”

    “好呀，就去任记酒楼。”

    任珠珠高兴得跳起来，拉着小丁猫的手就要走。

    小丁猫连忙拉住任珠珠：“珠珠姐，我得回去跟师父说一声。”

    “那好，我等你。”

    任珠珠忍不住的微笑，虽然没有拜师成功，但可以和小丁猫一起吃饭也不错。

