    “就算你说的是真的，可是你不感觉用一人来代表全部，有点以偏概全吗？”上官擎这话让刚走在门口的猎豹脚步微微停顿了一下。

    他就这么回头眼里满是嘲讽的笑容。“以偏概全，你知不知道他毁了我们五个人。”

    “你这话什么意思？你是说白虎，黑龙也出事了？”上官擎的眼里满是震惊，这怎么可能，当年白虎和黑龙不是去了京都吗？

    “哈哈，上官擎看来你，还是一个傻子，你感觉他们还能活着吗？”猎豹的话让上官擎的心里震荡的更加厉害了，为什么会这样？他们怎么会出事？怎么会死了？

    “你在骗我，要是连长真的想杀你们，为什么白凤还活着？”上官擎眼里带着嘲讽。

    猎豹真的想给他来一拳。“你真TM的是智障，白凤失忆了，我之前还不确定，我还以为白凤也死了，后来我才知道就在白凤消失的那段时间，龙建国收了一个义女，我才知道原来龙华就是当年的白凤，而她根本就不记得我们是谁。”

    上官擎心神震荡，他是真的没有想到，为什么会这样。“那你的意思是说龙首长也……”

    “这倒不是。”猎豹的话这才让他稍微放松了下来。

    “看在兄弟一场的份上，帮我传消息给我家人。”上官擎知道现在沈正雄他们还在这边，要是到时候真的出了什么变故的话……

    猎豹看着他，眼里的笑意更浓了。“你还是很当年一样，不过我知道就算闫旭晨不杀你们，你们也活不了。”

    上官擎苦笑了一声，他知道，就算这边到时候一旦拿到东西放了他们，恐怕那边也不会放过自己。

    上官擎第一次感受到了欺骗，而且欺骗了这么多年，他突然明白那天小雪为什么会如此的生气，情绪会如此的激动，原来被人欺骗的滋味真的不好受。

    “谢谢！”上官擎的话让猎豹的身体微微一僵。

    对于上官擎，他其实一直有些愧疚，因为当年要不是上官擎，他们四个都死了。

    当年他们五人虽然不知道对方到底张什么模样，但是却对彼此极其的信任。

    “他不是闫旭晨身后的人。”猎豹知道上官擎其实智商在他们四人之上，雪狼这个称呼不是白来的。

    当年他是五人的军师，可是却没有想到最终五人却生死相隔，而且他还不知道他们出了事，不得不说那个人的确有本事。

    本来闫旭晨还打算利用上官擎来威胁对方，让对方不要乱来，谁知道出去就被猎豹阻止了。“不用了，他不怕死，而且现在对方已经做好了准备牺牲的上官擎的准备了。”

    闫旭晨微微楞了一下，眼里嘲讽的味道更加浓了起来。“我一直以为我们这些人没有人性，现在看来你们这些人比我们更加狠毒，我们最起码不会丢下自己的弟兄不管。”

    猎豹并没有说什么，他欠上官擎的自然会全部还了。

    他就这么打算直接去找艾婉和沈正雄，只是没有想到刚出去就被人拦住了。

    “我是不是认识你？”白凤就这么看着他，眼眸之中满是茫然，从他之前让自己回去之后，她就感觉这个人的声音很熟悉，可是却想不起来到底在哪里听过。

    “呵呵，你想多了，我们不认识。”猎豹知道现在的她还是知道的越少越好。

    “不可能！”白凤斩钉截铁的说道，她脑海之中不断的出现这个人的声音，甚至，甚至有一些羞人的片段都开始在脑海之中闪现。

    白凤的话让他微微一愣，不知道应该开心还是应该难过。“这个你给艾婉，不要告诉任何人，不管是谁，还有，这件事不要参与。”猎豹将东西交给她，就直接离开了。

    白凤看着他的背影，心里的那种熟悉的感觉更加的浓烈了起来，为什么，为什么这个人给自己的感觉如此的熟悉，还有上官擎，还有很多很多她不知道，这到底是怎么回事。

    白凤看着手里的字条并没有打开，就这么送给了艾婉。

    “这是……”艾婉看着眼前的女子，不解的问道。

    “有人托我送来的，我也不知道。”白凤情绪有些低落，说完就直接离开了。

    艾婉在看到字条的内容之后，神情一僵，为什么会这样？她知道这么一来的话，他们最后的希望都破灭了。

    “到底怎么了？”沈正雄看着她，有些担忧的开口道。

    “他们恐怕活不了了。”艾婉的神情有些呆木。

    沈正雄一脸不解的看着她，他了解艾婉，要是她说出这种话，那就是真的没有什么希望了。

    “呵呵，我一直以为只要我带着小雪去找轩辕青，他就会放了子明，这样一来，当年他救我们一家人的情就都还完了，谁知道……”艾婉的眼泪不受控制的坠落了下来。

    沈正雄神情一变。“你说轩辕子明还活着？”

    “恩，子明才是轩辕家正统的血统，也只有他才知道到底怎么打开那宝藏的门，所以那轩辕青一直没有杀他。”艾婉的眼里满是落寞。

    “那按道理轩辕子明后背也有那地图，为什么轩辕青不用他后背的？”沈正雄总感觉有些奇怪。

    “因为那地图只要生了孩子就会在孩子身上出现，而他身上的就会消失，当年他有了小雪之后，身上的那地图就彻底消失了。”艾婉知道这些本来是秘密的东西现在都已经不是秘密了。

    “哈哈，哈哈……”沈正雄突然笑了起来，整个人极其的激动。

    艾婉眼里满是愤怒的看着他，现在女儿都要死了，就算不是他的亲生女儿，他们也抚养了这么多年，他居然还能笑得出来。

    “老婆，小雪有救了，小雪有救了。”沈正雄的神情变的很是激动。

    艾婉一脸茫然，不明白的看着他。

    “小雪一年前就和上官擎有了孩子，是个儿子，叫宁宁。”沈正雄笑的很是开怀。

    “你，你是说小雪生过孩子？有没有其他人知道？”艾婉有些紧张。

    “放心吧，只有很少的几个人，没有外人，而且绝对没有人会想到小雪曾经生过孩子。”沈正雄忍不住笑了起来。

    艾婉听到这里，身体一个踉跄，差点跌倒。“这么说还真的有机会了。”

    “是啊，我们现在去找他们。”沈正雄刚想起身就被艾婉按住了。

    “不能去，这个秘密并没有多少人知道，当年子明为了隐瞒这个消息不惜弄花了自己的后背，所以所有人都以为他只是弄花后背想去掉那地图。”艾婉知道他们的机会只有一次。

    现在能相信的人不多了。

    “那我们现在怎么办？”沈正雄有些紧张。

    “等！你去召集所有人。”艾婉眼眸之中闪烁着几分亮光。

    沈正雄虽然不知道她想干什么，但还是按照她说的去做了。

    而此时在那地下室的沈凝雪有些胆战心惊，她怕上官擎真的回不来了，那一道紧闭的门被打开的瞬间，她的心都提起来了。

    等看到上官擎毫发无损的站在自己面前的瞬间，不由一阵激动，就这么直接扑在了他的怀里。“怎么还哭了。”上官擎看着眼泪汪汪的她，不由心里一暖。

    “我怕你出事。”沈凝雪好像一个孩子一般。

    上官擎轻声的安抚着，良久之后，她这才平静了下来。

    “今天晚上不能睡觉了。”上官擎冲着她小声道。

    这话让沈凝雪小脸一红，这家伙想干什么？

    “不要，我要睡觉，都要死了，你还有心情。”沈凝雪没好气的说道。

    沈凝雪的话让上官擎微微一愣，转而忍不住笑了起来，在她耳边低语，道：“我刚刚还没想到这个，不过现在好像的确不错。”

    上官擎的话让沈凝雪愣住了，难道自己想歪了？这让她本来就已经绯红的小脸更加红了。“那，那你之前想干什么？”

    “不告诉你，我们先做你想做的事吧。”上官擎直接抱着她向着床上走去。

    “我，我才没有想做，你，你放手。”沈凝雪心里有些紧张。

    “可是你之前都那么想了，你还没有想做？”上官擎的笑意更加浓了。

    上官擎一边抱着她上了床，一边听着门外的响动，确定外面的人走远了，这才在她耳边轻声，道：“你的真实生日比原来的早一点，不用惊讶，镇定点。”

    沈凝雪是真的没有想到，这件事谁都没有和自己说过，这么说的话表示明天一早地图就会显示？

    “那，那现在怎么办？”沈凝雪有些紧张。

    “先办正事！”上官擎笑着道。

    他知道这一次他们就算不死在闫旭晨手里，也活不了，现在是真正的死亡倒计时。

    “你少混蛋了，对了，闫旭晨给你说什么了？”沈凝雪这才想起他之前被叫了出去，她还以为他回不来了呢。

    上官擎神情微微一变，不过很快就消失了，转而摇头，道：“没事。”

    “你少骗我，我其实也知道我们就算从这里被放走，恐怕也活不了。”沈凝雪本来就不笨，只是有时候很少去想那些事。

    “恩，对不起！”上官擎心里有些愧疚，这么多年，他一直为这一天准备，他还以为自己肯定能救下她，谁知道却还是没有办法。

    “其实真的没事的，能死在一起也是好的，只是我连累了你。”沈凝雪有些愧疚的说道。

    “说什么傻话呢。”上官擎轻轻的抱着她，只是抱着，想要记住她身上的味道。

    “你还没告诉我，闫旭晨找你什么事呢。”这沈凝雪还是很好奇这个。

