
　　白萌萌看到罪恶之狼冲撞过来，转身闪避，便转到罪恶之狼侧后方。她伸脚一绊，双手顺着罪恶之狼冲撞的方向顺势一推。

　　罪恶之狼还没来得及用弹力锤攻击白萌萌，就感觉一股力量撞上他，把他撞飞出去。

　　又因罪恶之狼的脚被白萌萌的绊住，罪恶之狼顿时失去重心，直接飞出去，扑倒在地。

　　白萌萌紧跟着飞扑过去，踩在罪恶之狼背包下方的后腰上，双手抓住罪恶之狼的双手，往后上方拉起反拧。

　　罪恶之狼手被向后拉起反拧，弹力锤都使不出来。腰被踩，没有手帮忙，既翻不了身也起不来。

　　裁判当即数数。一直数到“十”，罪恶之狼也没办法反抗，裁判宣布白萌萌获胜。

　　“本次比赛结果，施瓦格——终结者——获胜！”

　　白萌萌放开罪恶之狼，跳到一边拉开双方距离。这是防止罪恶之狼不甘心，在被放开后打击报复。

　　防人之心不可无。

　　罪恶之狼站起来后，只是看着白萌萌，并没有做出过激举动。

　　这里是擂台比赛，如果因为输不起做出过激举动，将会被永久禁赛。

　　台下的观众，包括第十擂的其余三位擂主，都震惊地看着白萌萌。实在是比赛结束得太快了！

　　罪恶之狼在本次比赛中，可是经历了很多次挑战。能和他们一样成为擂主之一，实力不弱。

　　可却这么快败给白萌萌，只能说明白萌萌实力真的比罪恶之狼强。也说明，白萌萌是他们的劲敌！

　　不要以为白萌萌的动作做起来很轻松，就人人可以学。

　　实际上，很多人就算看明白了白萌萌招式，也不一定能用得出来。

　　首先，要躲避罪恶之狼的冲撞，就刷掉百分之五十的人。

　　其次，罪恶之狼发现白萌萌躲闪，是可以改变攻击的。使用弹力锤或改变冲撞方向，都可以继续攻击白萌萌。所以想要在躲闪后攻击罪恶之狼，又刷掉百分之四十五的人。

　　最后，剩下百分之五的人，想要在罪恶之狼倒地后迅速踩在罪恶之狼后腰，又刷掉剩下的百分之四的人。

　　最最后，剩下的百分之一的人当中，能同时抓住罪恶之狼双手，并成功反扭上拉的人，寥寥无几。

　　至少第十擂剩下的三位擂主，自认不敢保证能做到。

　　而此时，其他比第十擂先开始的比赛，还在继续并未结束。

　　“这个新来终结者，果然是高手！”

　　“罪恶之狼是怎么倒的？为什么我没看清？”

　　“我也没看清。”

　　“我看清楚了。终结者躲开罪恶之狼的冲撞后，双手推罪恶之狼的后背，罪恶之狼就被终结者推倒了。”

　　“罪恶之狼不是很厉害吗，怎么变得这么菜了？”

　　罪恶之狼心中生气，我菜？是终结者太变态！终结者的反应速度太快了，所以才能抓住我没变招的机会，把我打倒。

　　看来，一百八十度悬浮掉头急停，没有这么快的反应速度，根本做不出来。

　　裁判对白萌萌说道：“终结者，后面没有挑战者，你直接参加擂主赛。”

　　白萌萌点头，表示知道。

　　台下观众说道：

　　“来得晚也有这个好处。”

　　“没有挑战者，只需打一场就能参加擂主赛，占大便宜。”

　　“对前面的擂主很不公平。”

　　白萌萌坐在一旁，等待着其他擂台的挑战赛完成后，举行擂主赛。

　　擂主赛，先是最后上来的擂主与休息最长的擂主比。这样，像白萌萌这样最后挑战成功成为擂主的人，没有足够的休息机会。

　　这也算是变相地让比赛显得公平一些。

　　当所有挑战赛结束，主持人开始把最后上来的擂主与休息最长的擂主捉对抽签。

　　白萌萌对阵另一个擂台的擂主萨拉楠。

　　“终结者对战的是萨拉楠？”

　　“萨拉楠很强的，上届第五名。”

　　“我知道萨拉楠，看他刚才的比赛，明显比上届更强。”

　　“终结者要小心了，很可能反被萨拉楠终结。”

　　双方上了擂台，裁判宣布开始。

　　萨拉楠显然不将白萌萌放在眼里，开始就向白萌萌冲来。白萌萌打败罪恶之狼时，他没有看到过程。只是知道白萌萌开赛后三两下就打败罪恶之狼。

　　他不知白萌萌用了什么方法，但他内心认为白萌萌只是运气好，罪恶之狼太过轻敌犯了错而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　萨拉楠会这样认为，主要是因为白萌萌赢得太快，在机甲近战格斗比赛中很少有这样的情况发生。

　　他看过罪恶之狼的比赛，认为自己的冲撞速度，比罪恶之狼更快。并且，自己的反应速度，比罪恶之狼更快。

　　罪恶之狼的结果，不会在他身上出现。

　　只是，在白萌萌眼里，萨拉楠的速度虽然比罪恶之狼更快，却对结果没什么影响。

　　仍旧和对付罪恶之狼那样，白萌萌转身闪避，转到萨拉楠侧后方。她伸脚一绊，双手顺着萨拉楠冲撞的方向顺势一推。

　　萨拉楠看见白萌萌躲闪，刚想改变方向，使用侧身撞，撞向躲闪的白萌萌。结果他还没来得及完全改变方向，就感觉被一股力量撞上，把他撞飞出去。

　　萨拉楠的机甲也是改装过的，重心调整比其他机甲要快。他重心被改变，不用他反应过来，机甲的智能系统就会抢先一步帮他调整。

　　他的脚立即想要迈出去，以方便稳定平衡。结果脚踢到一个东西，机甲智能系统帮他的加速调整，反而更加加速他失去平衡，摔飞出去。

　　在摔出去时，萨拉楠一时还想不通，平整的擂台，怎么会有坎让他踢到。

　　不过，萨拉楠的机甲不愧为改装过，虽然加速摔出去，但机甲硬是再次调整重心，让他在空中调整平衡，可以在摔倒前用手撑地，重新跃起。

　　白萌萌没有给萨拉楠机会。她察觉了萨拉楠机甲的不同。在推飞萨拉楠后，双脚蹬地，直接紧随萨拉楠身后扑去。

　　这也是她在实战中累积经验，自我提高。第一次对战罪恶之狼时，她还没有这样高的追击反应。只是第二次，她已经能够改进自己。

　　能够这样迅速提高，身体素质是关键。而她是吃过蟠桃的，身体素质自然不是这些外星人能比。

　　白萌萌就在萨拉楠的身后，在萨拉楠的上方。她看到了萨拉楠的调整，立即一个肘击，击中萨拉楠的后脑。

　　萨拉楠感觉头部一震，瞬间有一阵眩晕和失重感。紧接着，就听“嘭”一声响，他已经重重砸在地上。

　　白萌萌的肘击，让萨拉楠的机甲也没时间再次调整。手臂不够时间撑地，就整个被砸趴在地。

　　白萌萌正好落在萨拉楠背上，还和对付罪恶之狼那样，脚踩萨拉楠后腰，双手抓住萨拉楠两个手臂往后一拧，用力拉升抬高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第235章 三招免费阅读。https://xs.23sk.com 