    　　

    　　说出去的话泼出去的水，唐老大好歹算是没有失态，深吸了好几口气之后，才道：“好，明天我叫人给弟妹转一亿，你去订那个车吧……”

    　　

    　　宴会结束了，唐母拿着手中的钥匙和银行卡，越看越是喜欢，嘴中哼着小曲，高兴的不得了！

    　　

    　　看着妈妈的样子，冰糖真是不知道说什么好了，不过也确实佩服妈妈的谈判功夫，这以后冰宫钥匙再和别人合作，直接让唐母去谈判，保证争取来最大的利益！

    　　

    　　“哎，吃人家嘴短拿人家手短，你这车也要了房子也要了，到时候，不是给糖糖添麻烦？”唐聚成想的比较多，你这边占了人家便宜，到时候，还不是要冰糖那边帮忙偿还么？

    　　

    　　“这点钱，拿了也就拿了，没有什么。”冰糖怕爸爸担心，连忙说道，再者，本来冰宫的行事作风就是这样，又没有逼你，你愿意给就给，不愿意给就不给，当初冰宫的试炼保证金不也是如此么？

    　　

    　　冰糖不可能因为两亿而对隐藏唐家做出什么承诺来的。

    　　

    　　“你看，糖糖都这么说了，肯定就没事儿了！”唐母说道：“明天我就找个中介把这房子卖掉，等这唐老爷子过完生日，咱就走人！”

    　　

    　　“啊？卖掉？”唐聚成更是有些傻眼了，怎么这房子还要卖？

    　　

    　　“不卖留着下崽啊，谁没什么事儿会来这里住？你还以为我真要买车啊？咱们家新房子住的好好的，跑这里来干什么？”唐母道：“到时候咱们拿着钱就走，回去享受生活去了，老娘我也是富婆了！”

    　　

    　　“哈哈！”冰糖听了妈妈的话，忍不住笑了起来，自己这位老妈，还真是风趣无比。。。

    　　

    　　而与此同时，在隐藏右家的房间里面，右少此刻正躺在床上，一脸痛苦和小心的看着进门来的大伯右震天和姑姑右小心……

    　　

    　　“到底怎么回事儿？怎么闹出了这么大的事端？和什么人发生了冲突了？我这参加一个宴会，回来怎么就成了这个样子了？”右家老大右震天很是恼火，自己这个侄子也太能惹事儿了吧？

    　　

    　　惹事儿也就罢了，还被人打成这个样子，隐藏右家的脸面算是丢尽了！

    　　

    　　“好了，大哥，也先别说小虎了，先问问事情是怎么回事儿再说吧！”右小心摆了摆手，她对右盘虎也就是右少，这个侄儿还是很疼爱的，比对右震天的儿子还疼爱，所以右震天这一次之所以没带自己的儿子来而带右盘虎来了，也是因为这个原因！

    　　

    　　可是没想到这个右盘虎简直是个惹祸精，一到这里就和人发生了冲突了！

    　　

    　　“大伯，姑姑，这不怨我啊，你要为我做主啊！”右盘虎苦着脸说道：“你们去吃饭了，我们也想出去吃点儿饭，于是就出门了，在一家酒楼的门口，我遇到了一个熟人，其实是我心仪的一个女生，于是我就去和她打招呼，可是她的妹夫横加阻拦，还口出狂言让我滚！我寻思，我是隐藏右家的人，还是来参加隐藏唐家的寿宴的，要低调一些，不能太高调了，所以也没有搭理他，结果他就直接出手了，废了侄儿的双腿！”

    　　

    　　“你说的真的假的？没有说谎？”右震天看着右盘虎，皱了皱眉问道。

    　　

    　　“我身边的人都能作证，大伯您可以问他们啊！”右盘虎虽然说得有些添油加醋，但是大体都是正确的，只不过唐韵并非是他的熟人而已，但是这个方面，又没有人能作证。

    　　

    　　“家主，右二少说的没错，当初的情况的确是这样的！那人蛮横无比，直接废掉了右二少的双腿，而紫毛看不过去了，就准备出手教训他，可是没想到……却不是他的对手，如今紫毛也不知道怎么了，像是中了邪一样，一动不动……”黄毛连忙解释道。

    　　

    　　“什么？紫毛可是地阶初期的高手，居然不是对手？”右震天一愣，脸上的神色顿时一变。

    　　

    　　“那个人也是地阶初期的高手，武技好像也很高明，所以……”黄毛的等阶太低了，根本不能修习武技，所以对武技了解的也不多，这不是他这种黄阶高手需要了解的东西。

    　　

    　　“地阶高手……居然也是地阶！那个人叫什么，是什么来路？也是来给唐家贺寿的么？”右震天沉吟了一下问道。

    　　

    　　“那个人叫林逸，我认识的那个女孩子叫唐韵，林逸是唐韵的妹夫……”右盘虎说道：“好像不是世家的人……”

    　　

    　　“什么！”右震天还没有说话，右小心就先惊叫了起来！

    　　

    　　“怎么了，小妹，这些人很有来头么？”右震天看到妹妹的反应，心头顿时一沉，这些人要是真有来头的话，这亏很可能白吃了，而且，对方是不是还要找自己的麻烦就不好说了！

    　　

    　　“那个林逸倒是不清楚，没有听说过，但是这个唐韵……可是大有来头啊！”右小心说到唐韵，嘴角不由得划过一丝恨意来：“她就是小茗那个贱人的亲生女儿！”

    　　

    　　“什么！是小茗的女儿？”右震天顿时一愣：“那岂不是……冰宫主的妹妹了？”

    　　

    　　“可不就是她！”右小心冷冷的道：“当年直接掐死她，也没有了这许多的麻烦！”

    　　

    　　“还好……是小茗的女儿，问题不大，主要是她的妹妹和妹夫是什么来路？他的妹夫居然是地阶高手？据我所知，她不过生长在一个平民的家庭里面吧，怎么可能认识修炼者呢？”

    　　

    　　“这个不太好说，但是如果真的如小虎说的这样，那我们占着道理呢，是对方先出手伤人的，这事儿我们没有责任！”右小心说道：“何况，对方有冰宫撑腰，我们不是有天丹门撑腰么？天丹门的那个使者，不是也说要来这里帮我们撑门面么？”

    　　

    　　右震天听了妹妹的话后点了点头，的确，这事儿如果真如右盘虎说的那样，那不怪右家，是对方太不给面子，太霸道了，自己还是受害的一方呢！

    　　

    　　“盘虎，你说的可都是实话？没有说谎？”右震天问道。<!---->

