    深夜，沙尔汗府却是灯火通明，一个个举着火把的内卫将整个府邸团团包围戒严了。

    在府内的后院之中，刚刚从地道密室之中出来的周游等人，便是看到了外面已经被内卫抓住的沙尔汗。

    而面对狄仁杰的问询，沙尔汗便仿佛成了哑巴一般，是一言不发，看得一旁的周游冷笑道：“大人，不必跟他多说废话了，回头将他交给内卫审讯吧！”

    狄仁杰闻言无奈，只得摆手让内卫先将他给带下去了。而就在此时，看着转过身去的沙尔汗，在他走过旁边一个拿着火把的内卫旁边时，周游却是突然喝道：“等一下！”

    说着，在欲要押着沙尔汗离开的两个内卫停下来下意识转头看过来的同时，周游已是径直走过去，按下沙尔汗的脑袋，拽开他的衣领仔细看了看。

    “周游，怎么了？”狄仁杰也是连走了过来问道，而周游已是将沙尔汗的身子搬了过来，看着他冷笑道：“他根本就不是沙尔汗！我记得没错的话，沙尔汗的脖颈上有一颗黑痣，而他却没有。”

    “不是沙尔汗？”狄仁杰和李元芳他们闻言都是微微吃了一惊，紧接着狄仁杰便是仔细看了看沙尔汗凝眉连问道：“难道是人皮面具？”

    在周游的示意之下，一旁的内卫直接上前查探起来，对着沙尔汗的脸皮狠拽了几下，疼得沙尔汗龇牙咧嘴，却是没弄下人皮面具来，看得李元芳忍不住道：“周游，你会不会弄错了啊？”

    “是否弄错，我想这个世上对沙尔汗了解最清楚的人肯定是他的妻子，”周游不置可否道：“来人，让沙尔汗的妻子前来辨认。”

    一听周游这话，沙尔汗目中明显闪过了一丝慌乱之色，但却依旧是微微低头沉默不语，一副死猪不怕开水烫的样子，看得周游暗暗冷笑起来。

    不多时，沙尔汗的妻子钟氏过来，在周游的提醒下，走过去看了看沙尔汗脖颈的她，顿时吃了一惊般，而后便是忙说这个沙尔汗是假的，并非是她的丈夫沙尔汗，因为沙尔汗的脖颈上的确是有一颗黑痣。

    “他竟然真是假的？那真的沙尔汗又在哪里？他又怎么会和沙尔汗长得一模一样呢？”得到了钟氏的确认后，李元芳不禁惊疑连道。

    旁边的狄仁杰已是连忙上前对钟氏问道：“夫人，你可知沙尔汗有没有什么孪生兄弟啊？”

    “这个好像没有，我从来没听他说过，”摇头说着的钟氏，这会儿也是心乱如麻。

    “没说过不代表就没有，”周游却是冷笑看着假沙尔汗：“我真不太相信，这个世上那么巧就有两个没什么关系，却长得一模一样的人。怎么这么巧就像沙尔汗呢？还这么巧就来将沙尔汗给替换了呢？”

    “我不管你究竟是谁，虽然我还不太清楚你们的阴谋究竟是什么。但我已知道，南平郡王武攸德将羽箭暗中卖给了贺鲁的事，他也是你的同谋吧？”看着假沙尔汗的周游接着道。

    闻言假沙尔汗明显浑身一震的脸色微变了下，但紧接着便是恢复了平静般，而同时周游也是捏住了他的手腕，略微感受一下接着冷笑道：“不要强装镇定了，你的脉搏和心跳的突然加速，已是出卖了你的心思。看来，我是猜对了。”

    “接下来，我再猜一猜，你打造大汗之戒是为了什么呢？你应该知道大汗之戒在狄大人的手中，你们也应该知道狄大人的厉害。所以我猜测，你们打造大汗之戒是针对狄大人..看来，我又猜对了，”说着顿了下的周游接着道：“一枚大汗之戒，要怎么害狄大人呢？这世上，能够杀得了狄大人的，也只有皇帝了。你们是想借皇帝的手来陷害狄大人，是吧？”

    “嗯，看来是对的，”说着感受了下假沙尔汗的脉搏般，微微点头的周游看着神色已经有些变化的假沙尔汗又道：“如何借皇帝的手来杀狄大人呢？要知道，皇帝对大人可是信任得很，怎会自毁臂膀？那么就只有一种情况，让皇帝觉得狄大人背叛了她。可要怎么样才能让皇帝相信呢？似乎需要一个难以仿制的物证。”

    “你怎么心跳得这么快，是我猜对了吗？看来，你的心脏比你的嘴要诚实啊！”说着见假沙尔汗再也无法保持平静的样子，周游不禁脸上玩味的笑意更浓了起来。

    旁边的狄仁杰等人也是面面相觑一眼，而后一个个精神振奋的面露喜色来，他们显然也没想到周游还有这一招，而且猜得似乎很准，效果也是很好啊！

    “那么接下来，咱们聊聊你吧！你扮成了沙尔汗，应该不会只是为了那些金银吧？若我没猜错，那些金银最终是要归武攸德的，是贺鲁拿来买羽箭的钱。那么你能够得到什么呢？”周游接着笑道：“呵呵..放心，我不是你肚子里的蛔虫，这件事我还真是有些想不通。”

    “不过，贺鲁来神都，真的只是为了那些金银吗？一批金银罢了，值得他冒这么大的风险？你们应该还有其他的阴谋吧？”周游转而道：“让我来猜一猜，这个阴谋和大周有关，和突勒也有关。贺鲁想要不顾一切对付的人，会是谁呢？吉利可汗，是吗？”

    “哎，把着脉呢！你乱挣什么？是不是我又猜对了？”说着见假沙尔汗欲要将手挣脱的样子，周游不禁没好气的瞪了他一眼，脸上的笑意更浓，但在沙尔汗看来那却是恶魔的笑容般。

    看周游示意内卫抓住沙尔汗，继续装模作样把脉的样子，狄仁杰和李元芳他们也不禁都是相视一笑，而后更加认真的仔细听了起来。

    “贺鲁自然是很想要吉利可汗死的，这样他就有希望成为突勒的大可汗了。可是，想要杀吉利可汗谈何容易？尤其是，不能让人知道是他杀了吉利可汗，否则立刻就要引起突勒内乱，”周游一番沉吟的样子继续道：“如果我是贺鲁，就会借大周之手杀了吉利可汗，这样就算是支持吉利可汗的驽矢毕五部也不会再反对对大周开战了。”

    “如何借大周之手？祝寿和亲使团？可是，使团中的人岂是那么容易收买帮你们刺杀吉利可汗的？三两个人，料也难以成事，一般人更是没机会靠近吉利可汗，能靠近的又不容易收买，如何肯定能够收买，不怕走漏了消息呢？”

    周游接着凝眉分析般说道：“若不靠人，那要靠什么呢？莫非是..海兽戏波黄金大盘？我记得那大盘是有机关的，能够升起一颗金树，若是在其中藏有暗器毒箭之类的东西，趁着吉利可汗靠近看时，出其不意..”

