    如果你藏着一把枪，让你的敌人发现了，难不成便将它扔了？

    祷文道标已经暴露，韩东文便已经当机立断尽情地去用，能解释的办法有很多，初号机的身份可以是卧底，也可以是与背后某个势力有直接关系的神秘人物。

    至于如何去解释从来不是重点，重点永远都是不要把自己逼到需要去解释的地步。

    “郭全，我们没来迟吧？”

    杨开背着手走出，目光不怒自威地扫视一圈，郭全回过头去，站在那里的是一众身披白色长袍，上绣蓝色雪花的寒英宗内门。

    而当中有一位，更是已经从那闪烁着白色光华的匕首处站出，身上的白袍随着杨开催出的寒风微微飘动。

    他认出这是那日杨开亲自到法司大牢领走的那个内门弟子。

    “寒英宗？”

    罗刚看清了来人，面色凝重了一些：“怎么，你们识得自己的诡计已经暴露了，现在来给郭大队长撑腰不成？”

    杨开漠视了罗刚一眼，并不开言。从身份上来说，即便罗刚任的是副盟主一职，他仍旧是盟主古汗的弟子，寒英宗理论上与浩山盟平起平坐，从这辈分上来说，罗刚并不配与他直接对话。

    “寒英宗今日碰巧路过，协助法司执法，尽一下热心百姓的本分，阁下站在这里，是要阻拦官家法司？”

    韩东文站起身子，手里提着自己的匕首，望向罗刚。

    “是那天法司门口的崽子！”

    罗刚身后的那长发大汉一眼认出了韩东文，咬牙骂道：“他奶奶的，今天老子得让你知道知道惹了你爹的下场。”

    “凭你？”

    韩东文不屑地笑了笑，扫视一圈，心里默默估计着场面的战斗力。

    长发大汉显然是浩山盟中出师弟子，战力可以约等于一个法司官兵。

    他身后几人的战力尚浅，不抵正经官兵，也就是云哥的级别，应该能和杨开带来的几个未出师的内门弟子打个来回。

    而自己这边有郭全，更有寒英宗一宗之主，不管怎么想优势都在我。

    心里稳了，他的嘴也没遮拦了起来，抬手指了指罗刚：“你靠边站吧，让这个大个子说话”

    “滚！”

    罗刚咧嘴一挥手：“寒英宗无人了？容你这个新入门的弟子在这里哔哔赖赖，杨开，你今日也要在这里逞能不成？”

    新入门的弟子？

    韩东文皱了皱眉头，看来这浩山盟对寒英宗研究得很透，起码清楚他这个弟子刚刚入门。

    不过，因为初号机当初在法司闹的动静不小，又是杨开亲自提人，自己被法司中浩山盟派的官兵给留意一下也理所应当。

    “师弟留心，此人是浩山盟的副盟主，虽然并未加入法司，但实力亦不可小觑。”

    郭全将长柄双头锤扛在肩上，走前一步：“将此人留给我法司处理便是。”

    “随意。”

    韩东文耸了耸肩膀，话虽这么说，事情闹成这样一定能够算作完成游戏事件，最终处理的结果和自己能拿到的好处息息相关，让郭全先去消耗一番也不是不可以。

    杨开负手站在门口，面色威严，还不打算当即出手。

    “满嘴废话，副盟主，这崽子留给我！”

    罗刚身前的长发壮汉扑将上前，直奔韩东文而来，他身后的罗刚也不啰嗦，两只岩石一般的巨掌合在胸前一拍，双掌打开后，竟然化出一个散发着金光的琥珀状小石。

    他将手一托，小石升空后再自下而上一拍，那小石便如一粒子弹一般砰地击穿了层顶的木板，竟就这么连穿几层冲飞了雨花楼顶的瓦片，飞至高空中炸裂开来，发出一声与那小巧体积绝不相称的尖锐巨响。

    “还看，找死！”

    那分明是某种报信所用、类似一支穿云箭之类的玩意，韩东文正仰头望着上方，长发大汉已经冲到了他眼前，抬手一拳打来，韩东文连忙双手一交卸下这拳，倒撤两步：“你们浩山盟的都只耍得起两只手是么？”

    “打你足够！”

    长发的汉子步步紧追过来，抬手几拳将韩东文逼出主场，留下郭全与罗刚二人对峙当中，其余实力略逊的浩山盟弟子则一拥上前，与云哥带头的几个寒英宗内门捉起对来。

    “岩甲抱门！”

    长发怒吼一声，他的双臂如同方才的罗刚一般，已经覆盖上了一层有若实体的金光，那架势已经如同把自己的双拳变成了两柄狂挥的大锤，极其凶残地大开大合，但凡要是正中韩东文一下，只怕是身子骨头都得被打折。

    这似乎就是浩山盟功法的主流套路，依仗着自己的高敏捷，韩东文不是后退、撤步、侧身，躲得还算自如。长发一拳砸下，那裹着金光拳甲如大锤一般的拳头轰然震碎了木板石基的地面，碎石迸飞之下，韩东文眼睛一亮，一记后撤步靠到墙边，下一个瞬间便身形模糊消失在了原地。

    “锵！”

    一声如同刀尖划过金属的刺耳之音响起，这记落雁挥下却苦了他的耳朵，只觉得好似指甲剐黑板，手上都起了鸡皮疙瘩。

    再回头，长发大汉一脸震惊地后退了两步，他的反应分明没有能跟得上落雁的速度，但他又抬手看了看身上的光甲，面上的笑容一下子又重新猖狂了起来。

    花里胡哨，连防都没破！

    “小子，动作不慢，但遇上爷爷算你倒霉！”

    长**圆了双臂，如同一辆战车一般带着雷霆万钧之势冲将而来，韩东文眼疾手快抬手飞出匕首，在空中亮起祷文道标避过这人极其野蛮的冲撞，让长发轰然直接撞碎了面前墙板，猛然冲到了雨花楼的后院当中。

    他如牛似的甩了甩脑袋，扶着脖子转过身来望着韩东文：“怎么，你就要一直这么当乌龟，只会跑？”

    韩东文这才从方才道标闪现的位置走出，望着长发大汉叹了口气。

    这么硬的一块石头，算是很克制自己了。

    他只是个玩工作室的玩家，记套路、数据这些他行，比起硬操作，终究还是拗不过那些纯硬核偏职业的选手。

    要是接了单子要锤浩山盟，硬核玩家会拿刺客用高操作单通，但工作室只会换个唐小北那样的人出来，这就是本质区别。

    求效率还是挑战自己？

    “什么人干什么事吧。”

    韩东文撇撇嘴，抬头看了看一脸挑衅的长发，轻闭上了眼睛。

