    第8422章世上唯一的寄托（8）

    “只是觉得，我们没有必要再有交集。”

    晏伽没有吭气，冷漠地扫了她一眼，冰凉凉的视线落在她的脸上，他薄唇紧抿，眼底有一层氤氲的寒意。

    “别忘了，你答应给我回报。”他开口。

    “晏先生要什么？我能给的，都给。但如果是像在江山园里的那些龌龊事，对不起，我做不到。”

    “江山园……”他呢喃，冷笑，“原来，你还记得江山园，我以为你这种没有心的女人，什么都不记得了，呵。”

    那些记忆如潮水一般，纷纷在他的脑海中呈现。

    林栀的眼前也浮现出在江山园的一幕幕。

    那里的记忆对于她来说，冰冷如地窖，那个地方，她不愿意再提。

    那是晏伽给她打造的金笼子，可她，不是他的金丝雀！

    在那个地方，他强迫她做过许多她不愿意做的事，他把她当玩物、当动物，唯独没有当个人。

    想起那些，林栀咬紧牙关，一股寒意从心底升起。

    “你能给我什么？”他反问。

    面对他咄咄逼人的视线，轮到她哑口无言。

    她能给什么？

    “晏先生都可以提。”

    “钱，你没有；情，你也没有；人，你更不会给。林栀，你拿什么回报我？你干脆一辈子欠着好了！”

    “我不想欠你。”她底气不足，声音也淡了下去，“你有什么要求，都可以提，只要不过分。”

    “好，那你回答我一个问题，当年，为什么分手？”

    他的视线仍旧咄咄逼人，那两道寒光直接落在林栀的脸上。

    但，林栀的脸上依然是无尽的平静。

    空气凝固，时间仿佛也已静止。

    他的一句话，陡然将她拉回那个瞬间，她跟他提分手的瞬间。

    那个瞬间只在她脑中稍稍过滤，她回过神，回到现实，淡淡道：“晏先生早已经知道答案，为什么还要再问？”

    “果然，还是那个原因。”

    “对，你明明知道，为什么还要再问一遍？晏伽，我爱上了晏锋，喜欢上了你的哥哥。他温柔、体贴、理性、成熟，比那时候的你更吸引人，也好无数倍，我为什么要选择你？晏伽，你那个时候就是一个喜欢吃喝玩乐的二世祖，你又拿什么跟你哥哥比？你比得过他吗？你哪里都比不过！”

    林栀字字句句如刀子，将晏伽的心口割得四分五裂。

    林栀知道，晏伽喜欢她，还喜欢。

    喜欢到……在得知她和洲洲死亡的消息后，开枪自杀，奔赴黄泉。

    喜欢是吗？可她已经不喜欢他了。

    想起在江山园他对她和洲洲做出的恶劣行径，还有当年上大学时她所承受的一切，她又何必怜悯他？

    既然他命大，开了一枪还能活下来，那她不介意在他的伤口上撒盐。

    他不是什么好人，她也不想做什么好女人。

    肉眼可见地，晏伽的脸色一点点沉下去，如六月暴雨前的天空，阴云密布。

    男人搁在杯子上的手蜷起，指节泛白，手背青筋暴起，嘴唇微微颤抖。

    他盯着她看，眸色发红。

    (本章完)

