    一片人迹罕至的荒漠中，艾达和李逍正在对各自的新武器进行这校准试试验。

    经过了魔改高斯枪性能强的不可思议，在树林里试验确实不太合适，有可能被其他人发现，也有可能一个不小心无伤了无辜的人，因此刻意的飞了上千公里，到了这无人区试验。

    艾达虽然是用枪的专业人士，不过高斯武器以前还从没使用过，尤其是经过了李逍的魔改，威力更是比一般的高斯武器还要强悍几分，因此必须得好好的适应一番才行。

    虽然此次获得的高斯枪口径只有0.4公分，不过枪械的体积却一点也不小，外形有点类似于一把加粗加长的微冲，当然重量也比微冲重了不少，空枪自重就有3.5公斤。

    枪械的口径很小，不过弹丸的长度却足有6厘米，由钨钢打造，弹丸的重量为5克，比起普通9毫米手枪弹头还轻了些。

    不过子弹出膛速度将近十倍音速，比普通的手枪快了近十倍，因此动能也是大离谱，高达2.8万焦的动能，甚至比反器材重狙还高出几分。

    当然因为弹丸直径较小，因此对物体造成的整体伤害比起反器材重狙还是少了些，不过对于坚硬物质的穿透力却是一点也不虚。

    二百米的距离足可以穿透15公分A3的钢板，因此武装直升机战车之类的东西，基本上都可以轻易的穿透，确实算得上是一把合格的反器材武器。

    弹丸的动能虽然强大无比，不过因为有特殊的力场阵法，那巨大的后座力大部分都会被特殊的能量场释放到四周的空气中，因此射击的稳定性极高。

    不过中不足的就是，因为弹头的重量只有5克，因此远距离射击时受到的天气影响较大，无法用于超远距离狙杀，目标距离超过六百米，基本上很难命中人形大小的目标。

    只是这武器的总长不过40公分，本就不是为了超远距离狙杀而开发的武器，能击中五百米的人形目标，这属性足可惊艳无数人。

    尤其是这种武器的还加载了核电池以及超导体电容器，足可以支撑这种武器的高强度连续射击，超导体电容器的存储能量足可发射1000发弹药。

    而核电池产生的电能，每十秒钟恢复一发，只要不是去参加一场高强度的战争，已经完全够用，如果有必要的情况下，还可以多携带一个充满能量的超导电容器，用完了直接更换。

    弹药因为只是一根特制的金属棒体积小、重量轻，因此集成了四排供弹模式，一个弹匣内足可以填装多达120发子弹。

    而且看似容量超大的弹匣，实际上体积却并不大，长35公分，宽6.5公分，厚3公分，基本上和微冲微冲的弹匣相差无几，装满了子弹也就750克，若是带上五六个备用弹匣，足可以支撑一场相当激烈的战斗。

    当然最最让艾达满意的还是，这玩意儿的核心部件也有着永不磨损的属性，因此基本上不太可能会出故障。

    ……

    艾达在试验的她的新枪械，李逍也在试验他的新武器，一把口径达21毫米，弹丸的直径为20毫米长达20厘米。

    这东西已经不能称之为枪，应该算是一种轻型电磁炮。

    弹药若是内部添加了贫铀的穿甲弹，弹药的重量会高达750克，虽然受限于现在的材料以及阵法力场的强度，弹药的出膛速度略微有些降低，不过依然达到了惊人的3000米/秒。

    动能更是夸张的三百多万焦，发射一发弹药就得消耗一度电，那个自重达10公斤的大型超导电容器只能支持30次的发射。

    也幸亏是有着储物空间，可以随身携带好几个超级但容器作为备用，还有随身携带者超大型核电池作为能源的供应，随时可以拿出来补充能量。

    威力只能说穿透性相当夸张，厚达10公分的A3钢板，直接穿透9层之多，哪怕是地表最强的主战坦克的正面装甲，应该也可以轻易的打穿透。

    射击精度想打高，加上那加载了智能芯片的瞄准系统，足可以击中10公里开外的战车目标。

    至于说对付练气士，想来只要还没达到天人境，只要击中基本上可以秒杀。

    当然除了订购了一批贫铀穿甲弹外，另外还订购了一批了爆裂弹。

    只是使用爆裂弹击中目标后，会第一时间发生爆炸，穿甲能力流失相当严重，至于爆炸的威力，也就和手雷相差无几，因此爆裂弹使用效果远不如贫铀弹好……

    “主人，生物存储芯片资料破解完毕。”耳机里突然传来太初系统的提醒。

    “什么生物芯片的资料？”

    “是艾萨克斯的植入生物芯片。”

    “嗯，把资料同步过来我看看。”

    说着收起了手中那把比巴雷特重狙还大了几分的轻型电磁炮，同时取出了一副智能眼镜戴上。

    信息很快就同步了过来，眼镜内迅速的浮现出许许多多以类似于照片形式存在的文档，随手点了下其中一张照片文档。

    那照片顿时拉进，直接变成了一段3D视频，以第一视角拍摄的3D视频。

    却是一些拿活体做病毒试验的画面，看着让人有些不舒服，挥了挥手那3D视频，瞬间还原成了一张照片，随之又点开了另一张照片文档。

    却是给艾莉丝加装那特殊的控制器的画面，也没啥兴趣，挥了挥手又换了张照片点开。

    这次终于见到一些感兴趣的资料，却是有一个秘密基地的信息，貌似那个基地是保护公司的一个数据备份基地，也是一直以来艾萨克斯藏身之所，貌似只有他一个人知道……

    “艾达先别试枪了，过来看看！”暂停了视频，向远处的艾达招呼了声。

    听到招呼后，艾达也是第一时间收起了武器，几个纵跃就到了李逍身边。

    “发现什么重大新闻了？”

    “不是，你看看这基地到底在什么地方，能不能推测出来。”说着把智能眼镜递给了对方。

    艾达作为国际上最顶级的间谍，对于这方面的事情确实在行，只是看几分钟，经过一番仔细的推敲后，也就基本上锁定了一个大概的区域。

    “应该在东欧，乌克兰和罗马尼亚的交界处。”摘下智能眼镜还给李逍的同时，指出了那个基地的大概位置。

    “那你有没有办法找出那个基地？”

    “当然，小意思而已。”

    “那就麻烦你带我走一趟了。”

    “能帮到你可真不错，这一年多来，在你面前时我都快变成废物了。”

    “可不能这么说，其实我也从你这学到许多的。”

    “太客气了，有点假。”

    “真的。”

    谈话间李逍却是取出了多功能阵法盘，艾达也不用招呼直接站到了李逍前面，随之阵法盘驮着两人悄无声息的腾空而起，与此同时隐身力场也随之展开。

    “要不要顺道去看看艾克塞拉？”

    “为何去看她？”

    “她最近好像遇到了一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “在实验室，意外的被一种真菌感染，你应该又能力帮她。”

    “不会吧，前些天还通过话，探讨了一个多小时的生物学知识，怎么从没听她说起此事？”

    “当然是不想让你看不起啊。”

    “……行！”

