    沈从安都气笑了。

    合着这在场的四个人一唱一和，就把枪口对着他一个人呢！

    旁人也就算了。

    江寒钰凑什么热闹？

    于是沈从安皮笑肉不笑地看了一眼沈珩，“阿珩，那些关于君子该如何的诗，你不该读给我听，而是该读给你的楚王表哥听。”

    “毕竟我们当中，脾气最不好，最爱与人计较的那个人，可不是我。”

    这便是明晃晃地讽刺沈珩双标。

    并且骂江寒钰气量小还心肠歹毒了。

    沈从安其实不是这么沉不住气的人。

    他平日里也是脾气极好。

    今日实在是被庄婧溪堵的差点一口气没上来，偏偏这四个人里，就没有一个人的嘴皮子是省油的灯。

    沈珩歪了歪脑袋，摊开手，一句大实话就讲出了口：“可是表哥他不是君子啊，他从来不把君子该怎么怎么样挂在嘴边的。”

    他嘟囔了两句，“也没人说表哥是君子吧，不都说他脸硬心黑不干人事儿吗？反而是二哥你常以圣人的标准要求你自己啊。”

    翻译一下就是，表哥坏的直接，而你又当又立。

    你他妈又当又立还不让人说？

    庄婧溪差点没忍住笑出声。

    这八皇子殿下可真是个人才！

    一句话能骂了两个人！

    江寒钰面无表情地看了沈珩一眼，不太想搭理这个小兔崽子。

    主要是沈珩说得还挺对！

    他确实不是什么好人。

    沈从安被气得直接说不出话来。

    庄婧溪斜睨他一眼，摊开手道：“殿下下回别这么又当又立，己所不欲勿施于人的道理你不懂，现在八皇子都教你了，你可不能再不明白了。”

    她啊了一声，似乎才反应过来沈从安生气了，“不会吧？不会因为我说了两句实话，周王殿下就感觉到被冒犯了吧？”

    她啧了一声，一副‘你心眼怎么这么小？’的眼神看着沈从安，摊开手无奈地道：“既然殿下看我不顺眼，那干脆我们打一架好了，殿下先前不是想让我和我切磋吗？”

    “女子动手不动口，殿下有什么不满，干脆全都发泄出来好了。否则你要是因为气急攻心暴毙了，那这过错是不是还要算在我头上？”

    “我被你道德绑架我都没生气，你要是因为你自己心胸狭隘被气出了个好歹导致我被问责，那我找谁说理去？”

    她一口一句你心胸狭隘。

    沈从安何时被人这么指着鼻子骂过？

    但他还记得庄婧溪先前的说辞，直接冷笑道：“庄四姑娘不是说你比试的时候六亲不认吗？本王怎么知道你会不会公报私仇？”

    江寒钰一副看热闹的神情，要笑不笑地道：“签个生死状的事而已。”

    粉雕玉镯的小团子沈珩，十分认真地看着沈从安，摇摇头道：“二哥你说得对，你不能跟婧姐姐比，你打不过她的。”

    陆绾绾在边上吃瓜吃得很开心，闻言也加入了讨论中。

    她深以为然地点了点头，然后又摇头，目光满是不赞同的看着庄婧溪，“阿婧姐姐，你不能这么欺负人，虽然二皇子他肯定打不过你，虽然一开始就是他提出想要跟你切磋，但他怕被你打死也是人之常情。”

    “他不跟你比，至多被别人说一句他怕了一个女子，他若是跟你比，可是会一不小心丢掉一条命。”

    “谁都是惜命的呀，我理解周王殿下，这次我站在他这边。”

    她一口一句周王殿下惜命。

    一口一句怕死。

    直把沈从安说成了那胆小如鼠，只敢欺负手无缚鸡之力的弱女子的懦夫。

    沈从安差点被气得原地升天。

    他咬了咬牙，强行给自己挽尊，“话都是庄四姑娘说的，我何时贪生怕死不敢与她比了？”

    “她自己要说她与人比试容易出人命，回头父皇若是怪罪下来，只怕庄四姑娘承担不起。”

    “我敢于庄四姑娘比，就是不知道庄四姑娘能否承担的了任性的后果了。”

    沈从安弦外之音，庄婧溪听懂了。

    就是说他真出了什么事，她难辞其咎，明宣帝不会放过她呗。

    切，多大的人了，打不过还搬出家长。

    江寒钰可能觉得这出戏有些无趣。

    于是他扯了一下嘴角，眉目懒倦地斜了一眼沈从安，仿佛是在看什么有趣的跳梁小丑，“你二人若是立个生死状，相信舅舅不会怪罪的。”

    “就是不知道堂堂的二皇子敢不敢签了。”

    签生死状这回事，一回生二回熟。

    于是庄婧溪看了江寒钰一眼，淡道：“横竖臣女是敢签的。”

    她想起来了，江寒钰这厮还让她和李思萱签过生死状！

    江寒钰捕捉到他这个眼神，心中顿觉不妙。

    但他很擅长祸水东引，于是他要笑不笑地看了一眼沈从安，“庄四姑娘？巾帼不让须眉，沈从安，你呢？”

    他好整以暇地道：“其实你也不一定会输，毕竟谁都没见过庄四姑娘正儿八经地跟人比试切磋。”

    当然沈珩是个例外就是了。

    陆绾绾心说你们没见过，我可见过。

    阿婧姐姐和她大哥在府中经常都是三天一小打，五天一大打。

    抛开这二人有时是苦肉计，出阴招的情况下，正儿八经比试起来，还真没个输赢胜负。

    至于沈从安——

    陆绾绾目光怀疑地看了他一眼，觉得这人八成会被阿婧姐姐当成沙包。

    沈从安冷笑了一声，“我有什么不敢比的？”

    他心念微转，若有所思地看了一眼庄婧溪。

    正好，他可以借着这次比试试试她的身手究竟如何。

    倘若只是什么中看不中用的绣花枕头。

    那他就没有了继续拉拢她的必要。

    倘若庄婧溪的身手，如他所预料的那样，他反倒会不介意她今日的无礼。

    原本他十分反感江寒钰的多管闲事。

    现在却觉得这场比试也不是不可行。

    至于什么生死状，他当然敢签。

    他敢签，难道庄婧溪还真敢杀了他不成？

    除非她不要命了。

    江寒钰扯了一下嘴角，眉毛微挑，似乎是看热闹不嫌事大地道：“既然是比试，那总得有趣才行，起码得有个彩头。”

    沈从安冷冷地瞥了江寒钰一眼，知道这人大约又想坑人。

    他才不会让江寒钰如愿，于是他面无表情地道：“彩头就不必了，我也不为难一个女子。”

    “若是庄四姑娘输了，就去庄府给庄大人和庄夫人道个歉，同他们冰释前嫌就成。”

