    戎然仙君，净月宗主，徐川三人在殿阁中饮酒。

    “青叶剑仙，你这用誓言石让他们报价的手段不错，只给一次机会，立下誓言便不能反悔，定价虽是三百万仙晶，可怕是最低都会超过四百万仙晶，毕竟想要这「造化大道丹」的不少。”戎然仙君笑道。

    “且仙晶借一借凑一凑总是有的，机缘错过可就错过了。”净月宗主也道。

    “这也是和仙君学的。”徐川恭维道。

    戎然仙君一笑。

    一旁的黄英仙子听着更犹豫，最低四百万仙晶起步？她这三百六十万仙晶真的垫底了。

    而在外边。

    消息传开，有惊讶羡慕的，也有激动振奋的，一时间想购买「造化大道丹」的立刻筹措仙晶，哪怕手中缺乏的，也用宝物去和好友换取。

    徐川虽然没说换取时间，可是黄山宫明日就会开启，到时徐川必进黄山宫，面临的又是另一番局面了，所以个个匆忙的很。

    不到半日，一个个便带着誓言石再度来到了殿阁之外，甚至人数还比之前多了一倍。

    仙晶这东西，太常见了，能换来一颗「造化大道丹」，有些积累的都不想错过。

    “一听说只需要仙晶就能购买，都想试试。”

    “一个六品地仙，竟然也来凑热闹。”

    诸多到来的天仙甚至大圣们目光一扫，都不屑看向人群后一身影，因为修为最弱，所以站在最后，他的面容丑陋，咧嘴笑看着诸位天仙大圣，谦卑的很。

    而厚袍少年，鸠雨大圣等等扫了一眼，虽神色凝重，却也有一份自信，他们这些，不是出身天道大能门下，就是来历非凡，仙晶积累还是不少的，尤其是达到一品地仙之后，仙晶的消耗就更少了，也就孕养肉身，修行神通等消耗不多的，仙符根基却是不需要了。

    这次也都是一次性将自己能出的最高仙晶烙印在誓言石上。

    “一颗「造化大道丹」，有七成把握让婉儿成天仙，付出多少都值得。”厚重衣袍少年错过一次，这一次是倾家荡产也要将一颗丹药买下。

    很快，一个个都将立下誓言的誓言石交给外面守候的寻宝鼠。

    寻宝鼠又多等候半个时辰，确定没有仙人再到来了，这才颔首道：“请诸位稍候。”

    “好。”

    “请青叶剑仙好好思量。”个个客气的很。

    寻宝鼠转身走进殿阁，同时心中也暗暗喜悦，府主这次真是赚大了。

    府主大赚一笔，他便开心。

    殿阁中，寻宝鼠将诸多誓言石带进来。

    “府主，这是所有想购买「造化大道丹」的仙人交上的誓言石，一共三十一枚。”

    “好。”

    徐川微笑着，一挥手，呼，三十一颗誓言石都漂浮在徐川面前。

    他也没遮掩，戎然仙君，净月宗主，包括黄英，寻宝鼠都忍不住看着。

    一颗颗誓言石上呈现出誓言。

    “我「三龙天仙」，愿出六百万仙晶向青叶剑仙购买一颗「造化大道丹」，在此立誓…”

    “我「鸠雨大圣」，先前多有冒犯剑仙，还望剑仙莫怪，我愿出六百五十万仙晶，向青叶剑仙购买一颗「造化大道丹」…”

    “青雷天仙…愿出五百万仙晶……”

    “浮尘大圣……愿出三百六十万仙晶，不过立下誓言，可在黄山宫开启后，助青叶剑仙一臂之力。”

    ………

    徐川一个个看着，看到这浮尘大圣，不由一笑。这浮尘大圣，也是近来东鸾神州北地冒出来的一位大圣，为人狂傲，竟然还想借昭太子和玉太子给徐川的压力，打打秋风。

    助一臂之力，顶多是凑个热闹，能有什么作用。

    净月宗主和戎然仙君也是不屑一笑。

    他们一眼就扫过大半誓言石。

    “给出仙晶最多的，是「雪石天仙」，八百万仙晶。”净月宗主暗暗感叹，这天仙绝不是给自己用，给道侣？亲人？真舍得。

    戎然仙君倒是记得这雪石天仙，先前换宝时，也就徐川拿出的那镜子比这雪石天仙略胜一筹，看来还真是对这「造化大道丹」势在必得。

    徐川一颗颗誓言石内容查探着，

    目前仙晶出价最高的为雪石天仙，其次是通妙天仙，七百万仙晶，再之后就是鸠雨大圣，六百五十万仙晶，第四庆游天仙，六百一十万仙晶…第五，五百七十万仙晶，第六…五百六十万仙晶。

    “嗯？”突然在场几位都一愣。

    徐川也一愣，看向一誓言石。

    “小仙地仙董截，愿出八百八十万仙晶向青叶剑阵仙购买一颗「造化大道丹」。”

    地仙董截？没听过。

    可是…好家伙！

    一个名不见经传的地仙竟然拿出八百八十万仙晶来。如果不是誓言石，徐川都不敢相信，他飞升仙界时日虽不长，可自问仙晶还是得到不少的，可和这个地仙董截比起来也是小巫见大巫了。

    净月宗主也惊道：“这董截不是来历非凡，就是有大机缘在身。”

    黄英仙子看的只觉得望尘莫及。

    “好，就这四位。”徐川已经决定下来。

    ………

    外面三十一位仙人都静静等候着，有的面露自信，有的神色平静。

    董截地仙则垂首沉思着：“三百年前我机缘巧合之下发现的那洞府，仅仅是最外围便有数千万仙晶，想要深入，必须达到天仙层次，可是以我的资质，成天仙何等难，这次「造化大道丹」，是我的机缘！”

    他有大机缘在身，奈何实力低微，只能等待机会，哪怕千万仙晶在身，如今也就是保持六品地仙之身。

    小心使得万年船，而这次「造化大道丹」现世，他也是搏一把。

    仙界就是如此，时时刻刻都有人得到机缘，寻求机缘。

    吱呀，

    门开了。

    寻宝鼠出来，个个都屏息看过来。

    寻宝鼠看向面前众人，笑道：“诸位，你们的出价我家府主已经都看过了，也已经选定。”

    “谁？”每一个目光都光芒闪烁朝着寻宝鼠看过来。

    那其中有天仙，有大圣，压迫的寻宝鼠都有些战栗。

    不过幸好他们还是克制的，寻宝鼠勉强笑道：“我家府主请雪石天仙，通妙天仙，鸠雨大圣，地仙董截四位入内。”

    雪石天仙，通妙天仙和鸠雨大圣顿时大喜，甚至董截地仙都面露喜色，其余人则失望了。

    不过这出价的事，只有他们自己知道，自己出的低了，怨不得谁。

    “出价低了，可惜。”

    “这才四个人，青叶剑仙不是有六颗「造化大道丹」？”一位天仙忍不住问道。

    顿时一道道目光又看来。

    寻宝鼠摇头道：“我家府主只选出了四位。”

    卖多少，那是徐川说了算。

    这些仙人无话可说了，不过当他们看到进去的还有一个六品地仙时，神色又变了变。

    ……

    殿阁中。

    雪石天仙，通妙天仙，鸠雨大圣，地仙董截进来，先朝着戎然仙君见了一礼，旋即又和徐川客套几句，尤其是鸠雨大圣，姿态放的极低。他可怕徐川因为怨气故意不卖给他「造化大道丹」。至于因为黄英仙子的一点小怨气，他见识了徐川的修为就早就抛在脑后了。

    徐川也根本没在意他。

    这四位一一拿出仙晶，徐川也拿出「造化大道丹」，交易完成，便离去了。

    离去之时，净月宗主还看着那地仙董截传音：“这地仙倒是好胆量，不过看起来不像是有大来历，此番出去，怕是要被人眼红夺宝了。”

    徐川笑道：“不管什么修为，都有人眼红，有人想夺宝的……怕也没用，重要的是有自保手段，这地仙敢来交易，想必也有着依仗。”

    净月宗主微微点头。

    徐川这等修为，不照样让人眼红，且对方还是昭太子和玉太子两位仙界大鳄，而徐川能这般淡定自若，自然也是自信有面对的手段了。

    交易完毕，徐川手中一下拥有了过两千五百万仙晶，可以好好提升一番仙符了。

    “对了，徐兄，你不是有六颗「造化大道丹」，现在才卖出去四颗吧。”净月宗主笑道。

    顿时黄英仙子和寻宝鼠都看向徐川。

    他们都奇怪徐川怎么只卖了四颗，寻宝鼠倒是猜测过，徐川给谁留着…大夏府的地仙不少，可亲近的很少啊，给祝熊老祖留着？

    或者是府主的两位夫人？子嗣？但都还没飞升呢，七心菩萨，蓝儿小圣？一个是仙人，一个是小圣，也不可能。

    “哦，对。”徐川笑了，他手掌一翻，掌心出现两颗丹药。

    一颗直接朝着寻宝鼠飞去。

    “寻宝鼠，这「造化大道丹」，我当然得给你留一颗。”徐川道。

    “我？”寻宝鼠一愣，黑豆般的眼睛里满是兴奋和难以置信。

    “收着吧，你若成为天仙，此番进黄山宫能寻到更多宝物，也是一番机缘。”徐川笑道。

    寻宝鼠，那是从天地中就曾赠予他剑阵，对他极好的，再到如今，徐川岂会不给自己人好处。

    “多谢府主。”寻宝鼠激动的都不知道说什么，他连忙接过，成天仙啊，它这炼宝之身，也有机会了！

    一旁的黄英则羡慕看着。

    这时徐川目光一转看向她，笑道：“黄英仙子，这最后一颗丹药，你可想买？”

    “我？”黄英仙子一愣。

    造化大道丹……她当然想买，对于她这等心比天高，却一直卡在地仙层次的性子，天仙的渴望，早就胜过一切，而凭她这么长时间都停留在地仙层次就能看出，她的资质注定成不了强大天仙。

    所以「造化大道丹」，她很渴望，可是…她买不起啊。

    “我看你手中捏着一块誓言石，我看看。”徐川笑着一抬手，黄英仙子手中的誓言石就飞了出去。

    黄英仙子又激动又羞赧。

    她出的仙晶实在不多。

    徐川接过誓言石，一扫便点头。

    “嗯，出价不错，这颗「造化大道丹」是你的了。”徐川手中的丹药飞到了黄英仙子手中。

    黄英愣住了，她的出价不错？

    就在这时，她的耳畔传来徐川的传音声：“此番解忧阁能有这番机缘，也是仰仗黄英仙子相邀，若是不来此，我可得不到这宝物，收着吧。”

    黄英顿时明白了，她珍重的收起手中丹药，拱手拿出一储物手镯，道：“多谢剑仙成全。”

    “又赚一笔。”徐川一笑，接过那储物手镯。

    一旁的戎然仙君和净月宗主都微笑不语。

    ……

    这一天，青叶剑仙贩卖造化大道丹，收获不菲，而黄山城中更出了一桩趣事，一群天仙大圣出手追杀一位地仙，可最后也不知道那地仙施展什么手段，竟然逃之夭夭了，名声也传开，叫董截地仙！

    下午时分，寻宝鼠服用造化大道丹，成功掌握「溯风大道」，成为九品天仙，造化大道丹的奇妙之处便在此，成天仙都无需渡劫。

    黄英仙子稍后一步，同样服用造化大道丹，成功掌握「雨水大道」，成就天仙。

    夜幕降临，徐川几人正在解忧阁中为寻宝鼠和黄英仙子成天仙庆贺。

    突然…

    轰！

    一股无比强烈的仙元波动，就仿佛汹涌的浪涛瞬间扫荡过黄山城，如此强烈的动静，瞬间惊动了黄山城中的每一个仙人。

    徐川等人同样神色一动，目光一转看向殿阁外的夜空，心中升起了一个念头。

    黄山宫现世了！

