    第254章将东屿抓住

    黎渊心中暗笑，你煮面那技术，可实在算不上会。

    当然了，面上他是不会表现出来的，毕竟不能打击她呀。

    池幻的嗓音依旧飘在他耳畔，“我什么都不会，你以后真的不会嫌弃我吗？”

    “当然不会,将军府的大小姐岂能进厨房，以后厨房的事情都由我来做。”

    “那我要是人老珠黄了，你会嫌弃我吗？”

    “刚才怼红茯的时候不是挺厉害的吗，怎么现在反倒害怕起这些了？”

    黎渊眸中含着笑意，饶有兴致的望着她。

    “我……”池幻声音顿时低了下来，“是个女孩子都会害怕的好吗？”

    在自己喜欢的人面前，每个女孩子都希望自己永远年轻漂亮。

    她也不例外呀。

    “不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你。”

    “这可是你说的，不要反悔。”池幻听到他这样的回答，心里舒服了几分，连带着周围的空气她都觉得清新了许多。

    “我去给你做点东西吃。”黎渊看向她时，目光总是温柔似水，带着无尽的深情。

    “不用了，你一夜没睡，先回去休息吧。”池幻拍了拍自己的胸脯保证，“我可以自己解决。”

    “还是我来吧，你自己做我可不放心。”

    黎渊不听她的，直接奔向了厨房，池幻也只好跟着他去了，他做饭她就在一旁打下手。

    很快就做好了三菜一汤，黎渊将饭菜端到了他的房间，拿了两副碗。

    房间里，两个人面对面而坐，池幻抬眸看了他一眼，“黎渊，你今天话怎么这么少？”

    肯定是被昨天晚上的事影响了,但是昨天晚上到底发生了什么，他又不肯跟她说。

    池幻一边郁闷着，一边吃着饭，心里有些不是滋味。

    直到黎渊见池幻吃的差不多了才开口，“明天墨园有任务需要我亲自去做，短时间内不可以陪你了，你就好好的待在家里，不要乱跑，不然我会担心的。”

    “什么任务？很危险吗？”池幻眸中的紧张格外明显，虽说她从未对他说过让他放弃墨园放弃杀手这个身份，但是她向来是担心他的。

    毕竟，做杀手……的确危险至极。

    虽然在皇帝身边做御前侍卫是伴君如伴虎，但好歹不至于像杀手一般三天两头就有可能丢了性命。

    “不危险。”黎渊声音冷淡，比往日平静不少，“不要乱想，也不要担心。”

    “那你可以告诉我要去做什么吗？”

    黎渊沉默了一会儿才说，“将东屿抓住。”

    “好吧。”池幻知道，这件事一直都没有解决，当初东屿下毒导致瘟疫爆发，的确该被抓住正法。

    “不开心了？”

    黎渊所有的心思都放在了她身上,所以她脸色稍微有点变化，他就可以察觉到。

    “就是觉得……这次本来我们是要去胥凉城好好玩一圈的，没想到最后事情变成了这个样子。”

    池幻声音低落，根本高兴不起来。

    胥凉城这一趟没玩好不算什么，可是回来之后他就要与她分开很长一段时间，这种事搁谁都会不好受的吧。

    (本章完)

