    倏尔，姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，她有种不好的预感。

    脚步顿了顿，她慢慢走过去，温顺的主动说道：“御先生，你今天怎么回来的这么早？”

    御司廷慵懒的眯着眼眸，身上的西装没有换，尊贵而强势的气息笼罩而来。

    “姜卿卿，一下午的时间应该能让你反省自己的错误了吧。”

    果然又是叫她全名。

    虽然姜卿卿听出来这危险预兆，但是比起下午他亲昵叫她卿卿来说，还是这种更习惯一点。

    下一瞬，姜卿卿认错态度端正的说道：“嗯，反省过了。”

    “反省了什么？”

    “……”

    面对御司廷的追问，姜卿卿抿着双唇沉默。

    可是她的沉默并没有结束御司廷的质问，他的目光始终看着她。

    此刻，姜卿卿眨了眨眼睛，反问道：“我明明解释过了，可是这一下午的时间反而让御先生更生气了？不是我需要反省什么，而是御先生要求我反省什么，这句话应该是我问你。”

    他生气的原因肯定是因为霍景宸，

    今天的碰面，确实很尴尬。

    可是姜卿卿也不觉得是自己做错了。

    事实上，在姜卿卿离开后，御司廷和霍景宸之间的话题都没有再提起她的名字。

    是他越想越介意，想知道霍景宸和姜卿卿是不是交往过。

    否则，他们也不可能会有上床的亲密关系。

    “姜卿卿，我提醒你，这样的认错态度对你没有好处。”

    “御先生要我再乖一点吗？”

    这时，姜卿卿的脚步走到御司廷的面前，蹲下身，放低姿态。

    御司廷蓦然眯眸，欺身靠近，窥探着她眼神里的倔犟。

    “你没有要补充解释的事情吗？”

    “我猜不到御先生还想听我解释什么，你直接说出来好不好？”

    毕竟，姜卿卿能捕捉到御司廷视线里的锐利探究。

    可是御司廷没有说，他不想被姜卿卿发现心思，也是他自欺欺人的不想承认在介意。

    “你在隐瞒什么，就要解释什么。”

    “如果我说我没有隐瞒，御先生会相信我吗？”

    姜卿卿抬眸的目光都没有躲避他，想了想，她突然试探的说道：“我和霍先生小时候认识是邻居，最近再遇到他也是在沈家药学院，这么简单的关系还要我怎样证明清白呢？”

    倏地，御司廷修长的手指捏住她的下颚，声音冷硬的说道：“姜卿卿，别用这种不耐烦的口吻敷衍我。”

    “我没有敷衍，我只是觉得有点无奈。”

    “我让你再解释一次，你就觉得烦了？”

    此刻，御司廷捏着她的手指并没有用力，指腹间更像是轻轻摩挲。

    姜卿卿被他蹭到轻不可见的微颤，不卑不亢的回答道：“我无奈的是，御先生并不相信我的解释，明明好好说话就能沟通的事情，你好像更喜欢用威胁警告我的方式。”

    “呵，我不相信你？你难道不是从一开始就在隐藏身份骗我吗？”

    御司廷竟然开始翻旧账了。

    闻言，姜卿卿没好气的嘀咕说道：“这是姜家的骗局，不是我的本意，御先生不高兴的话，就应该直接取消御家和姜家的联姻。”

    “你挑衅我？”

    “……不敢。”

    姜卿卿有时候真的觉得御司廷太容易生气了。

    她拧着秀眉，眼神闪烁，脸上细微的表情都被近在咫尺的御司廷看到了。

    此时，御司廷真是觉得很好笑，笑出了声音。

    “姜卿卿，我发现你只有在我面前才敢句句反驳的顶撞。不管是昨晚面对奶奶还是你的父亲，或是今天面对霍景宸，你总是喜欢沉默隐忍，怎么在我面前就这样锋芒逼人了？”

    这句话的询问，其实御司廷没有生气。

    在他面前，他肯定不会任由着姜卿卿被别人欺负。

    可这不代表，他就会纵容姜卿卿的放肆，尤其是她和霍景宸的关系。

    到底是霍景宸不行，还是任何男人都不行，他不想深究，反正就是不行。

    姜卿卿听到这句话也怔了怔，好像确实是这样。

    她也不知道怎么回事，怎么就敢在御司廷面前放肆了？！

    “御先生，我蹲的有点难受了，能先起来吗？”

    连姜卿卿自己都不知道，说话这样软糯糯的口吻像极了撒娇。

    倏地，御司廷猝不及防的被触动，竟然就心软了。

    “你别以为这件事情就这样过去了。”

    他松开手，看着姜卿卿站起身。

    结果，姜卿卿的视线朝着二楼卧室望过去，小声说道：“我想看看我的衣帽间。”

    “姜！卿！卿！”

    御司廷突然觉得自己的身份威严都没有了。

    尤其是，姜卿卿的脚步已经朝着二楼楼梯走过去。

    在这个时候，御司廷没有再拦阻，是想着姜卿卿等会下楼就要主动向他示好感谢了。

    “少爷，现在准备晚餐吗？”

    “嗯。”

    御司廷今天回来的有点早，其实公司里还有没处理完的事情。

    他坐在这里，思绪就在好奇姜卿卿看到衣帽间的反应。

    甚至他都没有找到合理的借口，脚步便也上了楼。

    回到卧室房间。

    御司廷的视线就看到姜卿卿正在衣帽间里参观。

    听到脚步声，姜卿卿也没有回头，眼前这份送给她的礼物确实非常耀眼。

    管家挑选的名牌衣服和鞋子都不会特别夸张，就算她平时穿，也不会感觉到压力。

    可是，姜卿卿突然意识到自己竟然在享受这种生活，内心突然鄙视自己。

    在这个时候，御司廷看不到她的表情，还以为她是震惊发呆。

    “喜欢吗？在御家做金丝雀就是这种生活。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光颤动，她自嘲的笑了笑，说道：“是啊，名副其实的金丝雀。”

    她转过身，面对着御司廷，目光里有失去自由的慢慢泯灭。

    “御先生，谢谢你送给我的礼物。”

    御司廷突然觉得很不是滋味，姜卿卿确实乖了，但是她不开心。

    可是，他也觉得很诧异，明明他只在意姜卿卿在御家是不是乖，为什么要在意她是不是开心？

    “不用客气，是你应该拥有的。”

    御司廷说完这句话，就转身下楼了。

    他想要保持距离，他不想被姜卿卿影响，这个女人太容易让他各方面失控了。

