    散发着成熟果酒香气的贝尔摩德就这样和江原开始尬聊，是真的尬聊没一会儿江原就感觉到坐立不安浑身刺挠...

    江原本来还以为贝尔摩德能话里有话打探点什么，毕竟他的形象在组织成员心中一向都是心狠手辣、恶趣味满满。

    换位思考之下，要是江原自己在意的人身边有一个这样的人，他肯定也忍不了，就算不择手段也得把这人人间蒸发。

    只不过贝尔摩德好像完全不着急一样，就是拉着江原站在原地尬聊，从东京的特产一直聊到最近的天气...

    话说大姐你不是美国影星么，怎么话题都是英国话题？要不要再和你聊一聊灰原哀的仰望星空？

    这贝尔摩德看起来对自己的天使也不是很上心的样子啊...江原心中一边疑惑，一边敷衍着贝尔摩德。

    这纯属就是江原冤枉贝尔摩德了，她又不知道江原清楚她的身份，在这个场合只能混个面熟，等以后再见面的时候也算有一段香火情。

    观察到江原没有谈兴之后，贝尔摩德果断结束了谈话，这次交谈的目的是混个眼熟，不是让人心烦，贝尔摩德把这个度把握的很好。

    少一会儿没什么印象，多一会儿让人心烦，到底还是组织的千面魔女，对人心的把握很是准确。

    贝尔摩德举杯离开之后江原长出一口气，对于他这个轻微社恐人士来说没有什么是比尬聊更让人难受的了。

    这一刻没有人能比江原更想念话少高冷牌技又差的琴酒了。

    成功脱身的江原端着一杯饮料在会场内闲逛，因为琴酒的爱车被江原送去装备部的缘故，按理说这一次柯南和灰原哀应该碰不到琴酒才对。

    主线剧情里突然没有柯南的出现，江原突然感觉有些无所适从...就在他东瞅西望的时候，突然在入口处看到了两个小学生偷偷从门口溜了进来。

    这不是柯南和灰原哀吗！怎么回事，琴酒大哥的爱车换上电子锁也挡不住你们俩？

    柯南和灰原哀根据柯南的推理来到了杯户大饭店，因为是小孩子门口的保安并没有把他们拦在外面。

    进门之后柯南和灰原哀两双眼睛不断扫视着会场，期望能够从众多宾客中找到皮斯科和他们的任务目标。

    “柯南，你找到他们的目标没有？”灰原哀半躲在柯南背后水灵灵的大眼睛不断打量着会场内众人。

    一进会场灰原哀牌雷达就感受到组织成员的气息，不过场内宾客都穿着黑色正装，灰原哀一时间并没有发现到底谁才是皮斯科。

    而灰原哀的记忆中并没有他和皮斯科见面的记忆，只能徒劳的打量着各个来宾以期望能看到眼熟的人。

    “嗯，虽然不知道乌尼古和皮斯科到底是谁，不过我想他们的目标应该就是那个人了...”

    柯南指着入口处被一大群记者围起来的议员吞口重彦。

    被一大群媒体包围的吞口重彦不断用手帕擦拭着自己头上的冷汗，要不是组织那边说可以帮他处理受贿的证据，他是说什么都不会来这种公开场合的......

    好不容易从门口媒体出脱身的吞口重彦进入到会场之后松了口气，这大概就是最后一次应付这些棘手的问题了。

    对于组织的行动力吞口重彦深信不疑，这是合作过多少次累积下来的信任感。只要把事情交给那个神秘的组织，不管多困难都会很快搞定。

    这是当然的，组织的办事方法和一般人不同。普通人都是千方百计的解决眼前的困难，但是组织不一样，组织一项都是直接解决制造困难的人。

    所以对于组织来说，吞口重彦的那些问题还真的不是什么困难。这一次之所以准备放弃吞口重彦单纯是因为吞口重彦没有什么利用价值了。

    如果这一次帮他解决这种问题，以后像这样的问题还会源源不断的被吞口重彦产生。

    要知道组织可是大型跨过犯罪集团，而不是专门帮这些政客擦屁股的卫生纸。

    组织就好像死亡笔记中的死神一样，如果笔迹的持有者把最后的希望全都放在死神身上的话，那么死神就是压倒骆驼的最后一根稻草，组织亦然。

    在吞口重彦把最后的希望放在组织身上的时候，就是他的丧钟敲响之时。

    “我说，你们两个怎么会出现在这里的？阿笠博士和毛利大叔受邀来参加追思会了？”

    就在柯南和灰原哀专心致志盯着会场内情况的时候，江原刻意压低的声音在他们俩耳边响起。

    “啊？！”

    柯南和灰原哀被江原突然一声吓得一激灵，然后紧张的回头看去，发现江原正一脸疑惑的看着他俩。

    柯南被江原当场抓包之后一脸尴尬和讨好，很明显他又是自己偷偷跑来这里的。

    柯南也没想到居然能在这种大导演的追思会上看到江原出现在现场，自己的小伙伴现在社会声望值已经这么高了吗？

    “我说，你这是什么表情？我好歹也算一个知名的自由撰稿人，能不能不要一副见了鬼一样的表情看着我...”

    江原翻了个白眼，柯南刚才的那个表情就好像看到铃木园子交到男朋友了一样。

    至于灰原哀就淡定多了，当她从柯南口中得知乌尼古也会在会场的时候，她就知道肯定会在这里看到江原出现。

    又因为江原也在现场，所以灰原哀对于这里的组织成员并没有原剧情中那么恐惧，更何况喜欢“啊~雪莉~”的琴酒也不再现场。

    “所以说，你们俩偷偷跑来这里到底是要干什么？来偷偷约会？那步美知道这件事吗？”

    江原看到面前柯南的表情从见鬼瞬间变成讨好之后一脸不怀好意的问道，大有你不说清楚我明天就去告密的架势。

    这话还不等柯南反应，就先惹恼了一旁的灰原哀。灰原哀走到江原的面前，小脚一踢，就提到江原的小腿上。

    没错灰原哀也只能踢到江原的小腿，想踢到膝盖都得稍微跳一下~

    “那个江原哥哥......”柯南甜腻肉麻的声音再次响起：“我和灰原同学都是酒卷导演的粉丝，在报纸上看到今天是酒卷导演的追思会，于是就像溜进来看一看！”

    对于柯南不走心的敷衍江原已经无力吐槽了，江原敢保证在今天之前灰原哀肯定不知道酒卷导演到底是谁，更别说是他的粉丝了。

    翻了个白眼江原准备站起来离柯南远一点，他怕自己的情商被这个家伙给拉到同一水平。

    他江原以后还得找女朋友呢，他可没有一个又能打又好看身材又好还贤惠的青梅竹马。

    踏马的，越说越想烧死柯南可怎么办......

    就在江原刚准备离开的时候，原本在人群中应酬的枡山宪三忽然来到江原他们旁边。

    枡山宪三的到来瞬间让灰原哀感受到一阵战栗，酒厂雷达起作用了，面前的枡山宪三就是组织的成员！

