    一个人如果永远都活在自卑中，那他注定是没有未来的。

    好在后来张诚在朋友和父母的帮助下，渐渐从失败的阴影中走了出来。

    即便后来依然有诸多不顺，但总归不会像之前那般绝望和迷茫了。

    可不管怎么说，当年那接二连三的失败，还是在张诚心中留下了不可磨灭的疤痕。

    即便过去多年，依然记忆犹新。

    原以为只是自己运气不好，或是能力太差，没有适应职场的环境。

    可是现在。

    看着面前寒旭那得瑟的样子，张诚已经大致猜到了原因。

    “原来是这样，我就是说嘛……”

    明明他都那么努力了，为什么还会失败。

    原来是被有些人暗中算计了。

    知道内情后，张诚很愤怒，但更多的，还是释然。

    曾经数度怀疑自己是否能力不行，是否真的就是别人口中的废物。

    那长久以来压在内心深处的自卑，在此刻，终于荡然无存了。

    深呼一口气，仿佛要把自己心中多年的怨念全都吐出。

    旋即张诚冷漠的看了寒旭一眼，什么话也没说，直接拿出了手机。

    他拨打了吴凯的号码。

    “喂，张董，您找我有什么事吗？”

    电话拨通，吴凯那边不时传来其他人说话的嘈杂声，可见他现在并不空闲。

    张诚什么也不管，直接用不含丝毫感情的话音说道：“有一件急事需要你立即去办。”

    “好的张董您说。”

    吴凯有些惶恐的说道。

    思绪敏锐的他已经察觉到事情的不简单。

    “萧山这边有一个叫寒旭的人，是这边一家大型国企的高管，我要你尽快查到这个人，并以最快的速度，让这家伙——”

    “感到绝望！”

    张诚用平稳的声音说着残酷的话。

    这让站在张诚面前的寒旭当场就愣住了。

    要不是张诚的手机里会传出对面的声音，不然他都以为张诚在跟空气对话了。

    电话那边是谁？

    张诚打电话什么意思？

    现在不是他在威胁张诚吗？

    怎么突然就变成这个样子了？

    这突然的转换让寒旭有些反应不过来。

    “好的张董，我马上就去办！”

    吴凯只是稍一迟疑，就立马给予了回复。

    “越快越好！”张诚加重了语气，“金选那边的事你可以不用管了，全力做这件事就好！任何手段都可以，我不做限制！”

    电话那边的吴凯感觉到张诚声音中的决然。

    这让他忍不住激动的兴奋了起来。

    “放心吧张董，我保证让您满意的。”

    挂掉电话，张诚慢悠悠的把手机放进兜里。

    然后他竟是看也不看寒旭，直接把他当做空气，从他旁边越过。

    这时寒旭也终于反应过来，连忙大手抓向张诚。

    “你，你等等……”

    然而下一刻，他就感觉自己的视线天翻地覆。

    当眼前的画面稳定下来的时候，他才惊悚的发现，自己居然瘫坐在了地上！

    而张诚这时候正低头看着他，仿佛在看一条虫子似的。

    “要是再敢用你的脏手碰我。”张诚指了指自己的脑袋，“下一次，我保证，头着地。”

    说完他就转身离开。

    而这个时候寒旭才反应过来刚才发生了什么。

    刚才他竟被对方握着手臂，在半空中划了一个360度的大圈！

    想起那惊悚的一幕，寒旭忍不住的全身发抖，面色惨白。

    遥望张诚那逐渐远去的背影，寒旭连一句愤慨的话都不敢说，甚至连一点声音都不敢发出来。

    他现在才终于意识到，自己女儿带回来的这个男人，似乎不再是之前那个傻傻的大学生了。

    “这家伙到底是什么人…”

    …

    …

    走进别墅后，张诚径直前往寒老爷子的房间。

    随后他便发现房间的门紧关着，而寒玥和那个护士则在门外等候。

    “小诚啊，我爸要跟小溪私下说些事。”

    寒玥打了声招呼后，便向张诚解释了一下。

    张诚点了下头，便跟寒玥一起在门外等候。

    似乎觉得让客人光在门外等着也不好，寒玥便试着和张诚搭了一下话。

    不过张诚的回答总是有些冷漠，一般都是‘嗯’‘哦’之类的敷衍。

    知道寒旭做的那些事后，寒旭的家人也成了张诚迁怒的对象。

    明显感觉到张诚的疏离，寒玥好看的柳眉微微蜷起。

    “小诚，你还是有些介意当年的事吗？”

    寒玥似乎猜到了一些什么。

    张诚目光与她对视，并没有说话。

    他确实很在意，尤其是寒旭在背地里搞的那些手段。

    不过寒旭做的那些事，寒玥并不知情，她只当张诚还介意当初寒老爷子强行拆散他们的事。

    本来这种事涉及到家丑，寒玥并不想多说。

    但她担心张诚的误解会影响到她跟寒锦溪之间的感情。

    踌躇再三，寒玥还是决定说出实情。

    “当年我爸，一开始，其实并没有打算拆散你们的…”

    这话让张诚的眼睛稍微有了些波动。

    他现在都还记得，当年寒老爷子做的那些事。

    在年夜饭的时候，当着很多寒家亲戚朋友的面，指桑骂槐的贬低他。

    后来更是逼着寒锦溪做决定，让她在家庭和张诚之中选一个。

    而这也成了划破二人感情的最后一刀。

    当初他会跟寒锦溪彻底决裂，甚至老死不相往来，几乎有八成以上的原因，都是因为寒雄！

    所以，对于这个老人，张诚真的很难有好感。

    “当初寒老爷子做那些事的时候，我记得你也在场吧？”张诚忍不住讥讽了一下。

    寒玥挪开目光，心中愧疚，不敢与张诚对视。

    当年的事，确实是他们做错了。

    “对不起，小诚。”

    “当年我们那样做，是因为我哥他在背后说了一些…”

    寒玥停下了舌头，耻于再说下去。

    但张诚已经明白了。

    果然，又是寒旭在背后捣的鬼！

    本来一开始的时候，他跟寒老爷子之间也没闹那么僵的。

    可是寒旭一直在添油加醋的挑拨他们。

    有些是张诚看到的，而更多的，是在张诚看不见的地方。

    也不知道是什么时候开始，他就和寒老爷子彻底闹僵了。

    也就导致最后，他跟寒锦溪不了了之。

