    洞府之内。

    张文看着手中的传讯符和洞府令牌，再看看相阳那离去的背影，挑了挑眉头微微笑了笑。

    很快的，张文就不再在意这些，开始在洞府之中溜达起来。

    毕竟这里极有可能是未来一段时间的居住之所，张文自然也是要熟悉一下的。

    这洞府倒是不错，虽然比不上张云玉的私人洞府，但是却也是相去不远了。

    灵气浓度也好，各方面的阵法布置也好，还有静修室、炼丹室、甚至连炼器室都有，也算是一应俱全了。

    一圈兜下来之后，张文表示对这个洞府的环境极为满意。

    总的来说，在极意魔宗这个新地方，也算是有了一个暂时的落脚之地。

    既然已经熟悉过了，张文也就不再闲逛，而是直接来到静修室之内，在那蒲团之上盘膝而坐之后，张文心神沉了下来…

    ………

    “大哥，那边情况怎么样？”

    “差不多了，很明显的妖族那边确实有大变动，这海皇庭庭主龙明威根本顾不上他那被你重伤的儿子。”

    “哦～？这倒正好！三弟，你呢？准备好没有？”

    “二哥…就这还需要准备？那不是分分钟的事情？随时都可以！”

    “嗯…第一步自然是不难的，难的是第二步。

    这计划一开始后，那可就是深陷敌营了，一个不好就功亏一篑了。

    虽然现在已经不惧怕这些了，只要重新分裂一副身体就行。

    但是下一次再有这么好的机会，就很难遇到了。

    所以，还是谨慎一点为佳。”

    “嗯，放心吧二哥，我心里有数的。”

    “嗯，大哥你呢？那海皇庭庭使你搞不搞得定？”

    “呵呵，找打！居然怀疑你大哥我的实力？

    要说正面对战，那还真难说，但是现在…呵呵…”

    “哦？看来大哥你信心十足？”

    “反正我们的细胞，已经遍布他全身各个部位，随时准备好一举拿下了。

    现在就等一个好的时机而已了。

    说来倒是运气好，现在这海皇庭庭使居然被龙明威安排跟在龙夜的身边。

    到时候倒是方便了不少，不用老是找借口跟二弟碰头。”

    “嗯，先不着急，暗中观察一段时间，多收集点他们两个的资料信息。”

    “这个清楚的，放心吧。

    不过先说清楚，真的发展开来了领地扩大了，天眼所需的生命时间你可不能吝啬。”

    “放心吧，大哥你觉得我像是那样的人？”

    “不，你不像。”

    “嗯。”

    “你本来就是那样抠门的人。”

    “我艹！”

    “哈哈哈哈～！大哥，原来你也有同感！？你不知道啊，之前我被二哥压制得那是有多惨！”

    “尼玛…三弟，你是不是皮痒？”

    “咳咳…大哥，罩我…”

    “好了好了，服了你们两个，生命时间不用担心，我这边储备还充足。

    从现在开始，优先发展天眼收集天道法则之力。

    还有，大哥、三弟，千万要谨慎！

    这一次要是真的成了，那么我们的局面极有可能就真的打开了！

    这是极为关键的一步，走好了绝对能够节省我们许多功夫。”

    “放心吧，我们都明白的。”

    “嗯，那大哥、三弟，海域那边就靠你们了。”

    “放心。”

    “二哥，你今天有点啰嗦啊！”

    “滚蛋～！”

    ………

    收回心思，张文看了看这静修室，开始沉下心来仔细思考着各种问题…

    静修室之内，一片寂静…

    ………

    “如何？”

    “警告过了。”

    “我希望你盯紧点，师尊又有新的传令，我需要出去一趟。

    很快老二就会回来了，我想你应该知道怎么做？”

    “我只能答应你多偏向你一点，别的无法保证什么。”

    “哼！你这老家伙…不要太贪得无厌了！”

    “呵呵…”

    “算了，如此就足够了，有什么变动记得传讯给我。”

    “嗯。”

    ………

    南大洲，南剑宗。

    此时所有南剑宗的弟子都站在了山门之外，看着前方的几道身影，神情有些伤感。

    “海飞，以后这南剑宗就归你了。

    希望多年以后，要是我还有机会回来的话，在南大洲还能听到这南剑宗的名字还存在。”

    周天一看着眼前的廖海飞，想到多年前为了这地盘的争夺，争个你死我活的日子，心中难免也是有些复杂…

    廖海飞看着周天一，神情也是有些复杂。

    这些年的合作下来，其实廖海飞此时也是没有了跟周天一争夺权力的心思了。

    特别是那一次海妖族的进攻之后，他也开始明白…

    什么名利，什么地位。

    都不如自己本身的实力来得实在。

    一群蝼蚁再怎么争夺点点荒芜之地，又能争出个什么未来？

    “你真的下定决心了？

    不说别的，此去中洲路途遥远。

    一望无际的海域之上，什么意外都有可能发生。

    就算是以你的修为，分分钟也是身死道消，恐怕还没到中洲，你就已经尸骨无存了。

    按照我的意见，你想要去中洲可以，等下一次中洲那边有法宝飞船过来，再搭顺风船回去，岂不是更加的安全？”

    廖海飞有些忍不住的向着周天一开口道。

    “海飞，你到现在还没想明白吗？

    这南大洲对于你我而言，其实已经就是一个极限，现在很多时候更像是一个牢笼。

    那一次海妖族的进攻你也看到了？

    说到底，自视甚高的我们，其实在这方天地之下，到底算得了什么？

    什么都算不了！

    蝼蚁罢了。

    继续窝在这里苟延残喘，又能继续苟延残喘得了多久呢？

    所以这南大洲，已经不适合我了。

    此去，既是寻那仙道之路，也是脱离自身的牢笼。

    不单止是外物之上，还有心灵之上的。

    还有哪一次中洲前来的法宝飞船，你也看到了？

    对方根本没有任何的停留。

    所以就算中洲那边有法宝飞船过来，又怎么样？

    来自于中州这些高高在上的家伙，真的会愿意搭上我们这些蝼蚁吗？

    我看也很难说。

    当然机会自然会有，只要是遇上某个行事风格较为和善的门派前来南大洲，或许还是有着不小的机会的。

    但是谁能保证下一次过来的，比上一次的那个更好说话？

    所以继续等下去并不是什么好办法。

    至于这一路上在海域之上，会遇到困难？

    那有什么关系？

    生死由命，我辈修士原本就是逆天而行之人，有什么可怕的？大不了一死罢了。”

    周天一看着廖海飞，仿佛是在向他解释，但是实际上同时也是讲给廖海飞身后那些南剑宗的长老和弟子们听。

    周天一既然已经如此说了，廖海飞也只能微微叹了口气，点了点头，也不再劝阻。

    脸色也是满满的，严肃了起来，随后向着周天一开口道：

    “既然你意已决，那么我也就不再多加劝阻了。

    我还是坚持我的想法，就算我要前往中洲，也不会如此鲁莽贸贸然的穿越海域。

    这中洲我也会去，但是我要搭着中州前来的法宝飞船前去。”

    “嗯…其实你的决定也没有错，只是…我已经等不了了。”

    “因为你那关门弟子？此时的他恐怕早已成了海底的淤泥了吧？”

    “是，也不是。”

    周天一看了看远处，眼神有些游离。

    “行吧，我就不再多劝你了。

    不过，你真的甘心就这样把南剑宗交给我？

    这可是你辛辛苦苦所创立下来的基业。”

    “没什么，无非就是回归本源罢了。

    我的修行始于天剑派。

    所修炼的一身手段，也是源自于天剑派。

    如今天剑派虽然已经不再存在，但是南剑宗其实就是天剑派，只不过换了个名字而已。

    所以…其实并没有什么。”

    “按你这么说，确实也是这么个理。

    也罢。

    如此…你就自己看着决定吧。”

    廖海飞微微叹了口气，不再劝阻。

    周天一点了点头，不在多说什么，把目光转向了几位长老，眼神之中也是颇为复杂…

    而大长老吴松声还有其他的南剑宗长老，也是没有多加言语，只是看到周天一的目光之后，向着周天一行了个礼，算是送别。

    周天一看着这一幕，也没有再说什么，点了点头转头看向身边的几人，目光有些严肃。

    “李星雨，你确定要跟着我一起去？”

    “你去哪，我去哪。”

    “子琴…”

    “我要去看看他，不管找不找得到。”

    “那你呢？”

    “我要去找我姐姐。”

    声音平稳，身旁还跟着一具浑身上下缠着纱布的炼尸。

    周天一看着，决定跟着自己一起前往中洲的三人，再次问了一遍。

    而听到的答复依旧是没有任何更改，周天一自然也不再多说什么，点了点头之后，直接御空而起。

    随后四道身影也是跟在了周天一的身后，脚踩飞剑瞬间御空而起，向着远处的海域疾射而去。

    南剑宗的山门之外，那些属于南剑宗的弟子、长老，还有新任掌教廖海飞，却是目光跟着他们的背影，直到他们几道身影消失在了天际的尽头…

    ………

    南大洲之上发生的事情，张文自然没有去留意到。

    现在的他，也是有些自顾不暇。

    此时已经是三日之后，相阳接着丁向晨的传令，来到了张文的洞府之外，带着张文来到了一座庞大的洞府之外。

    这是一座独立的山峰，整个山峰内部被掏空了大半，建造成了一个庞大的洞府。

    道道阵法阵纹覆盖在山峰的岩壁之上，闪耀着道道流光。

    地底深处的灵脉，被阵法所禁锢、连接、抽取。

    浓郁的灵气源源不断的单独供应着这座奢华的洞府。

    这洞府，就算是在极意魔宗，也是最高规格的存在。

    而能够在这洞府之中居住的，自然就是极意魔宗的掌教：丁向晨！

    跟着相阳进入了这丁向晨的洞府之后，就算是张文，也不得暗暗乍舌。

    不得不说，跟这个洞府一相比较起来，他现在所居住的那座洞府，简直就像是豪华大别墅跟山间小茅屋的区别。

    各种配置且不提。

    就这个空间的大小，恐怕整个凝花宫也就跟这洞府一般大小而已了。

    如此，你就可以去想想这洞府到底有多大。

    而且张文对于政法的研究也是花费了不少心思，但是此时看着这洞府之中各种阵法阵纹，却是发现认识的阵纹根本没有几个。

    那一道道阵纹，张文看起来极为晦涩难懂。

    很显然的，这些阵法的等级已经超出了，张文的阵法造诣太多。

    而相阳带着张文，很快的就来到了洞府之中一个宽阔的广场之内。

    看着广场大门之上的名字，张文心底也是有些叹服。

    这洞府之内，也设有演武场…

    这确实是有些奢华了。

    而且这个演武场不单只是大而已。

    要掏空一座山体，形成这么大的空间，对于炼气修仙的修士来说，自然是不难的。

    但是这山体之内设置演武场，可就需要演武场布置的阵法，能够形成极为恐怖的防御力。

    这样子，才能够让堂堂极意魔宗的掌教在这洞府之内，把这里当成演武场。

    要知道，洞府之内的演武场，可不像露天的演武场，还要考虑到保护整个洞府的结构安全。

    毕竟修士的洞府为了方便连接地下的灵脉，基本上皆是建造在山体之内。

    对于修士来说，最为重要的就是灵气。

    只要能够最大效率的使用灵气，把住所布置在山体之内，根本就不是什么太大的问题。

    而此时，庞大的演武场最中心，丁向晨的身影正在背手静静而立。

    很显然的，他在这里已经有一段时间了。

    至于他是专门在等张文的过来，亦或是原本就在这演武场之中修炼，那就不得而知了。

    ………

    “掌教大人，张文已经带到。”

    相阳带着张文，来到丁向晨的面前，恭恭敬敬的行了个礼之后开口道。

    “嗯，下去吧。”

    丁向晨看了一眼张文，向着相阳点了点头道。

    “是！掌教大人，属下告退。”

    相阳并没有多说什么，向着丁向晨行了个礼之后，就立刻果断而退。

    其实就算是他，也巴不得能够退去最好。

    毕竟…

    站在丁向晨面前，那可真的是压力山大啊…

