
　　科里斯怔怔的看着邪月，游城两人，他可是在这几天知道了，刚刚那个第五名的周明瑞可是先天八级的魂力，武魂更是强攻中的强攻，迅雷暴龙，相当恐怖，可是连周明瑞这样的家伙都只能排在第五....

　　那眼下这两个样貌都有些帅的家伙，恐怕不是自己搞得定的......

　　“真是一群怪物.....”科里斯瑟瑟发抖。

　　胡列娜的奖励也领好了，七百学分，外加一位狐狸武魂的魂斗罗强者课外辅导一年，以及一个月的食堂Ⅱ阶套餐。M.23sk.com

　　在所有人目光的聚集在，萧老师念出了第二名的名字。

　　“新生考核第二名，邪月。”

　　噌的一声，邪月直接从座位上跳了起来，速度极快，一脸兴奋的冲到了萧老师的面前，眼眸放光，无比期待。

　　“孩子，作为一年一度的新生考核第二名，你的奖励是八百点学分，器武魂大课免费听课三十节，以及一个月的食堂Ⅱ阶套餐。”

　　萧老师柔和的笑了笑，邪月，胡列娜这两个孩子，都是九级的先天魂力，而且一个是器武魂，极端攻击方向，一个兽武魂，大概率是走精神路线，都是好苗子啊。

　　而且目前的食堂Ⅱ阶套餐，都是属于魂兽肉膳，正好从小给两个孩子打理身体，疏通经脉，活血舒络。

　　因为胡列娜的兽武魂，还没有判断出是否有资格走精神路线，所以便安排一位老师来悉心教导，武魂多种多样，但精神属性可是世间罕有的。

　　至于邪月，因为武魂殿并没有同样武魂，或者类似武魂的魂师，所以没办法言传身教，教导月刃的掌控与使用，只能给予邪月更多的上大课的时间，等针对出发展走向后，再另行决定，是强攻系还是敏攻。

　　“谢谢老师！”邪月兴奋的感谢道。

　　“呵呵，不必谢我，这是你们赢得的。”萧老师揉了揉邪月的小脑袋，站起身来，将目光放在了第一名的名字上。

　　沉吟片刻，萧老师缓缓说道。

　　“新生考核第一名，游城，请上前来。”

　　此时，萧老师的表情有些肃然起来，声音不知不觉中带上了一抹赞赏之意，明澈的眼眸看向游城的方向，示意他上前来。

　　“呼....”深呼吸一口气，游城豁然站起。

　　这一刹那，所有人的目光都紧紧盯视着他。

　　有惊艳他帅气长相的，有佩服他能力的，也有不服气，带着挑衅目光的。

　　“好帅的家伙，不行了，我感觉我心动了......”某相貌秀丽的女孩眼眸中泛起了爱心。

　　“这就是第一名吗？平平无奇，怎么感觉没比我帅多少嘛。”来自一个迷之自信的男孩发言。

　　没有理会人群中的喃喃低语，游城径自走到了萧老师的身前，看向萧老师，却发现，对方的目光带着一种奇异的深邃，仿佛要把他看穿一般。

　　一股衣不蔽体，被人直视的诡异直觉陡然间从尾椎骨直窜到头顶，忍不住的令游城打了个寒颤。

　　同时，他胸前的金色倒锥，神器千年积木，内里开始微微散发着无人能察觉的光芒。

　　“嗯？”萧破云暗暗皱眉，发觉自己已经无法通过精神力再洞察游城的里里外外了，似乎有着什么特殊的人，或者魂导器阻挡了他的精神力。

　　但下一刻，萧破云的眉目就舒展了开来，心道：“果然，每一个先天满魂力都有不同凡响的地方。”

　　“游城，作为新生考核的第一名，也在其中表现的非常出色，你有什么想和同班同学们说的？”萧破云柔和一笑，牵引着游城走到了讲台处，居高临下。

　　游城静静站在讲台上，俯瞰所有的同学，在这里，他可以看到所有人此刻都盯着他。

　　被人注视的严肃感，充斥着游城的内心，但意外的是，他却没有丝毫的紧张，甚至还想开个玩笑活络一下气氛。

　　“其实，我并不意外我能站在这个位置。”他的第一句话，直接使得一众学生们炸开了锅。

　　更有几个自恃魂力天赋出众，虽然没有获得新生考核名次，但自觉的那也只是因为被诱惑了的学生，噌的一声站了起来，神色很不好看，一副被人冒犯了的样子，怒视着游城。

　　就像没有自知之明的猴子一样，感觉自己被挑衅了就热血上头。

　　而萧破云的脸上也泛起了一丝讶然神色。

　　在他收集到的信息里，游城应该是那种不管发生什么也与他无关，低调平静的过分的性格类型，怎么现在忽然开始说出这样的话？

　　“本来我并不想要站在这里显摆，我只是感觉有些人，或许是觉得我运气好，才夺得了第一，我在这里澄清一下，可以把‘觉得’去掉。”

　　一边说着，游城的目光放到了教室的后排座位上，就是那些豁然站起来，怒视着他的学生。

　　游城嘴角微挑，嘲讽说道：“不会吧，不会真有人以为我是天才吧，我就靠一时的运气好，站在你们头上而已，走个路而已，这难道不是有脚就行了吗？”

　　“........这小家伙，这话说得，有点搞心态啊，我都有些头大了。”萧破云暗暗想到。

　　“你这混蛋！”

　　“老师，我建议取消游城的新生考核第一名资格，他就是一时运气好而已，他自己都说了！”一个身材发胖，面若银盘的少年站了起来，脸上带着愤愤之色。

　　他这一说，立刻得到了不少学员的响应，尤其是强攻系的学员，他们都觉得以自己的能力，就不该榜上无名，而且听人说，这个叫游城的小孩，武魂是一个废物的武魂，就是一张卡，虽然不知道魂力是多少级，但肯定不会高到哪里去。

　　无论其他的第五名的迅雷暴龙武魂，亦或者是听说先天魂力九级的邪月，他们都很认同，毕竟是强者，但如果要让一个这么‘平平无奇’的人站在自己头上，这不能接受！

　　一时间，大有几分群情激奋的意思。

　　这个时候，就已经体现出了武魂殿菊长老的办事效率，教皇说了别让人知道游城是先天满魂力，还真就没人知道。

　　其实以邪月这喜欢到处吹嘘的性格，已经有不少人知道，游城打败过他，但不知为何，那些人却将这一点遗忘了，甚至于连游城的先天满魂力，也遗忘成普普通通的天赋。

　　由此可见，武魂殿对游城的保护是很到位的，因为一开学，鱼龙混杂，各个家长云集，难保不会因为谈话之间泄露到外界去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十三章：奖励！（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 