    轰！

    苏星冲到了岸边。

    他猛地跃起，房子都颤抖了一下。

    借助着反作用力，他如火箭飞入空中。

    在飞起的那一刻，他的身影直接消失了，这正是月光骑士称号的效果，在月光和阴影下可以隐身。

    他在跃起的那一瞬间，身形消失让那些鱼儿傻眼了, 刚才还可以看见的那个大型猎物，怎么就没了呢？

    轰！

    数秒之后。

    距离小岛百米之远的湖面上。

    一声震动传来，正是苏星踩在水面上。

    他达到锻骨境之后可以发挥的恐怖力量，加上妙到巅峰的技巧，外加上爆种的爆发。

    这三者结合，让他一次跳跃，直接跨过了一个街区的距离，而远处变异鱼们敏锐的感知到了, 赶紧冲过来。

    只可惜它们的速度快, 苏星的速度更快，在它们过来的时候，他已经再次起跳了。

    他在第二次跃起的那一瞬间，在半空之中身形迅速缩小变身成为黑足猫。

    黑足猫形态体重只有本体的五十分之一，体型更是只有巴掌大。

    因此，虽然是原地起跳没有助跑，苏星这一次跃起的高度与速度，却是远超上一次。

    他如此数次跳跃之后，彻底的将小鱼儿们甩开，以黑足猫的形态，轻轻落在了岸边上，没有一点声响。

    蔡子师正用倍镜看着，符树亮则在一旁紧张的自言自语，他们的身后传来了一个声音，“你们在看什么呢？”

    这个声音吓得两人抖了抖，还以为被其他的垃圾工人给摸到了背后，符树亮甚至都开始摸枪了。

    直到片刻之后他们才反应过来，这个声音分明是余长龄啊！

    符树亮是又惊又喜, 心里很是奇怪，苏星明明刚才还在小岛上的，为何突然就跑到这里来了。

    蔡子师则是因为看到了苏星消失的刹那，心里生出了一股浓浓的敬畏。

    超神枪法、无匹肉身、不惧辐射、踏水而行、隐匿身形，与对方相比，他简直就是蝼蚁。

    “好了，该回去了。”

    苏星拍了拍背包，“这次可是大丰收。”

    他给小亮和蔡师他们也带了点东西，也就几十万而已，足够他们生存的很好了。

    他到时候换了身份反正也用不上这钱了，正好用来收买人心，安排他们完成一个任务。

    此刻三人打道回府，一路很是顺利，捡垃圾之旅算是圆满完成。

    分别之前，苏星特意给了小亮几样东西，首先是一个地点，在那里他埋下了用不着的一百万。

    等这段风头过了, 符树亮用这个钱, 就能直接成为四阶公民来到八区。

    其次是一件物品, 不是别的正是他之前使用的踏空鞋, 他使用了没法再收起来。

    而且在灰烬都市地下城里面也用不上了，他索性交给符树亮保管。

    “说对暗号就是我的人，暗号是。”

    “圣火昭昭与耀耀，我弟子喵喵喵喵。”

    苏星交代完毕之后，与符树亮等人分开，在兑换完毕之后，他也在这个世界成为了千万富翁。

    他重新回到九区，朝着公民管理部而去。

    这一路上，他能够隐隐感知到有人看他，他并不奇怪，知道自己八成是暴露了。

    这也是他把踏空鞋交给符树亮的原因，与其费尽心思在八区隐藏和尝试交接给新身份，不如在九区藏起来。

    ……

    “老大，我看到余长龄了。”

    “没错，他刚从地表探索通道出来。”

    九区中，社团的人肉监控网络启动了，而他们的监控对象正是苏星。

    在一栋房子里，宗飞听着手下们的汇报，面无表情。

    他是蜜蜂公司的人，平日都在八区活动，这次下来九区，就是为了余长龄的事情。

    社团事实上是被下层的蜜蜂公司控制的，通过社团，他们可以控制引导九区的人，欠债签下契约，前往地表探索捡垃圾。

    不然的话，就九区的那些穷鬼，最多抢劫和勒索，怎么可能有钱拿去放贷，这些放贷的钱都是蜜蜂公司给的。

    当然，他们也不亏就是了，凡是跟他们签约进入地表探索的垃圾工人，进入地表他们都能从探索公司那里收到一笔钱。

    不仅如此，若是垃圾工人活着回来了，那位工人赚到的钱，他们也是能够分到分成的，这正是一个完整的利益输送链条，九区人就是被牺牲的代价。

    至于他们最终找到凶手，也就是余长龄，却也有些巧合，源自在探索公司出入口的麦伊。

    麦伊与在社团被杀死的方头是朋友，在两天前回来之后找方头，发现了他们的死亡。

    虽然现场的监控没了，但用脚趾头也能想到，与他们有利益纠纷的人是谁，无非就是那些欠债的人。

    他们挨个挨个排查之后，很快就拍查到了余长龄的头上。

    再结合麦伊见过对方那一身装备的样子，明显是最近发财了，那么答案也呼之欲出了。

    “当真是好胆啊。”

    “居然敢杀死我们的人。”

    “你在地表死了也就算了，既然活下来了。”

    “等待你的只有无尽的折磨与痛苦，呵呵，没有人可以与我们蜜蜂公司作对。”

    宗飞啪嗒的点了一根烟。

    此刻屏幕里的包围圈已经形成。

    他挥了挥手，示意手下们可以动手了。

    他在战略上藐视敌人，但在战术上还是很认真的，眼前这人可是狠人。

    余长龄赤手空拳，干掉了分部社团的人，并没有使用任何武器，每位都是一招致命。

    不仅如此他还在地表探索成功的活下来，直接成为了千万富翁。

    若不是离开地表通道会收走武器，他还真不敢说就一定能降服对方。

    “呵呵，你再强，没武器又有什么用？”

    宗飞美滋滋的抽了起来，看着屏幕里的手下们，将余长龄给逼近了小巷子里。

    下一刻耳机里的汇报却让他眉头皱起来，只因手下们进了小巷之后，余长龄却是消失的无影无踪，如同瞬间消失了一般。

    他让手下们找了几遍之后，都没能找到，就在他疑惑的时候，他收到了来自包围圈外的消息。

    这消息源自麦伊，他在路过公民管理部的时候，正好看到了苏星走了进去。

    “该死！”

    宗飞面沉如水。

    他最不愿看到的就是这一幕。

    蜜蜂公司虽然强大，但也是有对手的。

    这些对手自然是其他大公司，与蜜蜂公司一起掌控灰烬都市，都有各自掌控的地方。

    蜜蜂公司控制金融，探索公司控制地表。

    北极公司控制公民数据与晋升，迪迪公司控制城市轨道交通。

    闪电公司控制通讯与网络，白鼠公司控制娱乐与媒体，黑夜公司控制城市的执法安全，如此种种。

    超级公司之间并不太平，互相都对对方的产业虎视眈眈，也有着自家的安保队伍，约等于私军。

    这既是宗飞无法在探索公司抓人的原因，也是他此刻脸色很坏的缘故。

    蜜蜂与北极两家的关系可不太好，而且九区虽然乱但也是有着秩序的，社团的人没有执法权。

    “一旦让对方上了八层。”

    “上级一定会怪罪我，没有办好事。”

    “在八层做事情，就没有九层这么方便了。”

    宗飞想到这里，掏出手机给黑水公司的一位朋友打去电话。

    黑水公司类似于自由国的治安官，与北极公司的关系也好一些，卖一个人情，抓余长龄应该不是问题。

    就在宗飞联系朋友的时候。

    苏星已经进入公民管理部的小单间。

    迎接他的是北极公司的老员工：钱串儿。

