    莫老爷子，莫怀远，是云州有名的大豪，二十年前在云州道上赫赫有名的大人物。

    当初，云海会和铁腕安保发生冲突，陈六劈掉闫铁浩一只耳朵，闫铁浩把陈六捅进了医院。

    魏金龙自然不想善罢甘休，立刻调集了两百多人，就要和铁腕安保血拼一场。

    最后，莫老爷子出面摆茶，让闫铁浩斟茶认错，才揭过了这一节。

    但，闫铁浩要是敢和江炎动手，不但他活不了，莫怀远也得跟着玩蛋。

    所以，陈六这句话其实是有保闫铁浩的意思。

    这让江炎多少有些意外。

    注意到江炎的眼神，陈六道：“炎少，现在道上有意思的年轻人不多了，就这么死了，有些可惜。”

    江炎点点头，没说话。

    陈六替他做了不少脏活，今天不妨给他一个面子。

    陈六是好意，闫铁浩却不领情。

    他瞥了陈六一眼，嗤笑道：“陈老六，几个意思？听你这话，好像我今天死定了？看来上次给你的教训不够啊，再和爷们动手试试！要不是莫老爷子说和，你以为我怕你们不成？”

    陈六没理会闫铁浩的挑衅，只是冷冷道：“铁耗子，你知道丁薇薇是什么人吗？敢对她动手。”

    闫铁浩不屑道：“什么人？不就是大人物豢养的金丝雀吗？真当她自己是个什么大人物？刚刚还敢威胁我，要不是金主说了不许伤她，你们这会儿可以替她收收尸了。”

    这话一出，江炎的眼神立刻变得危险起来。

    陈六和江炎打过几次交道，对他的性格也算了解。

    闫铁浩说出这话，等于是把自己往往死路上推了一把。

    他甚至不敢继续开口替闫铁浩说话，天作孽犹可恕，人作孽不可活啊。

    四眼忽然神情一动，开口道：“铁哥就是开玩笑而已，我们没窝囊到对女人下狠手的地步。”

    闫铁浩还想说话，被四眼踩了一脚。

    江炎却已经有些不耐，“最后问你一次，交人。”

    陈六叹息一声，不再多言，能做的他已经做了，闫铁浩把握不住机会，也怪不得他了。

    “呵呵，说的怪吓人的，你既然说魏金龙是你的手下，那你总有些背景吧，说出来听听，也许你的背景能吓到我，我一害怕，就放人了。”

    闫铁浩看似服软，但话里的讥讽味道，谁都听得出来。

    “动手吧。”

    江炎没理会闫铁浩，只是冷漠的对陈六说了一句。

    陈六抿嘴嗖的吹了一声口哨。

    外面立刻厮杀声四起，惨叫声一声接着一声。

    闫铁浩脸色终于变了。

    他没想到，江炎四人还在铁腕安保大厅里呢，居然就真敢动手，就不怕自己一怒之下，把他们四人全剁了。

    四眼也没想到，因为江炎一句话，陈六竟然毫不犹豫就撕破脸，掀翻莫老爷子摆下的茶，直接动手。

    江炎那句“他是我的人”非但没一点虚言，反而还太谦虚了。

    这哪里只是他的人，简直就是他的狗，一句话，就不顾后果，冲上来撕咬。

    “妈的！给老子……”

    闫铁浩刚喊一半，江炎便动了。

    等众人反应过来的时候，刚刚插在江炎手边的水果刀，已经横在了闫铁浩脖子上。

    快，太快了。

    闫铁浩可是能把陈六捅进医院的悍将。

    结果，在文质彬彬的江炎面前，竟然连躲避都做不到。

    不过，闫铁浩没丝毫畏惧，反而嗤笑道：“小子，身手不错，不过，你杀过人吗？来，冲爷们这来，爷们要是眨一下眼，就是你……”

    噗！

    血花四溅。

    闫铁浩脖子被开了一道口子。

    没切开动脉，却把他的衣服全染成了红色。

    “你确定要试试？”

    江炎的声音还是那么平淡，连手都没抖一下。

    李光宇脸色隐隐有些发白。

    先前他只是觉得江炎一个电话就让马三元自断两指，背景大，势力强。

    但，现在他却是被江炎的狠辣劲吓到了。

    刚刚那一刀，再稍稍用力一点，闫铁浩动脉破了，那可就是割喉了，送医院都来不及。

    闫铁浩果然没眨眼，他愣愣看着江炎，似乎有些没回过神。

    “铁哥！”

    “住手！”

    “卧槽！”

    大厅中的十几个安保立刻红着眼想冲上来。

    “都给我站住！”

    四眼怒声呵斥，拦住所有人。

    “这位朋友。”

    四眼冲着江炎拱拱手，道：“朋友别误会，我们对丁总其实没恶意，只是受人所托，演一出戏而已。”

    “四眼，你给老子闭嘴！敢出卖金主，你还想不想混了！”闫铁浩张嘴就骂人。

    四眼却没理会闫铁浩，而是继续向江炎说道：“我可以保证，丁总觉得没受到一点伤害。只要朋友放开铁哥，我们立刻交人。”

    四眼跟着闫铁浩，一起打拼五六年，从十五六岁就开始混社会，见过杀人，自己也弄残过别人。

    他认识杀人者的眼神。

    所有人第一次杀人，都会惊慌，但第二次杀人的时候，寻常人与亡命之徒的区别就看出来了。

    寻常人，依旧会惊慌失措，甚至中途放弃，但亡命之徒会变得冷漠，不把人命当人命，就像是在宰杀一个畜生。

    面前这个斯斯文文的男人，就是这种眼神。

    闫铁浩或许还没看出来，但四眼知道，只要闫铁浩敢说一个不字，那面前这个男人就敢杀人。

    而且，是那种毫不在意的杀人。

    闫铁浩还想发火，却被四眼狠狠瞪了一眼。

    闫铁浩没见过这种神情的四眼，竟然愣住了。

    “还算有一个识趣的。”

    江炎收回手，当啷一声将水果刀扔在了茶几上。

    闫铁浩眼皮子跳了跳，没去争夺水果刀，他没脸。

    人家放他一命，他要是再夺刀反制，还有什么颜面在云州道上混。

    水果刀在玻璃茶几上转了两圈，发出清脆的撞击声，最后缓缓停下。

    所有人长出一口气。

    李光宇情不自禁抹了一把冷汗。

    就连憨子果立峰嘴巴也有些发干。

    陈六却是不以为意，他知道江炎的真实身份，这种大世家的嫡系传人，怎么可能没见过血。

    搞不好，在江炎十几岁的时候，可能就被家里人带着，手上染血了。

    陈六再次呼啸一声，吹响口哨，四眼也照做，外面的厮杀声见见平息。

    闫铁浩抹了一把脖子，脸色有些难看。

    在自己大本营差点被人抹脖子，这人丢大发了。

    “说说吧，你们口中的金主是谁。”

    江炎淡淡开口。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

