    随着李尚拿下了铁足联盟，落凤水寨的处境变的更加糟糕，原本落凤水寨还能欺负欺负军事实力极其落后的李岗来获得一些资源，通过将这些资源贩卖到大齐村来赚取粮食等生活必需品，也艰难着维持着发展。但随着李尚拿下了铁足联盟，已经不需要落凤水寨这个中间商了，吴用的“赚差价”之旅也正式走到了尽头。大齐村的居民纷纷选择价格更低的铁足村商品，于成龙也有意无意的削减着和落凤水寨的交易数量，落凤水寨碍于实力上的巨大差距，也只能忍气吞声，紧巴巴的过日子。

    没有了李尚的援助，吴用的各方面资源迅速枯竭，特别是在李尚拿下铁足村之后，吴用也不能去铁足村掠夺资源，东岸的各个势力现在都要强于落凤水寨，特别是西岸的张婉迎，一个小姑娘家家的军事实力竟然远超自己，坐拥五个村庄，并且还修建了港口，全力建设水军，这目的很明显就是要进攻吴用的落凤水寨。如今的落凤水寨，只有一个小岛，居民不过一两千，全民皆兵海寇也只有四五百人，一旦引以为傲的水军被张婉迎击败，就彻底完了。

    “报！”就在吴用还在思考应该怎么办的时候，一阵急匆匆的脚步声传来，小海寇便跑便大喊：“主公，主公不好了，张婉迎派水军进入落凤湖泊，童威将军不敌，大败而归。现在东面湖泊已经失去掌控。”“什么？”听到这个消息，吴用当时跌倒在地上。张贵急匆匆的走进来，有些略带慌张的说“主公，我听说水军已经大败，这到底是怎么回事啊？他们的水军不是虽然在全力发展。但还是不如我们吗？怎么突然间就这么强大，还偷袭了我们的水军啊？”吴用沉默着，他也想不通，怎么说败就败了。但脑子中突然灵光一现，他顿时醒悟：“难道说·····，难道说张婉迎之前是在故意示弱，给我们营造一种她的水军实力还不如我们的错觉，从而让我们放松警惕，以至于不会怀疑他们会来偷袭。没错没错，一定是这样的，我当初怎么没想到。”吴用顿时懊悔不已。张贵也想明白了这一切，连忙说：“主公，再说这些已经没有用了。张婉迎现在已经掌控了湖泊的东部，要不了多久就会袭击童猛将军镇守的湖泊西部，到时候再围攻小岛，我们就谁都走不了了。为今之计，只能暂时放弃水寨，趁着还没有完全被包围，赶紧带着兄弟们撤走，没准还能留的一线生机。”“可如今我们能去哪里，岸上的几个村庄都沦陷了。出了水寨我们哪里都去不了啊。”吴用担忧的说。“主公我们不是陆地上还有个港口吗？反正水寨是待不了了。先去陆地上躲躲吧。”张贵着急的说。“况且我们和李尚不是同盟吗？实在不行了，还可以去投奔他。”吴用点了点头，没有办法，只能这样了。二人召集起岛上的三四百海寇，急匆匆的准备逃离这个是非之地。但是谁都没注意到，岛上的居民已经渐渐聚拢在一起，看着吴用众人向岛上的港口狂奔。吴用跑着跑着，好像想到了什么，回过头来一看，只见身后，密密麻麻，全都是岛上的居民，在最前面的是一个白发的老者，渐渐的，吴用不跑了，张贵转回头，看见呆呆不动的吴用，奇怪的说：“主公，快走啊，再不走就来不及了。”吴用满含热泪的说：“我们走了，他们怎么办，这些不少都是我们军中士兵的父母，我们走了，他们就再也看不见自己的儿子了。”说着，不仅留下泪来。军中的士兵听到这句话，知道自己再也回不来了。都一个个声泪俱下，哭喊着“爹”“娘”向乡亲们跑过去。一时间，岛上哭声一片。

    “不行，所有人都得走。”说着，吴用狠狠的说，“大家一起走。”张贵也明白了吴用的良苦用心，只有这样，这些士兵才能跟着他们走到底，人就是一切。

    吴用带着几千百姓来到了港口，童威童猛两兄弟已经在港口准备好了，见到吴用带着几千军民，两兄弟也有些头痛，这要怎么带过去啊。但吴用心意已决，两兄弟也不好再说些什么，现在落凤水寨全部的家底也只剩下两条小型战船，十几艘侦察船和数十条渔船，一次根本运不了多少人，更别提这些乡亲还都带着大包小包的行李。而另一边，哨探来报，张婉迎已经派将领带着部队登上了小岛，约有数百人，向着水寨杀了过去。

    吴用知道，留给他们的时间已经不多了，立马大喊：“乡亲们，敌军就在身后，马上就要赶过来了，你们拿着行李太多了，水军根本运不完。乡亲们，只有你们把行李全都扔掉，我们才有可能在敌军拿下落凤水寨前，送走所有人。在这里，我吴用谢过大家了。”说着，吴用就双膝跪地，给百姓们重重磕了一个响头。众人见吴用这么做，先是一阵寂静，随后，也不知道是谁喊了一句：“吴用寨主从为难中带我们大家走出来，我们连这么一点东西都舍不得，怎么对的起吴用寨主，我今天就不要这些东西了。”说着，一个包袱从人群中给扔了出来，大家互相看了一眼，随后一个、两个、三个，转眼间，就堆起了一个小山，大家的行李都扔在了岸上，只运送人自然就快了许多。在张婉迎的部队到达这里之前，数千乡亲们就成功过了河，随后吴用吩咐童威童猛两人率领水军且战且退，尽快向着上游驶去，最好能躲进大齐村的港口里避难。而吴用则带着大队人马进了港口，吴用的港口里本身就有五十多海寇在这里驻守，今天突然间涌进了这么多人，驻守在赵谷村的守将顿时感觉大事不妙，迅速派人通报此时刚刚回到大齐村的李尚。

    李尚一听信使的报告，就拿一种你仿佛在逗我的眼神看着信使，随后说：“我上次去落凤水寨，整个水寨中所有的居民加起来也就这么多人，你说吴用带着数千兵马入驻一个港口，你是不是跟我闹着玩呢？”信使一时间说不上话来，但田丰感觉有些不对劲，“主公，要不还是去看看吧。说不定真出了什么大事。”李尚想了想，觉得确实有些不对劲，也点了点头：“行，来人，让高顺去集合陷阵营，咱们去赵谷村看看。”突然让高顺集合陷阵营，高顺也感觉有些莫名其妙，连忙派人过来询问究竟发生了什么事情这么急匆匆的。李尚解释说吴用突然往赵谷村的港口处增兵，也不知道有什么目的，所以让你召集起陷阵营来，我们去看一下。说着，几人就出发了。

    刚刚走出大齐村不远，李尚就接到了董安的汇报，童威童猛带领着落凤水寨的水军，正在大齐村港口外游荡，不知道他要做些什么，李尚一听这个消息，感觉隐隐有些不安。难道吴用真的要来攻打大齐村吗？

