    这一次，段无涯彻底爆发，没有任何压制。

    杨辰可是说了，他已经失去了再战之力，如今一切只能靠自己了。

    “找死！”

    龙皇族的强者一脸杀机，没有丝毫手下留情，猛地一脚飞出。

    这是他的最强杀招，汇聚全身的力量在脚尖之上，而他的鞋子脚尖出，还有利刃。

    一旦这一击落下，段无涯就算不死，也会变成一个废人。

    他竟然是冲着段无涯的命而去，经过这场交战，他已经意识到，龙科与段无涯之间的差距有多么的巨大。

    如果段无涯死了，龙科未来也会减少一个威胁。

    “杀！”

    龙皇族强者怒喝一声，脚尖以迅雷之势，朝着段无涯的心脏部位狠狠踹了过去。

    就在这千钧一发之际，段无涯像是感觉到了对方的杀意，不再硬刚，脚下一动，身躯猛地一转，侧身躲开。

    “噗！”

    段无涯刚躲开，就听见身后传来一阵利刃刺入身体的声音。

    等他站稳身体，转身看去的时候，才发现，龙皇族强者的那一击，因为他的及时躲闪，竟然落在了身后武道协会那名神境中期强者的心脏处。

    一时间，所有人都惊呆了！

    燕都之王争霸赛，虽然没有明确规则，但是每一个参加争霸赛的强者，不约而同的选择了武道对轰。

    此时，龙皇族的强者，他的脚尖出，竟然藏有利刃。

    “嘭！”

    那名武道协会的神境中期强者，身体直直地倒在了地上，死不瞑目。

    他怎么也不会想到，他堂堂武道协会顶尖强者，竟然莫名其妙的被杀了，还是被他们联手的龙皇族强者所杀。

    “你找死！”

    最后一名武道协会强者，顿时怒目圆瞪，一脸杀意地看向龙皇族强者。

    华英杰面色也无比阴沉，凶狠的双眸，陡然间落在一旁，目瞪口呆的龙科身上。

    “龙皇族，竟然敢杀我武道协会的神境强者，很好！你们很好！”

    华英杰几乎是咬着牙说出了这句话。

    “华会长，这绝对是误会！”

    龙科顿时面色大变，一脸惶恐道：“您也看到了，是段无涯这个混蛋躲开了致命一击，武道协会的强者才被杀了。”

    “这都是段无涯这个混蛋，如果不是他，您的人怎么会死？”

    “华会长，现在不是我们内讧的时候，先联手杀了段无涯，我们再谈其他的，好不好？”

    如今，还在决战圈的，除了杨辰和段无涯之外，就剩下武道协会的一名神境后期强者，还有龙皇族的一名神境后期强者。

    段无涯所表现出来的战斗力，实在太强，之前六大神境强者联手的时候，都没能拿下他。

    一旦武道协会和龙皇族的两大神境后期强者交手，段无涯肯定会获得最后的胜利。

    无论是龙皇族，还是武道协会，都不愿意看到这样的事情发生。

    “我……我不是故意的！”

    决战圈之内的龙皇族强者，也是一脸惶恐。

    华英杰可是神境巅峰的强者，他杀了华英杰的人，华英杰若是要杀他，他只有死路一条。

    武道协会那名神境后期强者，目光看向了华英杰，似乎再等华英杰的命令。

    华英杰深深地吸了一口气，随即咬牙说道：“先杀段皇族的人！”

    “是！”

    武道协会的强者连忙应道。

    华英杰自然也明白，一旦给他们内斗，凭借段无涯表现出来的战斗力，肯定会拿下冠军。

    既然如此，只能暂时将仇恨放下，先解决段无涯再说。

    不管是华英杰也好，还是龙科也罢，两人竟然毫不掩饰自己对段无涯的杀意，直接扬言要先杀段无涯。

    段无涯面色也无比难看，心中很是后怕，刚才如果不是他躲闪及时，那死的人，就是他了。

    “杀！”

    不给他喘息的机会，武道协会和龙皇族强者，再次联手向他冲了过去。

    段无涯几乎耗尽了全身的体力，但他知道，一旦他坚持不住了，只有死路一条。

    “杀！”

    他大吼一声，再次压榨身体仅剩的一丝体力，迎战而上。

    “龙科，你们龙皇族未必太卑鄙了？竟然使用暗器！”

    上官柔面色阴沉地看向龙科质问道。

    龙科冷哼一声：“谁规定这场比武，不能使用暗器了？”

    “只能说你们自己愚蠢，就算被杀光了，也是活该！”

    上官柔被龙科这句无耻的话打败了，忽然不知道要说什么，最终咬牙说道：“恶人自有恶报，你就走着瞧好了！”

    “哼！”

    龙科自知理亏，也不多说，只是心中充满了担忧。

    毕竟武道协会的神境强者，被龙皇族的强者杀了，虽然是误杀，但也改变不了事实。

    若是龙皇族能获得最终胜利，继承帝村后，就算是武道协会，他也不怕。

    可如果最终获胜的是武道协会呢？

    就凭龙皇族强者误杀这件事，足以引起华英杰对龙皇族的敌意。

    到时候，说不定就连他，都有可能死在这里。

    “嘭！”

    就在这时，段无涯再也无法坚持，体内的力量如同潮水一般退去，被龙皇族和武道协会的两大神境后期强者同时击中。

    他的身体如同断线的风筝，直接飞出决战圈之外。

    “好！”

    龙科顿时激动地大喊一声。

    华英杰的双目中，担忧之色也瞬间消失，段无涯太强，他一直担心，龙皇族和武道协会联手，也无法击败段无涯。

    如今，段无涯终于被击出决战圈，这么一来，燕都之王争霸赛，只剩下最后两人。

    “若是龙皇族愿意认输，刚才龙皇族杀我武道协会强者的事情，我可以当做没有发生。”

    华英杰忽然看向龙科，一脸威胁地说道。

    龙科正在高兴中，忽然听到华英杰的话，面色顿时有些难看。

    谁都想要得到燕都之王争霸赛的冠军，华英杰一句话，就要让龙皇族弃权吗？

    可是，如今在场的强者当中，华英杰最强，若是他不答应，一旦龙皇族的强者输了，恐怕华英杰会首先会算刚才误杀的事情。

    可如果龙皇族赢了，那么就能名正言顺的继承帝村了，就算是华英杰，也不敢把他如何。

    一时间，龙科内心满是挣扎。

