    嗖！

    苏奕身影尚在半空，便稳住身影，只是浑身气血却翻腾不已，难受得几欲咳血。

    这一击，竟是可怕之极！

    “一柄飞梭？”

    苏奕一眼看到，偷袭自己的，是一柄四寸长，细若竹筷，两端锋锐的血色飞梭。

    它滴溜溜在虚空中旋转，灵性十足。

    有人偷袭！

    宁姒婳他们皆吃了一惊，这才反应过来，脸色齐齐变了。

    若换做是他们，怕是根本挡不住，太快了！

    “你们先沿原路返回。”

    苏奕深呼吸一口气，眸光深邃，浑身气机运转，如临大敌。

    这是宁姒婳他们第一次见到苏奕显现出这般凝重的神色。

    像之前和上林寺经鹤厮杀，苏奕都显得很轻松和自在，远不像现在这般严肃。

    “走。”

    宁姒婳他们不敢耽搁，转身就走。

    嗤！

    就在他们转身离开的那一刹，不远处的血色飞梭一闪，朝宁姒婳爆射而去。

    直似一道血色电芒，撕裂长空。

    铛！！！

    玄吾剑横挡在前，抵住了这一击。

    那可怖的洞穿力，震得玄吾剑都一阵剧烈颤抖，而苏奕的身影则再次被撼退。

    宁姒婳他们内心虽担忧之极，可也很清楚，现在断不能停下脚步，否则必会牵累到苏奕。

    嗡！

    赤色飞梭在虚空中飞舞，飘洒出一片瑰丽的火焰光雨，其威能也是一下子暴涨了一大截。

    一把飞梭而已，可散发出的威势，却比经鹤这等陆地神仙强大了不知多少！

    让人远远望着，都感到心悸胆寒！

    “一件灵道法宝！”

    苏奕瞳孔微微一凝，这件宝物倒谈不上可怕，真正让他惊诧的是，操纵此宝的家伙，极可能是一个灵道大修士！

    轰！

    刚想到这，那赤色飞梭掀起一片狂暴的火焰光雨，破空杀来。

    虚空紊乱，仿似焚世火海降临，那等威能惊天动地，强大到无法想象。

    远远不是陆地神仙之流可比。

    面对这等杀伐，苏奕神色也是空前凝重，第一时间闪避身影。

    轰隆~~

    虽避开那赤色飞梭杀伐，可苏奕身影却被一片汹涌的火焰力量扫中，砰的一声倒飞出去。

    唇中更咳出一口血来。

    苏奕站稳身影，眉宇间浮现一抹冷意。

    这绝对是他转身重修以来，所遇到最危险的一场战斗，对手极可能是一个灵道大修士！

    这可比世俗中那所谓的“陆地神仙”之流强大太多了，完全就是天壤之别。

    轰！

    根本不给苏奕思考机会，那赤色飞梭再次杀来。

    “起！”

    苏奕眸子中冷芒一闪，双手掐诀。

    轰！

    这地下世界中，错落矗立着的一尊尊九丈佛像此刻宛如苏醒过来般，骤然大放光明。

    每一尊佛像身上，皆涌现出炽盛耀眼的佛光，阵阵宏大的梵音禅唱之音也随之响彻。

    刹那间而已，这地下世界一片明亮，一切黑暗被驱散。

    清晰可见，一个巨大的佛陀虚影凝聚，双手捏莲印，身绕真龙，那恐怖的威势，让天地都猛地颤抖起来。

    梵天禁魔阵！

    “去！”

    苏奕探手一指。

    轰！

    金色佛陀虚影蓦地横空拍出一掌。

    那浩瀚无量般的金色掌影压迫而下，让得那一枚赤色飞梭尚在半空中，就如遭受到压迫，猛地剧烈震颤嗡鸣起来。

    可就在此时，那虚空中的巨大血色漩涡深处，忽地涌出一阵奇异神秘的力量波动，凝结为一只山岳般的血色大手，狠狠镇压而下。

    轰隆~

    金色佛掌和血色大手碰撞，这地下世界都猛地陷入震动中，狂暴的毁灭洪流肆虐扩散。

    而趁此机会，那赤色飞梭滴溜溜一转，挣脱压制，于虚空中一闪，显化出一道身影来。

    这是一名男子，高冠古服，相貌英俊，身影轩昂挺拔，凭虚立在那赤色飞梭上，直似一尊君王驾临。

    只是，他身影极为虚幻，似一道光影般不真实。

    当看到这一幕，苏奕反倒有些失望，这并非是真正的灵道大修士，而是一道寄存在赤色飞梭中的神魂分身罢了。

    “小小养炉境少年，还未超脱凡俗，却竟能掌控般若禅庭所布置的‘梵天禁魔阵’，着实让本座意外。”

    男子开口，声音若滚荡雷霆，充斥威严，“这样吧，本座暂且饶你一命，只要你乖乖回答本座几个问题，本座非但不杀你，甚至不介意收你为徒，为你传道授业。”

    苏奕笑了。

    一个灵道大修士的神魂分身而已，搁在前世，似这种角色，连跪拜自己的机会都没有！

    轰！

    苏奕掐诀，直接动手了，根本就不废话。

    就见那一尊金色佛陀虚影蓦地一拳打出，带起滔天的炽盛佛光，浩浩荡荡，碾压这片虚空。

    赤色飞梭上，男子一呆，似不敢相信，他眼中这蝼蚁般的养炉境少年，竟这般大胆。

    眼见那惊天动地的一拳轰来。

    男子神色间也浮现一丝慌乱，第一时间驾驭赤色飞梭，朝远处闪避。

    可那等一拳，乃是由梵天禁魔阵的力量所显化，岂是寻常？

    轰隆！

    就见金色佛光爆绽扩散中，赤色飞梭被砸得嗡嗡乱颤，而那男子则惊得第一时间缩进了飞梭内。

    就像乌龟缩头，藏进壳内。

    滑稽可笑。

    “小东西！你这是非要自寻死路？”

    赤色飞梭内，传出那男子震怒的声音，森然慑人，“念在你无知的份上，本座可以不与你计较，可你若冥顽……”

    话没说完，苏奕操纵禁阵，又是一拳砸下来。

    轰！

    天崩地裂般，那赤色飞梭纵然极力闪避，依旧被砸得哐当一声，狠狠陷入地面之下，哀鸣不断。

    “混账！”

    赤色飞梭内，男子明显气急败坏，第一时间操纵飞梭，朝虚空中的血色漩涡掠去。

    苏奕哪会让他如愿？

    轰！

    就见一片遮天蔽日般的金色佛火冲起，横亘在那前路之上。

    可让苏奕没想到的是，便在这时，那血色漩涡深处，再次涌现出一股奇异神秘的力量，凝结为一杆血色战矛，狠狠刺下。

    漫天金色佛火，竟是被一举破开！

    而趁此机会，那赤色飞梭横空而起，来到了那血色漩涡附近。

    “小杂碎，本座最后给你一个机会，若……”

    不等说完，苏奕已再次出手。轰！

    一只佛陀大手横空而去，要将那赤色飞梭抓摄。

    “他妈的！！！”

    赤色飞梭内，男子像气疯了般，发出怒到极致的咆哮，

    “小东西，你听好了，本座乃化星妖宗‘赤鹏真君’，他日必跨界而来，取你贱命！”

    那声音，透着浓浓的愤怒，以及一丝丝说不出的不甘。

    还未落下，赤色飞梭就掠入那血色漩涡中，眨眼就消失不见了。

    见此，苏奕眸子不禁泛起一丝遗憾，竟没能留下这家伙……

    “道友，你没事吧？”

    宁姒婳他们匆匆而来，皆满脸的惊容和担忧。

    之前那一战，皆被他们看在眼中。

    “没事，一些小伤而已。”

    苏奕深呼吸一口气，收回望向那血色漩涡的目光。

    木晞禁不住问：“苏兄，刚才那家伙，莫非就是一个灵道大修士？”

    “不错，不过仅仅只是一道神魂分身，修为臻至灵轮境时，便可分化神魂，淬炼神魂分身。”

    苏奕说着，眉头微皱，“不过，刚才那家伙虽然修为谈不上多厉害，可身份应该很不简单。”

    那血色漩涡，乃是一道空间壁障，可刚才战斗时，却有人在空间壁障另一端出手，帮这自称“赤鹏真君”的男子化解杀劫。

    这可不是灵道修士能办到的，起码也要拥有皇境修为，或者对空间之道的掌控极为深厚，才能隔着空间壁障，施以援手！

    若这赤鹏真君只是一个寻常的灵道修士，哪可能值得被这般援助？

    “化星妖宗……这么说，在这空间壁障另一端的世界中，有着一个妖修势力，其中既有赤鹏真君这样的灵道大修士，也极可能有皇境角色盘踞其中……”

    苏奕暗道。

    这绝对是一个让苍青大陆都震颤的消息。

    可苏奕却并不在意。

    作为前世曾称尊大荒九州的玄钧剑主，他最清楚，修为越高，跨界就越难。

    这牵扯到世界法则的问题。

    而像苍青大陆这等世俗之界，除非发生翻天般的剧变。

    否则，别说是皇境人物，就是灵道大修士，也不可能以本尊的力量降临此界了。

    苍青大陆会发生剧变吗？

    会！

    这从最近这些年里，大周八大妖山中出现的诡异和反常事情越来越多，就能看出一些端倪。

    上次在血荼妖山深处的地下世界，苏奕就曾推算过，异界修士想要横跨世界壁障而来，起码也要三五年的时间。

    并且，第一批降临苍青大陆的角色，注定不可能是什么大人物了。

    对这世上其他人而言，或许会为此忧心忡忡，寝食难安。

    可对苏奕而言，这些根本算不上什么，甚至还很期待那些异界修士前来。

    这样的话，就能收割一茬一茬的猎物了……

    毕竟，那些异界修士身上，哪可能会没有修行所需的宝贝了？

    “你们看，那是什么？”

    忽地，兰娑惊讶开口，她伸手指着极远处的一片幽暗中。

    那里有着一道紫色的灵光，忽明忽灭，不仔细看，很难注意到。

    ——

    ps：感谢从天骄追过来的老兄弟“希哲”的盟主赏！

    嗯……欠下的5更加起来，依旧是11个(╥﹏╥)

