    画面中的陈明并没有进行太多等待，而是朝着浮生道祖冲了过去，将浮生道祖一剑枭首。

    　　众人看着这震撼的一幕，都是齐齐看向浮生道祖，如果说之前他们还有着一丝怀疑，但是现在，他们可谓是没有任何怀疑了。

    　　浮生道祖，绝对是自己人。

    　　毕竟，在未来，浮生道祖可是和陈明对战陨落了的啊。

    　　画面再变，众人可以看得到画面中出现的是鬼刹，鬼刹的背后悬着一尊漆黑无比的吞天巨魔，而他的头发，也是全白。

    　　下一刹那，陈明以蛮横无比的姿态，将他一剑穿心。

    　　画面到这里终止，众人都是心有余悸地看向浮生和鬼刹。

    　　这是他们此处最为强大的战力，两位小天尊，然后在未来中，浮生道祖和鬼刹，都是死在了陈明的手里。

    　　陈明那蛮横无敌的形象，在他们的心中留下了不可磨灭的印象。

    　　鬼刹浑身黑衣，身披黑袍，狠狠道：“看来，我还是太低估无量了。”

    　　浮生补充道：“无量，不能留了。在看到的未来画面中，无量已经将灵宝妙术和极烈战法修行到了大圆满，这才是全盛状态的无量！”

    　　“那种层次的无量，即便是我和鬼刹联手，都不一定能够杀了他！”

    　　鬼刹道：“如今无量还在灵宝天协助仇恨天突破到道祖，还没有学会极烈战法，我们还有机会。”

    　　浮生道：“无量所在的位置距离你们恶鬼天并不远。”

    　　鬼刹点头道：“我会召集恶鬼天和白骨天所有道祖，只等陈明离开灵宝天，便出动截杀！”

    　　浮生转身，“到时候，我会到的。”

    　　鬼刹伸手从怀里掏出一卷经文，然后递向浮生，“这是拍棺术，我们承诺过的定金。”

    　　浮生回头将拍棺术收下，笑道：“有了这东西，我的实力还会强大不少，围杀无量也更有把握了。”

    　　浮生抬头，然后道：“你们要动手之前，记得告诉我一声。”

    　　道完，浮生的身影已经是消失不见。

    　　鬼刹看向罗刹和帝镰，然后郑重道：“召集恶鬼天和白骨天所有道祖！”

    　　帝镰和罗刹肃穆拱手，然后道：“是！”

    　　长生天，小天尊殿。

    　　浮生道祖摊开一张崭新的白纸，在上面写下了一句话：

    　　拍棺术到手了。

    　　白纸之上忽然荡漾开一阵涟漪，而后从中伸出了一只手。

    　　浮生道祖伸手，将拍棺术的经文放在这只手中。

    　　那只手上浮现无数道纹，渗透进拍棺术经文书页中。

    　　在白纸上浮现一行字：

    　　是真的。

    　　而后，那只手缩了回去，白纸上的涟漪也是消失。

    　　浮生道祖起身，他挥手，满屋子陈鱼的画像化为齑粉。

    　　这时候，他才淡淡一笑，“画了三千年，我都有些熟悉了，还真是尴尬啊。”

    　　他笑得越发张狂，“不过，为了这场战争，再多的准备都不为过。”

    　　“战争，就要开始了，天尊们，鬼神们，不知道，你们可做好了准备了？”

    　　“至于道祖，哈哈哈哈，从今以后，这世间恐怕没有多少道祖了。”

    　　修罗天天尊殿。

    　　阿晓一步一步踏上天尊殿前的阶梯，他此刻内心有些忐忑，因为他不知道这一次天尊召见将会发生什么。

    　　这么久以来，他还从未被天尊召见过，毕竟，他只是小小一个真君而已。

    　　真君在九天，多如牛毛。

    　　他走进天尊殿，天尊的巨大身影出现在他的眼帘中。

    　　他还是第一次见到了修罗天的天尊。

    　　修罗天的天尊，身影高如山岳，浑身遍布绿色的刺青，皮肤是鲜艳的血红色，额头两侧有着两根锋利而弯曲的角。

    　　而在他的背后，一轮血红色的神环燃烧着赤红色的火焰。

    　　阿晓看向修罗天尊那血红色的双眼，然后恭敬跪地，然后伏地膜拜道：“阿晓见过天尊。”

    　　修罗天尊赤着上身，巨大的手掌朝着阿晓伸去，阿晓看着那手掌缓缓张开，里面是一具水晶棺。

    　　而在那水晶棺中沉睡着的，正是曾经的阿修罗公主！

    　　阿修罗公主头戴血玉雕刻而成的王冠，怀中抱着一本赤红色的经文，经文上面有着四个字：极烈战法。

    　　阿晓有些惊讶，原来公主殿下，根本不是失踪！

    　　从头顶上，传来修罗天尊的话语，“我的女儿，该醒来了！”　　“去吧，将她带到无量那里，战争，即将要开始了！”

    　　阿晓点头，忽然觉得这九天似乎要发生什么大事了。

    　　之前便是有无量道祖横空出世，现世便是小天尊之位，而现在，公主殿下，也要醒来了吗？

    　　片刻之后，他起身，双眼满是坚定之色，“阿晓，必定完成任务！”

    　　一个月后。

    　　陈明此刻正在参悟灵宝妙术，忽然感觉到有人进入了凡间，他散开神识，很快便是发现了陈鱼和阿晓正在朝着他这里赶来？

    　　陈明喃喃自语道：“阿晓来这里做什么？”

    　　他挥手，本是在赶路的阿晓和陈鱼，已经是来到了他的面前。

    　　这是他施展妙法将他们拉到了此处。

    　　陈明笑着看向阿晓，询问道：“阿晓，好久不见？”

    　　阿晓倒是没有什么笑脸，反而是一脸庄严肃穆之色，“阿晓，见过小天尊！”

    　　他从怀里掏出一个袋子，袋子打开，落下一具水晶棺，其中，真是沉睡中的阿修罗公主。

    　　阿晓道：“这便是公主殿下的真身。”

    　　陈明走上前去，仔细端详着阿修罗公主的模样，和陈鱼倒是极为相似，只是，阿修罗公主身上的杀意更为浓厚。

    　　陈明询问道：“要如何才能让陈鱼重新变回阿修罗公主？”

    　　阿晓摇头，“准确的说，不是变回公主殿下，而是回到公主殿下她自己的身躯。”

    　　陈明忽然明白了什么，怪不得陈鱼和陈灵儿一体双魂，原来陈鱼轮回之时，根本没有身躯，准确的说，陈鱼现在灵魂，真正的肉身，本就是阿修罗公主。

    　　陈明疑惑道：“也就是说，陈鱼只需要灵魂重新回归到这具身躯，便能成为阿修罗公主？”

    　　阿晓点头。

    　　陈明忽然察觉到了一丝不对的地方，他成为了小天尊，罗牧野也成为了小天尊，阿修罗公主只要醒来，便是小天尊，而仇恨天，很快也将会是小天尊。

    　　几乎是因为他的出现，诸天凭空多了四位小天尊！

    　　“到底有什么大事即将发生，我总感觉有些最近发生的大事太多了。”

    　　阿晓道：“天尊曾经说过，只要公主殿下醒来，她便会告诉你一切，想来，小天尊总不会怀疑公主殿下的。”

