    鹿灼摇摇头，回过神来。

    不管怎么样，还是先要确定事情的真实性。

    她若真的为了寻自己，迟了几日回泰安，是不是说明她与那质子爷并无多余的关系？她和质子爷的所作所为都深深的刻印在鹿灼的心底。

    他心中在乎的，终究是她一个人，还有她的那句“为你挪空整个后宫，此生唯有你一个皇夫凤后。”这一句话他一直都记在心里。

    即使她的承诺并没有兑现，反而一日迎进了两个……男妃，鹿灼想到这里，笑容有些苦涩，刚松开不久的拳头又紧紧攥起，道：“浮胥，你帮我去查一件事情。”

    他如今给不了她想要的，可他也不想要她离了自己而去，喜欢上别人。要不然，他也不会想方设法的去渝中，离她近一点，再近一点。

    刚收拾好笔墨纸砚的浮胥在外头侍候着，听到这句话后点头道：“是，哥儿。”

    这厢莫郴带着那两个婆子一起逛了一天，几乎逛遍了整个泰安城的胭脂铺子、成衣铺子、首饰铺子等，几人的手上都快拿不住东西了。

    她们将莫郴送到了客栈。

    莫郴将娃儿哄睡，下来给了两个婆子一人一吊银钱，笑道：“真是对不住，买了那么多东西，辛苦你们一直提着了，这些是辛苦费。”

    两个婆子瞧着那两吊银钱，心里服帖极了，可都不敢接这银子，推脱开口：“奴才们都是按照吩咐办事的，怎敢接这些银钱，说来也不辛苦，不过是提一些小玩意儿，姐儿客气了。”

    莫郴还是塞到她们手里，她们收不收是她们的事，给不给却又是莫郴自己的事，她以后定是在泰安定居的，人情往来的世故还是要做好。

    “怪哉，你们就收下吧，吩咐是吩咐，辛苦却也是辛苦，你们收下拿去买些茶酒吃也好。”

    两个婆子眉开眼笑，都送到自己手里的银钱还不收下就矫情了，“诶诶，好，那奴才等就谢谢姐儿的赏了，东西我们帮您提上去吧。”

    莫郴也没拒绝，这些东西她一个人提确实也有的跑了，小二姐儿也受过莫郴的恩惠，很有眼色的跑过来帮着提。

    “郴姐儿，买了那么多东西啊。”

    莫郴笑道：“是啊，劳烦你们了。”

    她们全都没有觉察出暗处有人一直在观察着这边，莫郴本想送那两人下来，人家却推脱着不用，也不敢真让人家送，顾大人看重的人收了银钱也就差不多了，还让人家送？人家可是主子。

    那人趴着墙角，不停的往里头看着。

    两个婆子一出来，他就把头收回去了，那男子的呼吸逐渐变浅，胸口只有一点起伏。

    其中一个婆子眼尖，眯着眼睛道：“你瞧，那边是不是有个男的一直在往这边瞧着？”

    另外一个婆子道：“你看错了吧，哪里有什么男的，快走吧，天都黑成这样了。”

    那看到的婆子只好搓了搓手：“应该是我看错了吧？我们回去吧，晚上也怪冷的。”

    男子眼神微微流转，转身往巷子里面跑去了。

    巷子深处，他敲开落漆的朱红色大门，门内的莫衡道：“你这是去哪里了，神色这么慌乱。”

    莫桓道：“我方才见到了一个很像莫家子弟的人，面相像极了庶出的那方，我们能逃出来，其他人也能逃的出来，渝中莫家不会已经……”

    莫衡紧紧皱起眉头，道：“你先进来，我们仔细说说，外头人多嘴杂的。”

    莫桓气喘吁吁道：“是，先进去，姐儿呢？”

    莫衡道：“人还睡着。”

    两人坐到茶几跟前，神色都不太好。

    渝中地区的堤坝已经修好了，听说他们也在调查堤坝破坏的真正原因，若是查到他们这个庶家身上，后果不堪设想，姐儿一定要保住才行。

    莫桓道：“那人还带着一个娃子，应该是庶出的，说不定还是被赶出去的，她……应该不知道渝中本家发生的事情。”

    床上睡着的女子醒了，她起身，柔柔唤道：“桓儿……”声音极其柔和。

    莫桓转头，看到她醒了，连忙跑过去，道：“姐儿，怎么不多睡会儿，时辰还早呢。”

    他们两个早已经习惯姐儿整天都是睡着了，因为姐儿身子弱，睡了就几乎很少醒过来，就算醒来也只是喝个药吃个粥立马又要睡了。

    莫茗咳嗽了一声，道：“听见你们说话了，就睡不着了，怎么了这是，脸色那么差。”

    莫桓道：“我今儿出去的时候遇到一个人，看面相就是另一莫家庶出家子的女子。”

    “我见她和新上任的顾大人关系不错，等找到机会，我再去认她，如果她真的是，我们就能知道渝中莫家的情况了。”

    “只要能活下去，能保护姐儿，一点机会都不能放过。”

    莫茗摸着莫桓的头：“有你们在我身边，我很安心。”她眼皮子耷拉着，神色倦怠无比。

    莫桓扶着她睡下，道：“姐儿，你睡吧。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，寻找莫家的人可不只有他，还有一位变异的二当家。

    胖金和瘦金整日里就两个任务，第一个要紧的就是寻找各种牲畜，主子要喝新鲜的血，第二个要紧的就是盘问往来路人，找到一个姓莫的人。

    胖金不耐烦道：“这样的日子我们还要过多久？以往就算当不了这天下第一，至少我们也是山大王，吃香的喝辣的，想要什么都有。”

    “可现在呢？跟着他在这泰安，躲躲藏藏，还天天要出去打猎，山上的野味都快被我们两个打光了，还有，找了那么多姓莫的人，一个个都不是他想要找的，莫不是在玩弄你我兄弟二人？”

    他往地上猛的啐了一口。

    瘦金皱眉：“闭上嘴，今时不同往日，我们若真的能走，又何必天天受他的挟制？等会这些话若是被主子听见了，你也就不用打野味了，直接今晚就去他房里，他的晚膳也就有着落了。”

    胖金噎了半响，无话可说。

