    武陵王年过六旬，又好酒色，近年来身体每况日下，本来也活不了几年了。再者，武陵王早已失势，多活几年少活几年也没人在意。

    可这般死在宗人府里，却是令朝野震动的大事！

    汾阳郡王和安王面色难看的进宫请罪：“……是臣失查失职，请皇上降罪责罚！”

    堂堂藩王，就这么不明不白地死在宗人府里。汾阳郡王和安王确实难辞其咎。

    当日武陵王被带进宗人府的时候，被仔细搜过身。可谁也没想到，武陵王会在牙齿中暗藏毒药。又死得这么“及时”……

    盛鸿也颇为愠怒，沉声斥责汾阳郡王安王两人：“武陵王进宗人府时，为何不搜查得仔细一些？”

    汾阳郡王满面羞愧：“是臣大意了。”

    谁能想到，武陵王竟存了死志？

    安王抢着说道：“搜查之事归我负责，皇上要责罚只管罚我。”

    盛鸿怒目相视，冷哼一声：“当然要罚，而且要重重责罚！你先去安排武陵王的后事，安抚住武陵王的儿孙。至于责罚，等事情平息了再定夺！”

    武陵王这一死，于皇室而言，无疑是一桩丑闻。立储大典将近，偏偏闹出这等事来，天家颜面何存？

    再者，死人到底是不吉利的事。原本就有不利阿萝的传言，现在，更添了一桩谈资。

    盛鸿如何能不怒？

    安王被骂得羞惭不已，不敢抬头，低声应是。

    ……

    人已死，死无对证。

    霆哥儿现在是百口莫辩了。

    霆哥儿气得双目通红，十八岁的高大英俊少年直挺挺地跪在金銮殿里，满腹被冤枉的愤怒：“七皇叔，我对天立誓，我真的没做过此事。”

    霖哥儿二话不说，在霆哥儿的身边跪下，朗声道：“侄儿愿为霆堂弟作保！此事定是有人从中做鬼，栽赃嫁祸于霆堂弟！侄儿恳请七叔，将此事彻查到底，找出幕后主谋，还霆堂弟清白！”

    霁哥儿略一犹豫，也跪了下来，张口为霆哥儿说情：“七叔，侄儿也以为，此事别有内情。请七叔彻查！”

    一句别有内情，说得可圈可点。

    霖哥儿敏锐地察觉到了其中隐含的指责和恶意，震惊痛心之余，忽地闪过一丝了悟。

    这一局，原来不是冲着霆哥儿，而是冲着他来的……

    盛鸿对着三个侄儿，态度明显比往日冷硬疏离了一些：“此事朕自有主张，你们三个不必多虑多思。”

    顿了片刻，又冷然道：“朕会明察，不会令谁白白受冤屈受委屈。从中做鬼的，朕绝不会轻饶！”

    语气前所未有的冷厉。

    霁哥儿三人心中同时一凛，齐声应下。

    阿萝抿紧嘴角，目光掠过跪在地上的三位堂兄，心里的无名怒火愈燃愈旺。

    兄妹间的和睦友爱，果然只是假象。刀尖藏得再深，到底还是露了锋芒，没伤到她的人，却伤了她的心。

    盛鸿看了阿萝一眼，声音和缓下来：“阿萝，你不必操心这些事。还有几日，就是储君册封大典。你安心熟悉册封流程，准备册封大典便是。”

    若换在三年前，阿萝早已怒而出声指责。今时今日，经过三年的朝堂历练，阿萝心性沉稳许多。将一腔怒火忍下，低声应是。

    ……

    身在后宫的谢明曦，很快得知此事，面容一沉，嘴角扯出一抹冷意。

    熟悉谢明曦性情脾气的顾山长，一看便知谢明曦这是动了真怒，低声叹道：“阿萝的册封大典将至，这等时候，便是心中恼怒，也暂且忍一忍。”

    谢明曦目中寒芒一闪：“幕后之人，故意选在这等时候动手，料定我们会隐忍不发。倒是好算计。”

    顾山长仔细思虑此事，越想眉头皱得越紧：“武陵王一死，此事还要如何查下去？”

    死者为大，入土为安。

    不管霆哥儿是否冤枉，其中是否别有内情，再盯着武陵王府追查到底，帝后总会落一个刻薄寡情的恶名，于阿萝的储君贤名也有损。

    眼下最佳的办法，莫过于将此事压下不提。待日后再慢慢细查也不迟。

    谢明曦听了顾山长这番分析，扯了扯嘴角：“何须如此麻烦。我另有应对之策，等过几日，师父便知道了。”

    顾山长对政事并不精通，对阴谋算计勾心斗角更不感兴趣，闻言点点头，并不追根问底。

    倒是椒房殿，很快热闹起来。

    先是六旬的武陵王妃在儿媳孙媳的搀扶下进宫哭了一通。

    白发苍苍的武陵王妃，论年纪做谢明曦的祖母绰绰有余。跪倒在地上哭得撕心裂肺，哀求谢皇后为武陵王府做主。其余几个妇人也不停抹泪。

    谢明曦从来不是好捏的软柿子，对着哭声嚎啕的武陵王妃说道：“武陵王畏罪服毒，自尽身亡。皇上命宗人府厚葬武陵王，也未再追究武陵王府罪责。你既然心有不甘，武陵王便暂不下葬，等事情查明白了再安葬！”

    武陵王妃：“……”

    武陵王妃像被踩住了脖子，哭声戛然而止，其余妇人也不敢再哭了。

    没等武陵王妃颤巍着磕首求情，谢明曦又冷冷说了下去：“武陵王背地里做过的事，你们都清楚的很。只凭这一桩，武陵王也是死有余辜。”

    “你们现在回府，好生操办丧事。否则，本宫也无需顾念什么情面体面了。”

    武陵王妃不敢再闹腾，只得告退。

    谢明曦三言两语将武陵王妃等人打发回府。

    此时，天色将晚，到了晚膳的时辰。

    谢明曦正要吩咐传膳，从玉前来禀报：“启禀皇后娘娘，闽王妃前来求见。”

    武陵王之死，将霆哥儿霖哥儿都牵涉其中。尹潇潇心中焦虑急切，也在所难免。

    谢明曦略一点头：“请闽王妃进来。”

    片刻后，尹潇潇进了椒房殿。

    短短一日，尹潇潇面上便有了风霜之色，俏丽的脸孔上布满了焦灼和疲惫。

    见了谢明曦，尹潇潇先是一声苦笑，然后低声说道：“七弟妹，在你面前，我也不必拐弯抹角。我进宫，是要为霖哥儿辩白！”