    &    这是一首在华国流传非常广泛的流行曲目，也是那位歌后最为出名的一首歌，不过在这个时空里，白晓笙找不到对方任何的踪迹，仿佛凭空消失了一般。△↗，

    不只是这么一位，也不只是娱乐圈这个领域里，也不只是华国这个国家内。而是各国各行各业的很多名人，或者企业家或者房地产大亨甚至科学界大能以及各国的领导人，本应有不少名气的顶尖者，在这个时空里不见了踪影。

    取而代之的，却是其他的陌生名字代替了理应熟悉的名人。

    这个时空的过去，除了重要历史事件没多大变化外，其他不同的地方实在是太多了。

    这首应该出现在1999年，并且一举拿下各种金曲奖项的《红豆》，一直到后世十多年里都被各种歌手翻唱的歌曲，在这个2000年的华国，并没有出现。

    甚至别连个影子都没有，连原本这首歌曲的作者，在这个华国里没有踪影。

    “这…这…”

    看着对方写好的曲谱，写好的歌词，看着那女生独有的娟秀笔迹，乌余鹏只感觉被今天的事情弄得有些麻木起来。

    今天上午所见到的的事情，真是一个比一个惊讶。

    没办法，这小女孩给他带来的惊喜实在太多了，在他手下待过的艺人，没有几个有对方这样的天赋。

    专业歌手的唱功的确比这小女孩强上不少，但是对方对音乐的情感，以及那极高的创作天赋，是其他歌手很难具备的。

    最为关键的是，这个小女孩一看就是中学生模样。

    这说明什么？

    说明她还年轻！还有大把的学习和实践的时间！

    ‘如果对方能受到一系列的专业培训，那么…’

    乌余鹏看着这优美的曲调，不自觉得哼了起来，心中一边火热。

    白晓笙并没有把五线谱画上去，只是很普通的的简谱。

    她的字迹娟秀优美，其实这笔迹是她身体的写字本能。本来她的笔锋是非常潦草的男性字体，但是在身体本能的影响下，字迹已经变了一种模样。

    虽然是有些陌生的笔迹，但看在眼里却感觉异常的熟悉。

    就像她现在做的动作，不论是弯腰还是说话，甚至撩发丝的样子，都异常的女性化。这具身体留下的潜意识本能，让她很难轻易的改变。

    白晓笙曾经也听闻过身体记忆的假说，也就除了大脑细胞以外，机体细胞也具备一定的记忆功能，机体会记忆人类常做的事情，这就是身体记忆。

    其实按照白晓笙的理解，这应该属于身体的本能习惯，这具身体当过十多年的女生，在白晓笙不刻意的扭转的话，有些潜意识习惯也是无法改变的。

    而最近一个月来，很多关于这女生身体以前的记忆碎片，都不经意的浮现在脑海里，这种不同记忆的交错感，让她时常有种活在梦中的感觉。

    乌余鹏轻轻哼了几遍曲子，才缓缓找到一定的感觉，在他的感受里这曲子旋律算是优美了，歌词也不错，只是不知道唱出来又是什么效果。

    确认这是一首从来没见过的原创歌曲后，他迫不及待想听一听对方唱出来的效果。

    他抬头看向白晓笙，一副饶有兴趣的样子，“这首歌曲，你现在可以唱的出来吗？”

    “当然可以。”

    白晓笙微微一笑，在身边林幽萝推崇的眼光中，准备拿起放在一旁的吉他。

    “等等，去专门的音乐室，演唱效果好一些。”

    乌余鹏抬手阻止了对方，随后如此说着，他从办公桌后面走出来，把门打开。

    “恩，好的。”

    白晓笙点点头，和林幽萝一起，跟着乌余鹏走出了办公室。

    “李月，陪我过来一趟。顺便通知下ar部门的小张，要他准备一份a级别的合同。”

    乌余鹏先是去了另外一个办公室叫上了一个助理，低声吩咐着一些事项。

    “好的老板，我马上联系张经理那边。”

    那个叫做李月的女性助理，站在旁边点头应是，随后打电话联系其他部门。

    站在一旁的白晓笙听到对方要准备签约合同，表情有些不乐意的想要开口，当手臂被人在旁边用力一捏，立马就没有说话了。

    很明显是林幽萝捏了她一把。

    算了，既然答应了林幽萝那么就不好反悔了。

    “专门的音乐训练室是在10楼，我们先过去试一试你的水准。签约合同只是事先准备，并不需要你急着签，而且你年纪太小，即使签约也需要一些手续过程，并且还需要你的监护人签字。”

    乌余鹏吩咐完这些，再转头看向白晓笙，似乎看出了对方的想法，只是笑着说着。

    ‘额，我家监护人都不在了。’

    白晓笙不着神色的翻了一个白眼，随即点了点头，并没有说话。

    乌余鹏带着助理，和白晓笙两人一起上了电梯。

    狭窄的电梯里，那女性助理按下了‘10’这个数字键，她穿着一身靓丽的ol装，和她老板以及另外两个小姑娘站在一起，全程都带着微笑。

    李月不时和老板交谈着，偶尔也会把眼神往白晓笙这个小姑娘的身上瞄。

    这小姑娘身材到是挺好，只是相貌看上去却有些稚嫩，最多是个中学生的样子，难道老板要签下一个童星么？

    李月心里虽然带着疑惑，但表面却没有透露出来。

    10楼眨眼就到，出了电梯门后，白晓笙看到有不少的工作人员在来来往往着。

    “老板好！”

    “老板好。”

    这唱片公司的规模的确不小，一路上都有着不少的公司员工出没，看到乌余鹏都是非常有礼貌的点头打招呼，乌余鹏倒是没说话只是点着头回应。

    音乐室里。

    里面摆放着各色的伴奏乐器，连大型的乐器都应有尽有，而且环境看上去非常好，室内也非常明亮和宽敞。

    白晓笙她们进去的时候，已经有几个伴奏乐师坐在里面了，还有不少工作人员都在里面进进出出。

    他们那些人一看到乌余鹏，立马眼前一亮，纷纷打招呼。

    其中一个主管立马凑了过来，有些疑惑的问着：“老板，你怎么来了？”

    乌余鹏笑着指了指身边的白晓笙，“带着新人来试试。怎么…这间音乐室有艺人在用？”

    他在室内扫视了一遍，发现并没有哪位歌手的影子，有些奇怪的看向主管。

    “之前kiki在这里练习，不过刚才有急事下楼去了，等下似乎会过来，所以我们就在这等她。不过现在已经过去快30分钟了，对方还没来，这些工作人员和乐师也不好离开。”

    想起已经等了对方不少时间了，kiki还没回来，主管这时就有些尴尬的笑了笑。

    听着主管说的kiki，乌余鹏下意识皱了皱眉头，kiki是他公司旗下比较火的一个女歌手，其他都很不错，但是最大的缺点就是经常耍大牌。

    对方现在还算不上一线歌手，在华国乐坛也只能算是二线，不过大牌水准倒是已经开始展现出来了。

    不过作为性格温和包容的人，乌余鹏很少摆老板面色，对于旗下艺人向来是很和颜悦色的。

    只要对方不太过分，一般都会尽力满足对方要求的。

    所以对kiki这种把工作人员晾一边的做法，他也没说什么。

    “那没事，kiki等下才回来的话，你们先给这个小朋友伴奏一下，让她试着唱一唱，也用不了多久时间。”乌余鹏说着话，随后从口袋里递出那张曲谱。“暂时没有五线谱，你们拿着简谱看看。”

    “哎，也不用多少乐器来伴奏，钢琴加吉他就行了。”

    白晓笙在一旁插嘴道。

    “恩，那行，你们就这么做吧，让这小姑娘试一试。”

    乌余鹏点点头，有些期待的站在一边。

    室内很快清理出了一个空地，乐师看了片刻曲谱后，比了一个‘ok‘的手势，随后白晓笙站在中央的空白处，接过了工作人员递过来的话筒。

    她对乐师点点头示意开始，随后悠扬的钢琴旋律缓缓的响了起来。

    白晓笙深深吸了一口，不经意的瞥了一眼不远处的林幽萝，眼神透着一股忧伤的复杂感，看的林幽萝一脸莫名。

    但这个时候，少女的唇瓣张开了。

    优雅带着丝丝悲凉的歌声，缓缓响了起来。

    “还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔…”

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    这样的歌声刚一起始，听在众人耳中如同天籁之音。

    <div class="adread"></div class="adread">