    “我总觉得那个小子要惨……”

    蹲点到天亮，见到‘初恋’蹒跚着从徐越房间出来，然后被梁宽接走后，陈家驹弹掉了手上的烟头，也不由叹了口气。

    “我也觉得，不过好歹他披了一身皮，小命肯定是能保住的。”

    李杰也是有些无语。

    李杰也是经历过大风大浪的人，看透的更多。

    接触到现在下来，虽然徐越冷血的时候是真的很冷血，但在非必要情况下，其实算得上一个真正的好人了。

    那个小警员或许会被坑吧，但估摸着应该是没有生命危险。

    啧~

    真的是一个下半身思考的蠢货啊。

    开始都好像是为了盯梢徐越的，见到那个女人出来后眼睛就直了，三两下就被骗走了。

    希望不要被骗的太惨吧……

    ……

    “原来你叫‘初恋’啊，没想到法拉利竟然这么丧心病狂，逼你做出这种事！还有那个姓徐的，真以为有两个臭钱就了不起啊！太过分，太过分了！”

    梁宽满脸羡慕嫉妒恨的表情，消化了从‘初恋’这里打听到的消息。

    见到步履蹒跚的美女，他当时脑子里就已经宕机了，殷勤的跑去帮忙，还幸运的意外发现，这位美女这里竟然能够推进自己原本的任务进度，得到了不少的隐秘消息。

    “没错，我忍辱负重，就是为了得到法拉利的证据！”

    “其实我也有注意过你的，你是法拉利身边的新心腹，但没想到你竟然是个好人。”

    ‘初恋’妥妥的演技派，原著里也是把梁宽骗的死死的，现在依然是轻而易举。

    果然，随便被吹捧一下，梁宽立刻就膨胀了起来，将自己卧底的身份以及计划一股脑的说了出来，摆出了一副‘你不要担心，一切有我’的姿态。

    让本来就很疲惫的初恋不由看的有些想笑。

    铁废物啊……

    不过也还好，这种废物多少也有点用处……

    ……

    之后的事，也就很顺理成章了。

    在梁宽眼里，初恋利用服侍徐越的契机，得到了法拉利的信任，随后以牺牲自己的身体为代价，从法拉利身边得到了一枚有着他犯罪记录的U盘。

    大功告成，得到了梁宽信誓旦旦的报喜后，他的上司也当机立断，以免法拉利察觉从而逃脱，直接下了逮捕令先将人抓了起来。

    对此，法拉利也是一点都没有反抗，任由摆布。

    只是随后那一份U盘里的证据，却是把整个警界的内网都全黑掉了，变成了一份可怕的病毒。

    这让梁宽不由目瞪口呆，根本就没能反应过来。

    被他的上司骂了个狗血淋头。

    “你搞什么飞机啊！现在所有的资料都被黑掉了，你知不知道损失有多大？这锅你家上司我都背不动啊！”

    “不是还有备份么……”

    梁宽尴尬的说到。

    “恢复哪里有这么简单的事！现在，立刻，马上，你已经被停职了！等待发落吧！”

    梁宽的上司直接爆炸。

    “那法拉利那边怎么办？已经开庭了吧，可这里的证据……”

    “还能怎么办？只能放了呗，今后要抓他更难了！”

    也就这样，梁宽失魂落魄的走出了警局，来到了街上。

    嗯，然后又恰巧撞见了初恋，得到了她手上的第二份U盘。

    之后就和个傻子一样的直冲现场，光天化日之下将U盘的内容播了出来。

    这次还好，不是病毒了，也就是将梁宽之前在初恋面前发骚跳钢管舞的视频进行了播放。

    直接完成了社会性处决……

    ……

    “还真的能连续两次被骗啊，这家伙脑袋里是长的海绵体吗……”

    坐在观众席上，看着光天化日下梁宽自己放出的‘舞蹈’，徐越也是笑着摇了摇头，这家伙屁股还挺翘的，跳出了水准。

    现在系统已经成功被黑，在恢复之前，差不多就是法拉利动手的时候了。

    时间上，也刚刚好，那群巨鳄已经有些不耐烦了……

    ……

    “周先生，这一次你可以看做是最后通牒，我们已经表现出了最大诚意，如果还不答应的话，你就要做好准备遭受全盘阻击的后果。”

    一位西装笔挺的律师，高傲的站在史蒂芬·周面前，整理了一下领带，说完狠话后便直接起身。

    被完全操控引导的舆论和媒体上，此时已经开始陆续出现了‘食神’集团的负面消息和报道。

    毕竟餐饮业，想要抹黑实在是太简单了。

    随便找几位‘受害者’，说餐饮安全与餐饮卫生问题，甚至可以现场进行‘材料加工’拍照。

    回头媒体上进行引导。

    在舆论喉舌都被资本掌握的情况下，要带起节奏实在是再简单不过了。

    哪怕是假的，但只要看到了新闻后，就算是喜欢‘食神’集团口味的顾客，心里恐怕也会出现一根刺，毕竟关于饮食与健康问题，可能下一次就会选择其他地方了。

    而且史蒂芬·周以前的底子的确也不算干净，在找到了他以前那位被踢出局的合作搭档达叔之后，更是能轻而易举的炮制各种黑料。

    现在的风波都还只是警告，还没有动真格的，毕竟一旦妥协后，这也将会是自己的利益。

    如果再不妥协，除了舆论方面铺天盖地的引导外，还将会面对各种影响力带来的检查，三天两头的检查查封，足够让‘食神’集团元气大伤，上市既巅峰。

    或许可以慢慢靠着雄厚的底子，和过硬的菜品硬生生的扛下来，随着时间的推移慢慢缓过劲。

    可也足够伤到元气，并大幅度的影响到扩展的速度了。

    这让同样也明白事情严重性的唐牛，站在史蒂芬·周一边不由一直面露凶光的看着那名过来通告的律师。

    如果不是大佬之前有过命令，自己就准备暗地里摸上门去把他们都做掉了。

    不过就在当天晚上。

    唐牛都没有摸上门动手的，法拉利却是已经开始行动了。

    早就做好的计划和万全准备，一夜之间，几大顶级家族的族长，便被同时绑架，关在了法拉利早已准备好的地牢当中……

    ————

    两更……

