    第2583章  云飞燕道歉   

    璃王在这里，她还敢当着璃王的面欺负璃王妃，这不是找死吗？

    

    这时，凤儿道：“娘娘，这云婉儿真是自作孽，不可活。

    上回在璃王府就掉过一次湖，还不长记性！”

    

    “她这样的人，就该多教训几次，让她狠狠地长长记性。”

    小蝶双手环胸道。

    

    很快，家丁们就把云婉儿救了上来。

    

    一被捞上来，云婉儿就难受地咳着，咳得满脸涨红。

    

    她咳着咳着，嘴里竟然咳出了一条小鱼，估计是刚才她不小心吸进去的，看得众人忍不住想笑。

    

    看到地上那条小鱼，云婉儿羞得无地自容，她刚才竟然骂云若月是小丑，结果小丑竟然是她自己！   

    这时，楚玄辰嫌恶地扫了云婉儿一眼，沉声道：“云婉儿，上次退婚一事本王亲眼目睹。

    本王警告你，你若再敢来江府纠缠，本王定当不饶！”

    

    说着，他看向江慕羽，道：“江大人，云婉儿如果再敢来骚扰你，你告诉本王，本王替你做主。”

    

    江慕羽忙拱手，道：“多谢王爷。”

    

    楚玄辰衿冷地点了点头，转身拉起云若月的手，道：“王妃，不要和这种人浪费时间，我们走！”

    

    “好。”

    云若月说着，朝江慕羽道，“江大人，以后她们若再敢上门撒泼，你直接叫人轰出去就是，别给相府留面子！”

    

    说着，她就和楚玄辰走了出去，两人的背影十分霸气，看得江慕羽是一脸的佩服。

    

    他要是有这种魄力，云婉儿早就不敢来纠缠他了！   

    听到楚玄辰的话，云飞燕是浑身胆寒，她觉得这个男人太可怕了！   

    她不敢为了云婉儿得罪楚玄辰，连忙追了出去。

    

    这时，楚玄辰和云若月已经走到江府门前，准备上马车。

    

    在上马车之前，楚玄辰看到地上有很多积水，忙道：“月儿，地上有积水，你小心。”

    

    说着，她把云若月拉到自己面前来。

    

    云若月看到地上那脏脏的积水，忙把自己的裙子提了起来，道：“幸好没把我的裙子弄脏，这可是你送给我的，我还是第一次穿呢！要是弄脏了，那就不好了！”

    

    看云若月如此珍惜自己送的裙子，楚玄辰笑着揉了揉她的头，“没关系，只要你喜欢，为夫以后再送你就是。”

    

    云飞燕一跑出江府，就看到楚玄辰在揉着云若月的头，这一幕看得她十分嫉妒。

    

    她强忍住内心的嫉妒，忙跑上前，娇声道：“王爷，请等一下！”

    

    听到这娇滴滴的喊声，楚玄辰不悦地蹙了蹙眉。

    

    这声音怎么这么难听？

    

    云若月见云飞燕刻意装嗲，气得在心底磨牙，这女人在她夫君面前撒什么娇？

    不知道他是有妇之夫吗？

    

    楚玄辰虽然听到云飞燕的声音，却不想理会。

    

    他转身就想拉云若月上马车，结果云飞燕已经跑到台阶上，又道：“王爷，对不起！”

    

    楚玄辰抬眸，森寒地看着台阶上的云飞燕，冷声道：“你有事？”

    

    云飞燕见楚玄辰回她，忙道：“王爷，我是来替我三姐向你道歉的，她刚才太过分了！还请王爷你大人不记小人过，不要和她计较！”

    

    

