    慕千羽点点头：“落款是叫这个名字，我听说是附近的狼匪趁乱占据了一州之地，到处杀人打秋风，这不，打劫到我们头上了。”

    “这简直是狮子大开口，五万副铠甲，两千万块中品灵石，竟然还要一万颗疗伤的丹药和玄兽皮毛晶核。”钱师爷越看越是气愤：“这是把我们当成大户了！”

    “这话不准确。”慕千羽闻言摇了摇头，纠正道：“我们就是大户。”

    她言语间脸上带着笑意，做大户的感觉还是有些开心的。

    “大人，您怎么还笑得出来，您了解过这青狼匪的真正实力吗？”钱师爷则是表现出与慕千羽全然相反的状态。

    “派出莫风去了，消息目前还没有打探回来。”慕千羽表示并不清楚。

    “卑职听说那狼匪之前雄踞山林的时候便号称无人不抢，此次更是三日之内便占据了旁边的庆州，实力必然是不可小觑的。”钱师爷一脸担忧的道。

    慕千羽挑挑眉，还是没觉得有多强。

    “之前做土匪的时候他们便都是精兵悍将，而且坐骑皆为妖狼，一般的士兵甚至打不赢那狼。”钱师爷接着道。

    慕千羽眯眯眼，她现在大概有点理解为什么这些人赶来她这里打秋风了，原来依仗坐骑之威。

    狼骑必然很强，只是不知道有多少人？

    “钱师爷莫慌，坐下喝口茶，总是着急对心脑血管没有好处。”慕千羽出言安抚。

    钱师爷还没等说话，莫风一阵风从外面飘了进来，对着慕千羽一躬身道：“大人，消息打探出来了。”

    “兰儿，再搬个椅子。”慕千羽吩咐。

    “谢大人。”

    等两人就座之后，莫风才接着道：“庆州城内不止一股狼匪，而是集结了三股。这三股势力之前在西面肆虐泛滥已久，朝廷拿他们也没有办法，早就养得很肥了，竟然是足有十万余人。”

    “十万？”慕千羽挑眉：“你是说狼骑兵便有十万？”

    “其中狼骑兵三万，七万是步兵，但各个精悍善战，是非常难以对付的存在。”莫风回答。

    “三万狼骑，怪不得敢打秋风到我的头上。”慕千羽眯了眯眼，又问：“还有别的消息吗？”

    “有，他们在占据了庆州之后又将流民吸纳入队伍之中，如今有十五万之众，实力不可小觑。”莫风接着道。

    慕千羽捏了捏眉心，等着他后面的话。

    “他们接连向周边几州发放这种黑色的信件，昨日和前日是周围的两个州，因为不愿意交资源，已经被攻开了城门，大肆劫掠了一波。”

    “听说战斗场面极其凶猛，这些人凭借着狼骑快速的优势，到处钻州城的空子袭击百姓，引得士兵出城之后反杀，效率很高。”

    “听说这两个州如今的官员为了不再面对这样的对手，已经开始准备向他们缴纳资源了。”莫风接连道。

    慕千羽点了点头，看向旁边一脸忧色的钱师爷道：“师爷，你字漂亮，帮我写封回信。”

    “是，大人需要写什么？”钱师爷很有作为文书的自觉，随身带着纸笔。

    “老子有钱，有胆来拿。”慕千羽缓缓开口，一字一顿的说出这八个字。

    钱师爷一愣，道：“大人，您这是挑衅啊。”

    “对于他们还客气什么，想从我的口袋里拿钱，怕是想瞎了心了。”慕千羽越说越是不屑。

    要说其他的可能还有得商量，但涉及到钱，能拿出一块灵石她慕千羽的名字都可以倒着写了。

    莫风也道：“大人，即便我们要战是否也像个更为婉转的方式，正面对抗，我方怕是也会有不小的损失。”

    “不必，写就是了。”慕千羽坚持。

    钱师爷也只能是写信了，他写的时候便已经能想象到那些狼匪读到信时候的愤怒了，他很难想象那足足三万头狼攻起城来是多么恐怖的场景，恐怕城墙都会被踩塌了吧！

    派人将信送了出去，莫风和的钱师爷一齐离开，慕千羽则是接着躺在院子里晒太阳，已经快到寒冬了，太阳很快就没有这样足了。

    当天晚上北辰夜从书房回到了房间，整个人散发着淡淡的皂角气味，头发散着，进了门便将披风脱下，露出里面丝质的白色里衣，修长的身材一览无余。

    慕千羽在榻上嗑着瓜子，脑子里想的都是对抗狼匪，见他就这般走了进来顿时眼睛都亮了，

    相比北辰夜严肃的高岭之花的样子，她更喜欢他慵懒随意的一面，毕竟这一面只有她能看到，也只属于她。

    “我也刚刚才洗完，我们去床上聊吧。”慕千羽见他走过来就忍不住投入了他的怀抱。

    北辰夜捏了一下她的鼻子道：“不准胡闹。”

    “人家好几天不见你，想你嘛。”慕千羽在他胸口上蹭了蹭，抬起头嘟着嘴问：“你不想我？”

    “自然不会。”北辰夜在她唇上吻了一下，眼神沉迷而眷恋：“若是可以，我并不愿离开夫人哪怕一步。”

    这话听上去就是哄人的情话，偏偏他说得无比认真。

    慕千羽眼中更亮，又蹭了蹭他道：“我也是。”

    “夫人怕不是只想着以后的三宫六院。”北辰夜开口打趣。

    “其实也不是不行。”慕千羽说了一句见他眼神不对顿时又道：“但是我肯定是不喜欢这种糟粕风气的，男人太多了也不好，不好。”

    北辰夜又好气又好笑的在她头上重重的揉了一下，坐在她身旁，问：“夫人可是遇到难题了？”

    “你这消息倒是灵通，只不过那些狼骑在别人看来是难题，在我们这根本就不算什么。”慕千羽伸了伸懒腰，又道：“我只是在想怎么样才样打这一场才更加容易。”

    “可要为夫来帮你出出主意？”他靠在那里，手指把玩着她倾泻而下的发丝。

    慕千羽闻言笑了一声道：“你今日来找我就是想来告诉我主意的吧，还卖关子。”

    “第一重要事还是来见夫人。”北辰夜笑着看她，相比刚刚的认真，这次说话不正经多了，看上去倒像个风流公子。

