    叶佳期在于康的办公室里停留了很久，于康给她指点了几个错误，又帮她纠正了一些思维方式。

    “娱乐城的项目是今年的重点项目，也是总裁最看好的项目，你要多费点心。当然，体力活不用你来，有我在呢。”于康笑道。

    “谢谢你，于助，来集团最幸运的事情就是遇到你，你就像我师父一样。”

    “你可真会夸人，还是头一次有人这样夸我。我们分公司是刚成立的，没有什么老前辈的说法，大家几乎都是站在同一起跑线，所以加油、努力才能跑得更远。”

    “其实……不管做什么事情，努力和用心，就一定会有收获的，对不对？”叶佳期看着于康，问道。

    于康点点头：“对啊，只要努力和用心，肯定有收获。这个项目难度可能会比较大，不过有总裁在，你放心，如果身体不舒服，一定要跟我们讲，不能撑着。”

    “我知道，我知道。”叶佳期道，“你最近还要出差吗？”

    “不了，最近基本都会在芝加哥做项目和工程。”

    “我知道了。”叶佳期明了。

    送完资料，她又回了秘书部。

    于康已经给她发好邮件，叶佳期点开来，全都看了一遍。

    全部都是关于娱乐城项目的。

    叶佳期一边看，一边做笔记。

    太过认真，中午饭点到时，她都忘记吃饭了。

    “佳期，走了，去食堂，听说今天食堂有加餐。”苏清羽喊她。

    叶佳期这才抬起头，恍恍惚惚：“几点了？”

    “你看你，真是废寝忘食地工作，十一点半了，不早了，走，一起去。”

    “好。”叶佳期站起身，收拾好桌子，和苏清羽一起并肩往食堂走去，“今天天气不怎么好。”

    “可不是，早上还是晴天，这会儿阴了下来，乌云密布，怕是要下雨。”苏清羽透过窗户看了一眼外面黑压压的天空。

    辽阔的天空中满是乌黑的云朵，密密地遮着，遮住了太阳和光亮。

    白昼宛如黑夜。

    这样的气候在夏天里并不少见，一般情况下，都是暴雨来临前的征兆，有可能是雷阵雨也有可能是台风和暴雨。

    风在刮，吹动树叶胡乱飞舞。

    隔着窗户还能听到“哗啦啦”的声响，飞沙走石，漫天尘土。

    “天气预报好像是说有暴雨。”叶佳期也看着外面的天空，“这种时节，下雨后，天气就该凉爽了吧。”

    “是啊，夏天也要收尾了。”

    大楼里到处都亮着灯，没有被外面的黑暗影响，只是四处气压都很低，压得人心情沉闷闷的。

    走廊处是落地窗，此时此刻，外面的景象十分壮观——黑云压城城欲摧，就像是末日来临前的景观。

    一眼望去，四周的高楼大厦都隐没在了黑暗和乌云中。

    年少时，叶佳期最怕这样的天气，因为会打雷，还会闪电。

    不管是哪一样，都足以让她怕得瑟瑟发抖。

    因而，这样的天气，她喜欢把窗帘都拉上，把门窗都关上，这样，就好很多。

