    眼前的女人无论鹿茴怎么哭，怎么求，她就是不动摇。

    五年不见，细细看来，鹿茴的变化很大，和当年被关在集装箱里完全不一样。

    尤其是那条瘸着的腿，这让女人感到震惊。

    “这位先生，你老婆大概是思女成狂才会认错人，你还是带她去看看病吧？脑子不好了，很容易神经错乱的。”

    她自始至终没有松口，更没有承认鹿茴说的每一个字。

    鹿茴抬着头，看着女人冰冷的眼眸，那一瞬间她一下子清醒了。

    坐了五年的牢，她怎么能越活越回去呢？

    她伸出手，林婶赶紧上前去搀她。

    鹿茴用手背擦掉脸上的泪水，整个人的情绪克制又隐忍，她不再看女人一眼，转身面朝着祁璟衍，“是我认错人了。”

    祁璟衍什么也没说，黑眸微眯。

    鹿茴在撒谎。

    当年抱走女儿的人，是她心中永远的痛，罪魁祸首长什么模样她怎么会轻易忘记呢？更不可能认错，他敢断定这个人就是她要找的那个。

    鹿茴说认错了肯定有别的原因。

    “下次把人认清楚了，还有不许再跪，你身上的伤够多了。”祁璟衍搂着她越过女人往ICU病房走去。

    他用余光向保镖做出眼神暗示，要他们跟着这个女人。

    “我下次会看清楚的。”

    鹿茴说道。

    林婶跟在他们身后，对刚才发生的事还不是很明白。

    女人在摆脱了鹿茴的纠缠后，她朝着电梯的方向走去，等电梯的门打开后，她进入电梯内，门关上不久保镖立刻冲过去查看她到达的楼层。

    一个留在电梯的位置，另一个则是从逃生梯上去追踪。

    祁璟衍带着鹿茴走进病房，她坐在椅子上，他坐在她身边，林婶等在外面。

    “刚才那个人你没认错对吗？”

    他低眸睨着她的侧脸。

    这两天她好像又瘦了一点，她心里总有很多的事，一想事人就会跟着瘦一圈。

    祁璟衍看到好不容易养胖的鹿茴，他感到心疼至极。

    “你怎么知道我没有认错人？”鹿茴慌忙抬头，脸上满是震惊。

    他握住她的手，大手牢牢地包裹着她的小手。

    “女儿是你唯一的心病，换而言之，当年抢走女儿的人是你的宿敌，你把宿敌认错，不是侮辱了女儿吗？”

    祁璟衍仔细地分析着，嗓音磁性而低沉。

    鹿茴一想到女儿，眼眶瞬间转红，“我好想她，不知道她还记不记得我？丢失的时候她才刚出生，应该是记不得的。”

    看到她流泪的凄凉模样，他的心一抽一抽地泛着疼痛。

    “别哭，都说血浓于水。你不是故意弄丢她的，她会原谅你的。”

    祁璟衍抬起手，大拇指的指腹帮她擦去脸颊的泪水。

    鹿茴低眸，长长的眼睫轻轻一动，晶莹的泪滴一直往下掉，画面凄美又惹人同情。

    “她真的会原谅我吗？”鹿茴的眼睛看着祁璟衍的大手。

    一想到女儿，再想到她和祁璟衍之间只剩下最后的九个月相处时间，心里的伤痛又增加了几分。

    “会的。”

    他又安慰她。

    刘玥珠的住院楼层。

    女人乘着电梯来到目的地，踏出电梯往前走，一路走一路找刘玥珠的病房。

    等她找到后，敲了敲门。

    “请进。”

    刘玥珠的声音从病房里传来。

    女人推门进去，当靠着床头的刘玥珠看到她的出现，那一刻浑身泛着一股寒意。

    五年了，没想到不该出现的人也出现了。

    “白痴，你知道这是什么地方吗？还有，你居然敢光明正大地跑来找我。”刘玥珠双手握成拳头，压着朝着女人冲女人低吼道。

    她怕隔墙有耳，音量过于大会让人听到。

    “夫人，五年了，躲躲藏藏的日子我也过够了。”女人站在病床前，直视着刘玥珠，“刚才我在楼下碰见了你当年绑架过的人，叫鹿茴对吧？哦，我还看到了和她站在一起的男人，好像叫祁璟衍。”

    刘玥珠听完女人说的话，双手用力地撕扯着被子，恨不得把眼前的女人推到海里。

    “你居然敢威胁我？”她咬着牙恶狠狠地反问道。

    女人看着刘玥珠，情绪始终保持着平静，她少去了五年前的唯唯诺诺，反倒多了一份精明。

    “夫人，当年你做的事让我背黑锅，还拿我儿子的性命作为要挟。”她冲着刘玥珠冷笑，脸上的表情有了转变，那是兴奋的笑容，“我也是和你学的，手里握着筹码我什么都不怕。”

    刘玥珠听到她说的那句“手里握着筹码我什么也不怕”，细细想来这件事应该是另有下文。

    “把话说清楚，什么叫你手里有筹码？”

    她紧张极了。

    知道狗逼急了也会跳墙的道理，可是眼前的整个人到底是五年没见，她完全猜不透对方到底来势汹汹，到底想做什么？

    “鹿茴的女儿在我的手上，夫人，你说接下来的事会怎么样呢？”女人冲着刘玥珠又是兴奋的一笑。

    刘玥珠一想到她的手里有鹿茴的女儿当作筹码，事态情急到超乎她的想象范畴。

    “你到底想干什么？”

    刘玥珠被她逼急了，脱口而出地反问道。

    “夫人，你别急啊，不如静静地看着我到底想做什么。”女人对刘玥珠露出微笑，笑容看着特别瘆人。

    刘玥珠不敢轻举妄动，对女人做出警惕，“祁璟衍不是善茬，就连我都未能逃过他的掌控，你斗不过他的。”

    “谁说我要和他斗？”

    女人走到刘玥珠面前，她从口袋里掏出手机。

    刘玥珠接过她的手机，低头看到手机屏保是一个小女孩，应该说是一个长相漂亮的小女孩，笑起来眉眼弯弯，眼睛里缀着熠熠星光。

    她长得有祁璟衍也有鹿茴的几分轮廓与影子，血脉的传承力量是如此的强大。

    血缘是最不会骗人的印证。

    “你疯了？”

    刘玥珠把手机丢在病床上。

    女人看着她，神秘兮兮地说道，“是我老板让我来的，所以夫人，这次的事你若是敢插手，我是不会对你客气的。”

    面对女人的理直气壮与强势的态度，刘玥珠知道五年前鹿茴被囚禁在集装箱里的事已经瞒不住了。

