    

    顾歆恬没有回答，只盯着前方的公路继续前行。

    “恬恬，你先停车，有话我们停下来慢慢说。”

    霍堇言车速平稳的跟在后面，他的手机一直开着免提，心像是悬在半空中那么紧张。

    顾歆恬是真的伤心了。

    重生归来，她的每一天都是爱着霍堇言的，每一天都是全心全意对他，难道他一点都感觉不到吗？

    难道在他的心里，她真的会做出背叛他的事情吗？

    心里再难过，也担心后面跟着的霍堇言。

    因为生命只有一次，不是每次都有重生的机会，所以，应该珍惜生命，不应该冲动的一意孤行。

    想着，她放慢了车速，看着前面不远的一个沙滩，缓缓开了过去。

    车辆刚停稳，她解下安全带，车门突然被人快速从外面拉开。

    是霍堇言，他直接把她从驾驶座拉出来紧紧抱住，嘴里不停的说：“对不起！我不应该不信任你，我保证，以后绝对不会有这种事情发生。”

    恬恬安好比什么都好，他刚才看她车速那么快心脏都要爆了。

    秦安逸准备的速效救心丸差点就排上了用场。

    这一刻顾歆恬的眼泪又止不住的往下掉，那种心酸的感觉强烈来袭。

    看见霍堇言这么紧张的样子她又何尝不觉得心疼。

    她带着浓重的鼻音问他：“你真的相信我吗？”

    他松开她，看着她眼中含着的泪，心疼不已：“当然，对不起，我今天冲动了，也是因为……因为我怕失去你，你不知道，你在我心中的地位……”

    连我自己都羡慕了！

    他双手捧住她的脸吻了上去，吻去了她脸颊上的眼泪：“对不起，让你伤心了。”

    短短的三句话，说了三次对不起……

    或许，这就是爱到了极致所表达爱的方式吧！

    顾歆恬看着他担忧心疼的神情，内心的触动很深。

    他是爱她的，只是表达的方式不一样，只是他不知道怎么去表达这一份爱而已。

    她抱住他，靠在他胸口的位置：“霍堇言，我想告诉你，我爱你，好爱好爱，我不会做对不起你的事情，以后不管发生什么事，都不要不相信我了好吗？被最爱的人质疑了，好心痛的。”

    说完，她拉住霍堇言的手，放在自己的心口上。

    霍堇言心中一暖，放在她胸口的手微微颤抖，想缩回却被她紧紧抓住。

    “你感觉到了吗？”顾歆恬昂着头，与他对视。

    不仅是他爱她，她也同样爱着他呀！

    重活一世归来，最重要的事情不只是报仇，是爱他，爱自己，爱身边最重要的每一个亲人。

    霍堇言点头，低沉而又好听的嗓音响起：“感觉到了，你在对我说：我爱你，老公，我爱你！”

    顾歆恬笑了，是的，他感觉到了，她在心里一遍遍默念着：老公，我爱你！

    霍堇言，我爱你！

    好爱好爱啊！

    他将她紧紧拥在怀里，下巴抵在她的头顶，看着沙滩上被风浪打过来的浪花。

    有她，他所有的付出与努力都是值得的。

