    “你确定没有听说过关于王妍的消息吗？”

    王毅看着庞震，再次问道。

    从庞震的神态上判断，他应该知道什么，但对方明显选择了隐瞒。

    “当然了！大家都是同学，我有必要骗你吗？”

    庞震的神态已经恢复正常，继续说道：“我在安全区接触的人也不少了，的确没有见到过王妍，不过如果需要的话，我会动用我的人脉帮你在安全区内找一找。”

    王毅凝视着庞震，足有数秒，看的庞震心中直发虚。

    “不必了。”

    终于，王毅微微摇头，说道：“既然你也没见到过，那应该不在安全区内。”

    说着，他看向赵思怡和徐媛。“咱们也走吧。”

    望着王毅三人远去的身影，庞震的目光复杂。

    没想到，曾经那个他完全看不起的少年，居然也会成为超能力者！而且实力看上去还很强！

    更让他没想到的是，王毅跑回首都来，居然只是为了寻找王妍一家！

    想到这里，庞震愣了愣，脸上却突然露出讥讽的笑容。

    “变成超能力者又怎么样？很厉害吗？安全区可不是超能力者说的算的！在那些大人物面前，你也不过只是稍微强壮一点的蚂蚁而已！”

    “失策了！刚才我就应该直接告诉他他舅舅一家现在是什么境遇！好亲眼看看他愤怒至极却有无可奈何的绝望表情！”

    看着庞震脸色不断的变换，还带着些许狰狞的笑容，他身旁的女友不禁有些害怕的低声说道：“亲爱的，你……”

    庞震被惊醒，看着自己的女友，却突然觉得先前貌美如花的女友居然没有想象中那么漂亮！这显然是接连看到徐媛和赵思怡被惊艳之后的结果。

    沉默半响，扭头看看几乎已经人去楼空的花园，庞震好不容易高兴起来的心情顿时又烟消云散。

    这生日宴会已经办不下去了！他不惜耗费巨资租下花园，为了能展示自己的实力，没想到居然会搞成这幅样子。

    垂头丧气的先打发女友回去，庞震独自一个人将剩下的事情处理完，从庄园内走出，并且朝着自己住的地方走去。

    安全区晚上并不实行宵禁政策，但偏向于中心区周边的区域，到晚上却会有军方和治安特别队进行巡逻放哨，所以路上行人并不多。

    庞震走着走着，脚步却不由加快了起来，脸上的表情也随之变得紧张起来。

    因为他注意到，在自己的身后，始终有一个窈窕的身影远远跟在后边。

    庞震的超能力并非战斗类型，却给了他较为敏锐的洞察力！也正因如此，他才能发现身后有人在跟着他！而且还能判断得出，对方的实力相当强！至少在隐匿身形方面绝对是专家！

    庞震不知道是谁盯上了他！但绝对不会是什么好事！

    脚步逐渐加快，肥胖的庞震逐渐开始气喘如牛，但同时他的眼睛也猛地一亮！因为他已经在远处的道路看到一辆缓缓驶来的军用越野车！那是军方的巡逻车辆！

    庞震惊喜的张嘴便要喊出声，可下一刻，他的后劲一痛，紧接着眼前一黑，整个人顿时失去知觉！

    ……

    也不知道过了多久，突然当头浇下的一桶冷水让庞震猛地打了个哆嗦，整个人瞬间清醒了过来。

    “谁？”

    庞震惊疑的抬起头，看到的却是王毅平淡的眼神。

    “王毅？你想干什么？你知不知道我是治安管理部的职员？你难道想跟整个安全区为敌吗？”

    看着色厉内荏的庞震，王毅却笑着摇摇头。“如果我是你，我就不会这样放狠话，你觉得我会害怕吗？”

    王毅淡定的表情，让庞震有点说不出话来了。

    “你知道我为什么要抓你吗？”王毅看着庞震，开口说道：“因为我想要知道有关王妍的消息，如果你是个聪明人的话，最好配合一点开口，这样还能少一些痛苦。”

    “我不是说了吗？我不知道王妍在哪里！”庞震连忙说道：“就算你绑了我，不知道的事情我也不可能胡说啊！大家都是老同学，没有必要搞成这幅样子。”

    王毅看着庞震，没有再说话。

    庞震看到，从王毅身后走上前一个女子，这居然是一名外国女子，而且样貌丝毫不输徐媛赵思怡。

    但此时他却完全没有欣赏美女的心思，而是面露恐惧之色的看着外国美女手中的刑具。

    “你要干什么？”

    ……

    谭雅的审讯能力，一直都是最顶尖的，即便是接受过严格训练甚至是洗脑的稣联军官也抵抗不住，更何况只是庞震？

    不到几分钟内，庞震便将知道的一切都全盘托出。

    和王毅所料想的一样，庞震的确有关于王妍的消息！王妍就在安全区里！陈永袁等同学没有在安全区里见到过，是因为王妍在安全区中心区！那里并不是普通幸存者可以进入的，甚至就算是庞震也不够级别。

    他也是因为一次意外，惊鸿一瞥看到了王妍，如果不是对于初中自己曾经追求过的女孩记忆犹新，庞震甚至都怀疑自己是不是看错了！

    至于王妍为什么会在那里，庞震也不清楚，但根据他的判断，应该是因为王妍那出众的样貌。

    虽然跟赵思怡这种级别的美女相比要稍逊色一筹，可王妍当年在班级里也是众星捧月的美女，现如今更是亭亭玉立娇俏可爱。

    这种事情，在末世已经是司空见惯了！没有了法律和道德的约束，很多人都不再掩饰心中的欲望，变得肆无忌惮起来。

    甚至王毅来到安全区后，已经有点记不清有多少次是因为徐媛几女的样貌引发冲突的了！

    王毅眉头紧皱，沉默不语。

    庞震提供的消息，有好有坏。

    好消息是，庞震看到王妍也只在近两天的时间里，而且恰好看到的也是一辆中巴车将包括王妍在内的数十名女子送入中心区的场景，若是王妍运气好一点的话，时间上或许还来得及！

    但坏消息是，中心区宛如古代封建时期的皇宫紫禁城，不但守卫森严，还到处都充斥着摄像头，没有任何死角，无论是想要潜入还是硬闯都难如登天！

