    即便连季盈盈都不明白为什么霍峥要带她出来，她看着车窗外飞逝而过的熟悉景物，又低头看了一眼自己身上的女佣制服，有些局促地坐直了身子。

    虽然说霍家的女佣制服并没有围裙或是蕾丝花边，看起来并不像是大家心中的女佣制服，更像是宽松版的空姐服装。

    然而这是季盈盈成为霍家的女佣后第一次出门，身份不一样，自然放不开。

    直到车子停在了医院楼下，季盈盈抬头看着市内最贵的私人医院，像是想到了什么，倏然转身看向后座的霍峥。

    “这是哪里？”

    霍峥没有和她多解释，他带着季盈盈来到了医院的住院部。

    透过玻璃看到里面躺在床上的女人的时候，季盈盈不敢置信地看向了霍峥。

    “你是怎么把我妈妈转到这家医院的？”

    季盈盈知道母亲在公立医院住院，在进霍家之前，她曾去探望过无数次。

    霍峥带她来的，是市内最豪华的私立医院，虽然说这里的隐私性和护理都是顶级的，但远远不是现在的季家能负担的。

    男人没有回答季盈盈的问题，他单手插在口袋里，面对着玻璃后的病房，神色难辨地看着躺在床上一脸病容的杨云。

    曾经风光无限的季家夫人，失去了所有的珠宝华服，孱弱地躺在病床上的她，不过是个五十多岁的女人，保养得很好的皮肤也随着生病疏忽保养渐渐老去。

    透明的镜片，反射出房间里发光的机器，季盈盈只能从旁边看清他的侧颜，看清他那连眼镜都压不下的优秀鼻梁，还有他冰冷的轮廓。

    霍峥的助理于殊上前，将手中的手机递给了苦苦想要一个答案的季盈盈。

    和冰冷的霍峥不一样的是，于殊脸颊圆润，笑容温暖。

    “季小姐，这些都发生在之前的医院。”

    手机里是一段清晰的视频，视频里的地点是之前的医院。

    季盈盈去过母亲的病房探望母亲无数次，看到那熟悉的走廊和病房门，瞬间认出了那是母亲的病房。

    视频里，愤怒的人们围住了病房，像是围住糖浆疯狂的蚂蚁。

    他们尖叫着就要冲破挡在门口的保安，冲进房间里。

    “一命偿一命！季家人不得好死！”

    “都是在说谎，她肯定在装病！”

    “赔偿！我们的赔偿！”

    “......”

    那些人的尖叫声太过尖锐，季盈盈听在耳朵里，心颤了下。

    那些有关家里公司承包的工程的新闻再次出现在了她的脑海里。

    不是季家的错！是霍峥故意陷害的！

    季盈盈的心里反复默念了两遍。

    她手指冰凉，想要将于殊的手机声音关小些，却发现这已经是最小的音量了。

    “不知道为什么，您母亲住院的位置被死者家属们知道了，霍总一开始雇佣保镖去挡，后来干脆就将季夫人转移到了这边私人医院。”

    季盈盈放下了手机，看向房间里安静地躺在床上的母亲。

    她的眼眶热热的，却没有泪落下来。

    季盈盈想哭，却哭不出来。

    她的眼前闪过了刚刚手机里的那些画面。

    愤怒的人群，泄愤的尖叫声。

    那些都是死者家属绝望地喊叫。

    无论是不是霍峥陷害的季家，这些死者家属都坚定地认为是季家害死了他们的亲人。

    季盈盈唇齿间都是苦涩的味道。

    全世界都相信季家才是罪魁祸首。

    身边的男人才是操纵一切的恶魔，季盈盈清楚地知道这一点，却什么也改变不了。

    忽然间，她感觉到背后有男人的胸膛贴了过来，清淡的雪山香包围了她。

    霍峥不知何时，站得离她很近。

    他漫不经心地伸出手挑起了她的一缕耳边发，指腹缓缓拂过她柔软的耳垂，带起了一串电流。

    “只有我开心，她才能一直留在这边。”

    “懂吗？”

    霍峥的低语，像是情人间的耳鬓厮磨，说出的话却让季盈盈坠入冰窖。

    她想起了半个月前剪掉的全部玫瑰，还有今早，在他面前的那些小小的反抗。

    懂吗，她懂了。

    于殊站在旁边，肉眼可见地发觉季盈盈的身子颤抖着，像是冷颤。

    她低垂下眼眸，眼底微弱的光像是熄灭的蜡烛，最后一点火光随着一阵微风倏地灭了。

    “霍总，季方辰那边没有告诉我母亲转院的事情，是您要求的吗？”

    让季盈盈不懂的是，为什么母亲转院后，季方辰从未和她提起过。

    霍峥轻嗤一声，眼中满是轻蔑。

    “季方辰应该都不知道你母亲转院的事情，听说，你母亲病倒以后，他从未来医院看过。”

    他的手指掠过她脖颈上跳动的血脉，感受着指腹下微弱的跳动，霍峥的心里莫名升起了一股愉悦感。

    一方面，他想将季盈盈彻底摧毁，让她为四年前的车祸付出代价。

    一方面，他又想让季盈盈多挣扎一会儿，这样才有意思不是吗？

    就像现在，感受着她的希望一点点地破灭，今早的郁闷一扫而空。

    “他只是忙......”

    季盈盈甚至都不知道为什么自己要替季方辰解释。

    她抬眸看向了病房里昏迷的母亲，想起父亲卷款逃离后，母亲对她和季方辰的叮嘱。

    “小辰是家里现在唯一的靠山了，盈盈，尽全力帮助你哥哥，这是我们季家重新兴起的唯一希望。”

    她的话还响彻在耳边，然而现在却昏迷在病床上，人事不知。

    像是失去了指引方向的灯塔，有那么一瞬间，季盈盈甚至都开始质疑起了现在的决定究竟对不对。

    季方辰，真的会重新让季家崛起吗？

    她为了让季家重回巅峰，付出这么多又是值得的吗？

    这样的疑惑只闪现出了一瞬，随即便被季盈盈心里的父亲母亲以及故去的季若若替换掉。

    值得的，为了季家，为了父母，为了她和姐姐从小一起长大的这个家。

    她可以付出一切，甚至是生命。

    只要能让他们幸福......

    季盈盈倏然转身，扯住了霍峥的衣角，声音颤抖着认错。

    “霍总，是我不懂事，这段时间的错误，还请多包涵。”

    霍峥眯起了眼睛，他微凉的手指仍旧停留在她颈间搏动的血脉。

    像是掐住了猎物的命脉，这样的掌控欲令人上瘾。

    男人笑容渐深，近乎完美的轮廓宛若肆意生长的罂粟，迷人又危险。

    “乖。”

    他好似奖励小动物似的，捏了捏她细腻的后颈，沉声笑了。

