    继张涛叶晨先后表态之后，七龙珠小战队众人们也纷纷地举手表态了。

    “噢呵呵呵呵！反正美少女我也没什么事，我也加入好了！”魔兽玛姬一阵怪笑着说到。

    众人：……

    能不能不要发出怪笑？！

    “看一看百姓的穷苦与艰难，应该能帮助我更好地学习了解到人性，我也加入吧！”

    另一个魔兽，玛莎，那显得就正常多了，淡定稳重地说出话来，显得十分的有气质，令人听了看了，那就是赏心悦目啊！

    众人对比先后两个魔兽的发言，不禁感叹，这魔兽与魔兽之间的差距怎么就这么大呢？那简直就是马里亚纳大海沟啊！

    一个极端的疯癫，矫情造作的声音与怪笑，一个沉稳高端大气有内涵，高下立见啊摔。

    “我也加入！我跟着大家一起去！”

    夏琳也举手说到，清清亮亮的声音。

    “我……我也去吧……和大家一起看看百姓们。”

    最后目光汇聚的焦点夏炎，也也最终开口说到。但是有点迟疑的感觉，好像有什么事情困扰着他，为什么事情忧虑着。

    但是众人并没有注意到这个细节，一听到夏炎也答应了，便热火朝天地投入到出发日期以及各项具体事宜的讨论中去了！

    唯有一人，将夏炎的种种不自然表现看在了眼里，并暗暗地皱起了眉头。

    “好了，今天既然大家都这么人齐地坐在这里，很难得啊！我就来说一下吧！”

    叶晨突然高声打断众人的对话，站了起来，举起了一条手臂，显然他好像有话要说。

    “我提议！我们这个小队伍小佣兵团，该有一个正式的名字啦！”

    叶晨向大家提议，要把队伍的名字官方确定下来，方便以后师出有名，喊出来也威风霸气啊！

    “对于名字呢，我有一个想法。你们看啊！我们这个队伍中有七个人，七个人，我听说过一个传说，集齐了七个龙珠，就可以召唤神龙啦！”

    “我们七个人，每个人都本领不弱的。聚集在一起，那威力不就相当于神龙现世吗？”

    “因此我觉得我们这个小队伍，干脆就叫七龙珠小战队吧！威风大气，而且吧，把我们七个人都包括了进去，你们觉得怎么样？”

    叶晨那是一口气噼里啪啦地说完了这么一通话。虽然说现在叶晨才提出来说要将队伍的名字正式调整为七龙珠小战队，但是其实，在他的心里，早就已经是将队伍当做是七龙珠小战队，也一直这样子叫着的。

    “七龙珠小战队？不错哎！好好好！我同意！大哥就是有水平啊！起个名字都这么威风霸气嘿嘿！”

    作为叶晨的忠实小迷弟，张涛是恨不得把脚也举起来以表对叶晨的赞同啊！一听见，第一个就直接同意了。

    “还不错！能体现我们这七个最开始的伙伴，就算以后人再多了，队伍有多壮大了，但是只有我们七个，那是永远不会改变，永远不会转移的！”

    沐璇儿听后，想了想，说出了她自己的见解，倒是评价得十分的中肯的，没有说特意要去呛叶晨了。

    “好的我也同意七龙珠小战队这个名字！”沐璇儿想了想做出了最后的回应回答。

    其余的人看到沐璇儿对于叶晨提出的名字头一次竟然这么顺从，就这么简单就认可了，微微有点惊讶。

    本来已经做好了两人要再次吵起来打来打去的心理准备的，夏炎夏琳张涛甚至做好了往远处逃往远处躲的准备，谁知道竟然这么风平浪静。

    难道这两个人，叶晨和沐璇儿的和好是真的？不是玩玩而已？

    “噢呵呵呵呵！小姐姐我没有意见哦！既然是小晨晨提出来的，应该也不会差的吧？姐姐我就同意了吧！噢呵呵呵呵！”

    众人：……

    玛姬你别出来好嘛！吓死小朋友啊！

    “我没意见。”

    玛莎也冷冷地继玛姬之后发表了她的意见，那就是没有意见。

    看看人家玛莎，高冷大气有内涵啊！同是魔兽，这个玛姬怎么就不能学习一下呢？也不知道从哪？学来的这些辣眼睛辣耳朵的动作和说话方式哎。

    玛莎呢，是一定会支持叶晨的，把叶晨那是当做了自己的亲弟弟看待了的。两人一同经历了这么多风风雨雨，叶晨这么真挚地对待她，还多次拯救了她的性命。

    情谊自不是旁人轻易能够比得上的了，如果说玛莎对别人是冰天雪地的话，对待叶晨沐璇儿那就是春回大地阳光万里啊！

    随后，夏炎夏琳也表了态，都表示赞同这个名字的。

    确实了，一个队伍是该有个名字了，好叫又有点威风凛凛，又有一点内涵，又有一点纪念性的名字。

    七龙珠小战队。

    很好，一起努力战斗，发挥出召唤神龙的力量吧！

    “好！那我宣布！我们这个队伍以后就叫七龙珠小战队啦！热烈庆祝！大家要记住记好哦！”

    叶晨看到大家都认可了自己的提议，简直是不要太开心了。第一次觉得自己说话这么顶用呢！看来沐璇儿不搞事的话真的事情好办很多呢！

    看来自己的选择那是很正确啊！拍沐璇儿的马屁，与她休战！和谐共处！

    内心中，叶晨很是有点洋洋得意啊！早知道沐璇儿这么容易搞定，他就该天天拍她马屁的！不过现在也不晚嘛！嘿嘿嘿，哥真是机智，能屈能伸啊……

    说完话，宣布完名字，大家赞同了确定了名字之后，叶晨就美滋滋地坐下了。想不到这么顺利，果然只要搞定沐璇儿那就万事大吉了啊！

    “好啦！我说完啦！刚刚讨论到哪里了？我们继续吧！”

    叶晨达到了他的目的，坐下便提醒众人要继续刚才的话题了。

    “噢！是的！我们刚才说到了去视察老百姓们的状况的。什么时候出发，之类的我们要进行商讨一下的。”

    “大家有什么建议吗？具体想要什么时候出发之类的？有没有其他什么事是要急着做的嘛？”

    沐璇儿接过叶晨的话头，就开始询问众人，要什么时候出发到老百姓的生活区域视察。

