    魔蝠族的蝠王杀来，快如闪电，在他的身后，只划出一道黑影。他的速度，几乎媲美林南动用《雷云翅》的速度，二三十倍音速，不愧是古族的妖王，实力之恐怖，远不是那些普通魔蝠族能相比的。

    魔蝠族的蝠王非常强势，将林南当成蝼蚁来踩。

    “轰隆隆！”

    他伸出一只漆黑的脚，上面还带着骨刺，对着林南的脑袋，一脚踩来。这只脚在落下来的时候，猛然变大，长达十几米，宛如一辆卡车落下。

    抬头看去，天空黑压压的一片！

    “砰！”

    林南出手反击，拳锋闪烁，直接动用皇道龙气，围绕在拳头的四周。这头魔蝠族的蝠王，根本就不是金丹境界，恐怕早已达到元婴境界。只是他自封修为，刚刚从封印中醒来，实力还没有完全恢复。

    纵然如此，也不能轻视。

    且，其他古族都在观战，林南准备速战速决，必须让这些古族知道他的强势。

    一旦他露出一点颓势，这些古族未必怕他。要么不打，要么直接打疼他们！

    “噗！”

    林南这一拳砸出，像是雷霆在咆哮，闪电在轰鸣。魔蝠族的蝠王脚底板，发出一声巨响，然后他惨叫一声，一条恐怖的裂缝在他的脚底板蔓延开，紫色的鲜血涌出。

    一群古族震惊。

    “这人族少年有些强悍，那可是魔蝠族的一位王，竟然受伤了！”

    “不是这人族少年的实力，而是那一缕皇道龙气！”一位古族老者站出来，他浑身都是毛发，身后背着龟甲，是玄武族的一头老乌龟。

    “不错，确实是皇道龙气！”

    另外几位古族的王，纷纷点头。

    此刻，一眼看去，在林南的身体四周，有一股皇道龙气在旋转，呈现出金黄色，非常闪耀。且林南动用皇道龙气的那一刻，一股古帝的威严，在他的体内爆发出来，摄人心魂。

    无数古族目光一凝。

    “皇道龙气太强了！这人族少年，身上竟然露出一抹帝与皇的气息？他未来该不会要成帝吧？”

    “才一缕皇道龙气而已，乾坤未定，人族机会不大。

    “就凭他也想成帝？做梦吧！”很多古族冷笑不止，眼中全是轻蔑。

    “一起动手杀了他，拿下龙元，掠夺皇道龙气？”有古族的王提议。

    “哼！你疯了？万族出世，荒古前的皇族都在现场，他们都没动手，我们先动手的话，会成为众矢之的的，就算现在我们抢走龙元，你以为我们能守得住吗？”玄武族的一位年轻人摇头。

    他看起来非常年轻，眉心有一道仙光，据传是他出生的时候，被玄武王推演过，未来的成就很高，将带领玄武族走上巅峰。

    其他古族全都安奈内心的激动，觉得此话有道理。

    他们现在动手，抢走林南的龙元很简单，甚至一起出手，随手能抹杀林南。可夺走龙元后，他们能守护的住吗？

    会成为其他古族的目标！

    古族之间，可不是连同一气的，他们分别是不同的种族，对待其他古族，与对待人类差不多。只是，在这些古族的心中，人族卑微，不配与他们混为一谈。

    “该死！蝼蚁之躯敢伤神明，人族少年，你闯下弥天大祸！本王杀你之后，要杀人族百万蝼蚁，平息怒火。”

    魔蝠族的蝠王怒火冲冲。

    他并指如刀，凌空斩下来，直逼林南的天灵盖而来，一道强大的黑色刀气，劈开虚空，灿灿生辉，将天空都笼罩了。林南丝毫没有退缩的意思，他身躯一震，皇道龙气围绕周身舞动，犹如火箭一般对着刀气冲去！

    “当！”

    一声脆响传来。

    刀气轰然崩溃，林南已经冲到魔蝠族的蝠王身前，一拳砸向他的胸膛。皇道龙气闪烁，摧枯拉朽，落在魔蝠族的蝠王胸口。

    “咔擦。”

    魔蝠族的蝠王胸口裂开，露出里面森百的骨骼。魔蝠族其余生灵见状，全都大惊失色，纷纷大喊：“大人，小心！”

    “大人，快用神术，击杀此子！”

    “我等一起出手，为大人助威！”

    哗哗哗……

    一大片魔蝠族的生灵，纷纷从该族的战船上起飞，震动肉翅，密密麻麻，犹如蝗虫过境一样，朝着林南飞过来。

    “铿锵！”

    林南浑身一震，皇道龙气爆发出来，发出一阵金属的爆鸣声，将这些魔蝠族的生灵全都震退。与此同时，林南已经欺身到魔蝠族的蝠王跟前，再次轰出一拳。这一拳轰出，林南的一条手臂骨骼，瞬间变得透明，里面的血肉与筋脉，清晰可见。

    皇道龙气围绕在拳头四周，重重砸在魔蝠族的蝠王胸口！

    “咔咔咔咔，蹦！”

    魔蝠族的蝠王惨叫一声，当场喋血，他的胸口炸开，露出一颗跳动的心脏。呲牙咧嘴，魔血从口中涌出，凶残的盯着林南道：“人族，你敢伤我！杀百万人族不足以平我愤怒，我要灭你一国！”

    “你以为你今天带来的族人，有谁能活下去吗？”

    林南声音平静，可里面的杀意，却无法隐藏。他伸出手，抓向魔蝠族的蝠王心脏，一把将其捏住。

    这一刻，魔蝠族的蝠王心脏都停止跳动，他惊恐的看着林南，吐气如雷，嗡声喝道：“人族，你敢杀我？”

    “砰！”

    林南一把捏爆魔蝠族的蝠王心脏，让他当场暴毙，巨大的身体急速缩小，化为一只十几米左右的巨大蝙蝠。林南一抬手，将魔蝠族的蝠王尸体收入紫金葫芦中，这是极品的炼器材料，血肉也能炼丹，不能浪费。

    一头妖王，非常珍贵。

    “这……”

    看到魔蝠族的一尊蝠王被杀，其他古族皆愣住，惊愕的看着林南。

    “魔蝠族的一位王死了？”

    “不会吧？”

    “这种妖王，在荒古之前，可以坐镇一方，就这样死了？”

    “魔蝠族的这位王太托大了，他刚刚解除封印，修为还没有完全恢复。要知道，封印之前，修为越是强大，等到解封的时候，修为跌落的越多，这位妖王没把人族少年当回事，所以才陨落在场。”玄武族的那位年轻男子道。

    “不错！”

    “若是正常对敌，一位妖王的实力，足以碾压一切，人族不可能是对手。”

    “阴沟里翻船啊，这位魔蝠族的妖王，怕是要进史书了。”很多古族脸色怪异。

    “哼！废物，丢我们古族的脸，竟然被人族杀了？”一些古族面色冷峻，看向林南的目光，也充斥着无尽的敌意。但，没人敢先动手，他们的实力，都没有完全恢复。自封百万年解封后，实力下降很多，这时候出手，万一被人族少年盯上，会很危险。

    “现在，轮到你们了。”

    林南杀完魔蝠族的蝠王后，目光落在那些魔蝠族的生灵身上。这些魔蝠族肆意屠杀华夏的子民，应该付出血的代价。

    “嗤——！”

    林南一拍腰间的紫金葫芦，大罗银精剑被他祭出。一道剑芒斩出，犹如太阳中爆发出一道金芒，横扫进魔蝠族的人群中。一片惨叫声传来，大量魔蝠族当场被斩杀，连一剑都扛不住，从高空坠落，栽倒在下方的街道上。

    普通人早就躲起来，可是看到地面上的黑血与魔蝠族尸体，依旧恐惧无比。

    “什么？”

    其他古族见状，简直不敢置信。

    他们没想到，林南杀了魔蝠族的一位妖王后，竟然还将目标转移，准备猎杀那些魔蝠族的普通族人。一位牛头人身的男子站出来，他低吼一声：“哞！”

    音波阵阵，暂时挡住林南手中的剑。

    “人族，你杀了魔蝠族的一位妖王，已经足够可以了，继续残杀魔蝠族的普通族人，你这是行灭绝之事！”牛头人身的男子寒声道。

    他是神牛族一位强者，虽然不是妖王，可实力也差不了多少。

    神牛族的男子身高五米，宛如一台小汽车一样，头顶有一对犄角，宛如弯月。

    “魔蝠族杀我人族同胞的时候，就没想过那些人也是人族的普通人？”林南面对神牛族的强者，不进反退，强大的气势，从他的身上爆发：“你又算什么东西？人族的血债，需要用血来偿还！”

    “嗤！”

    林南不再废话，手中大罗银精剑斩出，夹杂一缕皇道龙气。神牛族的男子愤怒，没想到林南敢主动对他出手，嘶吼一声：“哞！”

    一股恐怖的音波，朝着林南碾压过来，空气都在颤抖。其他古族纷纷后退，还有一些魔蝠族的生灵，受到波及，捂着耳朵从高空坠落，心中有一股想骂娘的冲动。

    “拦我者死！”

    林南双目通红，体内的血液，犹如热火般沸腾。

    “滚！哞！”

    神牛族的男子非常暴躁，抬起一只脚，在虚空中狠狠一跺。音波传下去，下方的高楼大厦都裂开，无数钢化玻璃纷纷爆裂，玻璃碎片轰隆隆的从高空坠落。

    下方还有大量的普通人，隔绝了数千米，依旧被震得七窍流血，倒在地上抽搐，身体痉挛！

    “杀！”

    林南斩出一道百丈长的剑气，欲裂苍穹！破开音波！

    “哞！”神牛族的男子发出一声悲鸣，牛头被林南一剑斩掉，鲜血涌出，头颅与身体的切口处，平滑如镜。

    “轰隆隆！”

    牛头与牛身皆坠落地面，好像流星撞击大地一样，在公园内砸出一个恐怖深坑。

    “好——！”

    全球的直播间前，众人看到这一幕，跟着沸腾了。所有人类，早已紧张的站起来，面红耳赤，双手死死的攥成拳头，自从古族横空出世后，全世界各国中，到处都有古族出现。他们肆意屠杀人类，各国的军队都不是古族的对手。

    人类对古族早已积攒了许多怒火！

    他们的丈夫、妻子、父母、孩子、亲人、朋友，皆有惨死在古族手下的。林南这一剑，发泄了所有人心中的愤怒。

    “杀！”林南再次杀入魔蝠族的人群中，皇道龙气闪烁，剑芒飞舞。将所有魔蝠族的生灵，全部斩杀，最后，他一剑横空，将魔蝠族的战船击溃，让它坠落地面。

    至此，天空中一片死寂！

    万族皆惊。

    古族所有生灵，惊骇的看着林南。

    林南一人一剑，腾空而立，面无表情的看着万族生灵，漠然道：“既然要召开万族盛会，那么就按照规矩来！今日，我林道一便立下规矩，万族盛会结束之前，谁再敢屠杀一个人族，百倍千倍的偿还！”

    一字一顿，掷地有声。

    所有古族皆默然。

    “人族算什么东西？蝼蚁一样，我等古族杀人族，跟屠杀一只鸡，一条狗没什么分别，你也敢威胁我们？”一个古族的年轻人站出来，大声道。

    “嗤——”

    回应这名古族年轻人的是林南横空一剑，夹杂皇道龙气的一剑，让他连反应的机会都没有。这位年轻人旁边的一位妖王，甚至来不及出手救人，就见到这位年轻人直接爆开，化为一片血雾！

    “你！”

    这位妖王额头青筋暴起，眉心闪烁光芒，出现了一颗金色的星辰，非常的不凡，宛如一轮太阳。

    他刚准备出手，旁边传来声音：

    “算了，忍一时风平浪静，我等自封后，刚刚苏醒，还在虚弱期，现在上去能杀他，可是要付出很大的代价，别忘了我们复苏到底是为了什么？”一位妖王摇头。

    “不过，不要与他斗气！”

    “这人族少年明显拿命在拼，看他的样子，似乎都准备赴死了！他的想法我知道，他想用一个人的命，想震慑我们万族！”

    “他这是在做梦。”另外一位妖王摇头。

    “我们还在虚弱期，别阴沟里翻船，忍一时吧。”又有一位妖王劝说，他浑身都是火红色的羽毛，看起来如火鸡般，非常绚丽。

    “哼！”

    准备动手的妖王才冷哼一声，将杀意内敛，深深的看了林南一眼，准备将他的模样记在心中。万族盛会结束后，一旦他的修为恢复，他第一时间就会冲入人类社会，杀掉林南。

    所有妖王全都沉默，其余的古族，也不敢开口挑衅了！

    林南一人，竟压得万族失声。

    在荒古之前，这是不敢想象的事情，可是现在情况不一样，这些古族刚从自封中醒来，很多人的修为，还不如荒古时代的百分之一。要是在自封之前，任何一位妖王，一根手指头都能碾死林南，可自封之后，修为会缓慢跌落。经过百万年的自封，他们的修为早已跌落到一个极低的境界，这时候动手，就跟送人头一样。

    魔蝠族的蝠王与神牛族的那位男子，就是前车之鉴！

    “啪啪啪！”

    就在这一刻，虚空中突然传来阵阵清脆的掌声。

    古族众人全都愤怒不已。

    “是谁在鼓掌？”一位古族妖王寒声道。

    “是我。”

    一道悦耳的声音传来，古族众人皆回头，从一艘战船上，走下一名古族女子。

    她明眸皓齿，身材婀娜，站在那里，仅仅是气息就让人震惊，这是来自于血脉深处的压制。一头蓝色长发，犹如丝绸一般顺滑，随意的披散在肩膀上。

    不仅如此，她几乎与人族女子，一模一样，身上看不到丝毫的古族特征。一双眸子清澈无比，非常纯净，犹如宝石般透亮，鹅蛋脸带着一丝婴儿肥，略带好奇的打量着林南。

    林南一眼看过去，就是这位千娇百媚的古族女子，给他一种奇异的感觉。

    在这名古族女子的身后，还跟着七八名老者，每个人都非常感受，眼窝深陷。有的古族头上，都没几根毛了，光秃秃的，一看就是活了非常久远，随时都可能进入棺材的那种。

    这几人的气息，非常恐怖，哪怕是林南都感受到了一股威胁的感觉！

    “这是……”

    无数古族，倒吸一口凉气，瞳孔狠狠一缩。

    刚才是谁在鼓掌的那位妖王，更是惊恐的低下头颅，脑袋都抬不起来了。

    这是荒古皇族血脉，远比王族血脉高贵。且，女子体内的皇族血脉，非常纯净，起码也是妖皇的近亲，至少在三代以内。

    也就是说，这名女子，也许是一位荒古皇族的公主。

    要知道，每一位妖皇，都统治一个时代，万族臣服。妖皇的血脉压制，深入到万族的骨子里，除非古族的体内，同样有妖皇或者古帝的血脉，才能与之抗衡，否则就是天生的血脉压制，宛如兔子见了老虎一样。

    “你就是林道一？”古族少女好奇的问道。

    “你又是何人？”林南皱眉。

    “我叫凰雀儿，来自龙雀族，”古族少女嫣然一笑，自我介绍，她非常灵动，活泼动人。

    龙雀族，传说中凤凰的后裔。这少女竟然是龙雀族的人？真的身怀一位妖族古帝血脉，而且血脉非常纯净，压迫力十足，这少女又叫‘凰雀儿’，很特殊的一个名字，恐怕被龙雀族赋予特殊含义，不知道龙雀古帝与她是什么关系？

    在场的古族心中震撼想着。

    还不等林南开口。

    “吓！”

    万米高的云层中，传来一声鸟鸣。一只金翅大鹏出现，他展翅高飞，扶摇直上，在太阳的照射下，金光灿灿。这只金翅大鹏口吐人言，自万米高空俯冲下来：“林道一，交出龙元！”

    “金鹏神子！”

    万族皆惊，谁都没想到，金鹏神子会突然敢来，且一出现就直接出手。

