    尘埃落定。

    接下来的日子，《宫》的收视率果然稳了下来，关于这部剧的热度都化为实打实的好处回馈到剧中演员们的身上。

    要知道这些人可都是绯红人马。

    这些是除了电视剧播放权的出售外，绯红能够获得的隐性利益，而这部分利益的分量，丝毫不比公司从播放权方面获得的利益要小，因为培养出一群超级人气明星，这些明星身价大增后给公司的反馈也是惊人的——

    绯红一直在回血。

    一部《失恋33天》的确是给了公司经济不错的帮助，但除此之外各大部门的盈利其实才是公司得以回血的最大依仗，因为各大部门都在赚钱，稳定且持久，所以就算绯红的经济出了问题，只要坚持下去劣势都会逐渐改善。

    而随着《宫》的播出。

    公司又迎来新一轮剧本荒。

    率先提出要拍摄新戏的人，自然是已经在洛远的要求下休息了不少时间的陈杰：“老板，相信这次你已经给我提前准备了剧本吧？”

    “是准备了。”

    洛远以为陈杰几天前就会过来呢，没想到这次竟然难得耐住了性子，直到胡雯的《宫》大受关注后才来找自己。

    “这次还是古装探案？”

    “类型没变，但这次咱们的剧情得尽量照着历史线走，因为这部戏的主角会是历史上真实存在的人物。”

    陈杰惊喜的抬头：“谁？”

    洛远一字一顿道：“狄仁杰。”

    沧海遗珠狄仁杰，提起唐朝历史绝对绕不开的人物，连杜甫等历史名人都对其赞誉有加，其本人两度拜相的经历更是堪称传奇，光是听到这个名字，陈杰便隐隐意识到，这会是一部比之《提刑官》更为正式的电视剧——

    陈杰的观念里《提刑官》乃是虚构。

    毕竟华夏可没有宋朝，观众的记忆里自然没有宋慈这个人物，所以其带来的震撼感会小一点，狄仁杰则不同，这个世界同样有唐朝乃至武则天的历史，狄公曾经经手的一些大案要案，甚至被写进了初中的历史课本！

    拍这样一个人物！

    剧本就会显得尤其重要！

    陈杰略有些激动的看着洛远递过来一个叫做《神探狄仁杰》的剧本，忍不住嘴角都裂开：“这是让我在正剧的路上越走越远啊。”

    “你不是擅长这个嘛？”

    洛远忍不住笑了笑，从《人民的名义》开始陈杰就表现出拍这类剧的独特天赋，洛远也相信，狄仁杰会被陈杰塑造成一个有血有肉的人，而不是久远到快被人们遗忘的历史人物。

    至于这个剧本。

    作为《神探狄仁杰》的铁杆粉丝，洛远选用了记忆中第一部以及第二部的剧情，并且将之进行了结合，外界有人评价说第一部很优秀，第二部晋升神作，也有人评价说，第一部是绝对神作，第二部延续的不错——

    总之这两部洛远都舍不得丢。

    所以他把这两部的剧情结合了起来，至于第三部，由于口碑争议太大，洛远觉得没什么加入的必要，而第四部第五部，制片人和导演等为ip大打出手后，已经泯然于众，不得不说有些可惜。

    洛远前世还关注过这个事情。

    钱导这里的《神探狄仁杰》系列连拍三部，已形成品牌效应，然而拍到第四部时，制片人张文玲想要多加些感情戏，谋求更高的收视率，而编剧兼导演钱雁秋不同意。

    最终双方各起炉灶，分道扬镳。

    导演兼编剧的钱雁秋拥有《神探狄仁杰》原演员阵容梁冠华、张子健、须乾等，继续拍摄了神断狄仁杰，但因为官司打输了，为避免版权纠纷，不得已改名为《神断狄仁杰》。

    这事儿挺让人无语。

    钱燕秋等于是自己亲手打造了《神探狄仁杰》这个超级ip之后，又被商业和资本胁迫，丢掉了这个自己亲手打造的ip，而原制片方拥有原班创作班底，大胆启用了全新演员阵容，如富大龙和杨幂等人，拍摄了一部偶像版的《神探狄仁杰前传》。

    后续没什么值得关心了。

    因为这个超级ip至此已经玩砸了，钱导这边因为上了年纪，终究不得不遭遇江郎才尽的质疑，也就徐克拍摄的电影版狄仁杰还算是不错的作品，不过前两部堪称神作的质量却成为无数人永痕的回忆。

    “演员方面？”

    陈杰想听听洛远的建议。

    此时他还没有看剧本，洛远说几个主要演员，他看剧本的时候可以尝试着代入一下，如果代入不了再和洛远据理力争，代入得了自然是皆大欢喜。

    “首先男主角。”

    洛远笑道：“薛凉。”

    好吧，第一个主角人选就让陈杰接受无能，哪怕洛远继续让古越或者周牧来演自己的男一号也比这个好啊：“年纪大了点吧……”

    正剧归正剧。

    但现在的电视剧，哪有找个大叔演男一号的，就算你非要找个大叔，娱乐圈长得帅气的大叔也不是没有，你非要找薛凉这种其貌不扬的，对了，听说最近薛凉还胖了点。

    胖大叔版狄仁杰？

    是，薛凉的演技很好，也是绯红力捧的老戏骨，但这太打破常规了吧，哪怕是正剧，不像偶像剧或者胡雯拍摄的那类偏年轻化的电视剧，需要注重所谓的颜值之类，但男主角连个小年轻都不是的话，真的有观众愿意去看吗？

    这还有代入感吗？

    看着陈杰一脸的纠结，洛远笑了笑，他完全能够理解陈杰的反应，但因为眼光的优越性，洛远知道，如果真找个年轻人来演狄仁杰，这部剧也就完犊子了。

    原版男一号是梁冠华。

    在新版话剧《茶馆》里，梁冠华出演茶馆掌柜王利发，开启了话剧事业上的一个高峰期，两千零一年，在话剧《蔡文姬》里梁冠华饰演曹操，大受好评，加上第二年在话剧《狗儿爷涅盘》中首次饰演农民狗儿爷，梁冠华成了北京人艺的三位“台柱子”之一！

    人艺的台柱子什么概念？

    前世的中戏、北影、上戏三大高校，俨然天下演员的筑梦之所，但不到有着神之殿堂美誉的“北京人艺”，实难窥见演绎之精髓。

    这是一些业内人士的感慨。

    作为超级演技派，冯远征等人都只是人艺五虎，梁冠华这种人艺的台柱子是什么概念想必不难理解了，而洛远考虑到整个娱乐圈的情况，老戏骨中除了同样话剧出身的薛凉外，没几个能胜任《神探狄仁杰》男一号的任务。

    所以，必须是薛凉。

    这点没得商量，而且相信陈杰看完剧本后也会认同自己，因为他给陈杰的剧本里，第一个案子开始，狄公就是拜相后被贬谪的年纪，五六十岁的样子，哪来的小年轻给你使唤……

    