
　　随之，华云把现场情况说了一遍给苏玛利，这让苏玛利不禁笑道：“呵呵....又是一个不知道天高地厚的小子？？”

　　“小子.....你叫什么？？”

　　“我叫蝶！！”沐玄没有一点客气的回答道。

　　闻言，一个字的名字，让苏玛利有一些疑惑，但，随之把疑惑取消，取而代之是一脸淡笑,道：“蝶！这么一说，厨艺这一块，你造诣很高喽？？”

　　“不算高，但可以打这家店厨师十个....这是没问题的！”沐玄依然不会退让，霸气十足，同时目光看着挽着苏玛利胳膊的鹤熙身上。

　　还别说。

　　沐玄只是扫视一眼，就有一些惊艳。

　　是的...

　　很美！！

　　年轻的老姑妈，和老年的老姑妈完全不一个级别，即便容貌没有太多变化，但现在的鹤熙给人一种青春活跃的视觉效应。

　　现在的鹤熙，一头银白色的长发，如同瀑布般倾斜直下，一双水灵灵的大眼睛，眸中刻画着星辰大海。

　　高挺的鼻梁，搭配上一张淡粉色的薄唇....

　　可以说樱桃小嘴也不为过。

　　而她的身高目测和老年的她差不多。

　　178CM。

　　已经是名模的一个身高。

　　身上穿着也不是常规的铠甲，而是随和的宫廷之衣，该衣把她身材遮挡很严实，但却给人一种异常的美感。

　　很青涩....

　　很可爱。

　　从她挽着苏玛利胳膊那一点，沐玄就看得出,鹤熙如同一只猫咪一样，底气很不足，来到陌生的环境很不适应。

　　就是....

　　为啥看着她挽着苏玛利的胳膊，有一些亲密，自己内心有一些不爽呢？？

　　这倒是很奇怪....

　　尤其是....

　　自己和鹤熙的爱情故事，还是懵懂的一个局面，即便未来的鹤熙已经把她自己全部交给自己，和自己相濡以沫。

　　但....感情这一块，依然模模糊糊。

　　如今看着鹤熙在苏玛利身边，自己鼻子依然有一些酸酸的。

　　但，沐玄可以忍耐。

　　根据鹤熙的描述.....

　　现在的她，应该很爱苏玛利。

　　因为苏玛利擅长伪装。

　　给鹤熙一种谦谦君子的感觉，不容易动怒，而且极其尊重她。

　　一直到一次偶然的机会.....

　　苏玛利和其他女人搅在一起，被鹤熙抓奸，这才让鹤熙的梦，彻底碎掉，取而代之只是无尽的怒火和愤怒。

　　然后遇到自己....

　　在自己的一阵操作下，对自己产生好感。

　　但....

　　从这一点，沐玄依然觉得离谱。

　　移情别恋也不用那么快吧？？

　　看来,未来的鹤熙肯定很多细节没有说过.....

　　需要自己来调查。

　　唯一有一点,是不会变的。

　　那就是鹤熙是颜控。

　　果不其然....

　　鹤熙也看见了自己,但只是瞥了一眼，就低下头。

　　这让沐玄有一些想笑。

　　真想拍照....

　　让未来的鹤熙见识一下，现在青涩的她是多么可爱和稚嫩啊。

　　“小子....那，不如比一比？？既然口出狂言的话。”果然，沐玄和鹤熙一个轻微的对视，也引起苏玛利的注意，这让苏玛利的语气都有一些不善起来。

　　第一时间，还把鹤熙拉到自己的身后，占有欲十足。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　不过看你女友一眼吗？？

　　你至于吗？？

　　你女友未来还倒贴我呢！！

　　那你岂不是要抓狂？？

　　靠！！

　　小鸡肚肠.....

　　沐玄一脸嫌弃，而却很自然的回答道：“我觉得不用比.....因为档次不在一个级别，也就没有一点意义！！”

　　“打败一个败者，并不能证明我的成功。”

　　....

　　谷崈</span>此言一出，后面的凉冰急忙拉了一下沐玄的胳膊，示意沐玄收敛一些，没看见人家有背景的大佬来了？？

　　苏玛利....

　　那比自己姐姐还高级的一个存在。

　　惹不起啊！！

　　咱們惹不起啊.....

　　而且，你也打不过啊！！

　　凉冰一阵担心。

　　沐玄一把握住她的手，让她手中传来丝丝温暖，面带微笑，似乎在说，没关系，我一定会拿下胜利。

　　这让凉冰有一些惊愕。

　　心想，你哪儿来的勇气啊？？

　　就算你有。

　　你赢了.....

　　人家也不一定会服气啊！！

　　你当人家真那么公平！？？

　　这个世界就是那么不公平的.....

　　别撞了南墙才回头啊。

　　华云看着沐玄丝毫不惧，也不懂退让，他的暴脾气也爆发出来，手中的菜刀猛然的插在桌子上，气势汹汹的说道：“小子，你是说我不配？？”

　　“不配让你出手？？”

　　“真让老夫火大！！”

　　“既然如此，老夫就和你玩一玩！！小子，你是乡下人对吧？？应该没有多少钱吧？？给你一个机会。”

　　“如果你做出来的东西.....”

　　“真比老夫厉害，老夫把这一家店送给你如何？？”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　此言一出，沐玄一怔，凉冰一愣。

　　我靠？

　　那么大手笔？？

　　你要知道....

　　这家店在天城已经有很高口碑了的。

　　送出去，怕是价值几千金币。

　　直接让沐玄从一个穷狗变成富豪。

　　如果沐玄真比你厉害，再搭配一下，没准几年就可以借此变成天城首富。

　　你这是撒币啊！！

　　凉冰表示不理解。

　　而，沐玄却不以为然的说道：“这倒是值得我出手....不过，说一下我如果不如你的话，是什么结果吧？？”

　　“呵呵.....算你有脑子，如果你做不出比我美味的.....那么....很简单！！你从明天起，给我跪着走路，在天城大街小巷，持续一年！！”

　　“如何？？”华云猖狂的说道。

　　话音刚落，凉冰就有一些着急，打算代替沐玄拒绝这个战书。

　　但沐玄没有给她代替拒绝的机会，而是意味深长的说道：“这个不错！！我刚刚好，缺少本金，既然你要送钱.....”

　　“我自然来者不拒....”

　　“我接下了！！”

　　“但同时，你已经输了！！找一个人来当评委吧，比如说....这位银发美丽的女士，用一样的食材！”

　　“就你上我们这一桌的撸串。”

　　“只需要撒上一点我的独家秘制调料。”

　　“即可发生质变！！”

　　说着，沐玄把自己桌上，还没有动过的一份烤串拿起，从手中拿出一瓶茴香，在其撒上一些，将两者区分开。

　　便把这一盘改革换新的烤肉串送到鹤熙的眼前，示意让鹤熙品尝一下。

　　这一波操作，让苏玛利，鹤熙一头雾水。

　　沐玄解释道：“让我的朋友来品尝，有可能会帮我....那不真实！！但，让华师傅你的朋友来品尝也是如此。”

　　“为此，我们找一个看起来，比较正常，比较中肯的人最好！！”

　　“你觉得我比较中肯？？”此言一出，鹤熙不由开了口，有些惊愕。

　　沐玄却意味深长的说道：“毕竟，美丽的女孩，向来都不会说谎的！！即便你已经有了男友。不对吗？？”

　　这话说的鹤熙俏脸微微一红。

　　可一旁的苏玛利就有一些看不下去，训斥的说道：“小子.....”

　　但，话才说到一半，似乎顾忌一些东西，并没有说完整，而是用着警告的目光看着沐玄，似乎在威胁。

　　只可惜，这种威胁，沐玄完全不作数。

　　当前这个时代，根本没有人可以战胜自己，而自己可以直接干掉华烨，但那并不能改变女天使的命运。

　　想改变命运，必须让女天使们自强起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第573章：漂亮的女孩不会说谎！免费阅读。https://xs.23sk.com 