    

    秦倾倾擦了擦手心的冷汗，“不紧张，我叫不紧张......不紧张不紧张”

    旁边的沈晓楚‘扑哧’一声笑了出来。

    秦倾倾彻底崩了，趴在桌子上，“真难受”

    紧张的肚子疼。

    四班其他人已经开始收拾寒假作业了，因为据可靠小道消息称，明天就要放假！！！

    普天同庆！

    上节课上课的时候一向温柔的语文老师已经透露这回成绩的大概情况了。

    秦倾倾当时心里就咯噔一下。

    没想到成绩会在今天出来。

    就......挺突然的。

    顾成渊也听说出成绩的事了，他默了两秒，起身去了办公室。

    王天南拿着一张年级总成绩单摇头晃脑。

    秦倾倾不错啊，成绩追上来了，就是......还跟顾成渊差了点。

    这回考试秦翊伦好像也发挥失常了。

    排到年级第五去了。

    顾成渊敲了敲办公室的门，看见王天南手里的成绩单还没粘到一楼墙上才松了口气。

    “老师，我来看成绩”

    王天南懵了，顾成渊这是有危机意识感觉自己考不了年级第一了吗？这有什么好看的。

    “跟之前的名次一样，没变，不用担心......”

    谁知道顾成渊的脸瞬间变黑了。

    他眯了眯眼睛，走上前来看王天南手里的成绩单。

    秦倾倾总分跟他差了八分。

    物理单科差了有五分。

    他抿住嘴唇，“老师，我能看看我的答题卡吗？”

    步骤上应该总能找出来扣几分的。

    王天南脑子有点懵，“少加分了？”

    因为是联考，电脑的教务系统上能看到学生答题卡。

    王天南坐直身子打开电脑，边看网页边问顾成渊的学号。

    闫娟也很好奇秦倾倾的年级排名，就上了二楼来找年级成绩单。

    她看秦倾倾的物理成绩这回是上高中以来最好的成绩，保不准能夺下年级第一的位置。

    一想到这儿，她嘴里就忍不住想哼歌。

    “王老师，年级里的总成绩单打印出来了吗？”

    语气之间都带着一种隐隐的挑衅。

    王天南的脑子不怎么灵光，有的时候看不出来这些弯弯绕绕。

    很是平常的说了一句，“昂，打印出来了......但是顾成渊的成绩可能有出错的地方，我先看看......”

    闫娟皱了皱眉，“年级第一这次是谁？”

    王天南挺直了腰板，“当然是六班的顾......”

    话没说完，就听见顾成渊扭过头对闫娟说，“秦倾倾”

    办公室里有一瞬间的安静。

    顾成渊以为是他们没听清，又重复了一遍，“年级第一是秦倾倾”

    闫娟这才反应过来，连成绩单也没来得及看一眼就眉开眼笑地下楼去了。

    王天南皱着眉头看他，“你说什么？”

    顾成渊眸色淡淡，视线移到电脑屏幕上，指了指自己的那几道大题，“公式没写全，过程不规范......扣十分不过分吧？”

    王天南：“......”

    不过分个毛啊！！！

    十分！

    他张了张嘴，最后憋出来一句，“不过分......一点也不过分”

    他知道自己这个得意门生想的是什么，无非是觉得不该跟自己喜欢的丫头争。

    年级第一而已，害，不重要。

    王天南撇了撇嘴，安慰自己说，不重要，都不重要......

    说不准以后秦倾倾也能调到他班里来。

    目光放得长远一些！

