    陈煦知道，他是这个世界上第一个发现小小特别的人。

    也知道，她从小就和别人不一样。

    从他第一次见她的那一面起，他就知道了。

    豪门酒会上。

    陈家作为高级政要，一到场就立刻引起了不少的人前来敬酒攀交情。

    但更有一部分，却是想来认识认识陈家的小公子。

    都听说陈家的小公子长得唇红齿白的，小小年纪都生的十分俊秀。所以不少家庭里有女孩儿的，也都想来瞅瞅。

    万一以后就攀上关系成亲家了呢。

    陈议员夫妻俩人身边，带着一个约莫六七岁的男孩儿，穿着西装打着领带，小小年纪，但也有着一股小绅士的风范了。

    但这个时候小孩的好动性让陈煦并不太想呆在这个地方。

    恰好，这个时候，程议员也携着夫人走了过来。

    都是熟人，又是世交，一见面自然也就熟络了起来。

    “小煦啊，这是你程伯父，程伯母。”陈南介绍。

    陈煦也笑了起来，礼貌的唤了一声，“程伯父，程伯母。”

    “原来这就是小煦啊，都这么大了。程远山也笑了起来。

    “是啊，我记得三年前看，还这么大点儿呢。”程夫人也是一脸的欢喜。

    两家大人说着说着就聊上了，本来又都在政圈，而且又都有孩子，话题当然就也来越多了。

    而陈煦打完招呼以后，浑身又开始不自在了。但出于礼貌又不能乱跑。

    他现在开始羡慕乔扬那个家伙了，到不管跑到哪里他爸妈都不会管。

    程夫人看出来陈煦有些不自在了，不禁笑道：“让小煦去玩玩吧，正好，去把小小找回来。”

    “小小？”陈煦仰起头，“是妹妹吗？”

    “是啊，小小刚来就跑没影儿了，你快去把她找回来吧，顺便也去走走。”程夫人善解人意的说道：“小小穿着一身鹅黄色的公主裙，绑着双马尾，还是个小吃货，很好认的哦~”

    陈夫人也跟着说了一声，“而且长得啊还特别可爱，去年我见过一次小小，长得就跟洋娃娃似的，差点儿啊我都想抱回家了。哎！早知道就生个女儿了，生什么儿子呀！”

    说笑声又响了起来，双方也一边打趣一边开玩笑的聊着。

    而陈煦也趁势溜开了，“那我去找小小妹妹了！”

    花园里。

    一个穿着鹅黄色公主裙，扎着双马尾的小女娃双腿盘膝坐在一张椅子上。

    而她面前的桌子上却是摆满了各种各样的点心食物，全都是她从别的地方“搬运”过来的。

    好东西当然要一个人偷偷吃才最好吃啦！

    “这个也好吃……嗷呜，那个也好吃……那么，先吃哪个呢~”奶声奶气的声音听着简直能让人萌化。

    陈煦走出来不久，就从远处看到了这只小小的身影，他站在原地愣了一下，好久才回过神。

    “好可爱……”他笑了起来，情不自禁出声。

    程小小的特征实在是太明显了，所以陈煦一眼就能认出来。

    他刚要走过去，就发现小小身边有两个小孩儿似乎正在争执吵架。

    是一个男孩儿和一个女孩儿。

    看起来，应该是男孩儿抢了女孩儿的东西，所以俩人争吵了起来，女孩儿还要作势打这个男孩儿。

    俩人年纪约莫也就四五岁左右，个子和体型也比小小要大不少。

    陈煦原本没打算管她们的，想走过去把小小带走。

    可谁知，她竟然从椅子上跳了下来。

    程小小皱着眉，面色有些冷郁，直接朝那两个人走了过去。

    （本章完）