    “我真是智商欠费，竟然信了你的鬼话。”千原凛人一边推着车一边忍不住痛骂自己的二弟子，“这路不难走什么路难走？我早说别开这小破车了，你非不听！”

    他为了躲事儿，在最后关头参加了近卫瞳的“探病兼衣锦归乡”之旅。

    本来以为很简单，就是从羽田机场坐飞机去阿波舞机场，然后再换陆地公共交通工具，很轻松就能到近卫家的小渔村，但近卫瞳表示带的东西太多，托运不方便，坚持要自己开车回去。

    其实她就是想开着心爱的进口小汽车回村显摆一下，美千子和圣子无所谓，宁子对此不置可否，千原凛人觉得不对头，但反对了几句后，看近卫瞳特别委屈也就算了，感觉也不差那点时间，最后就开始了全家自驾旅行。

    先去了关西的和歌山市，然后坐滚装轮途经淡路岛，花了大半夜的时间才渡完了海，好歹到了德岛县的德岛市，而这时才是灾难的开始——德岛有80%是山地丘陵地形，沿着那贺川往近卫瞳老家走，越走人越少，越走路况越差劲，而近卫瞳买的那小汽车轮径小、底盘低、非四驱，又装了太多东西，时不时就得人下来减减重，不然底盘就要被山路摩擦，甚至前天刚下雨，遇到泥坑还得有人推两下才能出来，完全是个祸害。

    她这车只适合在城市开，估计这么拆腾一趟，回去仅修车就得掏好大一笔钱，但她就是要开着自己的车回去，这是她去东京三年最大的成就之一，怎么也要弄回去给村里人看看，这会儿听着师父不高兴了，缩着头道：“师父您别急啊，就快到了。其实真是自己开车方便，不然到了镇上就没公交了，咱们带了这么多东西，怎么弄到村里去？”

    千原凛人真想再抱怨两声，咱们又不是没钱，镇上不可能雇不到货车！

    但他忍了忍憋住了，反正现在抱怨也没用，车都跨海弄到了岛上，总不能现在直接掀到路边沟里吧？

    他和近卫瞳又开始一起用力推车，宁子不时踩踩油门配合他们，而美千子还是个小孩子，帮不上忙，圣子倒是能搭把手，但她屁股大但力气却很小，基本算可有可无。

    就这么花了二十多分钟，总算把车推过了这段烂泥路，没让后轮再陷进烂泥坑里，然后才继续狼狈上路。

    千原凛人坐到了副驾驶上，近卫瞳接着开车，而这会儿宁子又回后座了，给他递了一瓶水，笑眯眯道：“凛人君，辛苦了，快休息一下。”

    千原凛人接过了水，低头看看自己这一身烂泥巴，感觉还不如留在东京和大桥瑛士斗智斗勇呢，但圣子和美千子却不觉得辛苦，对能到四国来看看很兴奋，看着窗外的山野风景兴致极高，还在猜测阿瞳姐姐家里是什么样子，而宁子见识够多，也来过四国，不时挑点有意思的事给她们说一说。

    她们在后面低声说笑了会儿，冷不丁美千子从后面伸了小脑袋过来，向近卫瞳问道：“阿瞳姐姐，宁子姐姐说海女也是有区别的，这是真的吗？”

    近卫瞳紧紧盯着山路，生怕不小心弄坏了车，随口道：“是啊，师姐，海女分好多种的。有徒人海女，这种只在海岸附近的安全区域活动，按季节工作，但也不全是，其中水性最好的、身体最强壮的人能自由行动，不分季节，能得到允许出入一些危险海域。此外也有舟人海女，这些会乘海女船远离海岸，进行深潜采掘，冒的风险比徒人海女高一些。再往上，还有舟上人海女，都是年纪大的人充任，负责指引海路，选择潜掘场，在村子里说话最管用。”

    这算是相当冷僻的冷知识了，美千子以前还真没听过，顿时拿手指点着小腮若有所思，“这么说，徒人海女是练习生，只能在危险程度较低的地方做些简单工作，然后技艺磨练成熟了，就可以上船去深海真正发挥自己的价值。再等经验更丰富了，就成为了大前辈，可以指导大家进行工作，是这样吗？”

    近卫瞳一呆：“啊咧，以前没注意，好像还真是这样的啊，和演艺界好像差不多啊！”

    千原凛人斜了她一眼，没说什么，其实各行各业都差不多，都是由新手往资深老手慢慢过度的，可不是只有这两行这样。

    美千子没在意，更有兴趣地问道：“那阿瞳姐姐是什么样的海女？”

    近卫瞳有些小骄傲，乐道：“我是徒人海女中最厉害的。在10米水下，我能工作三分钟以上，20米以也坚持两分钟，随时可以上船出海成为舟人海女，而且我得到允许了，任何时间都可以下海，哪怕天再冷风再大也可以，不用等到渔获期，和我一辈的家伙没人能比得上我。”

    车内顿时一片啧啧声，就连千原凛人都忍不住有些侧目了——别说潜入海底连挖带撬了，就是给个脸盆，一般人也憋不了三分钟的气，近卫瞳这水性真有点强的。

    不过还真没想到，你这二货竟然是精英海女练习生，以前真是小瞧你了啊！

    圣子也越听越有兴趣，看了看千原凛人，小心翼翼问道：“那个，阿瞳姐姐，听说海女工作时全身赤……海女工作时不穿衣服，是不是真的呢？”

    近卫瞳微侧了头，严肃道：“圣子，你要叫我师姐，快回村里了，咱们长幼不能乱。”

    千原凛人又斜了她一眼，不过还是没多说什么，虽然近卫瞳估计只是想回村子里时显摆自己有个大小姐长相的师妹，但她也没说错，圣子确实是她的师妹。

    圣子则马上老实低头道：“是，师姐，我会注意的。”

    近卫瞳很高兴，快速摆出了前辈脸，认真答道：“几十年前是这样没错，那时工作大家都不怎么穿衣服，主要是那时特别穷……当然现在也不富，但比以前好多了，现在都穿衣服，叫做‘巩物着’，还有了护目镜、油膏和水下探灯。”

    圣子主要是怕千原凛人这男人去了面对一村的果女会尴尬，现在没问题就放了心，真只剩好奇心了，毕竟海女可不是常见的职业，她在东京长大，真没怎么见过，马上又好奇问道：“巩着物是什么？好看吗，师姐？”

    近卫瞳毫无海女自尊可言，一口就否定道：“不好看！就是一个白色裤衩子加一件白色套头上衣，头发也用白布包起来，别的就没有了。”

    “啊，听起来很普通啊……”圣子有些失望，感觉不像是传奇职业的衣着打扮，听起来好平凡。

    “就是很普通嘛，包着头免得头发被珊瑚、海草挂过缠住了浮不上去，很久很久以前出过这种悲剧。衣服则是为了防御鲨鱼，那衣服在水下看起来鼓鼓囊囊非常肥大，特别像个大水母，丑得要命，但鲨鱼之类的肉食鱼看到了会躲着走，人就安全了。”近卫瞳对这些很懂，解释的很清楚，“以前大家是衣服泡坏了损失不起，现在无所谓了自然要穿，毕竟安全第一嘛，只是徒人海女在海边工作一般不会出事，偶尔有些还是不穿。”

    圣子愣了愣，“不是所有人都必须穿吗？”

    “自愿啊，我就不喜欢，穿着衣服下海多难受啊、！反正又没男人，只是一群女孩子不穿衣服有什么关系，不和洗澡一样吗？”

    圣子一时无话可说了，只能乖乖点头，而美千子则伸了脑袋到了千原凛人耳边，小声道：“师父，您到了阿瞳姐姐家可要自觉点，海边能不去就别去了，就在村子里呆着。”

    千原凛人微微颌道，表示自己明白。

    这道理是对的，万一在海边散步，海里突然冲出一群光屁股的海女练习生，自己可能就回不了东京了，不可不防——出于误会，村里人估计不会把他怎么着，主要是防自己的眯眯眼女朋友，不能让她误会了什么。

    美千子给千原凛人打完了预防针，也信得过这便宜师父的人品，觉得他不可能办出特意去海边偷窥的事儿，也不再多说什么，又开始追着近卫瞳问起了油膏的事——别看她年纪最小，却是千原家对化妆打扮最感兴趣的一个，很想试试“海女牌化妆品”。

    这个近卫瞳就有些拿不准了，皱眉说道：“诶，师姐你别说，我还真没想过那东西防晒效果好不好，不过我们村里人都挺黑的，还没有师姐你一半白净，应该不怎么样。那个好像涂了，主要是为了防腐蚀，你又不会经常泡在海水里，好像用不到啊……”

    “那是不是纯天然的呢？是阿瞳姐姐村里自制的吧？”

    “是镇上买的，不过应该是纯天然的吧，闻起来腥腥的，特别恶心。”

    “……”

    话题很快就歪了，成了女孩子们之间的闲聊。美千子和圣子都想体验一下当海女的感觉，不过不是打算潜水去捉鲍鱼捞牡蛎，而是打算穿穿海女的“巩物着”以及用用海女的化妆品。

    当然，再能照几张照片留念就更好了。

    宁子倒对这话题不反感，听得很有兴趣，甚至对近卫瞳家的小村子挺关心，不时插口问问村子附近有没有什么景色漂亮的地方，她想去看一看，顺便还约定了大家一起出海去玩玩——如果近卫瞳的太婆婆没什么大碍的话，就留下来玩几天，要是摔伤挺严重，那当然还是要以病情为重。

    千原凛人对这话题不感兴趣，昨天夜里在滚装轮上吵得要死，也没睡好，不由坐在副驾驶上慢慢打起了瞌睡，而就这么不知过了多久，突然感觉车子一顿，颠簸感消失了，不由精神一振，马上醒来问道：“终于到了吗？”

    “没有啊，师父，不过真快了，再绕过前面那座山就到镇上了。”

    千原凛人真挠头了，这特么的走了一天一夜都多了，还没到吗？他望向了窗外，发现还是在山路上，但看不见那贺川了——在德岛市上岸时，当然是能看到海的，但沿着那贺川往南走，走着走着海就看不到了，只能看到河，而现在更干脆，河和海都看不到了，全成了山了。

    这怎么搞的，不是说去渔村吗？现在连水都没有了吗？

    他叹息一声，问道：“那为什么停下来？”

    近卫瞳不好意思的指了指前面，“师父，前面那坡我看咱们好像上不去，您下去推两下吧？”顿了顿，她赶紧再次保证，“真的快到了，师父，用不了一个小时！”

    千原凛人也没屁话，直接开门下去推车去了——这倒霉催的，这次真被你这个孽障坑死了，等回了东京你给我等着！

    