
对顾三石的安排，赵剑秋很是满意。

组织上为了他的安全，特意给他新换了住处。

虽然不安排工作，但这也只是暂时的。

没有具体工作，他可以更方便与野崎见面。

顾三石给他安排在文齐道27号，这里在英租界的西南角，靠近海沽第二区，算比较僻静的地方了。

搬进去后，赵剑秋先熟悉了周围的环境，又步行出去，找了个公用电话，与野崎通了电话，向他报告顾三石的安排。

很快，野崎与赵剑秋约在第二区的永吉里见面。

这里属于海沽第二区，是日军占领持盘，距离文齐道27号也不远，最适合他们见面。

“看来，顾三石并没有怀疑你。”野崎听了赵剑秋的详细汇报后，缓缓地说。

昨天晚上，之所以会安排金惕明去抓捕，不就是为了让海沽城委相信，赵剑秋是真正的地下党么？

如果赵剑秋不是地下党，宪兵分队保护还来不及，怎么会抓捕呢？

“只是我的工作，暂时停止了。”赵剑秋遗憾地说。

“可惜你掌握的那些关系。”野崎叹了口气。

只要赵剑秋在，那些关系就不能动，最多也就是监视起来。

“野崎先生，什么时候可以把顾三石抓起来？”赵剑秋突然问。

他现在是海沽城委的干事，如果顾三石出事，他这个干事将得到重用。

不敢说一定会让他担任城高官，但还是有很大可能性的。

“只要有条件，随时都可以。但目前来说，时机还不成熟。”野崎摇了摇头。

顾三石一旦失事，中共必定会严加排查。

钟旗的事情，已经让海沽城委，内部摸查了一遍。

最重要的是，就算抓到了顾三石，赵剑秋也未必能接任。

“我会创造条件的。”赵剑秋郑重其事地说。

他不想一直潜伏在海沽城委，只想光明正大的生活。

现在，他有钱不能花，有大房子不能住，有漂亮的女人也不能睡，这样的日子，何时才是个头？

或许，只有海沽城委被端掉，他才能拥有这一切。

“你的任务，还是打听卫大光的消息。”野崎叮嘱着说。

“我估计，卫大光已经离开英租界了。”赵剑秋突然说。

“离开英租界了？”野崎诧异地说。

巴克斯道的事情发生后，很快就封锁了租界，以及市区的主要通道。

卫大光难道长了翅膀，能飞出海沽？

路承周在中午，才收到田南晨的情报。

给赵剑秋单独安排在文齐道27号，路承周觉得是合适的。

路承周同时也想通了，为何昨天晚上金惕明会失败，以及海田新一郎一定要跟着。

就算金惕明能抓到赵剑秋，有海田新一郎在，恐怕他也带不回来。

田南晨在情报里提出，组织会尽快处理赵剑秋。

之所以没动赵剑秋，主要是为了转移其他相关人员。

赵剑秋的使命，是保护地下党的同志。

只要其他同志安全了，也到了处理他的时候。

午后，路承周去了趟伦敦道昭阳里9号，他早上向曾紫莲交待了，让她与吴伟联系。

“昨天晚上，情报三室在自来水公司附近行动。”曾紫莲见到路承周后，马上汇报。

“确实没有抓到人？”路承周随口问。

“地下党还真够幸运的。”曾紫莲微笑着说。

“这不是幸运，而是狡猾。”路承周纠正了曾紫莲的用词。

如果不是身兼地下党的身份，他有的时候真怀疑，曾紫莲有同情共党的倾向。

能被总部选为情报组的组长，曾紫莲可能同情中共么？

想当初，海沽站的每一任站长，对中共的态度都很坚决。

他在雄镇楼训练班时，所有的教官，都是坚定的忠于党国。

“下午，我要去见一下孙志书，你把这封电报发给总部。”路承周当着曾紫莲的面，写了一封电报的电码。

路承周的密码本，早就存到了脑子里。

真正的密码本，已经被他销毁，只有存在脑子里的东西，才是最安全的。

“好。”曾紫莲不知道路承周的电报，是向总部透露，她有同情共党倾向的。

路承周走后，曾紫莲随后将电报将给邹静，让她赶紧发出去。

重庆的戴立，收到路承周的电报后，觉得很可笑。

他让曾紫莲监视路承周的一举一动，最重要的是监视路承周的政治信仰。

哪想到，路承周反过来怀疑曾紫莲。

但这也说明，路承周对党国还是很忠诚的。

路承周一直在沦陷区，还潜伏在日本特务机关，心里时刻想着党国，他还是很感动的。

“告诉曾紫莲，以后不要再试探路承周，只要监视就可以了。另外，给路承周回电，让他注意属下的思想动态。”戴立将毛善炎叫来，沉吟着说。

“先生怀疑曾紫莲？”毛善炎诧异地问。

“非也，这只是正常的防范罢了。”戴立缓缓地说。

他对曾紫莲当然也是很信任的，但能让他们相互监督，自然是最好的。

路承周的电报，曾紫莲没有权力看，就算看到，也只是一堆电码。

路承周编码都没用密码本，相必译码时，也不用密码本。

这样的措施，就算出了意外，至少密码本绝对安全。

路承周家里没有电台，谁也不会怀疑，路承周能与重庆随时保持联络。

望着手里的电报，曾紫莲也只能干瞪眼。

路承周下午，把孙志书约了出来。

他听了金惕明的话后，特意去打听了一下，最近日本人对潘家才似乎越来越有怨气。

如果潘家才只是无能，那也罢了，毕竟伪政府的人，真正有才干的不多。

但潘家才只想着捞钱，又不听日本人的招呼，这就为他埋下了祸根。

既然日本人起了意，潘家才再怎么挣扎都是没用的。

“你要作好准备，潘家才随时会垮台。”路承周叮嘱着说。

“火先生，我该怎么办？”孙志书急道。

潘家才刚来时，他脚踏两只船，刘同宇没当上市长，潘家才上任后对他很看重。

潘家才上任才几个月的时间，如果再换，他这个秘书长，怕是位置不保。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45215001"  chaptername="第六百一十一章  等待时机">加入书签</a>
</div>
