 与此同时，一处遥远的星空上，四位金仙巅峰望着散去的神掌，以及渐渐平息的波动，神色冷厉依旧。

“该死的小杂碎！”

“蚩獒老弟……你放心，我等既已重见天日，必会为你报仇！”

四位东蛮神境咬牙切齿，除却同袍刚刚重生却又彻底陨落，最可气的，他们的夺舍，几乎是废了大半！夺舍几位金仙巅峰不算什么，关键是他们的宝物，还有那些来不及吸收的神威！也难怪四人怒火滔天，如若秦逸尘知道他们蛰伏了多久，恐怕便明白为何会这般震怒。

“咱们重见天日，中州却是易主，魔族称霸，哼哼！”

四人虽刚刚夺舍，可凭借前身的记忆，再加上先前多少次狩猎中，也杀害过中州金仙，对于如今的寰宇大势，还是清楚的。

“这躯体的记忆中，并不认识那小杂碎，不过，噬神金蛊还有那些手段，貌似是在诸神之墓杀出凶名的小崽子……”“秦逸尘，千皇盟的死敌，哼哼，千皇盟也是活该！还是明光蝶族的女婿，明光蝶族竟然还未被灭族？

原来是有一个老东西撑着……”“这般实力，若是成长下去，必然是一方人物，不过他的仇家倒是不少，明光蝶族那老家伙一死，千皇盟不会放过他！”

虽然这几位金仙巅峰根本不认识秦逸尘，可秦逸尘的凶名以及那如雷贯耳的事迹，却是知道的！几人翻阅记忆，最终冷笑，已经做好打算，若是再遇到秦逸尘，那便将其斩杀，若是遇不到，千年之后他们重回神境，前者也就被千皇盟剁成肉泥了……“那小杂碎事小，关键是，咱们夺舍重生，该去找寻蚩战神王的尸骸！”

“那一战咱们东蛮气势如虹，大军压境，可恨昊广凌那条恶龙，竟然不惜以命死守！”

“那恶龙恐怕想不到，他陨落不久，魔族便与我东蛮联手发难，如今他族沦为万族禁忌，麾下十族尽数被屠，报应！活该！”

四人一阵狂笑，然而，若是秦逸尘在场，恐怕会当场愣住！昊广凌！那是曾经镇守东疆的真龙族大将，当时在金狮城，红莲还悲愤不见曾经的龙将神像！甚至，连红莲都未看出来，这四尊神境，竟然是真龙称霸时期，就陨落的东蛮强者！毕竟，这四位神境又没把生前事迹写在脸上。

而这四位神境，足足蛰伏至今，可想隐忍了多久，夺舍却被废了大半，又可想火气有多大！“不知神王如今尸骸可在？

可恨那恶龙实力强横，蚩战神王恐怕……”为首的神境沉喝道：“哪怕蚩战神王还有一缕残魂，只有能够将其复苏，就是我东蛮天大的造化！”

“不错，若能令神王残魂复苏，我等以命献祭又当如何？”

“事不宜迟，也不知那姓秦的小杂碎会不会通知中州众神，还是不冒险了，直接去与我东蛮儿郎汇合！”

“这一路上，要多抓些中州蝼蚁献祭神王，必要时刻，相信我东蛮儿郎识大义，皆可以命血祭神王！”

“走吧，我东蛮儿郎如今实力可是不弱，那些佼佼者，咱们现在怕都要暂避锋芒。”

四位金仙巅峰飞掠在星空，而秦逸尘三人虽然深知隐患，可寰宇茫茫，想要追杀无异于大海捞针。

于是乎，在找寻几日后，秦逸尘也只得放弃，将目标又放在了提升自身实力上，只要拳头够硬，那四个家伙就算重回神境又如何？

星海茫茫，飞掠间，秦逸尘却突然注意到身下有一处还算广袤的破碎星空。

在东疆战场，几乎别想找到一处完整的星辰，而身下这颗方圆上万里的大陆，已经算罕见了。

吸引他的不是那颗星辰，而是星辰之上的气息。

“这么多人？

至少有数十位，难不成是发现什么宝贝了？”

三人对视一眼，没的说，若有宝贝，那肯定不能错过！“嗖！”

三人俯冲而下，只见破碎星空上，聚集了不少身影，聚集在一处神殿面前。

然而，在这恢弘的神殿面前，这些身影都是显得无比渺小，神威浩瀚，睥睨群仙！“老……师兄，你看那家伙！”

紫云龙睛一闪，秦逸尘顺着前者所指的方向看去，不禁一笑，进入东疆战场前想要和自己联手，结果一看自己境界扭头就走的家伙也在场！而那人也注意到秦逸尘，当即咧嘴一笑，神色间的轻蔑连装都懒得再装：“是你们啊，竟然还真敢踏足东疆战场？”

其余强者都是投来目光，秦逸尘平平无奇，八重天大成的气息四散，顿时引来一众讥讽。

“能活着探索到这里，你们运气够好的啊。”

“不过我劝你们，还是赶紧回去吧，凭你们的实力，别说得到宝物，随时都有可能丢掉性命！”

面对这般嘲讽，紫云顿时笑了，扭头道：“师兄？”

秦逸尘挑了挑眉，突然淡笑：“不急，别那么大火气嘛。”

一众身影嘲讽几句后，见秦逸尘没有反驳，不禁以为是后者畏惧他们的实力，当即也不再理会，而是继续打量着眼前的神殿。

神殿略显残破，俨然受尽岁月洗礼，却恢弘依旧，神殿的梁柱皆是有神光所凝聚，神光照耀，威震八方！“这最起码也是一尊神境的遗迹…”“就是不知是何族前辈所留？

你们认识么？”

众人一阵打量，只见那紧闭的殿门上雕刻荒蛮，有四臂三眼的神怪雕纹，狰狞可怖，怒视殿外所站的众人！“这……”众人面面相觑，又来自不同势力，分为几股势力，但自问还从未见过中州哪一族的遗迹是此模样。

“难不成，这神殿是东蛮神境留下的遗迹？”

此话一出，众人脸色微变，东蛮，可是他们的敌人啊！探索敌人的神迹，恐怕是凶险莫测！然而很快，就有一位器宇轩昂的金仙巅峰开口道：“东蛮又如何！只要其中有宝物，在下就要夺得！”

此话一出，本就暗暗较劲的诸多强者也是来了底气，东蛮归东蛮，但神迹却是真的。

“不错！这东蛮神境生前侵犯中州，死有余辜，他留下的神迹，休想再落入东蛮手中！”

“就是，既然被咱们发现了，那里边的宝物就得归咱们！”

 