
　　11月4日，京城政府发出一则通知。

　　正式批转了市工商行政管理局《关于允许个体户从事饮食小吃和小商品经营的请示》报告。

　　由于只具有政策性指导意义，相当缺乏阅读趣味性。

　　尽管这则消息作为与“悦宾饭馆开业”紧密关联的后续影响，同样也刊登在京城晚报上。

　　但所引发的社会反响却是天差地别的，根本没能溅起多大的水花。

　　看到这条新闻的人，除了那些找工作无望，正苦苦寻求饭辙的群体之外，其实没有多少人真正去关注。

　　但也有个人算是例外，此人就是宁卫民。

　　不得不说，作为唯一长了后眼，真切了解未来社会的“先知”。

　　他恐怕比批准这条行政命令的人，还要更清楚这其中的重大意义。

　　这则消息落在他的眼里，几乎相当于耳边有人扣响了发令枪。

　　让他似乎亲眼看到了数不尽的人争先恐后的跳入商海的胜景。

　　因为正是这个口子打开了，才让个体户们可以单纯的凭借商业头脑和商业眼光挣钱了，有条件挖掘到民营资本的第一桶金。ŴŴŴ.23sk.com

　　工商管理部门，也再不会以是否付出技术性劳动，来作为投机倒把的定性标准。

　　完全可以说，这对于私有经济的发展，是一个开启黄金时代的标志。

　　从此事关民生的第三产业将会在个体户的腰包越来越鼓的刺激下，从此不断壮大。

　　其实想当初，宁卫民转让工作后待业在家，他满心期盼等待的就是这则通知。

　　当时要是有了这个政策，那他现在多半儿已经成了每天蹬着三轮车出摊儿的倒儿爷了。

　　但非常有意思的是，生活是没有如果的。

　　正因为这则通知差了半年的时光，就让他的生活规划彻底的变样了。

　　现在他不但有了稳定的工作，对新环境适应的相当不错。

　　甚至也看不上卖点服装，或是开个饭馆的利润了。

　　这一点也不奇怪。

　　谁让他着急挣钱就是为了分享金猴票的年代红利呢。

　　轻轻松松获取暴利才是他真正期盼的东西。

　　那既然有了更快来财，更舒服赚钱的方法，他才不会选吃苦受累挣小钱呢。

　　何况也只有这样，他才有时间和精力去继续琢磨文玩古董上的门道，消化康术德教给他的东西啊。

　　不过话说回来了，即使满脑子都是投机理念，无意去踏踏实实白手起家，稳扎稳打经营实业。却也并不意味着这则通知，就对宁卫民完全没有实际意义。

　　其实同样的，对他来说，这也是春风化雨般的滋润。

　　因为这个政策直接给他兜了底，让他相信哪怕只凭自己个儿，也永远都能有饭吃。

　　为此，他才真正的安心了，才彻底不用顾虑自己的业务量越来越大。

　　即使这样的业务没有先例，一旦被单位发现恐怕要被严肃处理。

　　可问题是，既然单纯的小商品买卖都已经不能算作投机倒把了。

　　他也不在乎是不是会失去这份工作了。

　　又有什么可惧怕的呢？

　　正是在这样的心态里，11月份，从夜班转换成了中班的宁卫民，过得愈加放松和如鱼得水。

　　首先是他利用每日都送钱来的信件，又陆陆续续地吃进了三百余张的整版猴票。

　　几乎把重文区和玄武区的各大邮局存货都给扫清了。

　　尽管在他看来，12月份他转向北城，还能继续吃到的猴票，应该也不会太多。

　　但手里成功突破了千张数目的整版票。已经给了他相当充足的信心了。

　　让他相信在即将风起云涌的未来，自己必定会凭着这些拼命积攒的猴票留下浓重的一笔。

　　虽然这一刻他依然不确定，这些猴票到底能为自己带来多少财富，炒作周期又是怎样的。

　　但他却十分确定，自己必定会把传说里的那些港怂炒家取而代之，成为猴票最大的幕后庄家了。

　　如果真有那一伙子人的话。

　　“不出意外的话，手握如此巨量的廉价筹码，我就是未来的‘猴王’了。这就叫风水轮流转，今年到我家啊。嘿嘿……”

　　而这想法只要在脑子里一转悠，就让他兴奋莫名，热血澎湃啊。

　　要知道，邮币卡可是宁卫民前世最早涉足的业务，也构成了他经营主业的一半内容。

　　这行的许多的猫腻和勾当，和前辈们造就的传奇故事，从底层一步步混起来的他，几乎全都了解。

　　那既然来到今世，仗着先知先觉，他就是一条能在本行业翻江倒海的真龙。

　　他还真有心看看，这样优秀的品种，这样廉价的筹码，被他捏在手里到底能炒成什么样儿。

　　嘿，这可不仅仅是钱的事儿啊，爷也得当一回引领时代风云的传奇人物吧。

　　我就不信了，在这块地盘上开门做生意，咱横是不能比不过那帮港怂吧？

　　其次，除了离实现夙愿和“伟大梦想”越来越近以外，宁卫民的小日子也舒服了许多。

　　不为别的，那间包下来的客房302也不是摆设啊，真能住。

　　在这个没有温室效应的年代，京城的冬天不但寒冷，而且降温的时间也非常早。

　　有的时候，赶上大风天或是犯懒了，宁卫民就自己偷偷开门留旅馆睡了。

　　这里的设施当然被家里强多了，暖气、软床，还有电视，全有。

　　既没有家里的煤烟味儿，也无需担心煤气中毒，而且厕所可比胡同里的茅房干净多了。

　　更不用他自己来收拾房间，连热水都有人给打，再舒服不过了。

　　唯独可惜的是，康术德偏偏不爱来这儿住。

　　老爷子嫌这里憋得慌，不透气儿，又没有邻居说话。

　　是宁可自己升小煤炉子去，也在扇儿胡同住。

　　于是宁卫民也只能一个人享受，不免感到有点孤单罢了。

　　还有，工作上宁卫民也混出了一个好人缘。

　　只要和他一个班儿的领导或同事，就没人说他不好的。

　　至于道理其实很简单。

　　首先，宁卫民无欲无求，在单位只图舒服顺气。

　　————

　　是个与人交好，得混且混的人。

　　他既没有往上爬的野心，舔领导沟子的毛病，就不受组长、副组长的忌惮。

　　同样，他对于所谓的单位培养机会、工资调级和福利什么的，也都不争不抢。

　　给就拿着，愿意吃亏。

　　自然与同事们就不构成利益冲突，让领导也觉得懂事。

　　像他这种甘于平淡的螺丝钉，绝对不会让任何人心生敌意，感觉到威胁。

　　二是这小子手里既然宽裕了，出手还挺大方。

　　他几乎每天都买点花生、瓜子、巧克力、泡泡糖什么的。

　　像哄孩子一样哄着身边儿这帮姐姐妹妹。

　　而女人嘛，无论年长年幼，就没有不爱吃零食的。

　　吃人家嘴短，拿人家手短，被宁卫民这么捧着，自然心里高兴。

　　再加上宁卫民又是个长得帅、有见识，没事幽上一默，就能把整个前台乐上三天的小鲜肉。

　　那他要不招这帮大小娘们的待见，才见了鬼呢。

　　说真的，哪怕是前台都在流传他和米晓冉有点感情上的苗头。

　　那还有俩大姐私底下，非要把自己亲戚介绍给他当女朋友呢。

　　照片都硬拿着给他瞅了，见他实在不想谈，才不得不作罢。

　　说白了，宁卫民已经成了个掉进盘丝洞里，连妖精都舍不得吃的香饽饽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第八十七章 小日子免费阅读。https://xs.23sk.com 