    低头，他咬上了她的唇！

    直到尝到血腥了，这才松开她！

    她痛得正要吼人。

    他突然道：“这是你欠我的，这么快就忘记了吗？”

    “……”她顿时哑火了。

    “娇娇，你想离开我的这种不切实际的念头，就不要再有了。”他强调。

    脸上的愠怒压抑着。

    对待墨允娇，羽靳北一向是极有耐心的。

    然而，再有耐心也不能纵容她处心积虑想离开他。就像是没有试过甜的滋味，就不会渴望糖果的味道。而她呢？在逃过一次后，居然还没有死心，依旧在想着逃跑计划。

    羽靳北摸着她的脸颊，诡秘的温柔，“傻娇娇，你不知道吗？就算逃到天涯海角，我还是会将你追回来的。你知道吗？有一个人不想小鸟飞离他的手掌心，然后，他亲手把小鸟的翅膀折了，这样，它就再也飞不走了。”

    说到此，羽靳北俊脸缓缓露出一抹残酷的笑容。

    这样吓人的表情，墨允娇没在羽靳北脸上见过。

    他再生气，面对她时候，都是感觉可以控制的。

    她紧张地吞了吞口水，“羽靳北，我觉得你现在需要冷静，冷静！”

    羽靳北钳制她的手掌，却越收越紧。

    心里头，某个主意，越来越坚定。

    她还小，他不愿意她受到伤害，所以，有些事情，他都不会强迫与她。可是，目前的情况，他不得不提前，让某些事情发生，让她——认命！

    猝不及防地，如同猛兽猎捕盯久了的小猎物，羽靳北猛地将她压了下去。

    直到身体被扑倒在沙发里，墨允娇还呆愣愣的，回应不及。

    一言不合就扑倒！

    狼吻！

    “羽靳北，你以为你在演总裁剧啊！？”

    她这样想着，不自觉地，嘴上也跟着叫喊了出来。

    他眸子似乎闪过疑惑之色。

    总裁剧，那是什么？

    不过，这小东西多的是稀奇古怪的主意。

    他没深入追究，盯着她那一双因为突如其来的情况，不甘示弱地怒瞪着他的凤眸，心中一荡。

    他二话不说压倒她的身上，俯首，吻上那一抹叫他心动的唇。

    墨允娇有些恼火，又有些羞涩地想要扭转头去。

    她恼，是因为，他动不动就对她为所欲为。

    而她羞，却是因为，她……竟然不是很讨厌他的吻？

    不过，如果小牺牲一下美色，让他吻一下，可以暂时让他不追究的话，其实也不是不可以的。墨允娇无耻地想着。

    十几岁的孩子，心性未定。

    特别是这样的事情，害羞之际又满满的好奇。

    当她觉得不讨厌，甚至还有一点点喜欢的时候，便带着两分迷离，八分好奇的，生涩地回应了一下。

    然而只是试探的一下，却立即地引来他更热烈的反应。

    他疯狂地吻着她，勾着她，让她跟随他一起。

    直到，他的手伸向不该伸去的地方！

    他的大掌，不知何时，揉上了她的胸……

    尼玛！

    手放哪儿了？

    不知廉耻！

    而他的腿，还利索地将她两条乱蹬的腿给压制。

    墨允娇陡然睁圆了眼眸。