    可以说，留在这里没有任何的意义。

    就如姜欢亦所说的一样，除非是双方意见统一了。

    也就是说，大家都不动用上古神器，这样的话，才是渡神境强者的战场。

    要是没有达成统一的意见，其实就算是再多的人，也是没有作用，只能是让他们白白送死。

    这么陨落，是没有任何价值的，不值得。

    “这样行不行，我们可以考虑，跟其他方位换一下，将这边的人调离，去其他方位去帮忙。”

    “毕竟，现在天玄大陆四极之地，也就只有这边最疯狂了，上古神器不断的出现。”

    “其他的三个方向，主要还是依靠各自强者的自身实力，所以说，还是在别的地方更加可以发挥效果。”

    此刻，独孤清影表示，可以考虑[笔趣阁 www.biqugew.co]跟其他方向交换一下。

    将此刻在灵境山脉的强者，换到其他的地方去。

    毕竟，现在也就只有灵境山脉这边的妖兽最为疯狂，其他方位，现在都没有这种情况。

    另外三个方向，可以说都是凭着自身的修为，以此来守护或者进攻的。

    之前，就算是北境那边，长生一族也不过是动用了一柄上古神器，还是拆分的。

    最终，还是被天玄大陆这边，给彻底的夺过来了。

    如今，北境那边已经消停有差不多一年了。

    现在这个时候，与其让灵境山脉这边的强者，就这么在这里耗着，不如去其他地方镇守。

    这样的话，也能够发挥他们最大的价值。

    独孤清影的潜在意思，其实也是在说，可以从其他方面，调集过来上古神器，这样的话，也更加稳妥。

    到时候，即使是妖兽大陆那边的妖皇，再怎么疯狂，就算是六大上古神器全部出动。

    以四对六，也能够支撑一下，不至于一开始就被对方给碾压了。

    “哪里又能合适，北境虽说赢了，但是搞不好，会跟妖兽一族一样，到时候用更多的上古神器来打破局面。”

    “南境，虽说修罗一族那边，答应了在万年之后的百年之内，也不会出手。”

    “但是，谁能够保证，他们能够不信守承诺，不会突然毁约，若是没有上古神器在，怕是也不稳妥。”

    “至于说东边的迷失之海，那就更加不能小觑了，幽冥一族，至今都没有什么动静。”

    “他们现在没有动静，或许在未来的某一天，会选择突然发难。”

    在这个时候，姜欢亦不得不说出一些必须要面对的事实。

    不管是哪边，其实都不容易，都需要有上古神器作为支撑，才会显得有底气，不会出现什么问题。

    没有上古神器在，谁也不能安心。

    可以说，仅凭这一点，就很难说服天玄大陆的高层，他们若是不同意，上古神器从哪里弄。

    现在这个时候，可以说，不管是哪边的上古神器，都不好轻易的动用。

    哪边都需要上古神器来作为支撑的，所以现在，这个想法，可能真的实施不了。

    其实还有一句话，姜欢亦是没有说出来的，那就是圣族之中，现在不可能在动用什么上古神器了。

    因为此刻，圣族已经拿出了四柄上古神器，只是秘而不宣罢了。

    之所以会这样，就是为了预防有些事情的发生。

    要不是有这样的担忧，也不至于会动用四大上古神器。

    有针对神魂的炼魂鼎，圣道之剑轩辕剑，寰宇昊天镜，还有神农鼎。

    可以说，现在圣族已经动用了四大上古神器，再拿出来，已经不太可能了。

    至少，现在不行，现在才什么时候，难道要全部依靠上古神器的数量，才能够保证所有的一切不出现问题吗。

    真要是这样的话，怕是有几十件上古神器，怕是都不一定够用的。

    姜欢亦的话刚说完，众人都沉默了，确实，现在不管是哪边，都存在着隐患，还不能不重视。

    哪一边，也都不容有失，都是至关重要的。

    因为不管是哪一族，真要是突破了封锁，那么就一定会趁机在天玄大陆生事的。

    现在这个时候，不管是动用哪一边的上古神器，其实都有风险的。

    可以说，现在连他们自己，都说服不了自己，更别说是说服其他人了。

    就在姜欢亦他们，正在为了这件事情发愁的时候，此刻，有不少的顶尖强者，已经到了这边。

    此刻，就在灵境山脉外面的天浪城之中。

    现在这个时候，有人前来通知他们，让他们过去一趟。

    “这样吧，去看一看，到底他们前来，所为何事。”

    在这个时候，姜欢亦他们没有什么办法，刚好有天玄大陆的顶尖强者前来。

    那么，就看看他们过来是为了什么吧，顺便，也或许可以给他们解决现在遇到的困惑。

    毕竟，要说论对妖兽一族，以及其他三族的了解，还是天玄大陆的那些高层强者，最为清楚的。

    有了他们的意见，或许会有不一样的切入点，知道之后该怎么去做。

    现在这个时候，就是一个机会。

    “清影和清雅过去吧，这边不能没有人镇守。”

    “有什么消息，你们通知我们就是了。”

    在这个时候，姜欢亦表示，独孤清影和林清雅一起过去。

    至于她和姬无雪，就留在这里镇守。

    毕竟，现在妖兽刚刚离去，还不能掉以轻心。

    到时候，不管是有什么决定，告诉他们两个就是了。

    对于姜欢亦所说，独孤清影没有什么不同意见。

    确实，现在这个时候，这里是需要有人镇守的。

    姬无雪和姜欢亦，是圣族的人，也不太想要参与那边的一些事情。

    随后，林清雅和独孤清影，就离开了灵境山脉，开始朝着外面走去。

    她们想要知道，这一次，对方来这么快，到底是为了什么。

    这一次来，是仅仅想知道，到底这里发生了什么，想要知道一切经过。

    还是说，有什么其他的事情，特意过来告知她们一声。

    不管是那一种，都必须要去见一见的。

    她们两个，一个是灵境军团的军团长，一个是血腥军团的军团长，刚好合适。

