    “……”

    宁七怔愣了下，“你都知道了？”

    “知道了，我爸和八叔九叔都告诉我了。”

    胡秋月点头，“连同我借你的钱，我爸也给我了。”

    这么说——

    “你和钟建国俩人……”

    “分手了。”

    胡秋月苦笑，“我甚至不知道，这算不算谈恋爱，还没开始，就结束了。”

    “快，跟我说说。”

    宁七压着心头的喜悦，前后没用半个月呀，效率忒高。

    “他根本不是真的喜欢我！”

    胡秋月吸着鼻子，把她和钟建国的连日种种全讲了。

    宁七做起贴心听众，适时递上手帕，夹杂着再骂两声，八级大哥太不是人啦！

    事儿嘛！

    完全在宁七的预料之内。

    只要胡秋月不给钟建国花钱。

    俩人肯定走不下去。

    钟建国的目的就是找‘金主’，必然会，广撒网，多敛鱼，择优而从之。

    可宁七没想到，游戏会这么快结束。

    她本以为，按钟建国那小子的深度，逮到胡秋月这条大鱼，时间线怎么也得拉一拉。

    谁料到！

    会败在他的心急上！

    转折点就是自行车。

    那小子可能一直在等。

    胡秋月这么实惠的姑娘，钟建国拿捏起来太轻而易举了！

    他盼哪~盼哪~

    望穿秋水了！

    胡秋月这自行车也没给他到位。

    不但没到位。

    胡秋月还不提了！

    气不气人。

    失忆了！

    这可不成！

    钟建国认为很有必要去唤醒‘金主’。

    他趁胡秋月在‘情诗’的攻势下已经口头答应和他处对象。

    便找了个周日，把胡秋月约了出去。

    俩人在镇里的各大供销社一通神逛！

    胡秋月还挺纳闷儿，谈朋友嘛，不都是去湖边哪走走，钟建国为啥领她去供销社呀！

    难不成是钟建国打工的那家饭馆开工钱了？

    要给她买啥！

    胡秋月唯恐钟建国破费，还挺抵触！

    钟建国呢。

    来都来了，哪有不进去看看的道理？

    连忽悠带白活，就差死拉硬拽的给她带进去了。

    先去看的就是自行车！

    服务员介绍完钟建国就表现出了强烈的喜欢！

    “秋月，这车真好，可惜我现在没钱买，等我有钱了一定要给它买回家，以后就骑它载你，你不嫌弃吧。”

    “……”

    胡秋月这才依稀明白他啥意思。

    她只能说，“要不你等等再买吧，我家里有自行车，你要实在不方便，就先骑我家的车。”

    钟建国不知她装傻还是真傻，惋惜道，：“秋月，你家的车我哪好意思骑呀，你爸和两个叔叔也要用啊，唉，月底我就要开学了，还得走回学校，你这样的家庭都不屑自行车，而我这样的穷小子，却做梦都想拥有一辆自行车呀。”

    “……”

    胡秋月无话可说。

    实在归实在，人又没傻！

    尤其最近她家仨长辈天天给她上眼药，她挺膈应的！

    钟建国这一举动，让她心拔凉拔凉！

    本来，胡秋月在误以为钟建国要给她买点啥的时候，还暗暗的想，要是男方真给她花钱了，那她一定要有所表示，人家赚点钱不容易！

    俩人虽刚确定恋爱关系，但叫出去，钟建国就是她对象了，她不能让男朋友受累！

    心疼呀。

    但！

    现在心也疼，挨闷棍般的疼。

    还很尴尬。

    服务员一直等着，钟建国都摸着车把不撒手了，单子肯定要开呀。

    等呀~等~

    愣没人掏钱！

    服务员，钟建国，胡秋月，仨人，站那大眼瞪小眼儿。

    “秋月姐，这时候你就扭脸走嘛！”

    宁七忍不住开腔，“既然你都看出钟建国的用意了，心里不舒服，还待那儿干嘛？”

    “三宝，姐跟你说实话……”

    胡秋月无奈的笑笑，“我当时真想给他买了，不说大家杵那挺难看的，一辆自行车而已，二百块我出的起，我想着，大不了用这钱看清了一个人的品质，问题是……我当时真没钱呀。”

    不提私房钱。

    出去约会前，她想从账面上支点钱，店里的服务员说得有胡庆山的签条，但她爹都不让她出门呀，哪里会给她签条？

    兜真比脸都干净。

    谁知道……

    最后会在轻工供销社闹这一出儿。

    就这样！

    胡秋月都没说一棍子打死他，只是劝他以后再买自行车，如果他回学校没钱坐车，她给出两块钱，不至于让他走到京洲。

    钟建国脸色就难看了！

    他问胡秋月是不是磕碜他呢！

    两块钱？

    打发要饭的呀。

    胡秋月无语，“爱要不要！”

    俩人吵了一架！

    初次约会便不欢而散。

    回到书店，胡秋月越想越堵挺。

    本身宁七就给她打过预防针，钟建国可倒好，就撞这茬儿上了。

    撞的可准！

    刚刚积累起来的好感也没了。

    胡秋月马上就提了分手。

    受不了。

    钟建国一看，立马承认起错误！

    说他并不想花胡秋月的钱，只是希望有辆自行车，能骑着载她回家，让他弟弟妹妹，让他父母看看，自己找了个好女朋友！

    指天发誓，对胡秋月绝无外心！

    绝对真爱！

    在书店里就差下跪，求胡秋月再给他一次机会。

    胡秋月一来心软，二来他在书店道歉，她不想闹得动静太大！

    矛盾重生的答应他继续处一处。

    这姑娘还自我检讨了，是不是想深了？

    不能因为一辆自行车就否定对方的人品呀。

    总得给双方多点时间。

    “再者三宝，我也是觉得他有些优点的，你看我长得也很一般，走在路上，他从不会多看漂亮的姑娘一眼，我想，他是专一的……”

    这就是套路！

    宁七懒得说！

    钟建国是把所追求的对象当成‘客户’来看的，在没有达到目的之前，‘客户’就是爹！

    是利益中心。

    他不可能犯些低级错误！

    如果她没分析错，钟建国的下手对象八成都是些对外貌不太自信的女孩子。

    这些女孩子还要符合心思纯良，家境良好，他才好忽悠。

    渣到极致。

    “处归处，我心里也有了主意。”

    胡秋月说道，“钱我不会给钟建国花，花也得俩人谈两年的。”

    再者，她现时也的确没钱。

    “可是三宝你知道吗，我给他一次机会，就是希望他能用心和我谈恋爱，可他一来找我，除了哭穷就是哭穷，我把话岔打开，他又能聊回去，说他童年多惨，他考大学多不容易，他在大学里，除了年纪比其它同学年长，其它啥都没有……”

    胡秋月一脸无语，“他说别人有手表他没有，别人有皮鞋他也没有，他每顿饭就吃咸菜加窝窝头，唯独比别人好的，是趁个好女朋友，我这个女朋友既善解人意，又贤良淑德，肯定不会看他抬不起头……他点谁呢他！”

    噗~

    宁七不厚道的想笑！

    八级大哥！

    牛比。

    “秋月姐，是什么导致的你俩再次分手？”

    依胡秋月温和的个性来看，不是特别承受不了的，不至于绷的这么快。

    “他跟我借钱。”

    胡秋月心累的，“他说他弟腿摔骨折了，家里穷嘛，就在村里找郎中接上了，没接好，错位了，孩子一条腿瘸了，要重新去大医院看，他为了让我相信，还把他弟弟妹妹带来了……”

    绝招呀！

    釜底抽薪。

    “他弟弟腿真瘸的？”

    宁七不信！

    “开始是一瘸一拐的……”

    胡秋月说道，“钟建国弟弟十二岁，妹妹十四岁，穿的衣服都是补丁，俩孩子看到我就叫嫂子，可亲热，我都不好意思了。”

    对！

    他们家人就这路数！

    宁七没答话，等着胡秋月继续——

    “我一看，俩孩子很乖巧，挺可怜的，虽然不想和钟建国接着处，也不忍心孩子遭罪，就想借点钱给他，可我这层的服务员说啥都不给我支钱，我爸还没在，我就带钟建国和他弟弟妹妹下楼找八叔九叔……”

    “借了？”

    “三宝，你听我说……”

    胡秋月缓和下情绪，“钟建国的弟弟妹妹下楼就看上文化用品了，孩子嘛，喜欢那些，我就寻思送两样，让他俩挑，谁知他俩选完笔记本，还要铅笔、橡皮、钢笔、圆珠笔……

    行，都给，不算啥，我这边没等跟八叔要钱呢，钟建国他弟弟又看中了军旗，这时我八叔已经不太乐意了，就说你这孩子，白给你几样就行了，咋还没够呢！”

    宁七挑眉，重点来了！

    “我还给我八叔使眼色，让他态度好点，结果你猜钟建国他弟弟来了一句什么？”

    胡秋月吃了苍蝇一般恶心，“他弟说我八叔抠，不就一个破军旗嘛，以后他大哥有出息了，能给他随便买，我八叔就骂他滚，今天啥都不白给他，那孩子拿着军旗不撒手，我八叔假装要去揍那小子，结果……他一个腿骨折的，跑的比兔子都快，我没等回神，孩子已经不见了！”

    “噗！哈哈哈！”

    宁七喷了！

    “我八叔气的不行，就问钟建国怎么回事，不是腿骨折要去医院重接么，咋还自愈啦！”

    胡秋月也哭笑不得，“钟建国就说不知道，可能是他妈骗他，兴许他弟没事儿，他是无辜的，然后他拉我出门，跟我道歉，实在不行钱就不借了，我就说分手吧，别处了，三宝，你猜他妹在旁边又来一句什么？”

    清了清嗓儿，胡秋月学道，“我哥看上你是你的造化，给你台阶赶紧下来得了，你个初中毕业的，别给脸不要脸！”

    “……”

    哎呦我去！

    这妹妹可以！

    助攻的太给力了！

    “正好我爸回来了，听到这些，把钟建国他妹妹骂了顿，钟建国还护着他妹，最后就是……”

    胡秋月心力交瘁，“我爸骂钟建国配不上我，让他滚，逼得钟建国说出了心里话，他说要不是看我有俩臭钱，根本就不会跟我谈恋爱，是我配不上他，还说我有心脏病，生育能力差，没啥文化还看诗集，附庸风雅，矫揉造作，这辈子都没大出息……

    三宝，当时店前面围着很多人，钟建国对那些人说我家书店都是劣等书籍，我爸和八叔九叔就揍了他，他妹妹看他挨打，直接躺地上吐沫子抽搐，我爸他们吓一跳，以为他妹妹有啥病，一过去，钟建国得空就跑了，他妹妹上一秒还抽呢，见她哥跑远了，立马爬起来跟着跑了……”

    一家子，都是戏精呀！

    “三宝，我活了二十四岁，头一回见这么无耻的人！”

    胡秋月摇头，“兄妹三人都可恶心，我这场恋爱谈得，丢死人了。”

    “……”

    宁七挺可惜。

    这么大的场面！

    自己没看着！

    不然哪~

    她都得在旁边鼓掌叫好！

    祝愿那钟建国，不孕不育，儿孙满堂。

    吃饭有人喂，坐车有人推。

    “秋月姐，这都不算谈恋爱，只当咱被癞蛤蟆膈应了下。”

    宁七安慰，“过去就过去了，你为那八级大哥哭都不值当。”

    “你还叫他八级大哥？”

    胡秋月来气，“他配嘛？！”

    “……”

    宁七抿唇，“秋月姐，您觉得我是夸他？你把这四个字倒过来念下。”

    “啥意思？”

    胡秋月愣了愣，“个大……哎呀！三宝！你你你……你是在骂人呀！”

    转而又想到了啥，“你刚见钟建国的时候就开始骂他了？”

    “是。”

    确切的讲，她没见到钟建国的时候，已经不遗余力的去骂了。

    逮着活的了。

    不更得出出气？

    语言是一门艺术。

    她得运用到极致呀。

    “三宝，你真单从面相上就看出来了？”

    胡秋月蛮不可思议，：“当下就能断定钟建国人品不行？”

    这本事太神了！

    “七七八八。”

    事情认证了。

    宁七反而谦虚起来。

    ‘面相’说属实太玄。

    得亏胡家仨长辈本身就不待见钟建国，又对她的‘神叨’有几分盲目追崇。

    否则没得人打配合，钟建国这事儿很难解决的这么痛快。

    “秋月姐，胡大叔他们，是事后告诉你，我们通好气的？”

    “不是……”

    胡秋月摆了下手，“我八叔揍钟建国的时候就说漏了，他边打边说，三宝早看出你小子不是个东西，就等你狐狸尾巴露出来呢，然后又骂钟建国肾不好，说他面相上就写着两面三刀，能花女人钱，啥都瞒不过你三宝的眼……我那时候就懂个大概了，这书店都是你帮我爸看的，肯定也私底下和我爸他们说啥了……”

    “秋月姐，你千万别怪我没告诉你。”

    宁七说道，“说实话，我打看钟建国第一眼就烦他，料定他是因功利接近你的，但这些话，我当时不能跟你说，说了，你怕是也听不进去，我怕起到反面效果，只能……你理解下。”

    下策！

    谁都会劝人。

    可感情这种事，老祖宗留下的经验是，劝和不劝分。

    究其根本，就是感情的沼泽太深，当事人陷进去了，往往会愿打愿挨。

    你上去咔咔说你俩不行，你俩不合适，他是个大骗子！

    那叫拉仇恨！

    回头人俩好着，一起骂你，里外难做人！

    中庸之道。

    向来是息事宁人。

    宁七没得办法，只能反其道而行之。

    把钟建国所觊觎的东西握紧，让他得不到，让他着急，诶~这不就暴露了？

    社会很单纯，复杂的是人。

    “三宝，你的苦心姐都明白，我感谢你都来不及，怎么会怪你……”

    胡秋月垂下眼，“还好你们提前通了气，店里一直不支钱给我，三宝，姐真糊涂呀，在你眼里，我是不是特别傻……”

    “秋月姐，你只是太好，心太善了。”

    宁七劝慰道，“感情这种事，真假太难辨，你分不清很正常的。”

    再说胡秋月早到了谈恋爱的年纪，周围人都替她急，她能不急？

    遇到个以为合适的人，自然会动心！

    马副厂长是身份特殊，咔嚓一道闪电，让她带着记忆开挂而来。

    不然上哪能第一眼就把钟建国看穿？

    啥点化的，也神不了这样！

    还得是重生。

    “是我知人不深，识人不准。”

    胡秋月说起来还很难过，“我是被他有文化的表象所欺骗了，其实他骨子里，就没瞧起我，连同他的弟弟妹妹，都瞧不起我，不过他说的没错，我没文化，不过初中毕业，天天还看诗词……”

    “秋月姐，怎么叫有文化？”

    宁七说道，“古往今来，有多少大文豪是小学毕业的？人家都是靠后期博览群书，自学成才！

    换言之，文化和人品是俩概念，有人满腹经纶，却人面售心，有人大字不识，但善良仁义，你真心喜爱诗词，爱那份艺术情怀，钟建国那种人，是利用文字，一边鄙视，一边吸取，即便他学富五车，也就是条蛆，一条包藏祸心，利益熏心的蛆，那样的人，即便有再高的文化，都是垃圾！”

    胡秋月听着解气，“三宝，我怎么觉得，你比我还烦他？”

    骂的忒狠！

    “我这还悠着说呢。”

    前尘往事，太过心痛。

    “算了算了，咱不提他，秋月姐，以后他就是过去式，翻篇！”

    “嗯。”

    胡秋月叹出口气，“三宝，你说这世上有真正的爱情吗？我都不敢相信了。”

    “当然有。”

    宁七很笃定，“我见识过。”

    “是。”

    胡秋月苦涩的笑笑，“看姐这脑子，你和乔凛就是呀，就算你俩还没正式谈，将来，也肯定会很幸福。”

    “我指的不是我和乔凛。”

    她和乔凛，是很好。

    但~

    还没开始不是？

    做例子，不妥当。

    “秋月姐，我见过真正的爱情，我认识一个人，他呢，有个非常喜欢的女朋友，俩人很相爱，可是后来呀，他女朋友生病去世了，他这辈子，都没有结婚娶妻，表面上玩世不恭，实则，一直在心里，默默地念着那个女朋友。”

    宁老六在醉后吐的真言。

    说来也赶巧，就在彻底他睡过去的前几晚，他喝了几杯，不知怎么来了兴致，预兆一般，便跟她讲了这段深藏的过往。

    他说他为了忘掉，连女朋友的照片都没留，名儿都不去提，就为了能走出来！

    难呀！

    他越想忘！

    那人就越清晰！

    宁老六说，“闺女呀，其实人的心，就那么大点儿的地儿，撑死了一室一厅，多一个人都住不进去，我想她，很想，等着下去了，再见一面，问问她，这些年，是不是……”

    “是不是什么？”

    宁七还开玩笑，“人都没了，兴许早就转世了，还问啥，过得好不好？香火吃的咋样？纸钱都收到没？”

    “不不不。”

    宁老六醉醺醺的挥手，“我就问她四个字……”

    他眼里多了几分认真，对着手里的酒杯，笑意柔和，“别来无恙。”

    干了酒，他轻声吟唱，“一怀愁绪，几年离索……”

    那时——

    她才看到宁老六的另一番模样！

    没去追问太多，毕竟那人已经没了，说多了忌讳。

    直到那一刻她才确定，她爹不是渣男。

    自己。

    也不曾深刻的了解过宁老六。

    他心里有一间关闭很紧很紧的屋子，永永远远的，留给那个女人。

    用他自个儿的方式，去怀念，祭奠着那个爱人。

    ……

    宁七看向胡秋月，“你说，这不就是真正的爱情？”

    “你认识的？”

    胡秋月好奇，“他一辈子没娶妻，应该上年岁了吧，你们村里的？”

    “不是。”

    宁七挠挠头，“确切的说，是我认识他女儿，他女儿给我讲的。”

    “女儿？”

    胡秋月费解，“他一直没娶妻，哪来的女儿？女朋友离世前……给他生孩子了？”

    “女儿是……”

    宁七顿了顿，嗓音哑了几分，“他捡来的。”

    没错。

    她是被捡来的。

    宁老六收养的女儿。

    所以她的回忆里，母亲是空缺的。

    宁老六一个人，当了她的爹妈。

    “啊……”

    胡秋月喟叹，“那是挺了不起的。”

    转而，也有几分憧憬，“我能遇到一个这样的人就好了，三宝，如果有机会，你把这个人的女儿介绍给姐认识认识吧，她爸爸的感情故事我想多听听，肯定很感人。”

    “秋月姐，你认识我就行啦。”

    宁七打趣道，“她爸就这一段挺感人的，后面还和别的女人发生了很多真真假假的事儿，你听了怕是得骂人！”

    “这样呀，那算了吧。”

    胡秋月也没多纠结，聊了一通，发泄了，心情好了很多。

    她握住宁七的手，“三宝呀，姐谢谢你，要是没你，姐不知得被骗成啥样。”

    嗨！

    “秋月姐，说了过去啦！”

    宁笑笑，“其实呀，我那天去书店找你，还有件事想麻烦你，但看你和钟建国认识了，便也不好再讲。”

    “什么事？”

    “我大哥的事儿……”

    宁七说着，“他不是考上研究生就搬到校外住了嘛，那天我去租厂房，顺便去他那屋子看了，造的呀，到处都是论文稿子，衣服不洗就算了，饭都是凑合……”

    就这。

    马兴文在和宁七通电话感谢妹妹的时候，也没觉得自己生活的糊弄。

    他认为天天能吃上挂面，拿出大量的时间去学习，便是最美的事儿了。

    妥妥书呆子。

    好在，马兴文在电话的最后问起了胡秋月，“三宝，秋月最近不给我来电话了，她还好吧？”

    宁七差点就说，叫你不积极，让别人撬了要！

    但这话她只能憋着，拿书店最近忙搪塞了过去。

    回头一看，她哥可能也稍微有那么一丢丢要开窍了！

    现在呀，就差旁人鼓动鼓动！

    可指望马兴文去追，他肯定自卑。

    在他眼里，胡秋月热情开朗，温柔大方，他除了一个大学生身份，硬件上，匹配不上。

    所以，宁七这个操心的妹妹呀。

    只好再来胡秋月这扇扇~

    “秋月姐，我这马上就要升高三了，有心想多看看我大哥，也没那些时间。”

    宁七不好意思道，“我想麻烦你，没事儿的时候，帮我去照看下，看我大哥缺点啥，帮着添置添置，他一个人凑合下去，我怕营养不良。”

    “小事呀！”

    胡秋月应着，“兴文就跟我弟弟一样，三宝，你放心吧，即便我和兴文没那个缘分，他在我心里，还是亲人的！”

    “那就谢谢秋月姐了。”

    只要胡秋月能走近马兴文，其它的话不用唠！

    一切，交给时间。

    胡秋月暂时在爱情这吃了亏，就算没太受伤，也反胃了！

    等马兴文那边再接触上，慢慢的，水到渠成。

    奶腿的！

    宁七有时候都觉得自己有才！

    胡秋月待了会儿就准备回家，姐俩说着话出了院子。

    她骑上车又想起钟建国，“三宝，那钟建国听我八叔说了你的名字，又讲了你断他面相不好的话，他那么狼狈，怕是会记恨你，狗急了乱咬人，你多注意些，如果他找你麻烦，你第一时间告诉我，我让我爸收拾他。”

    “没事儿的。”

    宁七不在意，“他去镇里找我，我在你家住，来上河村找我，这哪里都是我的人！”

    一人一口唾沫都能给他淹了！

    “话是如此，还是小心点。”

    胡秋月面露担忧，“你都不知道他那个妹妹，钟建红，说抽就抽……就是无赖。”

    “无赖我更不怕！”

    宁七眉头一挑，“我会当机立断！”

    “啥断？”

    胡秋月笑了声，“成吧，等你开学回镇里再说，回头见了。”

    “诶，慢点骑！”

    待秋月姐骑车出了路口，宁七呼出口长气回院。

    一桩心事，终于放了。

    “三宝，谁来了？”

    冯玉珍正好从服装厂出来，“秋月吗？”

    “嗯。”

    “秋月来了你咋不喊奶一声呢。”

    冯玉珍奔到门口还眺望了眼，“没影了都，唉，我还想跟秋月聊聊呢。”

    “奶，秋月姐还有急事儿……”

    今儿咋聊？

    胡秋月不是能瞒事儿的人，一但和冯玉珍把这段短暂的狗血感情说了。

    老太太且得无端上火！

    年代搁这，好说也不好听呀。

    奶奶是诚心希望秋月姐和大哥在一起的，有点拿她当孙媳妇儿看。

    知道了这茬儿，难保老太太不犯嘀咕。

    事儿呀。

    烂宁七一人的肚子里，完活！

    “再急的事儿也不差这三五分的……”

    冯玉珍嗔怪道，“奶还想呢，兴文他俩快点定下，都不小啦。”

    “奶，感情的事儿不是咱着急就行的。”

    宁七扶她进屋，“您总这样，秋月姐还敢随便来找我玩了吗，好有压力了。”

    “奶就唠叨几句，不耽误你们玩儿……”

    老太太进屋便哎了一声，“说到这我才想起来，宝呀，你这回暑假，奶咋没看到小安子和露瑶呢，先前他俩不总来找你玩儿么。”

    “……”

    是呀！

    他俩哪去了！

    奶奶要不提醒，自个都没注意。

    安子是从去年暑假后就没见过了。

    露瑶倒时不时会来通电话，但人一直没来。

    这回暑假，徐露瑶怎么没来跟她说考大学的事儿？

    考上了，还是落榜了？

    “宝呀，你们吵架了？”

    “没有，我问问……”

    宁七说着就去打电话，“我忙起来就忘了联系他俩。”

    怪自个儿。

    “你问问吧，奶还挺想那俩孩子的，都是好孩子。”

    冯玉珍念叨着，去厨房做饭。

    “……”

    宁七在屋里拨出号码，先打的周启安家里，没人接。

    不对劲儿。

    周启安不在家，他姥姥和住家的阿姨都在呀。

    合下话筒，她又拨出徐露瑶家的号码，响了几声后，终于接起，，“喂，你好，我是徐露瑶。”

    “露瑶，我是宁七。”

    “……”

    徐露瑶顿了几秒，这才哑着嗓子道，“宁七呀，有事儿？”

    “你身体不舒服吗？”

    宁七询问道，“放假怎么没来找我玩呀，我给安子家打电话也没人接，他去哪了，你俩今年考上大学了吧，哪所大学？”

    “……”

    徐露瑶没回话。

    “喂，喂……”

    宁七还以为是信号不好，“露瑶，你在听吗？露瑶？”

    “我在听……”

    好一会儿，徐露瑶便低声应道，“我生病了，感冒咳嗽，就没去找你。”

    “现在好点没？”

    “好多了。”

    徐露瑶在话筒那侧轻了轻音儿，“宁七，我落榜了。”

    ？

    “啊……”

    宁七算意料之中。

    创造出奇迹属实有难度！

    更何况徐露瑶的心思从来就没在学习上。

    “露瑶，是不是因为没考上，你心情不好，没事的，你不是说了么，只要安子考上大学，你就不复读了，找家民办的专科院校念念……”

    “……”

    徐露瑶又不说话了。

    “露瑶？”

    宁七急了，“你在听么，怎么回事儿？”

    “宁七，有些事儿，我不知道能不能跟你说，启安他不让我说……”

    徐露瑶声音里透出哭腔，“可我真的好心疼他，我又帮不上他，要不你帮帮他吧。”

    “他发生什么事儿了？”

    宁七心都揪起来了。

    “启安他……也落榜了。”

    哈？！

    宁七真惊到了！

    他学习那么好！

    能落榜？

    “他，他考哪里没考上呀。”

    “京大。”

    徐露瑶吸着鼻子，“他想去京大，你知道的，他一直不甘心被乔凛哥哥压一头，便也想考到京大，但是高考前，他家里发生了很大的变故，他母亲和继父，出了车祸，两个人，说没就没了。”

    ！！！

    信息量这么大？

