    这位上尉本来以为今天有的忙活的，但是内心充满了无比的崇敬，要知道，这一批回来的人，可都是一些大佬和一些征战域外的老兵。

    每一位可都是真正的人族英雄，但是当他到眼前几位身穿军装，每一个肩膀上扛着的星星的时候，他眼睛有些花。

    每一位至少都是准将，而最高军衔的，还是一位统帅，而且还是···镇国！

    他都有点怀疑自己是不是做梦了，但是当他看到他们之中，有一个看起来好像平平无奇的人，身穿的并不是什么军装，而一套简单的休闲衣物。

    但是当他开到他的脸的时候，整个人已经呆立当场，说话都不利索了，反正总结一句话就是，让项宁等人跟着他前往乘车点。

    而项宁等人下来的太空轨是连接天星城的，而天星城作为岭南最大的城市，也是附近的中心城市，连通着最大的交通网络。

    而在这里，距离水泽城也不到一个小时的时间，在众人上了一个只有他们这些人的车间后，项宁坐在位置上，别提有多拘谨了。

    众人见了也不去打扰，让他好好酝酿。

    而项宁等人返回的消息，算是全程保密的，毕竟等级摆在那里。

    而如今的水泽城，因为项宁的提前返回，虽然中心是有一些破损，但是也在可接受范围之内，已经开始重建起来，但是有一个，众人始终没去触碰，那便是项宁的红莲机甲。

    在项宁返回地球，以雷霆万钧手段摧毁魔族的阴谋后，直接就前往了域外之中，而红莲机甲则被项宁留在了地球。

    现在的红莲机甲可以说是半报废状态，在回来的时候，没有直接炸裂就已经算很不错了。

    所以，在战争结束众人过来看这机甲的时候，才能窥见项宁回来的时候，到底发生了什么，并不是所有人都知道项宁不在地球的。

    甚至有不少人觉得项宁还在域外战场上。

    但这并不妨碍他们在看到这一个惨状的机甲的时候的心情，他们既骄傲，又心疼，骄傲的是这里走出了项宁，一个懂得感恩的孩子，而心疼，便是几乎算得上独自一人扛起了人族的前进。

    虽然有些夸张，但是即便是十二天工，另外两位圣匠，乃至八大镇国，都不会有任何怨言，若是没有项宁站在最前替他们挡着，人族能不能扛过最艰难的时期还说不定。

    最简单的一个例子便是炎古星门，别说什么炎古星门的防御和兵力都没寒古星门强，但也要明白一点，炎古星域上的魔族兵力也没寒古星域魔族的兵力强。

    就连炎古星门都能被魔族直接偷袭成功，并且拉枯摧朽，几乎不可能救援，寒古星门未尝不会被如此。

    而事实上也确实有几次，但好几次都是由项宁化解的。

    一但寒古星门被破，那即便是项宁，也不可能救得下整个人族，至少有一半的人，他无法救到。

    而科技方面，作为圣匠之一的项宁，那就更不用提了。

    现在红莲机甲这里已经被警戒线给围了起来，虽然并不是怕水泽城的人们去碰坏了什么的，就怕这台破损的机甲一个支撑不稳倒下来砸伤人就不好了。

    但这并不妨碍每一天都有人会来看，感受着战争的残酷。

    而在医院，逆转时空之前，水泽城就没一块好地方的，但是你装之后，医院安全的保留了下来，项小雨和方柔两人带着小鱼儿过来检查一下身体。

    走出医院，项小雨抱怨道：“战争都结束那么多天了，为什么他还不回来呀！”

    方柔倒是没太在意，对于自己男人的事，早在嫁给项宁的时候，她就已经能预料到了，但她还是义无反顾的嫁给了项宁。

    而且还有了爱情的结晶，她倒是不会很寂寞孤单。

    “哇哇！”小鱼儿伸着手，像是在抓着什么。

    “小鱼今天不知道为什么好像很兴奋的样子。”方柔逗弄着她，脸上满是母爱的笑容。

    而就在此时，一道爆破声响起，在医院前的众人惊叫一声，只见两个人冲了进来，也不管其他人，直接朝着方柔而来。

    “拦住他们！”在身后，有两位带着兽面的督察司队员追进来。

    但是当他们看到前方的项小雨和方柔他们的时候，他们心里一咯噔！

    “不好！”

    “你们站住！”被追的人忽然大喊一声，而这人长的就并非是华夏人。

    “迪尔蒙，放下武器，你们已经无路可逃，现在只要你们供出残存的余党，我们可以考虑给你减刑！”一位兽面成员喝道。

    可别忘了那些破界门是怎么打开的，若非有内鬼，也无法打开，所以他们现在就是在追查内鬼。

    原本水泽城是没有的了，但是在线人那得到情报，索天塔和战胜山的余孽已经潜入了水泽城，一共有三十多人。

    督察司立马调集了大量成员赶来，他们的目的在简单不过了。

    但即便他们很即使做出反应了，但是也没想到居然最后两个就在水泽城埋伏了起来，而若非督察司成员发现，将其给逼出来，或许方柔他们一出医院，就要受到袭击。

    “呵呵呵，你放屁！”

    “对于判徒，我们只有死路一条，这一切都是你们，都是那个项宁害的！”这个看起来得有四十多岁的中年人大声吼道！

    他是索天塔的余孽，他爹是索天塔的一位宿老，当年项宁清理的时候，不管是战胜山还是索天塔，那可是一个不留。

    但即便如此，还是有不少余孽留了下来，毕竟项宁当时不是神，也没有天道引擎，灭掉台面上的就已经很不错了。

    “猴面呼叫总部，发现人族叛徒，现在就在水泽城医院这边，还有司长的家人，请求支援！”

    而就在他发出求援信号的时候，水泽城各地有发生了不小的爆破声。

    “桀桀，你们因为我们不是有备而来吗？”

    “若是你们都过来，那水泽城可是不知道死多少无辜百姓呢。”

    “你这个疯子！”

    “你们别管我们，去救其他人！”方柔可不是什么弱女子，作为恒星级强者虽然已经长时间没前往域外了，但一身实力可没落下。

    “呵呵，看看这是什么。”

    “不好！是炸弹！”这炸弹当然不是普通炸弹，威力足以摧毁整个医院。

    但是就在这时候，数道恐怖的气息直接笼罩在医院上空。

