    呜呜呜——

    大顺军的号角声回荡在北边群山之间，蚂蚁般的大顺军士卒依附在坞堡城墙表面，不时有士卒被滚落的石块砸落，哀嚎遍野。

    遍布铁钉的夜叉擂沿着墙壁碾压而过，一排大顺军士卒被锋利的铁钉碾压，身上千疮百孔，在惨叫中跌落。

    夜叉擂所到之处，快速清出一片空白。

    铁链飞钩从坞堡上方，投掷到聚集在城脚下的大顺军之中，四个尖锐的爪钩钩住大顺军士卒的咽喉，将其撕裂，场面极其血腥。

    飞钩晃荡，每次至少钩死两三个大顺军。

    乞活军坞堡的守军使用各种守城器械，杀伤大顺军，阻止大顺军进入关中。

    刘宗敏亲自擂鼓，督促一万大顺军强攻坞堡一个上午，却无法拿下这座坞堡。

    镇守乞活军坞堡的守军是八千精兵，别说守城，哪怕出城与刘宗敏决一死战，八千守军也能取胜。

    这八千守军，担心的不是刘宗敏这一万大顺军，而是刘宗敏后面的闯王李自成，以及李自成的老营兵。

    “刘曜、王弥，你们与我，带兵攻城。”

    刘宗敏在大顺军吃了午饭之后，决定带着几个大顺军武将，以及刘曜、王弥两个灭亡西晋的武将，要在李自成到来之前拿下乞活军坞堡，立下首功。

    “杀！”

    刘宗敏亲自带兵攻打坞堡，大顺军士气大涨，发起最猛烈的攻势。

    大顺军推着楯车、云梯车逼近乞活军坞堡，争先恐后攀登城墙。

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮！”

    “吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王！”

    大顺军将士狂热地吼叫，震天动地，前赴后继！

    刘宗敏握着圆盾，背着大刀，击开落下的石块，龙行虎步，迅速登城。

    “给我滚下去！”

    陈午握着一把环首刀，一脚将一个大顺军士卒踹飞！

    嘭！

    大顺军士卒难以承受陈午可怕的力道，从城墙上坠落，只留下一声惨叫。

    “放箭！”

    张士贵率领射声营，弓箭齐发，上千支弓箭落入云集的大顺军，一排排大顺军士卒中箭倒下，下方横尸遍野。

    李陵拉开强弓，一道流光射出，命中一个大顺军武将的门面，这个武将直直倒下。

    李陵向城下望去，只见密密麻麻的大顺军士卒聚集在城下，不断沿着云梯攀登。

    李陵看到大顺军打着刘字将旗，知道这是大顺军第一猛将刘宗敏的部众。

    吕玲绮曾经打伤过刘宗敏，但不代表着刘宗敏武力普通。

    相反，刘宗敏的武力也有90，是李自成势力除了闯王李自成以外，武力最高的武将。

    “又是乞活军！”

    王弥单手握着鬼头大刀，横斩十几个乞活军，鬼头大刀沾满了乞活军的鲜血。

    五胡乱华时期，王弥投靠匈奴人刘渊，曾经与乞活军交手，因此王弥对乞活军再熟悉不过了。

    不过乞活军来到这个世界后，觉醒天赋“向死而生”，受伤越严重，力量越强，王弥砍杀十几个乞活军，体力竟然也消耗不少。

    “这是青州的大盗王弥！”

    有乞活军认出了王弥。

    王弥是西晋末年的大盗，投靠匈奴人刘渊，曾经带兵攻打乞活军。

    “杀了他！”

    新仇旧恨加在一起，这些乞活军疯狂地向王弥杀来！

    “就凭你们这群流民！”

    王弥被黄忠斩断一臂，依然有87的武力，脸上可怖的刀疤抖动，显得更加狰狞。

    王弥大刀狂舞，变成一条黑龙，杀戮乞活军！

    一个个乞活军倒在王弥的大刀之下，乞活军的鲜血溅到粗糙的石墙上。

    “死！”

    王弥也知道乞活军憎恨自己，于是攻击越加残暴，鬼头大刀斩中一座木箭塔，箭塔的木梁直接被斩断，箭塔向下小幅度倾斜。

    又是一刀，一个乞活军的首级被削断，斗大的头颅在地面翻滚数圈。

    王弥凭借惊人的个人武力，在乞活军坞堡上站稳脚跟，大顺军士卒顺着云梯源源不断登上坞堡，护卫在王弥左右，扩大对城墙的占领范围。

    如此下去，王弥攻打的城墙段很有可能会成为乞活军坞堡的突破口。

    王弥提刀，在手刃几十个乞活军之后，王弥踩在一具乞活军尸体上，傲视在场众人：“还有谁？！”

    “不愧是王弥，纵横青州的大盗，竟然如此凶悍。”

    “无论如何，也要杀了他！”

    乞活军见王弥勇不可当，多少有些骇然。

    王弥在西晋末年是相当凶残的一员武将，号称飞豹，原本武力有90，被黄忠斩断一臂之后，武力下降至87。

    但即使如此，王弥的武力与其天赋，依然让王弥健步如飞，挥舞大刀，杀穿一排乞活军！

    “王弥是我们朝代的名将，你去杀了他。”

    陈午认出了同一朝代的猛将王弥，于是让发掘的猛将冉良去对付王弥。

    “遵命！”

    冉良体型魁梧，挤开众多乞活军，从坞堡内众多的乞活军将士之中挤出来，直面比自己大上一辈的王弥。

    王弥扛着鬼头大刀，正杀的起劲，突然一把凌厉的环首刀破空而来，王弥下意识举刀格挡！

    铛！

    冉良猛力一劈，王弥手臂下沉，险些被冉良劈飞兵器！

    嘭！

    王弥后退数步，撞击城墙的石壁，泥土洒落，气血翻腾。

    “你是何人？！”

    王弥从未见过乞活军之中的冉良，闯王李自成的细作也忽视了冉良这个刚刚成长起来的乞活军武将。

    冉良提着环首刀，往身上的重甲涂抹刀刃的鲜血：“冉良，十四岁，是乞活军，奉命斩你。”

    王弥眼球凸出，难以相信眼前这个身高一米八的猛士，竟然才十四岁？

    怪不得有些武将十三四岁就上战场，他们天生就神勇过人，一米八的身高，在古代已经是猛士才有的身形了。

    不用出手，仅仅站在这里，就可以让敌军感到绝望。

    “好大的口气，让陈午、田禋等人来与我一战！”

    王弥见冉良只是一个毛头小子，认为自己被陈午、田禋两个乞活帅轻视，不由大怒，怒吼一声，真气灌入身躯五脏六腑，整个人的气势提升，像是一头猎豹，扑向冉良！

    王弥的天赋让他获得猎豹般的爆发力，在右脚蹬地发力的一瞬间，王弥的身躯像是一道残影，快速接近冉良！

    冉良的动态视力已经有点跟不上王弥的速度了。

    此时的王弥，身法比武力90以上的武将更加迅捷！

    “死！”

    王弥神情狰狞，脸上的刀疤起了皱褶，显得更加凶残。

    鬼头大刀的刀身上有一个的刀孔，在王弥斩击时，发出风吹过刀孔时发出的响声，犹如鬼啸，摄人心弦。

    王弥这把鬼头大刀具有特殊效果，在周围的士兵听到鬼头大刀的呼啸声时，头皮发麻，双脚发软，稍有迟疑，锋利的鬼头大刀就会将对方的首级斩落。

    这把刀，削铁如泥。

    铛铛铛！

    王弥的刀法极快，隐约可见一道道残影，伴随着劈斩时产生的鬼啸声，冉良也受到影响，好几次险些被王弥斩伤。

    冉良凭借雄壮的身躯和浑厚的力量，堪堪跟上王弥的速度，挡下王弥的攻势。

    “冉良的武力已经超过了王弥，但他的征战经验，远远不如王弥这个大盗。”

    陈午一边与登城的大顺军厮杀，一边观察冉良与王弥的战斗。

    冉良是他的部下，追随陈午，刚刚征战一年，经验比起身经百战的王弥，缺少了许多。

    田禋的刀刃刺穿一个大顺军士卒的扎甲，钻入心脏，对陈午说道：“此次让冉良单独磨砺一番，如果他能活下来，以后就能接替我们成为新的乞活帅！”

    陈午应道：“不错，我们乞活军每一个人都是经历千辛万苦才能活下来。冉良想要成为乞活帅，必须经历九死一生。没有在鬼门关走上几遭的男人，没有资格带领我们乞活军在这个乱世生存。”

    陈午说的也没错，乞活军本来就是乱世的产物，乞活帅战死的概率很高。

    五胡乱华的黑暗时代，乞活军几乎每年都在征战，一旦战败，乞活帅十有八九会被敌人斩杀。

    乞活帅身先士卒，战死的概率比普通乞活军士卒战死的概率还高。

    所有乞活帅，都是向死而生的猛人。

    冉良一上来，就遇到了同一朝代的猛将王弥，必须杀死对方，才能向现任乞活帅陈午和田禋证明，他拥有接替他们，成为下一任乞活帅的资格。

    而且，军功在身，乞活军其他乞活帅人选，才不会对冉良有异议。

    “可恶，我王弥纵横中原多年，难道连一个十四岁的毛头小子，都无法战败？！”

    王弥急攻冉良，想要尽快斩杀冉良，然而冉良虽然缺少经验，但他天生神力，凭借一股蛮力，挡下了王弥的攻击。

    双方激战上百个回合，王弥无法战败冉良。

    而与此同时，冉良在快速提升实战经验，逐渐适应了王弥的节奏，反应从刚开始的笨拙，变成了熟练。

    明显，冉良是在拿王弥练手！

    “要不是黄忠断我一臂，我已杀你！”

    王弥开始着急起来。

    黄忠斩断他一条手臂，让他武力下降。

    否则巅峰时期的王弥，凭借老道的刀术，在刚开始与冉良交战时，王弥完全有可能打乱冉良的节奏，然后杀了冉良。

    但王弥只剩下一条手臂，在冉良熟悉王弥的手段之后，冉良逐渐占据上风，已经毫不畏惧王弥。

    “传说中的青州大盗王弥，只有如此水平而已吗？”

    冉良适应王弥的刀法，开始大举反击！

    冉良眼神发狠，环首刀带着呼啸声，招式狠辣，迫使王弥转入攻势！

    “年轻人不要太……”

    王弥想要呵斥冉良，让缺少经验的冉良胆怯，但冉良受到乞活帅陈午的精心栽培，心狠手辣，招招都是杀人技！

    初生牛犊不怕虎！

    冉良越战越勇，刀势越来越沉重，隐隐可见刀气斩出，斩断王弥的胡须！

    “不可能！这是什么怪物！”

    王弥越打越心虚，冉良简直就是一头凶兽，力大无穷，每一刀势大力沉，可断裂金石，空气爆鸣！

    冉良在挑战同一朝代的猛将，而且占据上风！

    冉家在冉良这一代，基因就已经突变，冉闵的父亲冉良，也是天生一员猛将！

    加入乞活军，让冉家的命运因此改变。

    “喝！”

    冉良暴喝一声，加快攻势，环首刀大开大合，犹如锻造铁器，而王弥成为了这件铁器，遭到冉良千锤百炼。

    “不、不可能……我王弥可是晋末第一猛将！”

    王弥已经有点跟不上冉良的攻击速度，手臂一麻，最后一条手臂被冉良的环首刀卸下！

    因为大脑还没反应过来，产生幻肢效应，王弥的肩膀还在挥动，然而失去双臂的王弥已经成了一个废人！

    冉良没有放过王弥，又是一刀斩落，溅起滚烫的鲜血！

    鲜血从冉良面前溅过，这一刻仿佛时间停滞，冉良的表情有几分狰狞。

    对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    冉良在乱世生存，见过太多生离死别，因此心性与普通少年不同。

    “王弥被、被杀了？！”

    王弥的主将刘曜正在与李陵比拼箭术，瞥见凶悍的晋末大盗王弥，被一个猛士斩杀，惊慌失措。

    冉良提着王弥的首级，挂在乞活军坞堡的城墙上，威慑大顺军！

    “退！”

    刘宗敏怒吼一嗓子，劈退唐将张士贵，宣布退兵。

    一员猛将被斩，大顺军士气下降，刘宗敏不得不退。

    冉良拾起王弥的鬼头大刀，这把宝刀在激烈的战斗后，依然没有卷刃，锋利无比。

    “今后这就是我冉良的兵器了。”

    冉良杀了西晋末年的猛将王弥，获得其兵器。

    “好可怕的武力……”

    陈午见十四岁的冉良宰了晋末猛将王弥，也深感震撼。

    据说冉良的儿子冉闵，巅峰时候更是有万夫不当之勇，在地球上可以手刃数百人。

    不知道来到这个世界，冉闵又会如何。

    “下一任乞活帅上任时，乞活军将会威震天下。”

    陈午、田禋已经可以想象今后的场景。

