
从顾月柔哪里离开了之后，余洋有半个月的时间没有过去，看了看自己父母，同时继续保持锻炼。

这段时间内余洋也没有发病，睡觉的时候，也没有做噩梦，不过余洋却也没有再一次的喝醉，每一天都会喝一点酒，喝的不多，半醉半醒，同样的还有一些女人，逢场作戏的女人。

距离余洋进入任务还有四十天的时候，老付突然的找到了余洋，咧嘴笑了笑：“一直没空过来，今天过来看看，找你喝喝酒！”

老付一个人过来的，没有看见刘浩，看样子有些心事，脸颊上几道皱纹比第一次见时候深了一些，同时眉宇之间看起来有些落寞，显得有些忧心忡忡。

“怎么了？”随意的找了一家酒店包厢，余洋和老付坐了下来，老付一脸风尘，看起来好像是赶了一天的路，但是从苏州到东海不需要太久。

老付看了看屋子里，确定没有任何的监控设备和监听设备之后，缓缓的开口：“我杀人了！”

余洋听见之后，没有太多的惊讶，杀人现在对于老付，对于刘浩还有余洋来说十分的正常。

余洋之前和刘浩的聊天之中得知，刘浩也杀了不少人，只是一直没有说具体的数量，余洋知道，这个数字不会少，几百人是最保底的估计。

老付张嘴凄惨的笑了笑：“我杀的不是任务之中的人，是现实之中的人！”

老付说完之后低下了自己的脑袋，余洋听见之后，倒水的手抖了抖，他一直担心自己发病时候控制不住自己，但是没有想到老付居然是第一个。

带着一脸惊讶的看着面前的老付，看起来十分憨厚的老付，居然能够做出这样的事情，果然是老实人总是做些感叹事，不过转念想了想，自己和老付比起来也好不到哪里去，如果不是之前有药物控制，也许自己早就是通缉犯了。

“发生了什么事情？”余洋沉默了一会，缓缓的开口，老付能够和自己说，那么就是信得过自己，不过如果自己能够帮助他就要帮一下，毕竟能说话的人，没有几个。

老付深吸口气，眼睛有些迷茫看了看天花板，点燃一根烟，看了一眼余洋缓缓开口：“没有控制的住，有一次晚上……”

老付将事情经过给说了出去，没有丝毫的感情波动，杀人时候说的很详细，就像是一个屠夫在描述自己如何杀了一头猪一般。

套路有些老旧，老付有天晚上喝了一点酒回家的路上，遇到了两个流氓正在抢劫一个姑娘，老付看不过去，就动手阻止了。

两个流氓看见老付之后，居然亮出刀子，在老付面前耍刀子，和找死没有区别，

老付没有控制住自己的力道，杀死了其中一个小流氓，另外一个也被老付打成了重伤，相比于老付的遭遇，余洋感觉自己在银行里碰到的事情算是幸运的。

“那你打算怎么办，你这应该算是防卫过当了吧？家里花点钱，也许不用呆多久就可以出来的！”

老付不缺钱，余洋十分的清楚，在杀戮之地出来的人都不缺钱，这个社会如果有钱的话，很多事情都可以疏通一下关系，大事变成小事情。

老付点了点头：“钱我有，还有一千多万，但是我要是进去了，我进入任务副本应该怎么办？我还有五天就要进入任务了，如果现在被警察抓走的话，我在拘留所里突然的消失了，我应该如何解释呢？”老付说完之后，有些无奈的摊了摊手。

“现在你那边的警方有没有通缉你？”余洋看着老付的样子，感觉他为了来找自己，应该是绕了很大的一个圈子，老付是一个老兵，有着基本的反侦察的意识，所以肯定会绕一大圈子之后，再来找余洋。

老付摇了摇头：“不知道，不过已经过去了三天，应该能够锁定我，毕竟现在监控探头这么多，我虽然将现场的一些明显的痕迹消除了一些，但是以现在的侦查手段，三天的时候应该可以确定嫌疑人是我了！余洋，你说我该怎么办？”

余洋听到之后，眉头皱了皱，开始思考起来，最终拿出了电话：“你先别着急，我先给刘浩打电话，看看他有没有什么办法，如果实在没办法的话，你先逃出国吧，以后再说！”

老付点了点头：“行！”说完之后，拧开了一瓶酒，给自己倒了满满的一杯，喝了下去，看得出来，突然发生的事情，对于老付影响很大。

挂掉刘浩的电话，余洋好奇的打量着老付：“老付，你说你在千禧年当过几年的兵，杀过一个叛徒，当时到底是什么事情？你能给我说说嘛？”

老付抬头看了看余洋，摇了摇头：“有些事情一辈子都不能讲，你问了我也不能说，但是只能说两个地点你就应该能够明白了，南斯拉夫，格鲁吉亚！”

听见了这两个名字之后，余洋先是愣了一下，南斯拉夫他能够大致的了解一下，但是格鲁吉亚和南斯拉夫能有什么关联，眉头皱了皱：“你说的两个事情是联系在一起的？”

老付点了点头之后，不再说话，余洋能够看得出来，现在老付的心情很差。

以前为了给女儿一个舒适的生活，在社会上拼命的打拼，现在终于可以给自己女儿提供舒适的生活环境，但是现在却出这么一档子事情，说不定以后和女儿就再也不能见面了。

“别担心，事情总会有解决办法的，刘浩说不定能够有办法！”

余洋说完之后，也给自己倒了一杯酒，默默的喝了下去，两个人之间虽然交流的不多，但是却有共同的秘密。

老付看了一眼余洋：“我完成任务之后，回到杀戮之地的时候，你说有十次可以免费提问的机会，我问了一句，我们不能够透露杀戮之地，如果透露的话，就会被抹杀，而且复活币都无法复活！”

“果然如此！”

余洋不禁想到了之前被顾月柔催眠的时候，差一点的就将这个秘密给说了出来，当时心中感觉十分的危险，那就是杀戮之地的预警，如果当时余洋说了出来，可能会被直接抹杀掉。

“你这一次的任务是什么？我和刘浩找过你，但是你一直都没有回来，我要不是收到你的短信，我以为你已经牺牲了！”

余洋无奈的笑了笑：“正好你来了，我就和你说一下，你现在第二个任务，下面第三个任务是晋升任务，你完成了任务之后，只有三天的休息时间，就会进入下一个任务，我当时就这么情况，对了听说你却了越战，怎么样？难打吗？”

老付点了点头：“难，很难，好几次都差一点回不了！”

PS：我每天三更啊，勤奋且不割，你们为什么说我更新少了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472089"  chaptername="第三百三十六章  老付杀人">加入书签</a>
</div>
