    “你猜，我们把宇宙所有权柄聚合起来，会获得谁残留的力量？”

    诺登斯微笑着吐出绝杀。

    犹格.索托斯的诞生是阿撒托斯与伟大父神力量交互的结果。

    虽然尤格.索托斯自己并不知道，伟大的父神拥有何种神力与权柄，也不清楚伟大父神留在自己体内的力量是什么。

    但当初在自己受到感召创造宇宙时，的确感知到了一种从未体悟过的力量在体内滋长，最后在开辟宇宙的一刹那，支撑起了宇宙稳定的运行以及抵御外层空间熵的能力。

    看着诺登斯一副一切尽在掌握的表情，犹格.索托斯觉得事情应该八九不离十，前者没有诓骗自己，作为伟大父神的直系下属，祂的确能够将宇宙全部权柄融合成为伟大父神的神力。

    不能给祂们这个机会。

    哪怕是万分之一的机会也不行。

    犹格.索托斯猛地锁定宇宙中回收权柄的布鲁斯，正要移动到后者身侧，但有一个外神比祂更快。

    姆西斯哈，祂动了。

    早在被尤格索图斯祂们放出来的时候，姆西斯哈就察觉到了布鲁斯身上的印诀，明白后者就是祂要猎杀的对象。

    只是之前碍于宇宙存亡和自己的生死安慰，祂没有功夫去留意布鲁斯，现在突然发现，布鲁斯居然是唤醒阿撒托斯最重要的一环，自然不能在等下去了。

    时光被撕裂，这一瞬间，就连诺登斯都没来得及阻止姆西斯哈。

    掌握了时光的外神，非常难缠。

    时光倒转，踏着每一个时间点的脉搏，姆西斯哈迅速接近布鲁斯，出现在后者背后。

    看着毫无察觉的布鲁斯，姆西斯哈丑陋的巨大狼脸裂开，利爪撕裂时空。

    布鲁斯的身躯轻而易举地被狼爪扯破，布娃娃般落在地上。

    手中绵糊糊的手感让姆西斯哈的笑容僵硬在脸上，还没等祂进一步行动，胸口被什么东西给生生刺穿，撕裂灵魂的痛楚将其钉死在了星空深处。

    “吼——”

    巨狼目眦欲裂，祂低下头，看着那柄无比熟悉，散发着愿望之力的圣枪。

    这是奥丁的武器，冈格尼尔。

    “你，居然拿，奥丁的武器对付我？”

    姆西斯哈的脸阴沉的几乎能滴出水来，祂扭转脖颈，却只看见面容淡漠不似人类的布鲁斯。

    “你以为我是谁？你以为我是之前那个被冈格尼尔钉死的化身吗？”

    祂嘴角裂开，犬齿滴落浓稠的涎水。

    “我可是，姆西斯哈！”

    “吼——”

    巨狼双腿猛地发力，身体猛地爆发出巨大的力量，星空都为之战栗。

    作为能与拥有全知全视权柄的犹格.索托斯正面厮杀的外神，姆西斯哈全身没有一丁点儿的短板。

    被冈格尼尔刺穿，似乎完全不影响祂接下来的行动。

    恐怖的神力宝筏，姆西斯哈就要用力将冈格尼尔给生生折段。

    “一截世界树枝就想要困住我？这种事，你不如叫尤克特拉希尔自己来！”

    轰！

    狂暴的神力狂涌，然而布鲁斯却依旧一脸淡然。

    看着陡然发力的姆西斯哈，后者同样一脸狞笑着望着布鲁斯。

    似乎看见了贯穿自己胸膛的圣枪被一把折段。

    神力震动时光，整片星空乱成了一锅粥，布鲁斯脸色依旧淡漠，姆西斯哈的表情却慢慢僵硬了。

    只看见洞穿祂胸膛的冈格尼尔毫无变化，刚才那样恐怖的神力爆发居然没有损伤丝毫。

    一个穿着白色轻纱长裙的小女孩，不知何时出现在布鲁斯身旁。

    正歪着脑袋看向姆西斯哈，巨狼的表情僵硬在脸上，祂望着突然出现的小女孩，血盆大口张开，久久不能闭合。

    “……尤克特拉希尔。”

    女孩笑盈盈地望着祂。

    “你刚才不是叫我吗？我现在来了。”

    真实宇宙上方。

    看着被世界树钉死在原地的姆西斯哈，犹格.索托斯的脸彻底黑成了煤炭，虽然祂根本没有脸，只有一团团的光球。

    “世界树，醒了？”

    “你觉得，当初九界破灭，为什么那么晚了我还要赶过来。”

    诺登斯饶有深意的看了犹格.索托斯一眼，果不其然，后者立马懂了。

    “你拿了世界树的残骸？”

    诺登斯没有多言，但眼下的状况已经无须更多的解释。

    下一刻。

    外神与旧神撞在了一起。

    一层神力护罩将整个真实宇宙囊括在内。

    这算是双方目前唯一的共识。

    除了格赫罗斯以外，没人想要宇宙破灭，无论是想要苟活的外神，还是想要通过唤醒阿撒托斯，来找回伟大父神的旧神。

    祂们都只是为了生存罢了。

    如果有人告诉祂们，在这个世界所有生灵眼中，屹立于最顶峰的外神与旧神，其实都只是在生存线上挣扎的可怜虫，恐怖没人会相信。

    但事实有的确是如此。

    何其可悲。

    地球。

    大气层外，一艘艘巨大的飞船停泊于此，在其下方，还有无数小得多的飞船在来回运输逃难的人员。

    主舰内，望着面前水蓝色的行星，乔治无奈地叹了口气。

    他扭头看向同样苍老的杰克。

    “布鲁斯先生还是没有消息吗？”

    “没有。”

    杰克摇摇头，他坐在一旁，脑袋几乎埋进了裤裆。

    突然，他又起身，看向光幕中的地球，在整个世界被飞船笼罩的忙碌内，唯独只有一处区域安静无比。

    “还是没办法进去吗？”

    乔治没有回头也知道杰克说的是哪儿，对于后者的家乡，他同样无比纳闷。

    “很奇怪，无论我们如何都接触不到那片土地，甚至于元素乱流也不存在与此，就好像你的家乡，和我们并不处在一个时空。”

    杰克的眉头同样皱了起来，但现在也没有时间多想，家乡不遭难就是最好的了。

    “希望群星归位也不会影响家乡吧。”杰克在心头许了个愿。

    就在这时。

    呜——

    刺耳的警报声毫无征兆的响起。

    指挥室的大门突然被推开，脸色苍白的路德维希大步跨入，身体一歪，幸好被赶上前的乔治扶住，才没有倒下。

    “怎么了？”乔治焦急道。

    只看见路德维希双目瞳孔扩散，喃喃道：

    “西太平洋……西太平的封印，被破坏了。”

    ！！！

    “什么？”

    乔治二人脸色大变，突然身后又传来人工智能的响声。

    “乔治校长，检测到西太平突然出现高能级反应，元素乱流突破阈值。”

    “警告！警告！请舰队立即脱离地球，第一波元素真空导致的时空坍塌预计还有一分钟开始，覆盖范围。”

    人工智能这时也顿了顿，极端的间隔后，声音才继续响起。

    “覆盖范围，太阳系。”

    “见鬼！”

    乔治脸色涨得通红，他看向人工智能。

    “不是说，预计最断都有十二个小时，为什么现在才两个小时不到，克苏鲁就脱离封印了，为什么！你回答我！”

    面对暴怒的乔治，人工智能闪烁片刻后，无力的缓缓暗淡下来。

    “抱歉，乔治校长。”

    随着人工智能的声音，指挥室内陷入一片死寂。

    现在他们才运输了全球不到五分之一的人，如果现在就走了，也就意味着，将有四十多亿人死亡。

    “走吧。”

    沙哑的嗓音在舰长室内回荡。

    杰克抬起头，看见了满目血丝的乔治。

    “乔治，你……”

    “我说，走！”

    白发老者突然从地上跳起，他双手撑着人工智能面前的光幕，声嘶力竭地大吼道；

    “我，校长乔治，命令你，现在出发！”

    “是，乔治校长。”

    人工智能得到授权，下一刻，所有舰队的曲率引擎启动。

    就算是光速飞行，一分钟也绝对离不开太阳系。

    唯有空间跳跃才能做到。

    而加载了空间跳跃引擎的，只有主舰，也就意味着，所有负责运输人员的登陆舰，也将被毁灭。

    空间引擎的光辉闪动。

    这一刻，人工智能将情报全部发放了下去，这是乔治的命令。

    人类，不应该不明不白的死去。

    这个时候，旧日的污染已经不重要了。

    地球上，无数人得到了这个此生从未接触过，无比荒诞的答案。

    可如今发生的事却告诉着他们，这不是虚假的谎言。

    一分钟。

    很快就到了。

    西太平洋下方。

    一个巨大的阴影浮现而出。

    随后。

    旧日支配者，克苏鲁。

    回归！

    轰！

    一瞬间。

    整个太阳系的元素被克苏鲁吸收。

    宇宙内，混乱的元素倒流，整个太阳系化作元素真空。

    恐怖的元素浪潮摧毁一切，时空塌陷。

    首当其冲的便是冥王星，这颗星球连万分之一秒都没有坚持住，便瞬间被压成齑粉。

    土星，水星，金星，太阳。

    最后是地球。

    太阳系外，乔治沉默着看见太阳系毁灭的整个过程。

    两行浊泪流下。

    他在这一刻想到了很多，对着孤零零，原本无比热闹此刻却死寂一片的星空。

    他想到了人类与邪神的对抗，想到了他们剖析外星人的科技，想到了炼金术的诞生。

    为了避免群星归位带来的末日，他们的计划从星火的传承，到了此刻全球人的大逃亡。

    从只能活下少数人，到此刻已经能带着全人类离开地球。

    还有外星移民计划，史密斯他们独自前往孤寂的星空。

    这个时候，应该很绝望吧。

    毕竟，宇宙从不安全。

    乔治闭上了眼。

    他想到了很多很多。

    可是。

    这一切的所有都在旧日面前被摧毁殆尽。

    他，累了。

    “难道，我们人类真的就没有希望吗？”

    他喃喃自语，此刻却无一人回答。

    因为无论是路德维希还是乔治，他们也都想要一个答案。

    全部幸存的人类，也想要一个答案。

    “会的，会有的。”

    柔和的嗓音在全人类耳边响起，没有神性，没有淡漠。

    就像是邻家哥哥，看着哭鼻子的你，那如阳光般灿烂的微笑，以及帮你拭去泪水的大手。

    散发着光辉的人影出现在太阳系中。

    他穿着简单的体恤，牛仔裤，白色的运动鞋，黑色的头发微微遮住额头，五官柔和，黑色的眼瞳深邃，宛若藏着整个世界。

    他在高空看着所有人，每一个人都能看见他的容貌。

    乔治个杰克他们也看见了，可是他们却不认得这就是他们认识的布鲁斯。

    此刻的布鲁斯已然换了一副面孔，此刻的他，是那个生活在平静地球上的李晟，而不是这个克苏鲁世界的布鲁斯。

    冈格尼尔出现在他手中，原本地球的方位，克苏鲁正在舒展身躯。

    可还没等祂享受这个全新的宇宙。

    冈格尼尔从时光之外飞来，于命运的背面，将克苏鲁钉死在了历史不曾照耀的阴影处。

    权柄回收完成。

    倒流。

    布鲁斯屈指一弹，时光在他手上好像面团似的。

    轻轻一弹，整个世界开始倒退。

    看着飞船中的杰克，布鲁斯突然低笑一声。

    “狗剩，回家吧。”

    飞船内，杰克猛地起身，他瞪大了眼睛，一个字堵在嗓子眼里。

    “叔！”

    可是，谁都听不见了。

    布鲁斯的时光倒流不仅是针对被毁灭的太阳系，还有所有转移的人。

    世界又恢复了平静。

    所有旧日支配者都消失了。

    布鲁斯抬起右手，掌心中，一缕微光徐徐闪耀。

    这是所有权柄凝聚的力量。

    属于文明秩序之光，最本初的力量。

    下一刻，布鲁斯猛地钻进掌心，他终于拿回了属于文明秩序之光的一小部分力量。

    但这也足够了。

    外神与旧神的战争，已经走到了尾声。

    “尤克特拉希尔，走吧，该去了结一切了。”

    一个身穿白纱长裙的小女孩挽住布鲁斯的手臂，甜甜的叫了一声。

    “好的，爸爸。”

    真实宇宙。

    到了外神和旧神这个层次，时间已经不再重要。

    战斗进入了尾声。

    无论是尤格.索托斯，还是诺登斯，此刻都已经重伤。

    除了奈亚拉托提普一直划水，尚有一战之前，其余所有神祇都已经是强弩之末。

    “诺登斯，我小看你了，没想到你居然敢和格赫罗斯合作。”

    犹格.索托斯望着面前浑身浴血的老者。

    “我有个问题，阿撒托斯的宫殿到底是发生了什么，为什么我的权柄现在失去了效力。”

    诺登斯在巨大的蚌壳内坐直身子。

    “不是失去了效力，你的权柄一直都有效，只是有超出你预判的力量介入了战场，一点儿变数，未来就可以千差万别，这个道理，你应该知道。”

    “超出我预料的战场，难道说？”犹格.索托斯心头闪过无数念头，最后锁定在了一个人身上。

    “犹格.索托斯，好久不见了。”

    平淡的嗓音在宇宙之中响起。

    穿着体恤，牛仔裤的布鲁斯以李晟的容貌出现在宇宙中。

    “是你！”犹格.索托斯一脸诧异。

    虽然有了准备，可当事实发生的刹那，祂依旧觉得荒诞。

    然而，正当祂准备开口询问时，突然犹格.索托斯的脸色僵硬了。

    祂看着被尤克特拉希尔抱住右臂的布鲁斯，一个骇然的想法在心头滋生。

    “你……你，你是？”

    这一刻，犹格.索托斯根本不想吐出心头的那个答案，只看见布鲁斯那张陌生的面庞张开了嘴。

    “好久不见啊，犹格.索托斯，或者说，我的孩子。”

    ！！！

    轰！

    真实宇宙无数神力激荡，金色的秩序之光毫无保留的从布鲁斯体内散发而出。

    这一刻，祂的身份无须隐藏。

    他就是，伟大的父神！

    “你居然已经醒了！”

    重伤的外神们再无法生出一丁点儿的反抗念头，金色的秩序之光散开。

    仅凭祂们的重伤之躯，根本无法阻挡权柄的回归。

    “原来如此，原来如此。”

    犹格.索托斯被金光笼罩，祂放弃了抵抗，看着布鲁斯淡然的面庞。

    “没想到我机关算尽，最后在你面前却是这般弱小。”

    没有得到回应，或者说这就是最好的回应。

    正如神祇们无数凡人一般，布鲁斯也无视了神祇。

    “哈哈。”

    就在这时，不和谐的笑声在死寂的宇宙传开。

    尤格惊诧地扭头，看见了拍拍屁股，从地上一跳而起的奈亚拉托提普。

    “你？”

    没等犹格.索托斯询问，奈亚便迫不及待承认了自己卧底的身份。

    “哈哈哈，没想到吧，我是卧底哒！”

    讨厌的笑声，满是恶意的笑容，即便是犹格.索托斯也差点儿忍不住想跳起来打人。

    看着奈亚张扬的面庞，好半饷，犹格.索托斯才憋出一句。

    “不愧是你。”

    “那当然。”奈亚扬起了头，朝着布鲁斯走去。

    而此刻诺登斯走上前来，疑惑道：

    “伟大的父神，你这是要吸收外神的权柄？”

    看着布鲁斯的动作，诺登斯有些不解。

    “如果您这样做，不会唤醒阿撒托斯吗？”

    布鲁斯没有回头，淡然道：

    “会。”

    “那你……”

    嗯？

    诺登斯一愣，什么情况。

    然而没等他产生疑问的念头，金色的秩序光辉朝着后方笼罩，将所有重伤的旧神同样笼罩。

    下一秒。

    权柄震动，就要脱离自身。

    这是！！！

    “伟大父神！”

    诺登斯表情变了。

    只见布鲁斯一脸淡漠。

    “所以，我也需要回收你们。”

    ！！！

    始料未及的变化席卷整个宇宙，就连奈亚都被惊呆了愣在原地。

    所有？

    伟大的父神要回收所有神祇？

    为什么！

    然而，布鲁斯的动作却说明了一切。

    很快，当第一个外神和旧神被剥离权柄而死，所有神祇都明白过来。

    布鲁斯不是在说笑。

    他是有预谋的！

    当诺登斯被秩序之光压倒在地，祂这才明白过来。

    为什么布鲁斯要安排祂们与外神对战，而不是亲自抹杀。

    因为祂的力量还没有复原，而祂早就打算了回收所有神祇。

    祂要保证旧神与外神同样，处于重伤的状态。

    重伤的外神与旧神们，在布鲁斯面前，就是一盘菜！

    “伟大的父神，你可真是狠心。”

    犹格.索托斯最后留下一句遗言，祂看见了布鲁斯的所有操作，只觉得，自己不配被称作幕后黑手。

    所有神祇，无论是外神还旧神，一旦想要反抗，统统都会被秩序金光压死在原地。

    或许其中唯一一个不同的就是奈亚，作为伤势最轻的神祇，祂留到了最后。

    看见最后一个神祇被布鲁斯回收，祂的反应并非愤怒，而是。

    “哈哈哈哈——太有意思了！”

    奈亚望着布鲁斯笑出了声。

    “以世界为棋盘，以神祇为棋子，伟大的父神，我崇拜你！这才是真正戏剧啊！”

    伴随着声声惊叹，生命的最后一秒，奈亚依旧在愉悦的狂笑中化作灰烬。

    就连布鲁斯也不禁动容。

    这才是究极乐子人啊。

    等到所有神祇消失，整个宇宙中只剩下布鲁斯与尤克特拉希尔。

    身穿白纱长裙的女孩看向布鲁斯，柔柔笑道；

    “爸爸，我在新世界等你。”

    下一刻。

    女孩宛若乳燕归巢般投向布鲁斯的怀抱。

    布鲁斯双臂收紧，能够拥抱整个世界的怀抱在此刻只对女孩开放。

    雪白的裙摆下落。

    布鲁斯怀中，只余一条轻薄的白纱长裙。

    尤克特拉希尔的权柄，自愿回归了布鲁斯的怀抱。

    金色的秩序之光也于此刻抵达顶峰，同样，外神们回归的权柄化作了究极的混乱。

    阿撒托斯在布鲁斯体内苏醒。

    绝对的混乱与绝对的秩序混合，却没有半分阻碍布鲁斯的意识。

    布鲁斯一个跨步来到了地球上方

    他低笑一声，向下看到了地球，看到了自己的家乡。

    平静的街道内。

    一个青年正在散步，他有着与布鲁斯相同的五官，相同的服饰，甚至于神情都一模一样。

    突然，青年也抬起了头，与星空的目光四目相对。

    时间线在此刻完整。

    一饮一啄，浑然天成。

    青年与布鲁斯同时勾勒嘴角。

    “你是谁？”

    他们又同时手指着自己。

    “我是李晟。”

    说完，又同时指向对方。

    “你是，文明秩序之光。”

    一切的初始还原，一切的因果有了终点。

    正如同当初世界诞生的刹那。

    阿撒托斯与文明秩序之光坐下约定。

    将这个世界混乱与秩序交给了自己的造物人类来做选择。

    而布鲁斯的前世，也就是那个名为李晟的青年，则是人类选择做出的结果。

    一个混乱与秩序并存的世界。

    一因，一果。

    因为布鲁斯的选择成功连接。

    “最后一步了。”

    布鲁斯抬起头，不再看向地球自己家乡的方向。

    “这个世界不需要神祇，也不需要任何神话，人类足以做出任何决定。”

    布鲁斯注视着世界，吐出了最终的裁决。

    “从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠人类自己。”

    随着布鲁斯话音落下。

    混乱，秩序。

    阿撒托斯与文明秩序之光同时苏醒。

    两股对立的力量相互磨灭。

    世界在变化，宇宙破灭。

    外层空间之中。

    当初布鲁斯创造的，将秩序权柄嵌入规则中形成的宇宙，这一刻与崩坏的宇宙二者合二为一。

    于此同时，两股独立的意识出现在布鲁斯心中。

    “混乱本就是宇宙的选择。”

    “秩序从来不曾被毁灭。”

    两股声音在此突然共鸣，最后化作一股意念便消散无踪。

    “人类，你的选择很好。”

    轰！

    宇宙破灭。

    神话，权柄，规则。

    与秩序和混乱的融合中，消弭于无形。

    随着无尽的混乱消失。

    崭新的宇宙重新出现。

    唯一不同的是。

    这个宇宙中，没有神话，没有神祇。

    只有脆弱的人类。

    ——全书完

