    正当王凌准备命令白发魔女开过去，和六面兽配合，好好给大地巨神来上一通炮击时，鬼剑士一方，整个大陆的最强坦克铁处女再次发威了。

    指挥这辆坦克的达克罗萨斯，发现钢铁巨鹰逃跑，大地巨神、铁甲龙受损，知道现在是战争的关键时刻，毫不犹豫下达命令，激发了坦克的第二个传奇能力。

    “激发引力控制引擎，制造坍塌空间球，准备射出缩退炮！”

    浑身尖刺，女子外形的传奇生物灵魂再次显现，依附在了坦克上。只见巨大的半身金属女子像，双手缓缓抬起，两只双掌相对，50多米的空间中，无数扭曲的波纹开始显现。

    这种奇特的景物模糊，并不是光线的扭曲，而是空间的扭曲！

    “滋滋滋……”

    一阵仿佛引动空间共鸣的波动声中，坍塌空间球体在铁处女的女子像手中，渐渐扩大和成型。

    “大家小心！铁处女将要发射的，是整个世界上单体破坏力最强的攻击，极度危险！拥有防御能量场的坦克，快开启能量场，做好完全防御的准备！没有防御手段的坦克，用装甲最厚的部位对抗！”

    王凌一方的所有坦克内，用来联系的步话机中，传来了威廉爵士的大喝声。

    紧接着，泰勒上将的声音也响起来了：“不要吝啬传奇能力！如果有这方面的防御能力，快施展出来，即便是传奇坦克，也无法仅依靠装甲对抗这个能力，大家一定要做出最强的防御手段！”

    在听到声音的同时，王凌通过潜望镜看见，黑暗之心的暗光防御罩。光明之心的圣光防御罩，同时在坦克的表面显现，这两辆坦克居然不计能量消耗，再次使用了这个准传奇能力。

    如临大敌做出防御姿态的，并不只有这两辆坦克，正用履带碾压铁甲龙的咆哮山岭，立刻停止了进攻的行动，坦克迅速倒退。用外置装甲最强的前方。对向了铁处女的方向。

    这辆坦克，最强的防御能力是“铁壁”，可惜传奇能力并不像准传奇能力，只要能量足够就能连续施展。

    黑暗、光明两辆坦克的能量防御罩，只要核心部件的能量还足够，可以再次激发。需要召唤传奇生物灵魂。才能施展出的传奇能力，起码在一场战斗内，最多只是施展一次。

    所以咆哮山岭的铁壁。已经无法再用了，另一个传奇能力是进攻形，这时施展无用。只好调转了坦克的方向，以装甲最厚的部位来承受。

    铁处女将要发射的坍塌空间球，只会攻击到一辆坦克，但害怕被这次攻击秒杀，所以威廉、泰勒、黄胡子都命令坦克做出了防御姿势。因为这些人知道。如果不防御，被这次攻击打中，肯定是坦克一击毁灭的下场！

    他们没领教过这一招的威力，但在5年之前的一次大战中，铁处女就是用这招引起空间的坍塌缩退，一击摧毁了一辆山型的传奇坦克。

    整个坦克大陆上，最强的单体攻击！

    威廉爵士等人从间谍那得到的消息，使用这个能力后，铁处女坦克内，用来配合激发能力的引力控制引擎，会立刻损毁。他们本以为铁处女失去了施展这一招的可能，没想到，这次又见到了这可怕的能力。

    烈焰红星这辆坦克，刚用太阳烈焰光束对掉了暗光制裁，受到能量爆发的波及被吹飞，外部装甲受损严重，无论装甲值还是耐久值，都下降了不少。

    现在见铁处女半身像的手掌中，扭曲的空间波纹出现，京大人心脏猛烈的跳了起来，额头上出现了冷汗：“该死的，如果攻击的是我，我的坦克根本无法承受！”

    …,

    这辆坦克是攻击型，两大传奇能力，也都是强悍的攻击输出技。太阳烈焰光束已经用掉，另外一个能力“闪闪的红星”，是放射出大量火焰团，在范围内暴雨般的轰炸。

    用来抵挡坍塌空间球，此能力毫无任何用处，无奈之下，京大人立刻命令道：“使用超级部件，发动红星之力，增加坦克的基础能力！”

    红星之力，相当于游戏中，坦克吃掉五角星后获得的能力“升级”，无论是装甲、耐久、炮弹威力，都会大幅度的提升。

    只见烈焰红星上，发出了耀眼的金红光芒，水流般顺着坦克的表面流淌。光芒扫过，原本80多米长的坦克，居然硬生生变大了一圈，成了足有100米长的体型，赤红色的装甲，带着一抹火焰般的红光。

    “怎么回事！”

    发现录属辉煌城堡的四大传奇坦克，一个个表现出这样大的动静，安吉拉顿时大吃了一惊，脑海中稍稍犹豫，就连忙命令道：“激发传奇能力，施展青铜燃烧！”

    六面兽的坦克后方，升起了一只古铜色泽，羊角蝠翼，火焰缠绕的青铜恶魔虚影。接着整辆坦克的表面，冲起了青铜色的黯淡火焰，形成一层神秘古朴的火焰外衣。

    “难道oss要放超必杀了？”

    王凌心脏剧烈跳动，她深吸一口气，稳定住了心神，白发魔女没有什么特殊防御能力，但是泰伯利超合金、寒冰毛皮，雪巨人之皮，都是和防御相关的超级部件。

    这辆坦克，比黑暗之心、光明之翼等传奇坦克的防御要强许多，基础防御和六面兽是一个等级。

    “用正面装甲对着铁处女的方向，防止受到攻击！”

    在白发魔女调转的同时，远处铁处女的半身人像双手中间，受到引力坍塌，从而扭曲的空间波纹，已经形成了一颗圆形球体。球体的内核大约10米直径，表面不时冲起一道道漆黑的空间裂痕，散发出一种恐怖的毁灭能量。

    空间能量球的不稳定，甚至引起了天地异象，大地微微的震动着，发出了轰隆隆的闷响；天空泛起了巨大的螺旋状云彩，一圈一圈的荡漾开去，云彩相互挤压间，不时响起沉闷的雷鸣，粗大的闪电在云层中闪现。

    这个场面，几乎给人一种世界末日就要到来的感觉！

    远处的黄金战神、蝎子战士，倒是对这一切不闻不问，白凤和红发都知道，达克罗萨斯不可能将这样的必杀，浪费在准传奇坦克身上，她们的坦克是绝对安全的。

    白发魔女内，王凌通过潜望镜死死盯着外部的异变，脑门上全是密集的汗珠。这样可怕的攻击，引起天地异象的空间能量球，不知道没有特殊防御能力的白发魔女，能不能抵挡住。

    “缩退炮，发射！”

    铁处女内的达克罗萨斯，在引力缩退，空间坍塌制造的能量球成形后，亲手按下了控制发射的按钮。坦克上巨大人像的手中，不断闪烁扭曲的球体，终于发射了出去。

    球体从空中飞过，留下了一连串光线和空间，同时扭曲波动造成的白色线状轨迹！

    “矮油吓死偶了……”

    王凌、安吉拉长出了一口气，这颗球体攻击的并不是她们，而是铁处女前方不远的烈焰红星。两人的心中，同时涌起了一种死道友不死贫道的庆幸。

    所有传奇坦克中，烈焰红星的攻击最强，达克罗萨斯决心彻底干掉这辆坦克，再和其他的传奇坦克激战。

    “该死！”

    看见这颗坍塌空间球，向自己的坦克飞来，京大人脸色狂变暗骂了一句，连忙运起自己掌握的火焰之气，一股赤红的火焰气罩，将他的身体完全裹在里面。

    …,

    在坦克内的他，居然用出自身能力防御，这样的表现只能说明一件事，他对烈焰火星挡住名为“缩退炮”的坍塌空间球，没有任何的把握！

    不断的闪烁和扭曲，环绕一条条黑色空间裂痕，和白色空间波纹的能量球，轰在了烈焰红星的前方装甲上。这一刻，天地似乎停止，空气凝固万籁俱静，只剩下仿佛打破玻璃般的空间坍塌崩解声。

    缩退炮，利用引力控制装置，操纵引力，引起小范围空间坍塌，形成一个闭锁住的空间断层能量球，其中的引力极不稳定。

    击中目标之后，空间断层能量球破开，不稳定的引力扩散，吸引周围物质，从分子等级开始相互收缩，最终所有物质会因为分子缩退，产生绝对引力，造成分子链断裂而自我泯灭，从而达到彻底毁灭的结局！

    烈焰红星是传奇坦克？施展红星之力后，基础能力上升？在缩退炮下毫无意义，因为这不是外部能量带来的毁灭，而是自身分子缩退带来的毁灭。

    可以看见，被坍塌空间球命中的坦克，好像独立与现实世界之外，处于了一个透明断层中，在其中开始扭曲。大量物质分子的缩退，使坦克在绝对引力的收缩中，一会变成了一条横线，一会变成了一条竖线。

    并没有任何爆炸，烈焰红星在缩退炮中，最终坍塌成了一个细微小点。内部红色革命军坦克团的所有人，连同运起火焰之气的京大人，全部缩退成了原子，消散在天地之间。

    一击秒杀！(未完待续)rq

