    要找师傅？还是要暂时加入烈炎商盟？

    一道娇柔的声音响起“在想什么呢？说出来由妾身替你分担一下！”。

    玉柔菲抬起美眸看着凌笑，脸上尽是幸福之色，她庆幸当初被凌笑强行地从沙域带了回来，要不然她哪能与他在一起。

    凌笑轻叹道“柔菲你想不想去找你义父？”。

    玉柔菲轻点了点头道“当然想了，可是……天域茫茫，我却不知道该往哪找才好”。

    “是啊，天域茫茫，又分为五大地域，每一处都广阔无比，哪怕是神王也不知道要花多少年才找得完这方土地”凌笑应道。

    “你义父当初没给你留下什么能让你找到他的办法么？”凌笑再问。

    玉柔菲摇了摇头，美眸当中尽是无奈与思念之色。

    “还好当初师傅给我生命玉筒，只要取出来我就可以知道他的方向所在了”凌笑道。

    “那就好了，不过我想到该如何寻找义父的下落了，只要我在佣兵会所发布任务，再画出他的相貌相信一定可以找到义父的”玉柔菲道，顿了一下她又道“只是这可能需要不菲的酬晶才会有人留意这任务啊！”。

    “这倒是个好主意，不过……要是普通人发布只怕真的没有什么人理会，要是以大势力的名义去发布，那效果肯定不一样！”凌笑突然感慨道。

    蓦然，他脑海似闪过了什么，当即兴奋地惊呼道“对啊，以大势力的名义，如果我加入了烈炎商盟，凭他们的人脉去找人，只怕不知道比我自己苦苦去寻找要快无数倍啊！”。

    “夫君你说什么？”玉柔菲不解问道。

    接着，凌笑便将烈赞邀请他加入烈炎商盟的事情告诉了玉柔菲。

    “你说本宫要不要加入烈炎商盟？只是怕加入了之后会失去不少的自由呢！”凌笑向玉柔菲问道

    玉柔菲沉吟了一下道“夫君，大丈夫能屈能伸，现在我们在天域是人生地不熟，想要直接去找人确实是寸步难行，如果你能加入烈炎商盟的话，那最好不过了，以夫君的卓越天斌就算是天域之内也有你大放异彩的时候，我们要呆在天域的日子还长，找人的事可以慢慢来，况且就像你说的，只要你在烈炎商盟内混得好了，有了依仗找起人来也会是事半功倍，如果在他们那里过得不快活，到时候夫君再另立门户也可以”。

    “那你也是同意我的看法了？”凌笑问道。

    玉柔菲道“只要你想做的，我都会无条件的支持你！”。

    凌笑感动地握住了她的手道“柔菲你真好！”。

    ……

    第二次，凌笑将自己要加入的烈炎商盟的事情告诉了玄耀和风清缘。

    玄耀倒是无条件地支持凌笑的决定，只是风清缘难免露出了不开心之色。

    她来到天域本就是为了寻到邪帝与他双宿双栖的，可是凌笑却要加入烈炎商盟，这要她如何去寻人啊！

    这时，凌笑才对她解释一番“师娘别担心，我加入烈炎商盟反而能更快地找到师傅”。

    “你少来哄我了，不是师娘不识大体，我知道笑儿天姿卓越，唯有这种大势力才能让你加速提升修为，可是……”风清缘道叹息道。

    凌笑赶紧道“师娘我说真的，难道你还不了解笑儿的为人么，我要找师傅，也要找柔菲的义父，但是只凭我们几个人去找，也不知道何年马月才能找到人，要是我入了烈炎商盟，以他们遍布天龙地域各城池的人脉，要找两个人不是轻而易举么？师娘你觉得呢？”。

    风清缘不是那种头发长，见识短的女人，曾经她也是风家的掌权者，对于很多事情甚至比凌笑看得还要明白。

    只是她太想要快点见到邪帝了，所以觉得凌笑要加入烈炎商盟只是为了自己，如今经凌笑这般提醒，她恍然大悟，觉得凌笑说得非常有理。

    “看来真是师娘误会你了，只是一旦加入了这种势力想要摆脱可不会再容易了，这事你要想清楚了！”风清缘提醒道。

    “嗯，这个我晓得，如果过得开心，那就在天域站稳脚跟之后再说，如果过得不开心，到时候再做打算”凌笑应道。

    有了决断，凌笑便在中心盘算着该如何应付烈赞了。

    他虽暂时加入烈炎商盟，但是绝对不能再拜别人为师了吧！

    他的师傅貌似已经不少了，要不先在那里谋个小差事做去吧。

    很快便到了凌笑去回复烈赞的日子了。

    凌笑本想到城主府去等人的，不料他还没出门，一辆由着数头七阶烈炎虎拉着的豪华车来到了他的院子之前。

    以这种阶别的灵兽当做拉车之用，也唯有烈炎商盟这等豪门大阀而已了。

    一名高阶圣皇从车上走了下来，对着凌笑恭敬道“请凌笑少爷上车！”。

    凌笑真没想到他这偏僻的院子所在居然都瞒不过烈赞，心里在暗付“要是敌人的话那就危险了，烈炎商盟居然消息灵通！”。

    凌笑朝着那高阶圣皇点了点头道“有劳了”，便独自上了车。

    豪车宽阔如房子，内置有软榻茶饮酒具端的是奢侈至极。

    凌笑不禁感慨“真是会享受，以后本宫也弄一辆更高级的豪车，与夫人门四处寻欢作乐岂不快哉！”。

    凌笑想着自己的伟大计划之时，豪车已经停在了一处烈炎商盟交易商铺前了。

    当这车子停下来之时，那些在交易或在门口徘徊的武者皆是朝着这豪车躬着身子，脸上带着无比恭敬之色。

    他们都知道坐在这豪车之上的只有烈赞大人，石天城内最强大的人之一，同时也是石天城最为尊贵的人。

    可是，当他们看到一个年青人从车上走下来之时，不禁有些呆眼了。

    这根本不是烈赞大人，而是数日前在城外摆擂台挑战高家的风云人物凌笑！

    看着凌笑在一名圣皇带领之下进入了商铺内高楼当中，众人才回过神来。

    “那不是以一挡百的凌笑么？他居然受到了烈赞大人的接见，而且还派他的专车接送他，这到底是怎么回事？”。

    “看来烈赞大人已经看出了凌笑的潜力所在，准备将他引到烈炎商盟当中去了，真是好大的机缘啊！”。

    “不错，多少年青才俊挤破头了想要加入商盟去，可是商盟择人条件十分地苛刻，不仅天斌要出色，而且还要有足够的忠心才行”。

    “凌笑的战力已经是不用质疑了，在石天城内他算是圣皇阶内第一人了，就看他能不能顺利加入商盟一飞冲天了，真是让人羡慕得紧啊！”。

    ……

    “大人，凌笑少爷带到！”那名圣皇来到房门外躬身说道。

    “嗯，你下去吧，让他自己进来吧！”里面传出烈赞的声音。

    凌笑入了房内，烈赞立即迎了过来笑道“凌小兄弟果真是信人呐！”。

    凌笑在心中鄙视“我都被你找到了落脚点，想不赴约都不行啊！”。

    “见过烈赞大人！”凌笑还是放低姿态问候道。

    “看来你心中已经有答案了，只是不知道是不是我想要的答案呢”烈赞直视着凌笑淡笑道。

    凌笑也没有拐弯抹角，当即点头道“我加入贵商盟不是问题，但是我想告诉大人，我这人不太少惯被人约束，如果贵商盟要求太高的话，我怕会给大人添麻烦”。

    俗话说丑话说在前头，要是不提前声明，到时候出有了什么事，那就不好说了。

    “你是担心加入我们商盟束缚太多？”烈赞脸上仍挂着淡笑问道。

    凌笑点了点头，承认烈赞的话。

    烈赞笑道“这个你可以放心，像你这种天斌出色的天才，我们商盟只是想把你培养成为代言人，增强我们商盟的实力，不需要你参与各种管理事务，你会有许多自由的空间修炼，但是一旦商盟内有任何需要，一定要无条件地替商盟去办事”。

    “能不能说得具体点？”凌笑再问道。

    于是，烈赞再详细地解释了一遍。

    那就是凌笑加入烈炎商盟不需要参与任何管理，而烈炎商盟会无偿给凌笑提供各种修炼资源，不会对凌笑有太多的约束，但是一旦商盟有需要，凌笑必须要替商盟去办事，而且凌笑在外不得做出对商盟不利的事情来，当然做了其他大事，他的名声都要以商盟的名义执行，等于宣扬他是商盟的人，替商盟造势。

