
    这样两尊天才皇者出世，绝对是足以在九域之中都是掀起一阵波澜。

    不过楚风眠却是没有听说过这件事，而起这些人，居然是在打归墟天的注意。

    看起来他们是瞒过了七大宗门的眼线，以一种独特的身份进入到归墟天之中来的，来疯狂的掠夺归墟天之中的宝藏。

    在归墟天之中，除了楚风眠这个异类之外，最为强大的武者也最多就是在寻常老祖的实力左右。

    在这些人的面前，简直都是弱小无比。

    这一群人来到归墟天之中，可所谓是人挡杀人佛挡杀佛。

    在这一路之上，都不知道是斩杀过了多少的武者，夺取了多少宝藏。

    “看来这群人，也应该是有人得到了像是云羽天宫这样的传承，才可以将如此之多的人带到归墟天之中来的。”

    楚风眠心中暗自想到。

    他现在拥有这云羽天宫，便是就可以随时随地从九域之中，回到这归墟天之中来。

    现在看来这些武者，也很有可能是跟楚风眠一样，也是有人将他们带过来的。

    看来在这归墟天之中，得到宝藏的武者可不单单是楚风眠一个，本来楚风眠也想要是等到他实力强大一些的实力，在来归墟天之中寻找宝藏的。

    没想到居然是被这一群人抢先来了。

    幸好楚风眠如今是赶了回来，不然的话，要是让这一群人攻入了云羽天宫之中去。

    不单单是云羽天宫会有着危险，在云羽天宫之中修行的寒月漓，更也是会危险无比。

    “不知道这一群人，到底是什么来路？若是仅仅两位皇者的话，倒是不难对付，可是这一群的背后，也有可能还隐藏有着其他强者。”

    楚风眠心中暗自想到，一边观察这这些武者的举动。

    这一群人既然是能够瞒过七大宗门的眼线，进入到归墟天之中，他们的背后肯定还隐藏着什么。

    楚风眠也没有想要贸然出手的打算，而是在一旁等待这，听着这些武者之中的交谈。

    “独魔，不用抱怨了，这可是云羽天宫，当初云羽天宫可是称霸九域的存在，得到这云羽天宫的宝藏，比起得到一百个那些小宗门的宝藏都有用的多。”

    那名被称为“战魔”的皇者，听到这名为“独魔”的话，便是笑了笑开口道。

    “不用着急了，这云羽天宫的防御已经是越来越弱了，云羽天宫就算是曾经在辉煌，现在也已经破败了，区区也给器灵，我倒是要看他能够在挣扎多久。”

    说完，战魔便是冷眼看着云羽天宫上面的屏障。

    在一次次的轰击之下，云羽天宫的力量已经是大不如前了。

    眼看着不需要多久时间，就要被轰破了。

    不过楚风眠却并不担心，他已经是留下了无数灵石交给了云老。

    吞噬这这些灵石之后，云老的实力也可以恢复下不少。

    只是对这群武者之中的称呼，却是让楚风眠似乎是一瞬间，想到了他们的来历。

    独魔，战魔。

    这名字，莫非代号的就是独魔宗，战魔宗？

    “独魔，战魔，这一群人，莫非是六道魔门的人？”

    楚风眠目光闪烁，他的灵识悄然之间便是靠近了过去。

    这一群武者身上所修行的功法，虽然一眼看上去跟寻常武者，没有什么两样。

    可是当楚风眠靠近过去的一刻，便是一眼发现了出来。这仅仅只是一个伪装。

    这些武者的伪装，在这伪装背后，他们每个人所修炼的，几乎都是极为高深的魔功。

    “果然，是六道魔门的人！”

    这一下子，楚风眠便是明白过来了这些人的身份。

    这样一批神秘的武者，在九域之中，也就只有是六道魔门，才有可能。

    “这两位皇者，应该就战魔尊主，独魔尊主了吧，六道魔门之中的两位尊主！”

    这二人的地位，显然是超脱于所有的老祖之中，高高在上，在六道魔门之中的身份也应该极高。

    至少也是两位尊主。

    “没想到这一次六道魔门的人，居然是来到归墟天之中的！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    六道魔门。

    对着六道魔门，楚风眠可没有什么好感，不过也并无冤仇。

    一般就算是碰到，楚风眠也懒得跟他们计较什么的，没想到这一次六道魔门，居然是将目的打到了楚风眠的身上来了。

    “在看看，看看这些人的背后，是不是还隐藏着其他人！”

    楚风眠身形一动，他的身形便是直接消失，气息都是无法察觉，化为了一道清风，来到了那些六道魔门老祖的身边。

    六道魔门，这一次再度出世，到底还隐藏着多少力量，楚风眠都不从得知。

    可是显然，单单是这两位尊主，都绝对不好对付。

    六道魔门的尊主，都是经历了六道魔门之中的传承的，在同境界武者之中，一直以来都是无敌的人物。

    起码眼前这两位皇者，比起楚风眠所见到过的所有天命之境的皇者，都要恐怖。

    六道魔门，除了六位尊主之外，还有着一位最为神秘的魔帝。

    楚风眠也想要探察一下，这六道魔门如今的情况，到底怎么样。

    他悄然之间，便是已经贴近过去，这所有老祖，还有那两位尊主的交谈，都被楚风眠清晰的听在耳中。

    “怎么回事？这云羽天宫的屏障力量怎么越来越强了？”

    就在这云羽天宫的屏障，快要被六道魔门的无数老祖，联手轰破的一刻。

    突然之间云羽天宫已经虚弱的力量，猛然节节攀升起来。

    这上面已经是摇摇欲坠，快要破碎的屏障，也是从新凝聚出来。

    “一件灵器罢了，怎么可能还懂得恢复灵力？”

    一尊老祖有着吃惊的说道。

    “不用在意，继续轰击，这云羽天宫毕竟是曾经称霸九域的宗门，这器灵有着一些独特手段，也不需要在意！”

    独魔尊主眼神贪婪，冷笑的开口道。

    “圣帝如今正在闭关，我们将这云羽天宫得到，正好是足以送给圣帝，作为圣帝出关的礼物，倒时候你们所有人都会有奖赏！”

    (本章完)
