
　　桃儿此时却惊骇异常。

　　世子跟小姐……

　　怎么可能呢？

　　但是顾明珠害她腹泄，她以至于错失去边疆的机会一事，要怎么解释？

　　想着，桃儿一脸阴沉。

　　顾明珠还真是龌龊。

　　她看了看手里的药包，扬手丢进了荷花池。

　　顾明珠并不知道自己走后，柳姨娘和桃儿之间的对话。

　　送别了顾枭，她心里很是空落落的。

　　长到这么大，她还没有与顾枭分开过。

　　而这次，顾枭去了遥远的边疆，不知道什么时候才能回来……

　　她在屋里待得烦了，索性换上男装，去了相府找苏晚。

　　她知道苏晚昨日答应了容蓉，要去胭脂楼接她的，她也想去帮帮她。

　　她过去的时候，苏晚也换了男装，正准备出门。

　　看到顾明珠跑来，苏晚愣了下，“你怎么来了？”不过看到她一身男装打扮时，又明白了过来，“你要跟我去胭脂楼？”

　　“嗯。”顾明珠点点头，挽住她的胳膊道，“我们走吧。”23sK.com

　　苏晚今日起晚了，生怕时间太晚了，便没再多说什么，二人一起赶去了胭脂楼。

　　而没想到的是，二人到了胭脂楼，容蓉自己已经将事情都处理好了。

　　不过她身上原本华丽的衣裙，此时换成了普通的衣裙，身边也只有小翠，主仆俩各挎了一个简单的包袱，看起来有些落魄，不再是众星拱月的胭脂楼花魁了。

　　看到苏晚和顾明珠过来，容蓉迷茫的脸上，露出一抹欢喜的笑容，“你们来了。”

　　苏晚点点头，并未多问什么，只道：“我们先上马车再说。”

　　“好。”容蓉点点头。

　　上了马车后，苏晚才询问道：“怎么样，老鸨没有为难你吧？”

　　容蓉闻言，半是失落，半是惆怅地说：“兴许是在我身上捞够了银子吧，我提出要离开胭脂楼的时候，她倒是没怎么为难我，不过却在赎金上狠狠宰了我一顿。

　　我所有值钱的金银首饰，都被她搜刮去了。

　　我现在全身上下，已不足一千两。而这一千两，还是我事先让小翠藏好的，否则真的是要身无分文了，没了银子，即便离开了胭脂楼，也将是一种磨难……”

　　容蓉一脸酸涩。

　　顾明珠义愤填膺地说：“那老鸨也太过分了，你都帮她挣了那么多银子，她还不满足，简直是贪得无厌。

　　她这样跟吸你的血，有何不同？怪不得人家说，要脱离青楼，就算不死也会被剥去一层皮，那可都是你自己挣的血汗钱。

　　你刚刚应该等我跟晚晚的，她做得那么绝，未尝不是欺你孤身一人。”

　　容蓉叹了口气，也很是心疼银子，“当时我没想那么多，只想尽快离开胭脂楼……”

　　苏晚知她其实是不想给她找麻烦，所以在她来之前，便将事情给解决了。

　　而她之所以那么迫切想离开胭脂楼，主要还是因为昨日云深做的事情，让她害怕和心寒。

　　想着，她拍了拍她的手，宽慰道：“没事，钱财都是身外之物，只要人平安就好，再没有比得到自由之身更可贵的事情了。银子没了，以后还可以再挣，就当是花钱买自由了。”

　　容蓉听了她的话，心里得了一些慰藉，她重重点头，“你说得没错，银子没了，以后还可以再挣。”说着，她又轻松了起来，“我虽然失去了钱财，但我真是从没有像此刻这般松快。”

　　“人家说，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。你现在得到了自由，真是比什么都珍贵。”苏晚含笑道。

　　容蓉闻言，低声念了一遍她说的话后，整个人豁然开朗，心里的那一点迷茫和纠结，终于彻底散去。

　　“你说得很对，自由，比什么都珍贵。”

　　苏晚见她不再困扰，放下心来，温声道：“我先送你去庄上吧。”说着，她将带来的庄契，递给了她。

　　容蓉愣了下，伸手接过。

　　好半晌，她才反应过来，神情激动地说：“我差点忘了我还有一个庄子。”

　　苏晚笑道：“好在你有先见之明，买下了这处庄子，所以你现在即便离开了胭脂楼，以后也还是能有安身立命之处。”

　　“真的太谢谢你了，苏晚！”容蓉握着庄契，发自肺腑地说。

　　“小事而已，况且你也让我赚了不少银子啊。”苏晚眨眸笑道。

　　容蓉叹气，“可我能坐上花魁之位，是你的功劳，让你赚银子，也是应该的，我当时应该多给你一些的。对了，你还想赚这份银子吗，若是想的话，我可以帮你介绍别的姐妹。”

　　苏晚摇头，“不了，既然你已离开了胭脂楼，我便不打算再写歌了。”

　　以前给她写歌，完全是因为她身上没钱，想尽快赚取银子，而现在她已经不愁银子了，况且她跟杜夭日后还要筹备分铺的事情，根本忙不过来，不会再有时间去写歌。

　　杜夭也是知道她跟人合开了炸鸡铺和麻将馆的事情的，便没有勉强，而是开玩笑的语气道：“不知道苏老板的铺子里还要不要人，能不能给我一份差事做？”

　　苏晚笑道：“人倒是需要的，但你这细皮嫩肉的样子，怕是胜任不了。”

　　容蓉一听，便正色道：“只要不是再去干以前的营生，我什么都干得了，也愿意干，你后厨需要洗碗的伙计吗，我能干的。”

　　小翠也跟着道：“傅夫人，若是有差事的话，便给我做吧，以后我来养我家小姐。”

　　容蓉闻言，笑骂道：“你这丫头，你养得起我吗？”眼眶却已经泛红。

　　“我可以多做一份差事，总能将小姐养活的。”小翠并未受到打击，反而更加积极了。

　　容蓉伸手揽住她的肩，“傻丫头，哪里需要你那么辛苦，放心吧，以后这个家，我会负责养，你则负责管着家里的事情便好。”

　　看着这对情深意重的主仆，苏晚有些动容。

　　她沉吟了下，方道：“其实你们有庄子，根本不愁生计，大不了，你们可以在庄上自己种些蔬果粮食，养些家禽，自给自足，也挺好的。”

　　容蓉听得很心动，“对啊，我怎么没有想到？”

　　小翠摩拳擦掌地说：“傅夫人这个提议甚好，以后我们在庄上种些吃的，也能养活自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百二十五章 将是一种磨难免费阅读。https://xs.23sk.com 