    春寒料峭,怀胎九个月马上就要生产的宜贵人在御花园散步时一脚踩空，早产了。

    她挣扎了两天一夜，最后生了个女儿。

    宣明帝先是为宜贵人早产而愤怒,随即又因这个女儿而开心。

    无他,因为这个女儿长的特别像他！

    见过三公主的人都奉承宣明帝说恭喜陛下,不过背过脸都啧啧摇头，长着一张陛下的脸，将来谁敢要？

    这种话没人敢在宣明帝面前说,但宜贵人却听到了不少风言风语,心里格外难受。

    而且比起抑郁孩子的性别和长相问题，她还在意另一件事。

    她早产到底是谁动的手脚？！

    虽然宣明帝说了他会去查，不过宜贵人却不敢真的相信帝王承诺,本来宣明帝还对她说,只要孩子出生，他就封她为嫔,可如今宣明帝即便很喜欢三公主,也再不说什么晋位的问题了。

    宜贵人心下暗恨，面上却更加丝毫不显,宣明帝来望琼阁时更是妙语如珠,言笑晏晏，周身还多了一分母性光彩，格外引人怜惜。

    谢长风对后宫之事不怎么了解,只是偶尔听祁渊说一些。

    祁渊为太子，经过这些年的培养倒有不少暗中人手,其中出力最多的当属甲一，之前谢长风带着辰九去了交趾，甲一就玩命的发展人手,如今就连祁渊也不太清楚甲一到底埋了多少暗探，每次祁渊要什么情报都能及时查出，还时不时的能获得一些私密信息，这不禁让祁渊感慨爱情的威力啊！

    这几天谢长风早出晚归，老是在和勋贵圈子的小伙伴喝酒。

    祁渊虽然知道这件事，却没放在心上，他们两人都各有自己的事情，谢长风能每天窜到东宫来和他小聚已经很不容易了。

    结果小半个月过后，谢长风给他了一个惊喜。

    是惊大于喜。

    “你说什么？”祁渊一脸呆滞的看着谢长风，“你告诉我，安西都护府和北庭都护府擅自出兵，吞了吐火罗国，打到波斯门口了？”

    谢长风咳嗽了一下，眼神有些虚，“什么叫擅自出兵啊，赵屠夫有在兵部报备的。”

    祁渊死死的盯着谢长风，“报备文书呢？”

    谢长风慢吞吞的从袖子里摸出一本册子，翻到其中一页指给祁渊，“你看，这里写的很清楚，他们出兵时有给兵部打招呼。”

    祁渊抢过那本账册扫了一眼，气急败坏的道，“你在逗我吗？什么叫做应吐火罗部族邀请率领三千骑兵去协防，三千骑兵啊！！协防要骑兵干嘛？”

    “他，他们给出的理由是打狼。”谢长风磕磕巴巴的道，“冬日雪狼经常袭击西域各部族，他们向都护府求助，咱们也不能不理会是不是？”

    “放屁！！”祁渊咆哮的爆了粗口，“打狼需要骑兵？你当我是傻子吗？！”

    谢长风耷拉着脑袋做忏悔状。

    祁渊深吸一口气，尽管他非常想要飞到西域将那两个擅自开打的人臭骂一顿，却还是忍下了。

    等他申饬的旨意发下去，估计他们早就打完了！！

    天高皇帝远，祁渊头一次深刻理解了这句话的含义。

    吐火罗部族在哪？用现在的地理位置标注一下，就是阿富汗==

    越过帕米尔高原，穿过□□堡，继续向西，才是吐火罗部族聚居的地方。

    祁渊看着地图，将楚朝的疆域又往西边扩大了一些，盘算起来，“……这最少可是三个郡的大小啊。”

    谢长风漫不经心的道，“你着急什么，有陛下呢！”

    “……说起来为什么直到现在朝上都没看到两个都护府的奏折？”祁渊冷不丁想起这件事，若非谢长风告诉他，恐怕朝中都没人知道吧？

    等等，难道前几天谢长风这厮去喝酒就是为了这件事？

    “因为递上来再等回复需要的时间太久了。”谢长风耸肩，“大家是知道一些风声，不过既然韩国公和明远侯都没动静，勋贵武将们就都闭嘴了，毕竟时机难得，等朝中大臣吵来吵去再发兵，所有人都知道了好吗？”

    “给我详细说一下。”

    “唔，大概是过年前吧，赵屠夫带着兵马去各要塞拉练，然后韩国公世子云铮也带着人出去巡边了，然后具体情况不太清楚，反正他们牵扯到了吐火罗国内部争端里了，过年时也不安生，貌似打的很激烈，很多商队都不走路上丝绸，转而走海上道路。”

    谢长风估算了一下时间和距离，“如今开春了，估计那边已经尘埃落定，就等着他们回朝吧！”

    祁渊听的一愣一愣的，上辈子可从没发生过这种事啊！！

    他也不想想，上辈子可没有谢长风以身作则先开战端吞了林邑国，如今武将都看到了吞并的好处，只要确保胜仗，陛下顶多骂两句，也不会说什么，既然如此为什么龟缩在都护府里？

    能干到镇边大将的勋贵各个胆大心黑，自然摩拳擦掌雄心万丈。

    然后问题来了。

    “也就是说，朝堂上没人知道？”祁渊不可思议的看着谢长风，“粮草呢？器械呢？人员损伤？战功申报呢？”

    “……额，这个嘛，有个词叫以战养战。”谢长风打个哈哈，“或者叫做抢劫更合适些。”

    祁渊目瞪口呆。

    谢长风笑嘻嘻的，“当然，抢来的东西他们都自己吞了，上缴来的东西可能会少一些，但你要理解嘛！总要回本的。”

    祁渊气的火冒三丈，这帮胆大妄为的家伙，长此以往下去，唐朝藩镇割据的状况又会发生，楚朝危矣！！

    “若是大将都肆无忌惮的开疆拓土，不听上命，将来定会为祸天下的！！”

    谢长风撇嘴，“武将不就是为了开疆拓土而存在吗？我们打下来的地方被轻易抛弃，我们也很难过啊！你与其生气还不如想办法培养点官员，以我的经验来判断，估计再过半个月消息就会传过来了，吐火罗国要求并入楚朝的使团估计快要过玉门关了~”

    祁渊铁青着脸，生了一会闷气，又不得不开始想办法遏制武将勋贵的实力。

    将勋贵圈在京城养废了？可若是如此，将来朝中将再无大将，边疆不靖，可若是不想办法制止这种行为，祁渊已经可以预想到未来天天接到投降国书的苦逼景象了。

    别以为开疆拓土是件开心事！前提是国家财政有足够的预算、足够有能力的官员赴任、足够强的威慑力以及足够多的人口来稀释本土部族影响力！

    如今楚朝打下来的疆土太大了，南疆那些偏远地区尚且没人愿意去，更别说西域了！！

    祁渊头疼不已。

    宣明帝还不知道自己手下的心腹大将赵屠夫伙同韩国公世子给他送上了一份大礼。

    此刻他正在审查钦天监与礼部共同定下的方士考试流程。

    考试和科举类似，分为县试、府试以及最后进京一起考试的会试。

    县试内容倒是不难，主要考察诸多方士的文化水平，首先你说你会占卜，那肯定会读书写字明礼知史吧；其次考察卜算方面的专业书籍，比如周易抱朴子；最后考察实际动手能力，总要会上手占卜、解读卦文……最最起码的，你要会用地动仪吧！

    礼部那帮老学究不愧是出题专业户，钦天监与他们双剑合璧，最后出来的考试内容和范围极其变态，不过他们呈上来的奏折内容和理由相当合情合理，即便是宣明帝也说不出什么。

    于是这个变态的方士考试开始试行了。

    钦天监占卜了一下，说两个月后的初九是个好日子，可以进行县试。

    宣明帝点头同意了。

    李皇后略心塞，两月后初九，那都快夏天了好吗？

    按照钦天监设定的流程，府试是四个月后，最终的会试就要到冬天了！！

    转眼间，一年过去了！

    李皇后深呼吸深呼吸深呼吸……她一怒之下将手边的青花琉璃盏摔了出去。

    好一个太子！居然如此奸猾，这一次是她棋差一招，不过经过这样考试出来的方士想必会更能得到宣明帝的信任吧。

    李皇后强行压抑住怒火，也罢，既然时间充裕，那她就能更从容一些了。

    初春，吏部开始忙碌起来了。

    每年的小考，三年的大考都是朝堂官员的进阶之路，很多官员都提前于去年年底开始找路子，如今基本上都能确定要到哪里赴任，就等着吏部文书了。

    谢平川从遥远的边塞回来了，带来了一堆土特产，他看上去黑了些，一身风霜。

    祁渊接见了谢平川，他的心情异常好。

    谢平川有祁渊罩着，吏部自然不会不长眼在考核上苛刻，再说了谢平川做了三年县令，政绩斐然，考核评语是上上，今年自然是回来升职的。

    “本来我已经为你定好地方了，是江宁郡所属的鱼米之乡，不过如今又出了些变故。”想到西域那边勋贵大将干出的幺蛾子，祁渊就抑郁，“你是想去苦寒之地当郡守，还是去富饶之地当县令？”

    谢平川一愣，他此前所在县正属凉州，那地方风沙大且民族多，很不好管理，这三年若非太子殿下特意为他找了幕僚和侍卫，恐怕他早就交代在那里了。

    谢平川纠结了一下，深吸一口气，他郑重道，“全凭殿下吩咐。”

    他本商贾后代，如今能走到这一地步，全赖太子殿下支持，若是忤逆了殿下，那谢家就会树倒猢狲散，甚至比以前还不如。

    祁渊满意的笑了，谢平川是个聪明人，他最满意的就是这一点了。

    “很好，你回去多看看西域诸国的人文风俗，在京城里多住几个月吧。”

    谢平川一头雾水的离开了。

    半个月后，凉州刺史送来紧急奏折，说有吐火罗国前国王皇室在内的使节团正朝着京城赶去。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！我楚朝疆域再度扩大，陛下为万世明君，开创不世之功，定名垂千古啊！”

    宣明帝看到这份奏折，气的直接将奏折死撑了碎片！

    “这帮混蛋啊！！”

