    星海城外的一座别墅中，姜恬正站在一台高大的伐木机面前发呆。

    最近五天之内，她多次乘坐这台伐木机进行了战斗演练，这台十米多高的人形伐木机装备了极其锋利的钢锯，在战斗中可以发射链条抓住前方的物体进行移动。

    伐木机坚固的护甲在测试中能轻易抵挡穿甲弹的攻击，这种在海兽外壳的基础上开发出来的超级装甲在火炮的打击之下岿然不动，甚至还能自我修复。

    这种装甲简直是军方梦寐以求的神器，很快就进入了北方联盟军方的采购名录。

    这会给姜家带来巨大的收益，老管家甚至乐观的预测，未来姜家的财富总量将匹敌那些挖矿世家，真正做到富可敌国。

    但姜恬的心中总觉得有点不对味……

    她虽然年纪不大，可在装备制造领域却绝不是个萌新。

    想开发出一种新的材料有多难她非常清楚，就算有潮汐巨兽的尸体供研究，可自家人一个月的时间就已经完成提取、设计、开发、制造，甚至跳过实验室阶段直接造出了成品，这简直是侮辱她的常识。

    虽然不排除家里今年招聘的几个博士生是天才，可工业制造绝不是几个天才拍拍脑袋就能创造出成品的。

    爷爷一贯稳重，之前造出来的产品要经过无数的测试之后才投入使用，可这次居然火急火燎地上马，还率先制造所谓的“民用产品”出口，怎么看都有点古怪。

    “爷爷难道跟西方联盟有什么秘密交易吗？”姜恬拎着头盔，喃喃自语道。

    她身边的老管家听见了她随口说出的疑问，温和地笑了笑：

    “大小姐您在说什么？老爷跟西方联盟是死敌，他恨不得把他们所有人都做成路灯的挂件。”

    “那为什么我们会把这东西卖给西方联盟？”姜恬不解地道，“就算西方联盟的大使拿了我们的回扣，故意买这种没有经过测试的产品，我们又是怎么同意将这种新材料卖给他们的？

    我之前经过了几次测试，发现这种装置有很大的改造空间，如果能安装火力武器，一定会成为战场上非常强大的战斗兵器，这不是严重威胁我们的安全吗？”

    老管家温和地一笑，看着姜恬的眼神满是宠溺。

    “大小姐啊，世界上有很多事情并不是用简单的逻辑就能说明白……”

    “那您就跟我好好讲一讲！我已经不是小孩子了，你们为什么总不肯给我说明白？还是说……还是说其实你们什么也不知道，只是故意当谜语人吊我的胃口！”

    看着姜恬气鼓鼓的模样，老管家笑得格外温柔。

    “大小姐，您这激将法……有点，呵呵，有点不太行啊，我二十岁以后已经很少被这种激将法调动情绪了。”

    他伸出粗大的手揉了揉姜恬的头顶，负手看着眼前高大的伐木机，微笑道：

    “老爷将大小姐送进特别对策小组，让您了解当年变异的由来，不知道大小姐对变异有什么了解？”

    姜恬昂起头，颇为不满地道：

    “您这是替爷爷考我吗？我当然了解，所有官方掌握的机密资料我都听辰哥说过——一切变异的起源都是四十多年前的海底火山大爆发，那场大爆发之后，寄存在海底，暂时被称为‘灵气’的东西开始不断的扩散，让众多的海洋生物和沿海的居民率先出现了变异。

    一开始人们以为这不过是单纯的精神问题并没有引起重视，后来大量嗜血的怪物开始出现，更多的灵气被发掘散播出来，最终出现了七大凶兽这个级别的恐怖怪物。

    当年的人类为了击退这些恐怖的怪物付出了巨大的伤亡，长达十多年的战斗中，人类逐渐找到了应对的方法，最终驱逐了几只巨兽，并逐渐消灭了种种变异的怪物。

    现在大灾变再次出现，人类应该……不对吗？”

    姜恬说着自己在特别对策小组中学到的常识内容，可见老管家的微笑着连连摇头，不服气的撅起嘴。

    “大小姐还能保持这样的真挚善良的念头是件好事。

    不过您有没有想过，世界范围内的海底火山为什么会接连爆发？如果真的有这样的爆发应该会一起全球范围内的大地震、大海啸，不用变异怪物我们的世界也早就崩溃，可我们现在还好好的，依然在每天辛苦的跟各种各样的怪物作战。

    您有没有想过这个？”

    “呃……”姜恬还真的对地质学没什么研究。

    不过，她也很快反应过来确实不错。

    如果全球范围内都有海底火山爆发，那说明地壳的运动已经非常剧烈。

    那不只是海底，连陆地肯定也遭受了巨大的冲击，还不等变异怪物成形人类估计已经在地震中团灭了。

    “您的意思是……”

    老管家的眼中透出一丝无奈:

    “成年人的世界啊，就是这样的黑暗。

    那些残忍的人为了利益早就舍弃了一切的道德甚至人性，在他们看来，全球数十亿的生灵不过是一堆数字，跟他们每天在股票上看到的信息也差不多。

    如果能用他们赚钱，有些人愿意毫不犹豫出卖这些人的生命。”

    姜恬手指已经开始微微颤抖起来。

    这种简单地质学逻辑，不可能四十年来没有任何人发现。

    可是……

    “天地灵气这种东西最早是北方联盟发现的，发现者是一位姓田的女士。

    那位女士是一位杰出的生物学家，最初发现这种‘气’存在的时候她用神话中的‘灵气’命名，并高高兴兴写下了一篇论文，认为人类可以通过对这种气的研究取得不俗的成果。”

    “在田女士的研究报告中，她发现被灵气覆盖的小白鼠充满了力量，体内的不少疾病也被治愈，在当时，不少人对其寄予厚望，认为这是让全人类走入新纪元的力量，谁掌握了灵气就掌握了永生的秘密，甚至将推动制药技术的全面进步。

    但田女士发现，这种灵气的副作用极大，她甚至怀疑这种被她命名为灵气的东西是一种怨气，因为稍稍过量，小白鼠就会变得极其狂暴、丧失理智，最终出现不可逆转的变异，变成拥有利爪、尖牙的恐怖怪物，有的小白鼠甚至可以施展一些异能，轻易击穿研究室的墙壁。”

    “田女士非常恐惧，但她是一个纯粹的学者，并不了解这代表着什么，依然将自己的研究成果发表在顶级刊物上，让全世界的科学家倍加小心，一定不能因为过度痴迷这种所谓的灵气而强行将其用在医疗的领域。”

    “但她不知道，自己打开了一个魔盒。

    这灵气没法作为万用灵药带来滚滚财富，这才制药公司非常伤心。

    但武器公司却看到了曙光，他们发现，发财的机会来了。”

    “和平的年代，冲突减少，只有几个大国能玩转武器的升级，军事科研在争取预算的时候总要看预算委员会的眼光。

    只有战乱波及整个世界，他们才能得到源源不断的订单，成为万人瞩目的焦点。”

    “可当年各大国的势力越发平衡，大规模冲突越来越少，谁也不愿冒天下之大不韪发动全面战争，被永远钉在耻辱柱上。

    于是，一个西方的武器公司老总想出了一个天才的念头。”

    “人类需要一个共同面对的敌人。

    而人类偏偏也具备了再制造这个敌人的能力。”

