    “叮，传说境提升至六境！”

    “叮，屠夫称号正在升级中……”

    “叮，混元之体提升至完美！”

    一声声系统的声音响起。

    姜独还在和无尽的魔兵疯狂的战斗着，技能点虽然大部分得到的都不多，但是架不住量大啊！

    正所谓积沙成塔，积水成海！

    不知不觉中，姜独的技能点就已经破开了四十万大关。

    无头强者看着姜独仿佛就好像战斗兵器一般，在不觉疲倦的战斗着，依然表现的很淡然。

    一个传说境，现在应该消耗的差不多了吧？

    而从三十三重天坠落的八个金色大汉也终于赶到，一身蛮力如同苍龙一般向着姜独砸了过去。

    姜独口中一声怒吼，镇渊剑带着万仞巨力，狠狠地与其撞击在一起。

    “砰砰砰……”

    姜独的双臂直接砸开，血管爆碎，一道道枷锁疯狂的破碎。

    血管转眼间又重新恢复，姜独似乎不知疼痛一般，镇渊剑再次向着金甲大汉砍了过去。

    “砰砰砰……”

    洞口只能让站下一个大汉，后方的七位金甲大汉排着队。

    姜独浑身地力量都在疯狂爆发，一个人硬生生推着八个大汉后退。

    三十三重天之上的三个人看着这个景象，一时间有些无语。

    竟然连八个金甲神兵都无法将姜独抓住。

    时间一分一秒的过去，八个金甲战士身上的金光都暗淡了许多。

    转眼间就已经三天过去了。

    姜独感觉自己很累，但是现在前有狼后有虎的情况，累一点总比死翘翘要强得多吧？

    无头强者此时正在看着姜独的背影。

    慢慢的，他的眼睛轻轻的眨了眨。

    这个背影，为什么莫名有些熟悉？

    好像是，曾经见到过一般。

    “祖地？”

    终于，这个无头强者试探着开口说道。

    本来正在全副身心沉浸在打架的姜独突然间停顿了一下。

    无头强者敏锐的觉察到姜独的变化。

    “极刑山？”

    无头强者再次说道。

    “断源！”

    姜独猛然间一声怒吼，剑光刹那间贯穿了整个通道，本来已经油尽灯枯的八个金甲战士刹那间全部破碎。

    姜独转过了头。

    “魔刑？”姜独的声音之中也带着一抹惊疑不定。

    魔刑……

    多么久远的一个称呼，姜独的眼中露出了一抹恍惚。

    “竟然真的是你！”魔刑心神剧烈的震动，不敢置信的说道。

    一个废弃祖地的小家伙，怎么可能会在这么短的时间内，达到了传说境，不，准确的说，达到了力战世界境不弱下风的地步。

    开什么玩笑？

    这简直就是在颠覆着魔刑的认知。

    “握草，你怎么在这里？”姜独同样是不敢置信。

    极刑山秘地，姜独众人遭遇强敌，其中便有一人控制着无头强者肉身傀儡，和姜独打的不可开交。

    这无头肉身傀儡，正是魔刑。

    后来便是这傀儡恢复肉身，还将整个秘境吸得直接崩溃，随后消失不见。

    可是……那已经是很长时间之前的事情了，那时候姜独还没有成年呢，现在都已经过去了十年了。

    当然，对于正常的强者来说，十年可能就是弹指之间，但是对于姜独，那可几乎完全包括了姜独的修炼人生了。

    刚才姜独冲了进来，甚至连一个照面都没有打，姜独就选择了离开。

    其实姜独第一眼就看到了凶气滔天，煞气滚滚，明显不是一个好东西。

    而魔刑也不过是被惊醒，意识还没有彻底的恢复姜独就跑到了外边。

    就在两人心神都在强烈震惊的时候，魔兵再次冲击了过来。

    姜独再次转身，开始了疯狂的厮杀。

    魔刑看着姜独的背影，目光极为的复杂，十年前的一面之缘，谁能够想到现在竟然还能再次见到。

    这家伙到底怎么修炼的？

    “魔兵无穷无尽，你自己杀还不知道要杀多长的时间，不如放进来交给我如何？”魔刑大声的说道。

    姜独心中开始思索了起来。

    当然，他不会因为魔刑是从地球出来的，就感觉他是自己人，无条件的相信他。

    姜独可是一个地道的老阴……

    咳咳咳！

    他需要整理一下事情的条理，到底是一个怎么个情况，这样才可以更好的判断一下。

    能够遇到魔刑，绝对是在幸运术之下，所导致的结果。

    “我想要知道事情的来龙去脉！”姜独说道。

    别看他现在杀的这么欢快，但是整个人就好像陷入一个巨大的迷雾之中，他只能在这里干耗着，而没有办法找到出路。

    自己一个普普通通小平民百姓，为什么突然陷入一个这么大的困局之中？

    “古天庭诸神想要复苏，你只不过是一个替换者而已，现在我虽然不知道外边的情况，不过以你现在的实力，既然进入了古天庭之中，便不可能逃出去，而古天庭的神灵，自然会将你取而代之。”魔刑说道。

    “为什么是我？”姜独极为地不解。

    老子就好好的摆个擂台，挨打一下，挣个小钱，怎么就有人费劲心思把自己拉进古天庭之中。

    “为什么不能是你？”魔刑反问道。

    姜独一时间语塞，我特么怎么知道？

    反正总而言之就是不想让姜独消停呗。

    没一个好东西！

    姜独咬了咬牙，都不让自己好过，那大家都别好过。

    “以你的力量，能掀翻背后设计我的那些人吗？”姜独问道。

    魔刑愣了一下。

    他看了一眼自己身上缠绕的星铁链，露出了一个苦笑。

    “若是我能掀翻古天庭，你觉得还会落入这种田地吗？”

    “我若是能够把你救出来呢？你不是想要把这些魔兵的力量吸收化为己有吗？所有的魔兵都被你吸收，你能恢复多少力量？”姜独问道。

    “你能把我救出来？”魔刑愣了一下。

    “这星神铁，乃是古天庭负责锻造的神灵，耗费了八十一年才锻造而成，仅仅是一个锁链，便蕴含了九个绝对性法则，你如何能够把我救出来？”

    “别说那么多废话，做个交易如何？”姜独的脑海已经升起了一个大胆的想法。

    既然都不想让自己好过，自己哪能让别人好过？

    “什么交易？”魔刑问道。

    “我救你出来，你听我的命令，我让你做什么你就要做什么！”姜独直接说道。

    魔刑沉默了下去。

    “行不行，像个爷们一样，别磨磨唧唧的！”

    “行！”

    魔刑哑然失笑，自己都已经是这样的状态了，还有什么可担心的。

    “系统，凝聚契约！”姜独心中对着系统说道。

    “叮，扣除三万点界力值，正在凝聚契约中。”

    姜独的手上出现了混沌光环，直接向着通道之中送了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸力量，形成了一条奔腾的火龙，通道之中的魔兵刹那间被吞噬一空。

    “叮，契约完成！”

    一个金色的契约出现在姜独的手掌之中，姜独的指尖出现了一滴鲜血，融入契约之中，同时契约飘向了魔刑。

    魔刑没有什么犹豫，直接签订了契约。

    姜独的脸上露出了一个笑容，他的身影快速的后退，转眼间已经来到了魔刑的身后。

    大量的魔兵鱼贯而入。

    魔刑眼睛一亮，口中发出了一声惊天大吼。

    “吼！”

    所有进入通道的魔兵直接化为了灰烬，一股股黑气向着魔刑涌动了过来。

    魔刑的气息，也开始慢慢的增强了起来。

    “魔刑，我想知道，在这古天庭之中，除了你，还有其他被镇压的强者吗？”姜独笑眯眯地问道。

    魔刑微微一愣，看向了姜独。

    “你是想……”

    姜独肯定的点了点头。

    “没有其他的意思，我就是想把这古天庭炸上天而已。”

    PS：一群扩了，497，360，351，欢迎进来耍，另外五群已开，110，238，3454。感冒了，脑子昏昏沉沉，鼻炎咽炎一块发作，更新晚点，体谅！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

