    “楚……”

    楚寒来了！

    听见那熟悉的声音，谢瑶没来由的心神一动，就那么安稳了下来，似乎眼前的这些黑衣人不足为惧！

    在那一瞬间，楚寒的身上仿佛沾染了一层洁白的月光，仿佛从天而降的战神。

    “王爷，王妃，小心！”无锋晚一步赶到，刚好看见有两个黑衣人正将宝剑刺向王爷和王妃，立刻大喊！

    楚寒知道身后有人，甚至能清晰的感觉到身后之人对他的杀机！

    那杀机不是对谢瑶的，而是对他的！

    那双黑眸微深，他刚要转身破解之时，也看见了谢瑶身后黑衣人的动作，黑眸之中寒芒一闪，立刻放弃转身，而是伸手用力拉了谢瑶一把。

    谢瑶只觉得一阵大力传来，虽然摔在了地上，但整个人立刻脱离了包围圈。

    这一幕，让她心脏仿佛被人重重的敲了一锤，觉得似曾相识，十分熟悉……

    下一瞬，一阵兵器碰撞声传来，再加上无锋一声怒吼，将她刚要飘散的思绪硬生生的拽了回来。

    她回头一看，看见那几个黑衣人虽然全都倒地了，但是楚寒的一只胳膊已经有血渗出来，染红了衣服！

    楚寒受伤了！

    谢瑶立刻起身上前，刚拿开捂住伤口的手，就看见伤口处一片漆黑！

    黑衣人宝剑上的毒，竟然如此凶猛！

    “张嘴！”她几乎是命令的语气，随后手心上出现一枚药丸，直接塞进了楚寒的嘴巴里，“什么都不要想，也不要动，静止待上一刻钟。”

    与此同时，谢文武发现楚寒出现，立刻奋勇的将周围的几个黑衣人解决，也冲了过来。

    看见伤口一片漆黑后，直接朝着谢瑶道：“妹妹，你医术高，留下安心给寒王解毒！我一定会将祖父救出来的！无锋，你随我来！”

    说完，他又翻身杀了回去，直奔谢老将军的院子。

    楚寒见无锋迟疑的看着他的伤口，没走，直接厉声呵斥，“还不快去帮忙？本王这里有王妃，足矣！”

    “是是是！”无锋见王爷竟然生气，连忙飞身朝着谢文武的方向追了过去。

    见无锋离开，楚寒才收回眸光，看了一眼刚刚在背后偷袭他的黑衣人，眸底闪过一抹深邃的复杂，还有心里自内而外的冰冷，彻骨的冰冷。

    他是以救兵的身份出现，却能被当成刺杀的目标？

    谢瑶将手指放在楚寒的手腕上，仔细诊脉，恰好感受到楚寒的身体忽然冷的吓人。

    抬眸，顺着楚寒的目光看了过去，眸子顿时一深，略沉吟了一下，才开口道：“他的目标，是你。”

    在她被楚寒拉出去的瞬间，刚好看见黑衣人挥着宝剑，坚定至极的砍向楚寒的胳膊，丝毫没有看她一眼！

    那画面，仿佛楚寒才是黑衣人刺杀的目标，而她只是个可有可无的角色，看上去那么的诡异。

    楚寒闻言，笑了一下，将眼底的情绪抹去，郑重的对上谢瑶的双眸，“你看错了，他们的目标是你。”

    谢瑶也不反驳，只是淡淡的说道：“你笑的很难看。”

    话落，她就微垂了眸子，继续治疗。

    “你放心。有无锋和谢少将军在，一定能把谢老将军救出来。”楚寒转换了换题，知道谢瑶心中必然担忧，温声开口。

    谢瑶没有任何回应，因为她发现手边的几种药物对剑上的毒并没有太大的效果，而且毒势凶猛异常，稍有不慎就会毒发身亡！

    但是，她手上没有现成的解药，立刻调配又根本来不及。

    她只能另寻解毒之法。

    忽然，她余光瞥见地上黑衣人的尸首，朝着一个楚寒带来的侍卫说道：“搜一下黑衣人的尸体，看有没有解药之类的东西。”

    “是，王妃！”侍卫直接领命去找了。

    谢瑶眸光顿了顿，没有说什么，抬眸看了楚寒一眼。

    刚好，楚寒的黑眸也落在她的脸上。

    四目相对，一切尽在不言之中。

    谢瑶忽然收回了目光，继续尝试着各种给楚寒解毒的办法。

    楚寒则是看着低头认真忙碌的谢瑶，嘴角不自觉的勾起。

    他忽然认为，如果时间就一直这样下去，也未尝不是一件好事，至少，她会一直在他身边。

    “你还笑得出来？如果没有解药，你最多还能活小半个时辰。”谢瑶不经意间瞥见楚寒嘴角的笑意，说道。

    她却不知道，她的语气已经不像之前那么冷漠疏离了。

    “小半个时辰？”楚寒扬眉想了一下，淡定的说出了三个字，“足够了。”

    谢瑶闻言一顿。

    这时，侍卫送来几个瓷瓶，“王妃，这些都是从黑衣人身上找到的。”

    谢瑶拿过看了一下，立刻就找到了解药，再次朝着楚寒命令道：“张嘴，有解药了。”

    楚寒依言轻启薄唇，谢瑶直接将解药倒进了楚寒口中，“好了，闭上吧。你运气好，他们会带解药在身上，不然，神仙也留不住你。”

    楚寒温润的笑了笑，看着谢瑶的侧脸，没有说话。

    事后许久，谢瑶曾经问过楚寒，当时是真的不怕死吗？

    楚寒的回答让她有些不知所措：怕死，但是本王相信你的医术。

    ……

    谢瑶看着楚寒将解药服下，仍旧不时的给楚寒诊脉，随时查看楚寒的情况，再确定毒的确被解掉之后，心头才松了口气。

    刚要给楚寒包扎一下伤口，谢老将军和谢文武回来了。

    谢瑶听见声音，立刻看了过去，“祖父，哥哥，你们有没有受伤？他们的宝剑都是淬了毒的，我这里有解药。”

    二人齐齐摇头。

    “放心吧，你祖父没那么差劲。”谢老将军示意谢瑶不必担心。

    话刚说完，才看见楚寒胳膊上的伤口，神色尴尬了一瞬。

    “谢老将军老当益壮，那些黑衣人自然不是敌手。”楚寒开口，恰到好处的缓和了气氛。

    谢瑶抬眸意外的看了一眼。

    楚寒从来都是制造尴尬气氛，主动化解尴尬还真是少见。

    谢老将军听楚寒如此说，舒服一笑，朝着谢瑶道：“瑶儿，今日寒王殿下又救了你一命啊！”

    谢瑶看了一眼楚寒胳膊上的伤口，刚要开口，就听楚寒主动道：“谢老将军这话言重了。她又何止是只救过本王一次？即便是再被泥石流冲走多次，本王也心甘情愿！”

    这话一出，谢瑶的瞳眸瞬间一震。

