    圣旨？

    各房的司吏，吏员，书手都是不明所以。

    林延潮闻言，对众官吏们解释道：“本府蒙圣上恩典，下旨召入京觐见，今日在此就向各位拜别了。”

    众官吏们都是一愕，但大家久在公门反应都是很快，立即施礼道：“恭喜太尊，贺喜太尊。”

    “圣上垂青，入京必是大拜。我等在此提前祝贺太尊了。”

    林延潮笑了笑，虽然这些话里没有什么新意，但也是属吏的一番心意。

    最会说话的吏房司吏出面道：“太尊在归德三年，境内可谓是风调雨顺，五谷丰登，人物康阜，治下百姓是路不拾遗，夜不闭户，三代之治也不过如是。”

    “眼下太尊离任，我等都是好生不舍，肯请太尊让我等聊表心意，也给家乡父老一个……”

    林延潮摇头道：“本来本府要与诸位好生告别，但旨意上是要本府即刻进京，若是有所耽搁，乃对圣上不敬，故而是不敢耽搁，对于诸位，以及父老乡亲的心意本府就心领了。”

    众官吏闻言也是恍然。

    这不是官员们一贯离境时三辞三让，再三劝三进的套路，既然是圣旨有言，那么林延潮若再逗留，就有抗旨的嫌疑。

    天子让你即刻进京，你在地方拖拖拉拉，搞什么百姓不愿你走的套路，如果这事传到天子耳里，那你就是真的不要走了。切不可在这时候玩砸了。

    所以众官吏也是理解，并非是林延潮不近人情，而是圣命难违。

     看来林延潮真是要立即离任了！

    想到这里，众官吏顿时又是另一等心情。

    看着林延潮走向公堂，众官吏们这一刻都是沉默起来。

    一名官吏忽道：“府台这一离任，我们就不用每日都是忙至日落之后方能散衙了吧。”

    “自府台从署府事来，头发也不知掉了多少。”

    “何止是你，我也是一滴酒不敢喝，就怕耽误了事。”

    说着这里，众官吏们倒是轻松起来，林延潮离任后，他们的苦日子终于过去了，那是熬到头了。

    想到这里，众官吏不由顿生庆幸。

    “不仅我们不得闲，府台也是操劳。”

    “他自任知府以来，事事亲力亲为，本府大小之事，没有一件他不知晓的。有的事咱们司官都忘了，哪知他竟记得比我还清楚，吓得我出一身冷汗。后来方知府台是状元郎，是有过目不忘之能的。

    “都说官看三日吏，吏看十日官，但府台在位时，我们以往那套糊弄上官的手段，在他面前没一样管用，厉害是厉害，但也要人老命啊！”

    “以往从没有碰上这等难伺候的上官，但他这一离任，以后也不会再遇到这等兢兢业业的上官了。”

    “为官如此，考绩天下第一，当的！”

    “当的！当的！”

    众官吏们对此异口同声。

     “若不为第一，我等的辛苦，不是白费了。”

    “正是，正是。”

    众官吏们都开口称是。最终不知何人叹了一句'换了何人是圣上，于府台这等能臣都是要大用的。'

    这句话虽有些无礼，但众人都以为这话再恰当不过了。

    就在官吏的议论之中，林延潮来到公堂上，公堂前摆好迎旨的香案。

    而林延潮早已更衣，穿戴着四品绯袍，负手立在满江崖海水云雁图的屏风前，仰头望着公堂上'保民堂'三个字的匾额。

     这时堂上传来脚步声，原来是马通判以及府里推官来了。

    他们听闻林延潮要离任的消息，都是刚刚从判官署，推官厅赶来。

     马通判是林延潮一手从推官任上提拔起来的，至于替补马通判的推官，也在林延潮知府任上当了一年官了。

    他们见林延潮负手看着公堂上'保民堂'三个字，都是一并来到林延潮身后。

    站立半响，马通判道：“下官还记得府台当年在此审案，将周王世子下面几个为非作歹的刁奴当场仗毙。”

     

    “府台，为官以来，在这公堂上，审了不少大案要案，为民请命，冤屈得以伸张，百姓尊府台为青天二字。”

    一旁推官也道：“下官为官以来，见府台审案不屈小民，也不冤大户，德主而刑辅，不以刑罚人，而主张教化百姓。下官读过府台主审案子的卷宗，件件堪称刑名律法的典范。”

    林延潮听了二人的话点点头道：“多谢你们二位了，本府不在任，你也要让本府司法清明，弊绝风清。”

    二人都称是，推官道：“下官为官以来，深受教诲，他日当将此卷宗整理一集，以惠后人。”

     

    林延潮失笑道：“怕是贻笑大方，不过能有一二对后人有益，也是无妨。”

    说话间何同知，吴通判，黄越三人也是到了。

    何同知此刻百感交集，他知道林延潮为何推举自己为同知？原来那时候他已经为自己离任作准备了，故而这才推举自己署理河工。

    林延潮见何同知，四目相对时要说的话已是了然于心。

    林延潮上前扶着何同知的手臂道：“以后本府的事，延潮就都托付给何兄了。”

    何同知目眶微红，当下对着林延潮长长一揖道：“下官当萧规曹随，决不会辜负了府台这三年在归德府的心血。”

    林延潮对马通判，吴通判，本府推官及黄越道：“在新知府到任前，本府的事林某就拜托诸位好生襄助何同知，同寅协恭，请诸位以百姓为心，苍生为念，切切不要忘记。”

    众人都向林延潮长揖：“下官谨记。”

    见此林延潮也有几分伤感，于是将离任后官署的事一一交待清楚，甚至还事先写好了条陈。即便在这时，众人见林延潮离任之际，办事依旧是那么不厌细繁，一丝不苟，且心思缜密，不由都大生佩服之意。

    难怪无论是天子，还是张居正，张四维，申时行都对林延潮如此看重，不是没有理由。

    交待完后，正要说几句离别的话，这时候圣旨已是到了府衙门前。

    当下林延潮率领府里众官员们走到仪门前，但见大梁道参政方进手捧圣旨，大步走进了仪门。

    方进一见林延潮即是笑道：“恭喜林老弟，贺喜林老弟。”

