    顾清寒的心里一冒出这个想法，就越发地不可收拾。

    也越来越相信秦秋，绝不像他表面上说的那样。

    再加上以前就认识这么久，深知他的为人。

    无缘无故的，他绝不会做出这样的事情。

    更加不会这么狠心的对待家人。

    想来一定是遇到什么事了才会这样。

    顾清寒心里暗自下决心。

    不管对方遇到什么事情，都会对他不离不弃。

    更不会放任他孤军作战。

    他的背后有自己，有孩子，有家人。

    不管什么时候，他都不是一个人。

    秦秋和孩子们打闹成一片。

    闹腾到很晚，顺理成章的留下来吃了个宵夜。

    吃完饭，秦秋去哄孩子们睡觉。

    阳阳拉着爸爸的手，怎么都不肯放开。

    他一脸害怕的看着秦秋，软糯糯地乞求道。

    “粑粑，你今天留下来陪我们好不好？”

    孩子们一脸期待的望着秦秋。

    纵使他再铁石心肠，此刻也无法狠心拒绝。

    “放心吧，爸爸会陪着你们的，爸爸不走！”

    秦秋温柔的摸着孩子们的头发，并向他们保证。

    只要秦秋一松开孩子的手，他立马会受到惊吓，睁开眼睛醒过来。

    来回这样持续了好几次，最终秦秋放弃。

    今天晚上就安安心心留下来，陪他们吧。

    过了许久，秦秋都没有瞌睡。

    直到孩子们彻底睡着，他才轻轻的关好房门，走了出来。

    他来到自己的卧室，推开房门一看。

    里面的陈设，一如之前离开时的样子，没有改变分毫。

    他再次回到这里的时候，已经几个月之后了。

    他之前一直以为，再次回到这里，会是很久之后的事情。

    或者是再也不会回到这里，没想到这么快，就实现了心底的一个小心愿。

    也不知道是福是祸。

    隐藏在暗中的那伙势力，不知道会不会连累他的家人。

    秦秋心底藏的事情太多了。

    而且心里的那些事情，他对任何人都说不了。

    只能自己一个人将事情藏在心里，慢慢消化。

    秦秋坐在床上，一个人想了很多事情。

    脑袋里装的东西多了，脑袋就像炸了锅一样，不免痛了起来。

    他皱了皱眉头，揉了揉眉心，想让自己的状态看起来好一点。

    可丝毫都没有缓解，眉头皱的更紧了。

    秦秋微不可觉地叹了一口气。

    很多事情脱离了他的掌控。

    不知道接下来还会发生什么，不可预料的事情。

    秦秋不敢去想，如今下去只能走一步看一步了。

    既然如此，他要将伤害降到最低，尽量让家人免受牵连。

    秦秋突然想起，之前有一些东西没拿。

    借着这次的机会，他打算一并带走。

    他打开抽屉翻找东西时，突然看到一个信封。

    秦秋感到一阵好奇，这个东西不是他的。

    他拿起来仔细看了几眼，信封上画着精致而古朴的暗纹。

    满满都是厚重感。

    秦秋第一反应觉得这个东西不一般。

    这个信封肯定不是市面上常见的东西。

    至于是从哪里而来，他不知道也不敢妄下结论。

    所幸这个信封并没有打开过的痕迹。

    不然他很可能会怀疑，顾清寒已经知道了这一切。

    不过幸好，事情没有恶化到这个地步。

    秦秋急忙打开信封，他只想要知道，里面到底装的是什么。

    不出所料，里面果然装着一张叠好的纸。

    这种纸也不是市面上常见的纸。

    单从信封和信纸来看，这个东西的出处就不简单。

    里里外外彰显着奢华和不简单。

    当他打开信封时，上面赫然写着几个瞩目大字。

    ‘秦秋，你好呀！’

    秦秋反复看了好几遍，背后升起一层冷汗。

    他在这张纸的右下角落，发现了那个指环上的图案。

    是骷髅头，又不是骷髅头的那个图案。

    除了在指环上见到过，这已经是第二次了。

    不知道这是有意还是无意。

    秦秋总觉得这件事，处处都透着一股阴谋的味道。

    对方为什么会将东西塞进他家里？

    这伙人心里到底打的什么主意，秦秋不敢去想。

    他一直都在想办法跟家人撇开关系，可对方就像无孔不入。

    将爪牙伸到他的家人面前，来威胁他。

    秦秋想不明白，对方为什么会偏偏盯上他？

    自己身上并没有什么，值得对方在意的东西。

    这伙人为什么偏偏揪着自己不放！

    这封信出现在他的房间里，这充分证明了一点。

    他无时无刻，都在对方密切的关注下。

    而且对方料到，他今天一定会出现在顾清寒的家里。

    所以才会将这封信送过来。

    特意过来威胁他，让他心里更加惶恐不安。

    对方要这么做的用意是什么？

    秦秋意识到，危险正在一步一步靠近他，靠近他的家人。

    这是明目张胆的威胁。

    威胁他下一个目标，就要对他的家人动手了？

    秦秋猛地深吸一口气，努力的想让自己的情绪平复下来。

    可是这样做好像并没有什么效果，反而心里更加慌乱。

    之所以秦秋会这么认为，这封信肯定是刚出现在这里不久。

    顾清寒家里每天都有人，而且房间里每天都有人来打扫。

    房间里稍微有一点点奇怪的东西，立马就会被发现。

    所以他敢肯定，这封信一定是在傍晚时分放进来的。

    因为那个时候，正是他送顾清寒回来的时间。

    秦秋满面愁容，心里更加忐忑不安。

    顾清寒和四个孩子，如果真的遇到什么危险，他不敢去想。

    如果他们出事，秦秋一辈子都不会原谅自己。

    他觉得自己有必要去一趟临海市，去找一找原因。

    对方为什么盯上他，揪着他不放，并时总是来威胁他的家人。

    他至少要知道一个原因。

    如果这一切没有人能帮助到他。

    那唯一能解惑的，就只有吴老头。

    除了他，秦秋想不出还有第2个人知道这些事情。

    就算知道也不会告诉他。

    而修真圈子里，秦秋唯一熟络的人也就只有这一个。

    所以这一趟他一定要走。

    秦秋直到这时才有些后悔。

    当时他怎么就没有，留下吴老头的联系方式呢？

