    宝钗从梨香院到荣庆堂给贾母请安，随后去看望黛玉。

    正巧三春姐妹也在黛玉屋里，一起做针线。

    快要过年了，大家都在忙着绣一些香袋、帕子之内的东西，预备着新年里自用或者是送礼。

    宝钗陪着她们说了说话，也帮着下了几针。

    一时几人都有些乏了，探春便笑道：“早听说宝姐姐身上佩戴了一块金锁，一直没能细瞧瞧，今儿得闲，宝姐姐可能给我们瞧瞧？”

    宝钗一听，心中便有了几分不自在。

    这几日，贾府的下人当中，隐隐有人传什么“金玉之论”，她不是没听说。

    大体就是她薛宝钗从小得了一块金玉，有高人说过，将来定是要捡一位带玉的公子为婿。这是天做的姻缘，谓金玉良姻。

    而众所周知，贾府当中，贾宝玉正是衔玉而诞。

    三春姐妹对于贾宝玉的那块玉自然是很熟悉的，这会儿又要她的金锁来瞧，什么意思，不言而喻。

    宝钗心中虽然觉得没意思，但是探春等人与她是闺中姐妹，如此请求实在不算过分，因此只好将金锁从项圈上解下来，递给探春。

    迎春和惜春连忙围过去瞧。

    黛玉站起来，什么话也没说，转身往里间去了。

    探春等因为注意力都在宝钗的金锁之上，没瞧见黛玉的异样，宝钗却是全部收在眼中。

    没有做声，静静地等待着探春等人观赏完毕。

    “没想到宝姐姐的这块金锁之上也有八个字，‘不离不弃，芳龄永继’，听上去，倒和二哥哥玉上的字有些相像呢。”

    探春笑着，等惜春也瞧好，便拿过金锁还给宝钗。

    惜春接着探春的话道：“是呀是呀，宝哥哥玉上有‘莫失莫忘，仙寿恒昌’这几个字，听上去确实很像。”

    “呵呵呵……”

    探春和迎春皆发出浅笑。

    或许只有惜春才会单纯的只是看稀奇。

    宝钗一边将金锁佩戴好，一边解释说：“不过是个和尚送的，那些个和尚道士，最会说些生僻古怪的话，不过当个吉利话而已，真要去细究，反而没意思。”

    说过金锁的事，宝钗也没多待，很快便告辞离开。

    一路心事重重的回到梨香院，在一道月洞门外，忽听她们从南京带来的两个使唤的婆子在门内闲话。

    “宝二爷俊雅聪明，身份又好，太太若是将咱们姑娘许给他，当是一门极好的亲事。”

    “宝二爷虽然好，咱们姑娘却也完全配得上！咱们姑娘不但模样好，便是论端庄识大礼，他们两府里那些姑娘，也是万万比不过我们姑娘的。”

    “那是自然……不过不论是咱们姑娘还是他们府里的宝二爷如今年纪都还不大，怎么突然就开始议论起这件事了？”

    “这你就不知道了吧，我听人说，是他们府里为了要给娘娘盖省亲的园子，缺了不小的当口，想要给咱们太太借，又不好意思张口，所以便想着用儿女间的亲事，拉进两家的关系……”

    “还有这回事？不是说是因为什么‘金玉良缘’吗？他们哥儿带着玉，咱们姑娘带着金锁，这可是天大的缘分。”

    “……”

    宝钗听了半晌，属实觉得有些刺耳，便没踏入门，而是转身，朝着薛姨妈的屋子而去。

    找到母亲之后，宝钗也没有过多的试探，直接问道：“那日姨妈过来，都和妈说了些什么？”

    薛姨妈早知女儿一脸心事重重的样子过来，必有事要问她，因此笑着道：“我们不过是闲叙，能有什么正经事说？”

    宝钗一脸不信，道：“妈以前有什么事都会和我商量，这次让哥哥往京里调银子的事，却都不与我细说……

    这几日，他们府里风言风语，可是与这件事有关？”

    薛姨妈见宝钗知道了，也就不再隐瞒，笑道：“倒是有一件事忘了告诉你，你姨妈有意让你和宝玉结成姻缘。”

    虽然早已猜到，但是一听果真如此，宝钗还是觉得诧异：“可是，父亲的遗愿，不是让我入宫待选吗？妈之前也没反对，怎么突然就改变了心意？”

    这两年，她一直在为进宫参选作准备，哪怕已经受了一次挫，但她仍旧没有气馁。如今她母亲却突然要变卦，让她很是无所适从。

    提到这件事，薛姨妈目光深幽。

    “待选的事，以后便作罢了吧。

    咱们家，自你父亲去世后，已经彻底在朝廷断了跟脚。虽然还有许多祖辈留下来的故交亲友，但是人走茶凉的道理，这些年，我早已明白了。

    上次礼部大选，虽然有我的疏忽，但也是因为一时没找到合适的人帮忙打点，所以才害得你连复选都没进……

    虽然到你十六岁那年还有一次机会，但是我仔细想过了。那宫里最是讲究出身与排场的地方，纵然你才貌皆不弱于人，然而别人终究会因为咱们薛家的没落而看轻你。

    这样的情况下，想要出头，太难了，为娘的难道就不心疼？”

    薛姨妈说着，将宝钗搂进怀中摩挲。

    宝钗紧紧依偎在薛姨妈身上，感受到母亲的失落与灰心，她想安慰她，说她不怕，她有信心……

    可是理智告诉她，她母亲说的都是最中肯真实的话。

    宫里，比世间任何地方都要讲究出身与排场。

    就比如，贾府的元春。

    虽然有皇后娘娘的关系，但是她甫一上位，便能坐镇凤藻宫，为一宫主位尚书，贵为四妃之一，便是因为她乃是八公之首贾家的嫡出长女！

    这是她最大的仪仗。甚至，若非她是贾家的女儿，皇后娘娘都不会选择抬举她。

    换句话说，连元春这样受了人和与天时的眷顾，她都用了七八年的时间才熬出头，可见这一条路的漫长与艰难。

    那么，她薛宝钗又凭什么以为自己进宫之后就一定能青云直上呢？

    天时地利人和，她一样不占。唯一值得她仪仗的，或许就是自身不凡的容貌与才情。

    可是，那是皇宫，最不缺的就是具有美貌和才情的女子。

    一旦失败，便是徒耗所有的青春于那深宫。

    虽然事实很残酷，但是宝钗却也深知她父亲病重后的思量。

    送她进宫，这是唯一能让薛家重新崛起的希望。

    所以，她从没想过后退。

    此时被薛姨妈这么一说，她反而忍不住落下泪来。

    薛姨妈轻拍着宝钗的背，柔声道：“别哭了，我知道这些年你心里也委屈，如今我也想通了。世上之事，有盛必有衰，强求不得。

    你哥哥若是能早些懂事，操持起这个家便罢了，若是不能，好歹也亏待不了我们母子三个的吃穿用度。”

    薛姨妈这不过是白话。薛蟠是什么样的人，她心中还是比较清楚的，如今她帮着操持着薛家的家业。她只希望将来薛蟠能够守住这份家业就好，至于开拓，那便算了吧。

    宝钗过了许久，终于又道：“我知道妈一切都是为了我好，只是，纵然不进宫去，也犯不着一定要进姨妈家，还要搭上咱们自己家的银子，女儿有那么差么？”

    宝钗说着，既有几分羞臊，也有几分不忿之意。

    正是呢，从来只听说男方下重聘求取女方的，到她这里，竟要她们家倒贴银子，好像上赶着要嫁给他们家似的，这才是宝钗最难接受的地方。

    “原来你说的是这个。”

    薛姨妈神色变暖，笑意盈盈道：“你姨妈家近来遇上大事，家中暂时短了些银子，所以才会跟我开口。

    说来，你姨妈家在京中也算是名门了。虽然这样说出来不好听，但是当初进京的时候，之所以住进你姨妈家，其实也是有这方面的原因。

    你父亲去了，你哥哥年纪小不理事，咱们家又有颇大的产业，难免招人惦记。远的不说，便是你南京的那些叔伯、太公们，一个个眼睛也是大睁着，都想上来讨便宜。

    所以，我才来投的你姨妈。

    如今他们家骤然遇上大事，一时短了银子，找我们借当也在情理之中。

    那日你姨妈过来，拿了相当份额的房契和田契，和我开口借当二十万两银子。我说不用抵押，她却执意不肯，只说以后凑还了银子，再将那些东西给她便是，中间谁也没损失，方是处长之道。我便答应了。”

    宝钗这才了然，又问：“既然如此，那怎么他们府里又传了那样的话出来？”

    薛姨妈看了宝钗一眼，笑道：“你姨妈说你模样好，性子好，端庄又知礼，问我可舍得把你许给宝玉？

    这不过是我们姊妹之间私下里说的话，本不与其他事相干。至于宝玉身上的玉和你身上的金锁之事，你姨妈和我早就提过了，只是当时你要进宫，她才没好说。

    这次大概是见我口风松了，所以有意让下人传的吧，你姨妈也算是有心了。”

    薛姨妈笑着说完，见宝钗居然在沉默，便问：“怎么，难道你不乐意？宝玉这孩子我看过了，方方面面都好，而且我看他往常对你也体贴，你们表姐弟的关系也亲近，这可是最难得的。”

    宝钗抬头，认真道：“可是，他们府里都知道，宝玉和林丫头两个关系最为亲密，远非常人所及。我看，宝玉多半是用心在林丫头身上的。”

    至于林黛玉是不是属意于贾宝玉，这个几乎不用多说。

    薛姨妈眉头皱了皱，随即舒散开来，道：“林丫头是那府里老太太的亲外孙女，从小和宝玉一处长大，略比别人亲近些也是有的。

    不过婚姻大事，父母之命，媒妁之言，又不是小孩子过家家，哪能像你说的那样，以小孩子间的亲近来算。”

    宝钗想了想，最终还是只能无声的点点头。

    薛姨妈说的在理，婚姻大事由父母做主，这在宝钗看来是再合理不过的事了。只是事涉自己，宝钗却不希望，她的婚事，掺杂一丝勉强。

    