    

    “看枪！”

    突然，赵明动手了。

    枪出如龙，只见一条鳞角分明的白龙盘旋在枪身上，朝着秦阳撕咬过来。

    “突如其来！”

    对方快，秦阳比他更快，双手连续拍出，化作两条金龙直取赵明首级。

    一路上的击杀，让秦阳已经明白，活死人没有类似僵尸的坚硬身体，反而是血肉之躯，所以只要能够打到，必死无疑。

    最终，赵明只能舍弃攻击，快速闪开，躲避攻击。

    “金刚爪！吸！”

    秦阳眼睛微微一眯，伸手一探，强大的吸引力让赵明速度明显一缓。

    “无双战技——翔龙拜月！”

    眼见攻击就要落到身上，赵明气势大作，怒吼一声，一声龙吟响起，只见一条庞大的白龙从手中的长枪射出，直接将两条金龙打散。

    落地之后，目光紧紧的锁定在秦阳的身上。

    显然秦阳的强大有些出乎他的意料。不过秦阳出手可不爱给人喘息的机会，一脚重重在地上一踩，直取对方性命。

    让秦阳想不到的是，对方毫不犹豫化作一条白影朝着一个方向逃窜走了。

    跑了？

    秦阳果断运起风神腿开始追。

    这一刻，让他尴尬的事情发生了，他的速度竟然没有对方快。

    “看来回去又要增强速度了。”

    秦阳心中暗暗想到。

    不过，虽然追不上，但对方短时间内还是别想把秦阳甩开。

    到最后，赵明消失了，不过却也将秦阳带到了一处墓道口。

    “这里应该就是入口之一了。”

    秦阳自语道。

    于是，也不想太多，便走了进去。

    但是，刚一靠近墓道口一股冷风从里面吹了出来。

    “卧槽，这么臭？”

    秦阳皱了皱鼻子，闻到了一股特别臭的味道。

    怎么形容呢，就好比谁家粪坑炸了一般，浓郁至极。

    “这华夏真会玩，开场就使用生化武器，也不知道活死人有没有嗅觉。”

    秦阳撑起一层内气罩将自己笼罩在其中，这才步入墓道。

    进入墓道后，四处看了看，这才发现这些墓道似乎并不是古代打造出来的，而是被人临时挖开的。

    里面四通八达，到处都是通道。

    很快，地面微微颤抖，秦阳打开天眼一看，表情微微一喜。

    一大波积分袭来了。

    “杀啊！”

    一眼看去，不远处有一个地道，只见大量的活死人从里面冲了出来，朝着秦阳袭来。

    “螺旋九影！”

    秦阳身体开始不断分化，直接冲入人堆中开启了无双割草模式。

    都是一群六级的活死人，在这种窄小的地方根本发挥不会多大的作用。

    很快，秦阳就将整条墓道清理完毕了。

    斩杀一百多名六级活死人。

    足足给他带来了一千多万的积分，可以说是瞬间暴富。

    随后，秦阳又走了两步，发现脚下有一个坑道。

    他打开天眼看了看，直接跳了进去。

    当看到四周整齐复古的墙壁后，他知道自己进入了华夏真正的皇陵。

    秦阳尝试性的散去了内气罩，下一秒脸色一变，立马将内气罩升了起来。

    “华夏的人斗这么狠的吗？在自己墓道中都要释放生化武器。”

    秦阳忍不住黑着脸说道。

    随后，秦阳随便挑选了一个方位开始走。

    与此同时。

    华夏的皇陵内部。

    有一座占据面积上万平地宫殿，如果秦阳看到，一定会看出这就是华夏皇帝的宫殿。

    整个宫殿完全建立在庆王山的山下，也就是龙脉的龙首之上。

    看了看四周，将整个山的内部都掏空了。

    此时，宫殿的四处有许许多多的士兵用推车推着许多东西。

    每个人的鼻子上还塞着白布。

    而在他们头顶的墙壁上，有一个破口，里面一直往地面掉落着什么东西。

    “该死的，是那个王八蛋把粪池敢盖在朕的头顶上，别让我找到，否则我一定要将他娘的千刀万剐，灭了他全家十八代祖宗。”

    宫殿内，突然传来一声恐怖的咆哮声，震的头顶墙壁的裂缝又大了许多，结果许多黄白之物掉落下来。

    许多来不及躲避的士兵被浇了一身，连忙趴在一旁开始翻白眼呕吐。

    不过，他们都是活死人，体内的东西早就被消化的一干二净，只能不断的干呕。

    “唉，真他娘的晦气。”

    一个身穿金色铠甲的壮汉看了眼头顶的裂缝，无奈的摇了摇头。

    随后指挥手下的士兵继续开始干活，清理屎粪。

    另一边。

    秦阳隐隐约约听见一丝声音，立马朝着声音传来的地方赶去。

    同时他也打开天眼四处寻找进入主墓的通道。

    最后，找到了通道，他也找到了一个奇怪的东西。

    “庆王府真厉害，化粪池直接盖在了古墓头顶，差一点就能将华夏的主墓找到了。”

    想到这里，秦阳脸色微微一变，顺着化粪池朝着下方看去...…..…

    果然，他看到了一处地方裂开了，许多黄白之物顺着裂缝往下面倒。

    而能倒下去证明下面空间大。

    那么，不出意外就是墓室了。

    想到这里，秦阳有些怔住了，这下面是不是已经被

    粪水淹没了？

    为了满足自己的好奇心，秦阳顺着通往古墓的通道往下走。

    很快，他就看见了一个出口。

    站在出口前，他有些震撼了。

    只见里面的空间非常大，有一座宏伟的宫殿竖立在最中心，霸气辉煌，和他记忆中的华夏宫殿一模一样。

    “真是大手笔，不过.....就是位置选的不太好。”

    秦阳朝着一个地方看去，只见大量的粪水从顶部落下，将宫殿的许多地方都淹没了。

    至于为什么粪水这么多？

    庆王府那么多人，这么多年的吃喝拉撒全在这里，能不多吗。

    现在他也知道为什么这里的活死人攻击性都那么强了。

    自己的家都被人用粪水淹了，攻击性能不强吗。

    尤其是对方还是一位帝王。

    帝王一怒，浮尸千里。

    如果在过一段时间，估计这些活死人会倾巢而出，席卷中州境内。

    同时，他也知道活死人也是有嗅觉的，否则不会四处开洞通风散气了。

    这时，秦阳看见一道白色的影子从一个墓道冲进宫殿。

    正是之前和他交手的赵明。

    “禀告陛下，有外界人类已经入侵进来，臣不敌。”赵明半跪在宫殿外，大声说道。

    也不知道距离那么远，宫殿内的人能不能听到。

    “有外界人类入侵？现在，立刻，马上给我抓住他，我要问他，是谁敢在朕的头上拉屎撒尿。”

    身影中充满了暴戾的气息，震的宫殿都开始瑟瑟发抖。

    这时，秦阳目光远远的看见宫殿最高处的一道门打开。

    一个身穿五爪龙袍的男子站在那里。

    看起身形，秦阳只猜到了一个人。

    华夏开国皇帝——朱章！

    秦阳直接打开天眼想要看看对方信息。

    不过发现距离太远了，天眼没有起效。

    “只能下去了。”

    秦阳见到这一幕，直接从高空飞了出去。

    也就在他飞出去进入墓室这一刻，他察觉到至少有几十道气机锁定在他的身上。

    “被发现了吗？”

    秦阳目光看向朱章，两人的目光瞬间碰到了一起。

    ps：求全订！求月票.        

