    负责施工的是新西兰的一家公司，已经进行大半年了，工程进度也不慢，徐平安休息了一天，在休伯特的陪伴下去视察了。

    每个房间都配备一个小型单人潜艇，这是以防万一，一旦出现问题，你可以迅速的进入潜艇逃生。

    同时，房间通往电梯的通道，一路上被隔离成了若干块，一块出现问题立刻就会被封闭起来，不会对人员造成损失。

    大大小小的巨大玻璃球已经建成了四十多个，通道也完成了不少，全部由电脑终端控制，徐平安来了，项目方还进行了演示。

    看完后徐平安非常的满意，对进度比较满意，叮嘱休伯特好好的干，这才离开返回天启岛。

    第二天一早，天启岛接替休伯特的文国海就过来汇报工作了，事无巨细将天启岛上的事情一一作了汇报。

    文国海已经在天启集团好几年了，以前在杭州科技总部安保部工作，后来被调派到天启岛担任休伯特的副手。

    对天启岛的一切都非常的清楚，跟休伯特形成了无缝交接，任何事情都不耽误。

    “这么说，已经有不少人跟你提出想要在天启岛安家的事情了”徐平安皱着眉头询问道。

    “是的总裁，他们还提出想要购买房产，如果不是总裁要过来，我就直接打报告请示这件事了”文国海非常沉稳的说道。

    徐平安点了点头，思索了一下，就有了决定“告诉他们，房产只租不售，租金价格参照新西兰的房价好了”。

    “我立刻执行”文国海直接说道。

    在文国海的心里，也认为那些人在天启岛落户不好，这里是研发基地，不适合有太多的人，有过有可能，文国海决定将人员控制在两千以下。

    “对了，天启岛上的人员不能在增加了，人多了，事情就多了，这里是海洋生态研究所，卫星研究所的基地，不是他们生活的地方”

    “房租调整之后，取消住房补贴好了，太安逸了，就没有进取心了”徐平安一脸平静的说出这句话。

    文国海楞了一下，立刻点头，表示自己立刻执行，两人商谈了一会，文国海就告辞了，徐平安则是喝了一会茶水就直接去游泳了。

    天启岛附近的海域，真的是非常干净，非常适合游泳潜水度假，休伯特打算开发海岛休闲酒店，也不是没有道理的。

    第二天，徐平安就去墨菲负责的卫星研发中心视察了，这里占地面积比海洋研究所都大，人员也是持续增加当中，每天，都有新入职的人员。

    设备是目前全球最新一代的设备，各方面条件都是一流，网络同天朝，澳大利亚，新西兰都有连接，真正的互联国际。

    墨菲陪着徐平安参观了通讯卫星项目组，两百多号人都在认真的工作，分成十二个小组，墨菲在一旁介绍着。

    接下来又参观了试验卫星项目组，这是一个大项目，主要是针对奥地利的生物研究所跟天朝的植物研究所。

    一旦卫星发射成功，会有不少植物跟制剂被发送到太空接受辐射，看看在太空辐射条件下，会对这些植物或者制剂产生什么影响。

    为下一步载人卫星做准备，一步步的来，按照计划一步步的走，毫不慌乱。

    中午，就在卫星中心吃的饭，跟墨菲交流了一阵，徐平安这才返回。

    接下来，视察了海洋生态研究所，视察了安保部门，这才开始放轻松，开始度假休息，再有两天刘文君的假期就到了，等刘文君来上班后一起离开。

    四天后，徐平安带着刘文君出发前往艾德留斯岛，刘文君连着休息了两个多月，轮到达琳娜休息一个月了。

    瑞士，海曼德医院，李昆仑一脸失望的坐在医院的花园当中，点燃了一根烟抽着，心里很是失落。

    虽然兄弟二人带着家眷都已经离开了天朝了，可还是有点放不下，无奈，家族崛起使用的手段过于下作，除了被人孤立外，还树立了不少死敌。

    这是老父亲还建在，如果老父亲不建在了，那些人绝对会下死手的。

    手腕权柄，一朝成空，什么都没有了，李昆仑感觉心里空落落的，以前都是所有人围着他转圈，现在，自己也需要到处求人了。

    这里是国外，没人会在乎自己是什么身份。

    心里唯一安慰的是，积攒了足够几代人过着奢侈生活的金钱，在国外做一个富家翁好了，能全身而退已经是不错了。

    李昆仑在自己安慰着自己。

    “叮叮叮叮叮”电话响了，李昆仑看了看号码就直接接了“万山，什么事情”李昆仑询问道。

    “大哥，医院怎么说，父亲的病有没有治愈的希望”李万山询问道。

    李昆仑苦笑着摇了摇头说道“万山，检查结果已经出来，我刚刚跟希尔博士也谈过了，父亲的病属于晚期，无法医治”。

    电话那一头沉默了，李万山心里的侥幸被掐灭了，好一会时间“大哥，立刻行动吧，这边已经催了我四五次了，如果我们在拖下去，他们打算结束合同”。

    李昆仑心里的火气立刻就上来了，不过，又压下去了，今时不同往日，那里不是天朝，自己已经没有任何权利了。

    “我三天内肯定到达你那里，让对方放心好了”李昆仑直接说道。

    跟弟弟聊了一会，就挂掉了电话，好一会的时间，李昆仑长长的叹息了一声，这一声叹息充满了无奈。

    摇了摇头，脸上的表情变得坚毅起来了，立刻开始打电话安排起来了，时间慢慢的过去，第二天一早，李昆仑就带着老父亲离开了医院。

    他根本就没有注意到，医院门口有一辆车在后面跟着他们，里面还有人在打电话汇报他们的行踪，一路尾随他们到了机场。

    车辆挺好之后，就有一个女人下车朝机场走去，半个小时左右，这个女人回来了，上车之后直接说道“立刻上报总部，李昆仑父子以及保镖做包机前往爱沙尼亚了”。

    旁边那位是立刻开始打电话，很快，远在基地的盖文就接到了通知，脸上出现了笑容，然后撇撇嘴。

    “boss这一次又吃了一个饱，这种幸运，真是让人嫉妒啊”盖文笑着摇了摇头朝指挥中心走去。

    时间不长，一条条的命令就发出去了，很多地方都有人开始准备，日本的渡边洋子已经带人开始封闭了。

    只要接到盖文的电话，就会立刻动身，拥有几十亿美元资本的基金啊，不吃白不吃，自己可是布局良久，总算是等到这一天了。

    津市，天启投资公司总部，一个操盘团队就封闭了，针对国内磐石基金，弱水基金的布局开始正式进行。

    根据收集的情报，这两个基金拥有的资金加起来高达三千多亿天朝币，必须吃下才行。

    为了安全期间，操盘团队使用的一家国外资质公司的账户，经天启银行澳大利亚分行结算，国内就是箱管都够不着。

    四个行动小组已经开始朝目标聚集，只要命令一下达，就立刻展开行动。

    艾德留斯岛，徐平安刚刚下飞机到小镇住下，盖文的电话就到了，两人商议一阵，这才挂掉了电话。

    “星灵，准备吧，一举拔除他们在欧洲的十四家基金，将收获一半转入天启银行，一半转入秘密账户”徐平安在脑海内说了一句。

    “好的”星灵答应一声就沉默了。

    徐平安给自己到了一杯酒，端着酒杯来到阳台上坐下，晒着太阳，嘴角带着一丝笑意。

    晚上，徐平安吃过晚餐，在客厅喝茶的时候，盖文的电话又来了“boss，出事了”。

    “什么事情，你直接说”徐平安直接说道，精神开始集中起来了，能让盖文这么说，肯定不是小事。

    “李昆仑他们的包机并没有在爱沙尼亚降落，根据那边的人汇报，李万山发疯一样到处打电话，要查询飞机下落”

    “根据我的人在机场打听到的消息，飞机很可能在中途出事了，飞机在波兰境内的时候还能联系上，过了波兰才出现信号消失的问题”盖文直接说道。

    徐平安也愣了，怎么会出现这种事情，根据情报，李昆仑手里可是掌握着一大笔资金的，现在就这么死了，谁来补偿自己的损失。

    “立刻调查一下，看看是不是真的出事故了，要防着他们玩金蝉脱壳的游戏”徐平安一脸恶狠狠的表情说道。

    “已经派遣人员去调查了，相信明天就会有消息”盖文直接说道。

    两人聊了一阵，就挂掉了电话，徐平安很不爽的端起茶杯一口气喝了茶水，很郁闷，如果他们就这么死了，那真是便宜他们了。

    第二天，曾宪文，欧阳健康，詹姆斯陪着徐平安开始全面视察艾德留斯岛，詹姆斯负责的航天项目，每天都有新的人员加入。

    岛上是一片的繁忙景象，凡是过来入职的人都非常满意这里的环境，艾德留斯岛堪称世外桃源，这里环境优美，空气清新，很适合居住。

    