    李南看着凤鸣，没有开口。

    只是说了一句，在这里面待着，他两个月后就能出来，到时候会一起去沧浪秘境！

    凤鸣没得选，因为李南不放人，她就离不开这个地方。

    只能偷偷装了两块混沌造化泥，准备回去之后带给岐山，两人或许能够尽快恢复实力。

    只要能恢复到炼虚境界，就不怕元阳界的任何敌人！

    万年前之所以没打过，就是因为两人都在渡劫，已经半步踏入合道了，那个时候非常虚弱，被幽冥仙宗给潜伏到了身边，突然发动偷袭，让她们两个一点实力都没发挥出来，就差点陨落，不得不仓皇逃窜！

    没了炼虚支撑，天凤一族自然抵挡不住炼虚地仙的进攻，死的死，逃的逃，最终真灵空间也落入了幽冥仙宗手里！

    再次回到通灵宝树上面，当年留下的住处，并没有别人来过。

    通灵宝树也似乎是焕发了生机，以前全靠半块仙元石跟上万灵晶支撑着。

    现在长生珠内，真源果树源源不断的提供灵气，达到了九阶灵脉的水准，通灵宝树也能够吸收！

    这当年都是天凤一族的至宝，在这上面，能够找到任何种类的天材地宝，价值也好，意义也好，都不是别的东西能够比拟的！

    现在种族没了，就算有一些逃出去的，恐怕也已经散落到了元阳界各处，除非她能够夺回真灵空间，重铸真灵空间里面的血脉石，才能联系到散落在各地的后代。

    找一件法器，打落了一个果子，很快就被她给吸收到了自己体内。

    那颗果子的作用，就是能让人沉浸在梦境当中。

    属于致幻的一种！

    效果能持续一个月的时间！

    在这段时间内，可以幻想自己回到记忆中的任何节点，仿佛重新经历了一遍一样，感觉无比的真实！

    也可以用来修炼，假如遇到瓶颈，可以在那种状态下，寻找解决办法，效果非常的强，便是炼虚地仙，也有作用。

    凤鸣倒不是为了修炼，功法她已经快达到极致了，这次就是单纯回忆一下当年在真灵空间的生活，还有……一千多年前跟李南在一起的生活。

    记忆再深刻，也仅仅是记忆，现在置身记忆之中，跟现实没什么区别。

    ……

    几个月后，李南这次受到的损伤好了大半，然后就看见了一只凤凰，围绕着通灵宝树翩翩起舞。

    舞姿十分的优美，伴随着一阵阵低吟，悦耳又婉转！

    最让他震惊的是，当初通灵宝树上面的果子，被他摘掉了差不多十分之一，现在好像又全部生长出来了！

    这还是他第一次看见通灵宝树结果！

    以前不管使用任何方法，都没办法做到。

    察觉到李南结束闭关，凤鸣也落了下来。

    快到李南面前的时候，恢复了人形。

    “吃你一个果子，赔你一百多颗，绝对没让你吃亏！”

    “你怎么让通灵宝树结果的？”

    李南十分好奇！

    凤鸣就算再多吃一点，他也不是特别在乎，本身这东西就是她的。

    凤鸣俏皮一笑，说道：“想知道吗？”

    “废话，当然想，要是能源源不断的结果，我以后靠卖这东西，也能攒够修炼资源！”

    随便一颗果子，应该都能卖到五十万灵晶以上，这棵树上面果子应该有超过八百颗！

    “哼，那可都是人家的心血，你竟然想着去卖掉，以后不给你弄了！”

    “跟你有关？”

    李南觉得自己问了一句屁话，要是没跟凤鸣有关，不可能凤鸣才来几个月，这里就结果了。

    凤鸣嘿嘿一声，说道：“以后有机会再告诉你！反正目前除了我，没人能做到！”

    “岐山呢？”

    “我跟姐姐向来形影不离，我姐姐能做的时候，我也能做！反正你不可能单独得到我姐姐的！”

    “看来我要想办法把你们两个给收回来啊，否则这通灵宝树我都不敢随便用了！”

    “不行不行，我们还需要恢复实力，到了渡劫这个境界，必须要在法则完善的界面，才能得到提升，你这里不具备那种条件，在这里修炼，我们一辈子都不可能恢复到炼虚境界！”

    别看长生珠现在面积很大，里面一些灵植生长的十分顺利，但是对于凤鸣来说，就跟囚笼没什么区别！

    这里法则之力不够完善，根本算不上是一个完整的世界！

    “怎么才能完善这里的法则？”

    “有三种方法！”

    “哪三种？”

    “第一，等你修炼到太乙天仙，然后就能感受到这世间的所有法则之力了，抽取其中的法则之丝，填充到长生界里面来，需要花费一些时间，大概几万年吧，就能把长生界里面的法则补充完整了！

    第二就是你证道虚无道主，也就是你修炼的不死长生经，虚无法则可以诞生万物，融入到长生界，那么整个长生界，就能在漫长的岁月中，衍生出所有法则，这个最轻松，不用那么累，慢慢等待就行，只是时间会长一点，或许几十万年，或许几百万年才能彻底完善！

    第三……”

    说到这里，凤鸣没有继续说下去了。

    “怎么不说了？”

    “第三也是最难的！掌控法则之力，是从合道玄仙开始的，正所谓三千大道，三千法则，现在的长生界，顶多只有几百道法则，距离三千还差了太多，只要你能找到两千多位合道玄仙，贡献出来自己的法则之力，跟长生界融合，那么也能快速补充完长生界的法则，让它变成一个完整的世界！不过……你认为现实吗？”

    在凤鸣看来，前面两个，或许还有可能，第三个，绝对没戏！

    不会有那么多的合道玄仙会愿意做那种事，等同于自己放弃了道途，就算是至亲之人，也很难做到那一步！

    “跟长生界融合是什么意思？”

    李南不太明白。

    “就是化为长生界的一部分，跟这个世界同生共死，一旦这个世界湮灭，他们也都会彻底消散！而且他们一旦选择了融合，那么就会彻底丧失自由，甚至是生与死，都不在他们的掌控范围之内，跟一个奴隶没什么区别！

    可偏偏这种事不能强迫，你认为会有人想主动当奴隶吗？”

    “不会！”

    李南明白了。

    前面两个办法，考验的是实力，第三种办法最难，考验的不仅仅是实力，还有人性！

    几千位合道玄仙，本身就是很难凑齐的任务，不比自己修炼到大罗金仙的代价低。

    更别说还要让人家好不容易修炼到了合道境界，就放弃一切，成为一个被禁锢在长生界的法则之力！

    人性是最复杂的，便是身边的人，李南都不敢保证所有人都愿意为自己做这种事。

    “倘若你真有那一天，需要补充法则之力，那我到时候可以为你贡献一道！”

    凤鸣突然间说了一句。

    李南十分惊讶。

    “你不怕死吗？”

    “怕啊，我还怕没有自由！不过帮助你，才有可能帮助到姐姐，帮助到我们整个种族，或者说是……拯救整个宇宙！当然，我没那么高尚，我就是想让姐姐好好的生活！而且你是长生界的主人，我给你当奴隶，你总不会欺负我吧？”

    “这可说不定哦！”

    李南笑了起来。

    凤鸣能在这种时候说出这些话，就表明了她的心思。

    “那你想怎么欺负我？”

    “过来！”

    李南勾勾手……

    凤鸣款款而来，走到李南身边，就被李南搂住了腰。

    在她诱人的嘴唇上面亲了一下之后，紧紧拥抱了一会。

    “过几百年，我去青鸾山找你！”

    “可要提前跟我说，我那边有一个侄女，脾气可暴躁了，万一发现人族，先把你揍一顿都有可能！”

    “小侄女敢打我？反了天了！你等着，到时候我帮你去好好教育一下她！”

    李南对青鸾山不了解，但也知道，对方至少是八阶的妖族！

    可只要他恢复到了渡劫前期的修为，加上炼虚前期的神魂，面对一个八阶妖族，根本不带怕的。

    “她的血脉可不比我弱，虽然才妖尊中期，实际上拥有妖尊后期的战斗力，你都能被那无忧老人撵着跑，遇到她，恐怕会……她有一个癖好，会狠狠的折磨人族，到时候你我相见，我就怕你身上少了什么零件……”

    “她敢！小丫头这种脾气可不行，我这个当姑父的，怎么也得好好调教一下她，就这么说定了，到时候我去拜访一下青鸾山，也让她知道你们两个是有我撑腰的，免得她目无尊长，在那边欺负你们！”

    不用想也知道，凤鸣姐妹俩虽然辈分高，可修仙界谁会在乎辈分？

    两人现在不敢暴露，修为也没那个青鸾高，在青鸾身边，难免会受点委屈。

    比如这次，凤鸣就是被青鸾安排出来，破坏掉沧浪秘境的！

    这么危险的事情，她都能让凤鸣来做！

    也就是凤鸣懂事，主动给接了过来，否则一旦拒绝，还不知道会是什么结果呢！

    或许青鸾山都没她们姐妹的立足之地！

    “那我就期待着夫君过去大发神威了，最好是能把那个小丫头调教成丫鬟，到时候我跟姐姐一定会补偿夫君的！”

