
    第八十七章野生山楂

    那一览无遗的美景，让叶秋鼻子一热，差点流出鼻血来。

    “喏，给你。”

    于珊珊找到自己名片递给叶秋。

    “嗯，谢谢。”

    叶秋闹了个大红脸。

    这状态让于珊珊有些狐疑，等到叶秋走了之后，于珊珊才反应过来。

    今天洗完澡之后，她嫌麻烦就没穿内衣，恐怕刚才这弯腰都被叶秋给看光了。

    于珊珊暗啐了叶秋一口，倒是没多少恼怒，想到叶秋那壮硕的身材心底还一热，心想这犊子好像身体挺不错的。

    离开于珊珊水果超市后，叶秋就直接打的回村子了。

    一个小时后，就回到了国道边上，找到隐藏在林子后面的电动三轮车，叶秋插上钥匙，一拧油门便一溜烟回村子去了。

    回到村子后，徐秀英还在等他吃饭。

    准确的说是，徐秀英还在等着叶秋做饭。

    “怎么回来的那么晚？你看看，都7点多了！”徐秀英嘟着小嘴不开心道，“我都快饿死了。”

    “马上，马上给你做饭。”

    叶秋笑了笑，有个人在家里面等着自己，让他觉得很温馨。

    时间比较晚了，叶秋就只炒了几个家常小菜，味道却是依旧美味，让徐秀英不顾形象地大快朵颐。

    徐秀英发现自己越来越离不开叶秋了，特别是吃的方面上。

    这让她有些沮丧，要是以后离开了渔山村，再也吃不到这犊子的饭菜了那该怎么办？

    要不，让他做男朋友算了？

    徐秀英急忙拍了拍小脸，俏脸泛红，最近真是越来越没定力了，怎么老往那方面想。

    “怎么了？饭菜味道不好？”

    叶秋疑惑道，对自己的饭菜味道很有信心。

    “看什么看，吃饭！”

    徐秀英俏脸一板，秀目却是有些不敢看向叶秋。

    吃完晚饭后，徐秀英看到带回来的新鲜山楂，就拿了几个出来，边吃边问道：“叶秋，山上不是有野生山楂吗？你怎么还去市里面买，多浪费钱啊。”

    说完，徐秀英就吃了一个，顿时被那山楂的酸味cìjī得牙都酸掉了，急忙吐了出来。

    徐秀英呸呸几声，皱眉道：“这买来的山楂一点也不好吃，太酸太咯牙了，比不上我们山上的野生山楂。”

    叶秋闻言，笑着点点头道：“你也觉得还是我们山上的野生山楂好吃是吧，我们山上的山楂吃上去甜甜的，不酸牙，味道比起市里面卖的好上了不少。”

    “那你买这个……”徐秀英疑惑道。

    “对比下，看看市里面卖的和我们山上的山楂有什么区别。”叶秋说出了自己的计划，“现在我们村有100亩地的野生山楂都快成熟了，按照每亩最低1500公斤产量，起码有30万斤的山楂可以出售，要是能够将这些山楂全部出售，那么村民又可以有一笔不菲的收入。”

    “野生山楂吗？卖给工厂的话，效益大概是60万左右，按照村子现居人口就是人均2000元的收入！”徐秀英算了一下，眼前一亮，“你找到销售渠道了吗？”

    叶秋摇摇头：“我不准备卖给工厂，那样子价格太低，我准备用渔山村的新鲜山楂来直销给顾客，打开名气之后再与工厂商谈，收购价格会高上不少。”

    徐秀英赞许地看着叶秋：“这是个好办法，我们村子的山楂味道好，上市后肯定能够赢得不少顾客的口碑。”

    徐秀英讲到兴奋处，就拉着叶秋开始策划这次的山楂出售战略，两人一直忙到深夜才各自去睡觉。

    ……

    翌日清晨，叶秋早早上山去，准备采些野生山楂。

    山楂林子离野生山菇的采摘地不远，有村民见到叶秋拿了个蛇皮袋采山楂，就好奇的围上来。

    现在渔山村的村民对叶秋都信任的很，见到叶秋采山楂，都以为叶秋又找到新的赚钱渠道了。

    赵田就问道：“叶秋，这山楂也能卖钱？”

    叶秋边采边说：“这当然，山里的东西都是宝，什么都可以卖。”

    二婶儿闻言眼中一热，问道：“那叶秋，这山楂多少钱一斤？”

    叶秋说道：“卖到工厂里面大概一两元每斤，直接卖给水果商贩，大概8—10元每斤。”

    村民们听到叶秋前半句，还相当失望，一两元一斤，就算每天采上40斤，也没采山菇赚的多啊。

    不过听到后半句，却是吓了一跳，要是8—10元一斤，那这不是每天可以赚三四百块钱了？

    村民们激动起来了。

    不过叶秋给他们泼了盆冷水，叶秋说道：“市里面卖新鲜山楂的水果店很少，我也没有找到合适的销售渠道，大家就不要太放在心上了。”

    听叶秋这么说，村民们觉得他在谦虚，就开了几句玩笑，没把叶秋的话放在心上，反而有几个人就开始动手采山楂起来。

    叶秋见劝说无果，有些无奈，不过他们村子的野生山楂味道是不错，应该能够打开些市场。

    装满了一蛇皮袋的新鲜山楂，叶秋就从村子里面出发，来到了市区。

    叶秋到达于珊珊的水果超市“姗姗水果”时，正好中午，于珊珊就捧了盒饭缩在收银台后面吃饭。

    一份白米饭，加个荷包蛋，再加点青菜，就是于珊珊的午饭。

    看来相当拮据。

    “于老板。”

    叶秋走到收银台面前叫到。

    于珊珊正吃饭，见到是叶秋来了，连忙收起盒饭，可能觉得有点不太好意思，脸上就有些红润，道：“来的这么巧，你午饭吃了没有？没有吃我请你去吃饭吧。”

    “没吃。”叶秋正好有点饿了，就说道：“还是我请于老板吧，正好我也有点饿了。”

    于珊珊闻言高兴的点点头，就先关了店门，和叶秋出去吃饭。

    叶秋在附近挑了一家小饭馆，点了好几个菜，这让于珊珊眼睛放光，一顿饭基本都在吃菜，饭都没啃几口。

    叶秋也吃了几口，不过觉得味道有点差，就没再动手，跟于珊珊闲聊道：“于老板，你这家水果超市开了多久了？”

    于珊珊把小嘴都塞满了，支吾道：“大概一年多了吧，之前我跟男朋友花了20万租下来，又花了15万装修，没想到经营不善，都快关门了。”
