    设定五十二：超自然研究社团（五）

    单子魏的呼吸乱了,他的手心冒汗，神经紧绷到极点。让他这样紧张的不是鬼，不是什么吓人的东西，仅仅是眼前的一幅画。

    淌着黑水的油纸伞已经转至一半,将要窥见画中人的侧脸。恰在此刻，楼下传来凄厉的惨叫。

    “咿啊啊啊——！！！”

    白发青年绷紧的神经“啪”的一下断裂，他如同一只被车灯照到的傻兔子,蹦起来就向后疯跑。

    呼哈、呼哈、呼哈、呼哈……

    单子魏吃奶的力气都使出了，他连头都不敢回，一口气从二楼狂奔到一楼，险些撞上同样赶过来的纸鸢尾。

    “你做什么呀！有鬼追你吗！”

    与一楼的纸鸢尾同时抵达主卧门口,足以说明单子魏跑得多卖力了。单子魏惊魂未定地看着纸鸢尾,声音像是落在后头还未跟上来。还好纸鸢尾也就是小小地损了一句，就急忙冲进主卧——刚刚的惨叫她再熟悉不过，那是夜合的声音。

    单子魏定了定神,随即也跟了进去。一进门,就见纸鸢尾满房间的大叫：“小夜！小夜！你在哪里？”

    单子魏将卧室扫了一圈，当看见墙上的婚纱照时，他怔住了——那新娘不就是回忆杀的“妈妈”吗？

    “怎么了？怎么了？”

    其他妹子也接二连三地赶来了。蔷薇血上前一步,问：“怎么回事？”

    “我不知道我不知道！”纸鸢尾近乎崩溃地喊道：“我发现了镜子！跑去通知你们了！小夜应该在我后头，她不见了！”

    纸鸢尾因情绪激动而有些语无伦次,不过基本情况已说明白。就在大家消化夜合失踪的消息时,珍珠奶茶不知瞧见了什么,惊异地“啊”了一声。

    “快看镜子——”

    所有人第一时间看向高大显眼的穿衣镜,珍珠奶茶急急地指向房间角落，“不对——是梳妆镜！”

    单子魏一眼看过去，然后被魇住了。

    梳妆台光滑的镜子中，失踪的夜合站在那里——不是靠在梳妆台上，不是贴在镜子上，而是站在镜子里！只见少女在镜子的另一端惊慌失措地拍打着镜面，嘴巴开开合合却发不出一丝声音，仿佛被镜子关起来了。

    所有人都懵了，和夜合感情最深的纸鸢尾最快反应过来，她着急地凑到镜子前：“小夜！小夜！”

    见到纸鸢尾，夜合的表情欣喜了几分，然后更加焦躁。她一边无声地拍打镜面，一边发抖地回头去看后面。单子魏跟着其他人围在梳妆台周边，顺着镜里夜合的视线去看她后面：有个黑影立在夜合背后的卧室中，正摇摇晃晃地靠近。

    夜合让开了一半身体，让所有人看得更清楚。

    一刹那，蔷薇血和风信子脸色苍白，西米露和珍珠倒吸一口气，就身为男生的单子魏也骇得不轻。

    那是一个无头人，鲜血从头的断面源源不断地涌出，一些染脏了西装，一些顺着手臂流到手中的斧头上。它拖着斧子，拉出一条血路，一摇一摆地向夜合走来。

    镜面马上又被夜合占据了，她哭着拍打镜面，无声地呐喊着。

    ……我——

    ……救……我——

    救我！救我！救我——

    “小……小夜！”纸鸢尾也哭了，“我该怎么办？我该怎么救你啊？”

    镜里的夜合早就快吓疯了，只知道一个劲地喊救。纸鸢尾在梳妆镜上又抓又划，却始终碰不到好友，只能摸到一手冰冷的镜面。风信子颤抖地推了推眼镜，哀求地看向蔷薇血，却见她们的队长也一脸忧愁，显然是毫无办法。

    吱——吱——

    斧头摩擦地板的声响像是一把刀割在心脏上，夜合没有回头，她将所有的希望都放在对面的伙伴上了。然而从单子魏这边的角度却看到无头人已经走到夜合的背后，它提起染血的斧子，越举越高。

    “啊啊啊！！！”

    高高举起的斧头眼见着要砍到无知无觉的夜合头上，纸鸢尾发了狠，一把抓起梳妆台配套的椅子，狠狠砸了上去。

    “啪！”

    椅子落在镜面上，很尖利的一声脆响。破碎的镜子哗啦啦地掉了一地，然而这只不过是大家预想的情况，掉在地上一片一片的不是镜子，而是……人的尸块。

    离得最近的纸鸢尾首当其冲，身上被溅了不少的肉块和内脏。她呆滞地低下头，看着落在她胸前的眼珠子，靛青的虹膜正是她和夜合一同设定的眼睛颜色。

    这是……夜合啊啊啊……

    蔷薇血的脸色也变了，她顾不得身上的血肉，大声喝道：“阿鸢！”

    然而已经迟了。

    纸鸢尾抬起深深垂下的头，血红的眼睛昭示着她已经心灵崩坏。她蹲下身体，拼命地将四处散落的尸块拢在一起。

    “对不起对不起对不起！我把你打碎了！我让你变得破破烂烂了！”

    少女指间尽是血沫，她一边哭着，一边碎碎念地道歉。

    “求你原谅我，求求你原谅我——我把自己也变得破破烂烂，你原谅我好吗？”

    然后，少女撕裂了自己。

    房间里一片死寂，蔷薇血按了按发红的眼眶，走上前拾起血泊中的两枚白色西洋棋。

    进入鬼屋的第一个小时，就有两个高级玩家出局。

    单子魏深深体会到：这就是灵异棋盘，这就是L5难度。他忍不住在心底咒骂了一句，这游戏是怎么过审的，别说妹子，换谁来这么一下，都会留下严重的心理阴影。

    单子魏想到最初进入游戏的免责声明：“任何用户因进入‘角色扮演’而引发的任何事件，包含但不限于：精神疾病、肉体损伤甚至死亡，本游戏概不承担责任。”这尼玛还真不是唬人的。

    “我们先离开这里吧。”奶茶西米露害怕地说。

    主卧显然是不能待了，满屋子的血腥味，单看着都要掉方块SP（惧）。

    “嗯。”蔷薇血低低地应着，走到穿衣镜边上，“把镜子推出去吧，这是阿鸢她们找到的。”

    单子魏第一个上前搬起镜子。当他将镜子搬出主卧后，单子魏瞅见不知所踪的host竟然悄无声息地出现了。

    黑发青年没和任何人打招呼，沉稳地走向血肉模糊的梳妆台，拿起一个精美的白玉盒子。

    盒子“啪”的一下被打开，单子魏眼尖地看见host取出一把钥匙。同样看到的也有蔷薇血，在host出来后，她貌似不经意地提起：“你拿到了一把钥匙？”

    host直接将钥匙抛给蔷薇血，蔷薇血也愣住了，没想到host这般干脆。干净利落的host回头就找上了单子魏，长手一伸，将某只花痴病抱了个满怀。

    单子魏&蔷薇血：……！！！

    不……不要一言不发就抱抱！有事好商量！

    单子魏身体激动得泛红了，这次拥抱不像是之前那次马上就松开了。host抱着他，头抵至他脸侧，耳鬓厮磨地蹭了蹭。

    这下某只花痴病不仅泛红了，简直要冒烟了。耳边的摩擦根本是饶到他的心底，在他的心脏上擦出一串串的电流，再通过血液传至全身各处。

    host抱着单子魏的手更紧了几分，他抬头凝视单子魏，白发青年羞愤交加地避开他的目光——只有他们两人知道，刚刚单子魏一个没把持住，腿抖得险些没站住。

    蔷薇血不知道为什么非常想移开视线，她其实看过很多乱七八糟的关系扮演，但眼前的两人泛着说不清道不明的意味。就连黑发和白发简单的相碰，都让她感觉到了脸红心跳。

    黑发青年抱着白发青年一动不动，两人似乎陷入了某种诡谲的僵持，单子魏明白host的意思——“红心A孺慕（被动）”写的清清楚楚：“当你亲近他后被他亲近”，也就是说他还得回应！！！

    祖宗！你是我祖宗！你到底做了什么导致红桃SP（喜）掉到要补充了！

    感觉身体越来越high的单子魏支撑不下去了，抱着早死早超生的心态作出回应。他比host要矮，所以不得不踮起脚，用生命去蹭了蹭host的侧脸。

    柔软的脸颊相贴，轻柔缓慢的动作介于碰触与不碰触之间，产生一种特殊的亲密感。黑发青年微微眯起了眼，宛若一只黑色大猫被主人安抚。

    单子魏在host放开他的一瞬间蹭蹭地跑开，完美地诠释了何为被逼良为娼的失足少年。

    一边是花容失色的白发青年，一边是充完电惬意无比的黑发青年，蔷薇血沉默了一会，她扭过头决定当做什么都没看见，召集起目瞪口呆的妹子们商讨探索结果。

    “现在来分享一下各自的情报吧。”

    其他人纷纷点头。作为高级玩家，虽然刚才被吓得够呛，又被塞了一盆狗粮，但她们的心理素质都是比较过关的，马上就振作了。

    蔷薇血起了个头：“我和信子在厨房搜了一圈，所有柜子都紧锁，没有找到需要的刀子。不过，在灶台上找到一张纸条。”

    风信子拿出一张纸条，展现给所有人看。

    【今晚7点我回来，准备好饭菜。

    这个季度的钱我给医生了，看着他喝药。】

    “‘今晚7点我回来，准备好饭菜。’，刚刚我看过钟，现在是17:45，虽然鬼屋变样了，但时间还是在走的。”风信子将她们的推测娓娓道来，“所以我们猜想，厨房里可能是一个限时谜题，要接近7点才会被触发。至于后半句‘这个季度的钱我给医生了，看着他喝药。’，我们只知道曼达古宅里有人生病了，其他暂时还没头绪。”

    不只是生病，而且是一直在生病。单子魏字斟句酌，从纸条看那个病应该花费不小。

    风信子说完后，珍珠奶茶看了奶茶西米露一眼，奶茶西米露意会，马上跑去客厅拿了一样东西回来。

    “我们也在客厅找到一张报纸。”

    报纸的边角微微泛黄，看着有些年代了。姐妹俩将报纸铺开，指着其中一处版块让大家看。

    【标题：曼达古宅杀人案现场血腥惨不忍睹

    近日我镇发生—起穷凶恶极的杀人案件，致3人死亡。报警的是每日定时送报的邮差李某某，死亡的三人为曼达古宅的现任住户：魏某（48）、其妻（46）、其子（12）。三人死状凄惨，鲜血遍地：魏夫人身体多处撞伤，骨折27处，致命伤为重物撞击导致的颈项骨折；魏先生……】

    内容到此为止，后半部分不知被谁剪掉了，但现有的内容也让单子魏越看越心惊，他下意识地开口说：“我看到过……”

    “唉？”奶茶西米露一脸疑问。

    单子魏指着报道尾端，“我可能……亲眼看到了。”

    他拿出那张能乐面具，向周边的妹子解释：“戴上这个可以看到一段记忆，也许就是报道上的……唔，你们还是看看吧。”

    奶茶西米露第一个接手，过了一会儿白着脸取下面具，然后是珍珠奶茶、风信子……所有人都戴过一遍后，大家的脸色不分彼此的难看。

    “太过分了，太过分了！”奶茶西米露第一个愤愤不平，“那是他妈妈吧！他居然动得了手！”

    珍珠奶茶深有同感地在一旁点头，蔷薇血则是比较旁观地去分析。

    “这算是一种意外，可能他也没有料到会杀死妈妈。”蔷薇血突然想起什么，补充道：“之前活动宣传单也有提到过，曼达古宅曾经住着一家三口，惨死的他们是闹鬼的根源。不过，我们现在的重点是早点完成灵异游戏，故事背景可以作为参考，但不要特地去追寻，这太费时间，难免会出现什么意外。”

    死了两个同伴，蔷薇血似乎也有些着急了。

    “我们现在只找到镜子。”珍珠奶茶说：“无论玩镜子鬼还是摸墙，都得要一个空房间啊。”

    “一楼没有合适的房间，那二楼呢？”

    所有女生刷的一下看向单子魏和host，不指望host开口了，单子魏只得主动担当起解说的任务。

    “二楼6个房间，3X3左右对齐。”单子魏比划了一下，“左边三个房间都上着锁，右边三个房间虽然开着门，却一片黑暗。”他强调道：“黑得看不见手的那种，我在门口没有摸到开关。”

    “蔷薇刚刚拿到一把钥匙。”奶茶西米露兴奋地说：“或许就能打开其中一道门。”

    蔷薇血不置可否，“一楼也有上锁的房间，我先试试。”

    于是一群人返回起点，从最开始的地方一个个试门。

    一楼的布局没有二楼那么对称，从大门的玄关进来，左边是客厅，右边是餐厅，两个大厅间夹着一条小走廊，一直延伸到楼梯处。走廊右边挨着餐厅的是厨房，厨房对面、也就是挨着客厅的是一个上锁的小房间。

    单子魏一行人最先试的就是这扇门，不知道是幸运还是不幸，钥匙插进去不一会就听到了“咔擦”的开门声。

    一击即中。

    因为拿钥匙的是蔷薇血，所以她站在门正前。长马尾的少女轻轻吸了一口气，不紧不慢地推开了门。

    吱呀——

    房间的内部展现在所有人面前，这真的是一个小房间，仅仅放着一些乱七八糟的杂物，最显眼的要数墙壁上那些密密麻麻的电线，交错着不知道蔓延到哪里去。

    “啊太好了，有人来了。”

    所有人都吓了一跳，单子魏定睛一看，发现在电线底下的开关处，站着一个淡淡的黑影。

    “我遇上了一点麻烦，快来帮帮我。”

    黑影模模糊糊的看不清外貌，只能看到它一张嘴巴开开合合。见它没有攻击的意图，单子魏一群人才谨慎地上前。

    “需要我们做什么吗？”蔷薇血问。

    “看到这几个开关了吗？”黑影指了指三个空白标签的开关：“这三个开关分别对应楼上右边三个房间的灯，但我不记得哪个开关对应哪个房间了，你们过来个人帮我标记一下吧。”

    单子魏微微松口气，这个任务并不难，只要跑几次就知道了。

    但是，情形马上就直转而下。

    “不过……你们只有一次机会上去查看。”黑影补充说：“然后就必须下来告诉我结果。”

    在一众惊异的目光中，黑影晃悠着模模糊糊的脑袋。

    “写对了，我就送你们一个礼物。”

    黑影露出狰狞的笑容。

    “写不对，你们就留下来成为我的‘灯’吧！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    写灵异把自己给写虚的蠢作者_(:з」∠)_

    没想到一下子收到这么多雷，看到大家的评论，烂作者又想笑又想哭qwq

    感谢@DESU的彩漫，把某颓心中的那一幕完全画出来了嗷！

    ***

    感谢川夏、苜叶的深水鱼雷~

    感谢东禾的浅水炸弹~

    感谢一定要HE~、BetweenTheTWO′、卯酉、春酱麻吉帅气！的火箭炮~

    感谢晚安GHOST、墨家、凡色浅颜、叶修的老公、violets01、啦啦啦、Heally.L、眼睛、~夏末~、NNL.LLX、夕月的风、木子日华的手榴弹~

    感谢林檎苏打、取名无能、纸鹤、叶修的老公、几轮朝暮（2）、大梦十一年、P大我要吃肉、晚安GHOST、阿絮、井上桐、随手一戳、于归、南丁红叶（2）、没事玩北、啦咿、丑角、润玉香暖、Genji、mail、魔法少女杰西卡（2）、君子之交。、防弹少年团Fire!、木木羊大、府里有肉、水镜涵天、一马、sylvalan、忘川河边奈落桥、洛小白、佛说三千、我银帅破天际、陆饪嘉、鬼吹箫吹不出萧、Loge零、S君、迟年未语、乱指挥的指挥、被颓家圈养的蚊子（2）、木水、茲、兔纸是世界上最可爱的、佳美（2）、不玩手机一样要完、腐视全球、东禾（2）、叹青、咕咕咔、棌棌、sheron、沉嚣、墨染青萝、18076054、蒼夢湮笙、水电站、半夏、仓鼠不吃叽、无虞、宀匕、virtual、残翼、墨家、hjhhj2、hjhhj、吃土の猹、HH最近脑洞略大突破天、陈雨雨。、i柠檬子、不棠、事毕攻亲、苏苏、萌颤萌颤小啊千、万涯、中间人、乱风红莲、壮哉我大吃货帝国、帘外雨潺潺、神隐月、Amasinto、倾墨、23333、混吃等死、202904919（2）、Ano、三思、阿岳的地雷~

