    黑面阳缓步走来，整个人散发着强大的杀气，显然是经过血雨腥风才练就而成的。

    好强大的气势！

    凌峰双眸一凝，杀机爆现，心念一动，体内的那股特殊能量开始运转起来，平地里卷起一阵狂风。

    啵儿！

    两股强大的气势撞在一起，空气似乎都被挤压爆裂了。

    “给我去死！”黑面阳一声怒吼，夹着强大的声势杀了过来。

    凌峰双手一展，一前一后，单手在空中划出一道弧线，反手一拳狠狠打了出去。

    砰！

    两个拳头狠狠撞在一起，黑面阳只觉得撞在一面墙壁上，应声向后爆退，蹬蹬蹬退出了好几步。

    凌峰依旧站在原地，整个人宛如着火了一般，浑身上下散发着凌厉的煞气，宛如天神般屹立不倒。

    高下立判！

    高手过招，只需要一招就足够了。

    但是，黑面阳当作这么多兄弟的面，怎么能够就此罢手呢？

    “凌峰，想不到你还是一个高手，不过，明年的今天就是你的忌日！”黑面阳怒吼着，再次扑了上来。

    “滚！”凌峰一身断吼，脚下猛地发力，宛如离弦之箭发射出去。

    砰！

    黑面阳胸口中了一拳，伴随着一声惨叫，一口鲜血喷了出来，在空中划出一道美丽的弧线，直接砸进了小混混的人群之中，顿时砸倒了好几个。

    好刚猛的一拳！

    所有人目瞪口呆望着战神一般的凌峰，彻底懵逼了。

    唐晴萱看着眼前这个男人，美眸中异彩涟涟，芳心之中某些东西似乎悸动了。

    “阳哥，阳哥……”十几个混混围住了黑面阳，大叫起来。

    眼看着自己的老大被人打伤，其中一个精英混混大吼道：“兄弟们，我们给阳哥报仇，干死这个混蛋！”

    一声令下，那些混混咆哮着、怒吼着，抄起砍刀棍棒，朝着凌峰杀了过来。

    “找死！”凌峰冷声喝道，并没有后退，而是杀了出去。

    因为他的身后就是美女，要是他扛不住的话，美女可就玩完了。

    砰砰砰……

    一个连环套扫出，面前的小混混倒了一大片。

    就在这个时候，强子带着人终于赶到了，眼看凌峰被人围攻，提起开山刀大吼道：“兄弟们，给我杀！”

    “杀！杀……”众兄弟挥舞着兵器杀了上去。

    一时之间，杀声震天，各种声音交织在一起，汇聚成了一首地狱的死亡乐章。

    强子带来了上百人，对付四、五十个人，简直就是易如反掌，而且黑面阳的人眼看对方的人数优势，不少人溜之大吉。

    “疯子，你没事吧？”强子大步而来。

    “我能有什么事？一群小混混而已，还能打得过我啊！”凌峰笑着应道。

    “这位是……嫂子吧？”强子看向唐晴萱，眼睛顿时一亮。

    什么？嫂子？

    “我才不是。”唐晴萱赶紧纠正，羞涩万分。

    强子微微一愣，说道：“老大，还没搞定。”

    “放心吧，早晚是你嫂子。”凌峰看向美女，坏坏一笑。

    “脸皮厚！不理你了，我要回家，你送我。”唐晴萱娇嗔道。

    “那是必须的。”凌峰笑着应道。

    倾国倾城的唐晴萱钻进宝马，在众兄弟羡慕嫉妒恨的目光中，绝尘而去。

    顾玉堂被打的消息，却像长了脚一样，很快就传遍了整个彭海市，而凌峰根本不知道这些，开车载着美女回家。

    嘎吱！

    车子停在了唐家别墅门口，凌峰下车帮美女拉开了副驾驶的门。

    “唐小姐，请！”凌峰很绅士地做了一个请的手势。

    唐晴萱钻出车子，看了一眼凌峰，笑着问道：“要不要进去坐坐？”

    “这么晚了，我就不去了。”凌峰拒绝道。

    “那好，你自己路上小心点。”唐晴萱没有勉强他。

    “好嘞！”凌峰朝着美女挥手道别。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机铃声响起，他接通之后，那边传来了喻美玲的声音。

    “凌峰，你在哪里？人已经找到了。”

    “什么人？”凌峰微微一愣。

    “谋杀赵炳坤的人。”喻美玲沉声应道。

    凌峰这才想起，自己让喻美玲帮忙调查赵炳坤遇害一案，看来是高层发来了消息。

    “是什么人？在哪里？”凌峰冷声问道。

    “此人是东南亚银月杀手集团的人，代号辉月……”

    “什么？银月？”凌峰失声惊呼道。

    这个杀手集团已经刺杀过他很多次，而且都是荆老板在背后策划的，自从荆老板被干掉之后，这个杀手组织好像销声匿迹了一般。

    真是没想到，刺杀赵炳坤的居然是职业杀手，这就难怪赵家这么多人也保护不了赵炳坤了。

    “现在能找到这个代号辉月的杀手吗？”凌峰想要帮赵炳坤报仇。

    当然，这种报仇也只是顺带的，他跟银月杀手集团的这笔旧账，也是时候该算算了。

    不过，想要找到银月杀手集团的人，也不是那么容易的事情，再说了，辉月杀掉赵炳坤之后，也算是完成了任务，自然不会留在这里。

    “凌峰，杀手集团的人很狡猾，想要找到他们的话，有点难度，不过……”

    “不过什么？你直接说呀！”凌峰有点着急了。

    “不过，只要在我们大陆，我保证帮你找到他们，你被着急，我已经派人去了。”喻美玲安慰道。

    “你发现他们的蛛丝马迹了？”凌峰惊喜道。

    “算是有点眉目。”喻美玲马上解释起来，“我们追踪辉月的杀手踪迹，最后出现在南岸区的棚户区，我们怀疑他就躲在里面……”

    “南岸区？那我过去看看。”凌峰钻进车子，打燃了发动机。

    “凌峰，你别着急啊！等我有了消息，自然会通知你的。”喻美玲说道。

    “不用了，你把坐标发给我，我自己过去调查。”凌峰脚下油门到底，宝马呼啸而去。

    这个银月杀手集团，跟自己的恩怨也不是一天两天，这件事也该有个了断了。

    只不过，到底是谁请杀手集团来暗杀赵炳坤呢？这其中又是什么原因呢？难道真的是赵炳坤得罪的人太多吗？

    凌峰开着车子，一连串的问题出现在脑海中，百思不得其解。

    南岸的棚户区，是比较穷的地方，这里的环境很差，基本上都是低矮的旧房子，偶尔有两三层的楼房就很不错了。

    嘎吱！

    凌峰的宝马停在路边，他钻出车子，点燃一支烟，朝着前面走去。

    根据美女所给的坐标，辉月有可能躲在前面棚户区的一栋小房子里面，为了避免打草惊蛇，因此，他放弃了宝马，选择了步行。

    现在已经是晚上十二点，这个时候，基本上所有人都进入了梦乡，毕竟，这是一个贫穷的地方，居住在这里的人们根本没有多余的夜生活。

    几盏灯火在漆黑的夜晚，宛如垂死挣扎的老人，在寒冷的夜风中簌簌发抖，偶尔的狗叫声宛如狼嚎一般，让整个棚户区显得更加阴森恐怖。

    艺高人胆大！

    凌峰仗着自己强悍的战斗力，根本不害怕这些东西，抽着烟缓步朝着里面走去。

    忽然，远处一栋三层小楼，引起了凌峰的注意。

    按照美女给的位置，辉月这个杀手应该就躲在方圆几里的范围，而现在这个时候，那栋三层小楼，居然还有人在楼上吸烟。

    明亮的焰火，给了他明确的指引，但是，凌峰并没有冒进，而是选择了绕道过去。

    三百米的距离。

    凌峰顿住脚步，瞬间开启手电筒功能，眼前的一切渐渐清晰明亮起来。

    三层小楼的窗口，的确有一个人在黑暗中抽着烟，而且在他的旁边桌子上，摆放着一只手枪。

    当凌峰看见这支枪的时候，心中不由得一喜。

