    

    初九从未如此消沉过。

    那个男人是一个多么完美闪光的存在啊，可自从收了她这个徒弟，他光辉的人生中便有了污点，是她给他抹黑了。

    一股酸涩涌上来，初九禁不住流下了眼泪。

    她仰头看着上方床板上偷偷贴的画像，一边看一边哭，直到哭累了，才再次昏昏沉沉地睡了过去。

    不知道睡了多久，期间好像听到几位同门来看过自己，可她死活都睁不开眼睛，直到天快黑了，门外传来了叽叽哇哇的说话声，初九才幽幽转醒。

    腹部仍有疼痛，她挣扎着起身，想出去看看发生了什么事，可是，她刚打开门，便看到有个不明物体朝自己飞了过来，紧接着额头上传来痛意，一枚鸡蛋在她头上炸裂。

    初九惊大了眸子。

    居然有人朝自己扔鸡蛋！

    她抬头望去，便见门口聚集了十几名岿山弟子，他们手里有的拿着鸡蛋，有的拿着菜叶子，更有甚者居然拿着石头，并且在手里来回地掂着，似乎准备随时朝自己扔过来。

    她抬手抹掉头上的蛋清蛋黄，怒瞪着他们，“你们做什么？！”

    一名男弟子哼了声，说道：“还有脸问我们，你自己干的好事你竟然还装作不知道？”

    初九一头雾水，“我干什么了？”

    “你瞒着所有人你是天煞孤星这件事！你明知道与你在一起的人都不会有好下场，却还执意来到岿山，你这不是明摆着来害我们吗？！”

    天煞孤星……

    初九惊在当场，他们是怎么知道的？

    奚落声仍在继续。

    “就是！你居然还鼓动七师兄他们做你的小弟，就凭你这点修为，有什么资格让七师兄他们给你做小弟，你脸呢？”

    “除了七师兄，还有茯苓师姐呢，亏得茯苓师姐还为你解围，结果你却害她灵力亏虚，现在又被居佐上神掳走下落不明，如果师姐出了什么事，肯定就是你害得！”

    “说起七师兄他们来，他们被硬生生抽了三十天罡鞭是谁害的？还不是你害的？”

    “跟她说这些废话做什么，还不赶紧收拾她，最好叫神尊把她逐出师门，赶出岿山！”

    此话一落，噼里啪啦的菜叶子鸡蛋和石头一起朝她扔了过来，初九本能地抬手遮挡，可是，她挡住了鸡蛋，却没挡住夹杂着灵力的石头。

    初九的额头当即被鸡蛋大小的石头击中，鲜血直流。

    她心下悲凉，虽是仙门圣地，却也囊括了世间百态，道不尽的人情冷暖。

    尽管被如此羞辱对待，她却无言以驳，因为他们说的都对，她确实天煞孤星。

    就在这时，只听院外传来一阵急促的脚步声一伙人匆忙赶来。

    初九脸上布满了血水，有一些滑落到睫毛上，打湿了眼睛，透过殷红的血，她看到自己的几位同门带着五位小弟跑了进来。

    青鸾冲到闹事人面前，怒视着他们，冷声道：“你们都在做什么，堂堂岿山弟子，竟然合起伙来欺辱神尊的弟子，成何体统！”

    吉量阴沉着脸，二话不说就将挑头骂人的几位弟子撂翻在地，怒瞪着他们，冷声吐出来两个字。

    “道歉！”

    初九一直以为，这位五师兄对自己挺不待见的，没想到这种时候他居然冲在了最前头，维护自己。

    说实话，她挺感动的。

    眼看又要打起来，初九急忙站了出来，劝住了他们，“大师兄五师兄，快住手，不要再为了我打架了！”

    二人听见初九的声音，这才住了手望向她，眸光同时一抽。

    小姑娘满脸是血，头上身上沾满了蛋黄和菜叶子，弟子服都快看不出原本的颜色了。

    五位岿山小弟看到老大的狼狈模样，急忙走上前来安慰她。

    “老大，你别听他们瞎说，我们才不信什么天煞孤星这一说呢，我们仙门弟子怎会惧怕区区一句毫无根据的预言！”

    “就是啊老大，你千万别放在心上啊，不管别人怎么说，在我们心里，你就是我们的老大！”

    紫蝶走上前来，看着几位闹事的岿山弟子，冷声道：“此事我已经禀明了仲颜上神，该怎么处置你们，由仲颜上神说了算，还不快滚回去受罚！”

    众人一听师尊都知道了，立即吓得缩了脖子，撒开腿跑走了。

    院子里终于安静下来。

    初九望向青鸾，哑声道：“大师兄，师尊呢？”

    那句预言她只告诉过他一个人，别人是怎么知道的？

    眼下东窗事发，他为何不给自己一个解释？

    他当真这么嫌弃自己，弃自己于不顾吗？

    青鸾顿了顿，不知该怎么和她说，“师尊他……”

    见他吞吐，初九便什么都明白了。

    她心底不禁自嘲起来。

    初九啊初九，你还在奢望什么呢，你非但大腿没抱上，反倒还把自己搞得遍体鳞伤，你图的什么呢？

    凝露察觉到她的情绪似乎有些不太对，担忧道：“小师妹，你没事吧？”

    初九僵硬地扯开嘴角冲她笑了笑，说道：“我没事呀，不就是一句谣言嘛，我才不会放在心上呢，我可是打不死的小强哦！”

    她说罢又望向站在自己前面的几位同门和五位小弟。

    “师兄师姐，谢谢你们维护我，也谢谢你们这么久以来对小九的关爱，小九很感恩生命中遇到了你们，真心的！时辰也不早了，你们都赶紧回去休息吧，明天还要早起练功呢！”

    灵参嗨了一声，说道：“都是一家人，说这些就见外了，那什么，小师妹赶紧回屋清洗一下吧，我们就先回去了。”

    送走了众人后，初九回屋关上了房门，对着房门半天都没有动一下，眼泪控制不住地往下流。

    她原本还想着，这里是仙门重地，受神光笼罩，应该能压制住自己的命数，只要别人都不知晓自己的秘密，她就可以心无旁骛的跟朋友们在一起，就不会发生不好的事。

    可谁知，该来的还是来了，她还是没能躲过去。

    如果不是这些人给她总结，她都没有联系过五位小弟和茯苓的接连出事跟自己的命数有关。

    他们总结的对，确实是自己连累了他们。

    **

    月底了，求月票和推荐票呀大宝们，爱你们~

