
    第七百二十四章臭小子，你还知道回来

    天羽侯顾恒生，回国了。

    一时间，京都大震，文武百官皆惊。

    当今君皇莫玉书，也就是原本天风国的大皇子，他立马将朝堂议事给放到了一边，大步流星的走下了大殿高台，神色敬畏且激动：“晃眼十年，天羽侯终于回来了。”

    十年前，天风国的君上是莫修央，不过随着年纪逐渐老迈，莫修央处理不了这么多的琐事了，索性便传位给了大皇子莫玉书。

    而上一任君皇莫修央每日空闲，时不时便拉着当初一同征战沙场的哥几个喝酒下棋，日子惬意无比。

    “尊……尊上，他回来了。”

    顾恒生不仅仅是天风国的天羽侯，还是名震百国的尊上。文武百官中，很多人都曾经历了十年前的一幕幕，只要一想到顾恒生，心中便被崇敬和畏惧充满了。

    “我家那臭小子回来了，不行，我得马上回去看看。”

    当朝镇国大元帅顾忧墨哪里还站的住，恨不得立马飞回顾家。

    不过，顾忧墨很清楚自己的身份，立即抱拳对着君皇莫玉书而道：“君上，请容末将暂且退朝。”

    “可。”君皇莫玉书打了个激灵，点头道。

    紧接着，镇国元帅顾忧墨便当着百官的面，直接离开了皇宫大殿，火速朝着顾家飞奔。

    待到顾忧墨离开了良久后，君皇莫玉书才深深呼出一口气，从惊愣中挣脱了出来。

    “今日之事，明日再议吧！”

    天羽侯归来，必将掀起轩然大波，文武百官哪里还有心思议论朝政。

    昔年的大皇子，而今的君皇，莫玉书是亲眼见证了顾恒生的崛起，心中那敬畏的萌芽早已成长为参天大树了。

    当年，顾恒生于雁行关一战，扬名天下。莫玉书都还有过拉拢，不过确实被顾恒生拒绝了。

    对此，莫玉书当年心里都还有所怨言。

    不过，随后顾恒生在南渊国一战，北伐之战，再到天墟一战。顾恒生从一个籍籍无名之辈，成长为了让百国众生都需要仰望的存在。

    莫玉书当年心中的那一丝不满早已消散，剩下的只有浓浓的敬畏和崇拜。

    以一人之力，颠倒了百国的局势，号尊上，震八方。

    当年正是由于顾恒生的缘故，天风国才有了如今超然的地位，任谁也不敢欺辱。

    “十年已过，他变得有多强了呢？”

    这个问题，不仅在君皇莫玉书的脑海中回荡着，而且也让文武百官都陷入了呆滞。

    ………

    京都，顾家。

    顾恒生和李秋柔两人在无数人的簇拥下，踏进了顾家大门。

    顾家深处，顾老爷子顾苍听到了门外的动静，隐隐约约似听到了“少爷回来了”的话语，他放下了手中的一切杂事，快步的冲到了前院，望向了大门口。

    顾老爷子看着从门口踏来的两个人影，眼眶瞬间一红，泛起了水雾。

    一人，着白色长衫，腰间挎着一柄血色长剑，长发飘飘，如尘世公子。

    一人，着白色拖曳长裙，柳腰盈盈，三千青丝如瀑的垂落在腰间，如画一般。

    顾恒生和李秋柔两人看着前方苍老了许多的顾老爷子，心头一酸，步伐一顿，遥遥相望。

    时间在这一刻仿佛停止了一般，异常的寂静。

    “老爷子，我把柔儿带回来了。”

    顾恒生左手将白衫轻轻掀开到一侧，双膝一软，跪地，哽咽而道。

    “爷爷。”

    李秋柔柳腰一弯，同顾恒生一起跪倒在地，抬眸看着眼前的老人，发自内心的唤了一声。

    易伯等府中下人，都忍不住的紧住了嘴唇，喉咙一紧。

    顾老爷子步履蹒跚的走到了顾恒生和李秋柔的身前，老泪纵横，沙哑道：“回来就好，回来就好……”

    老爷子伸手将顾恒生和李秋柔扶了起来，褶皱的面容上绽放着激动和惊喜之色，嘴角的笑容夹杂着两行泪珠，显得慈祥无比。

    这时候，一个妇人从顾家院落走了出来，并且还牵着一个如同瓷娃娃般的小女孩儿。

    顾恒生立即转头过去，看着走出来的妇人，心头一暖，眼眶微红的鞠躬唤道：“婶娘。”

    “婶娘。”李秋柔随着顾恒生一样，对着妇人轻语一声。

    妇人便是二叔顾忧墨的妻子，天风国的公主，莫妙菱。

    “两个傻孩子，终于找到回家的路了。”

    莫妙菱红唇微颤，声音哽咽的嗔笑道。

    莫妙菱牵着的小女孩儿嘟囔着嘴，不停的打量着顾恒生和李秋柔，心里想着眼前的这两人是谁？为什么会让爷爷和娘亲都哭了？

    “她……是小青研吗？”李秋柔移目看着粉嘟嘟的小女孩儿，一眼便认出了当初还需要在怀里咿咿呀呀的婴儿。

    “娘亲，这个仙女姐姐是谁啊？”

    小女孩儿抬头看着身边的莫妙菱，奶声奶气的问道。

    莫妙菱将小女孩儿抱起在怀中，喜笑而语：“她是你的嫂嫂，那个人是你的哥哥。”

    “哦！他们就是爷爷经常说的哥哥嫂嫂哪！”

    小女孩儿名为顾青研，今年十岁多了，她听着自己娘亲的解释，恍然大悟。

    这温馨如画的模样，让顾恒生和李秋柔两人的心都化了，两人轻轻相拥的看着老爷子等人，嘴角洋溢着暖意笑容。

    “老易，马上派人去请亲家过来，就说柔儿和恒生都回来了，让他们赶紧的！”

    顾老爷子立马回过神来，对着易伯吩咐道。

    “老爷放心，我已经派人去了，想必现在李家老爷子正在来的路上。”静候在一旁的易伯回应道。

    “好，那就好。”顾老爷子喜笑颜开，一双浑浊的眼眸直盯着顾恒生和李秋柔，欣慰至极。

    十年哪！

    他们一走就是整整十年，老爷子从一开始的期盼变成了担忧，害怕他们在外面的世界碰到了什么危险。

    一走这么多年，杳无音信，老爷子和顾家上下都极为的担忧，却又不敢多想。

    如今，顾恒生和李秋柔两人终于回来了，众人悬在心头的巨石才缓缓的放了下去，只剩下激动欣喜的情绪。

    “臭小子，你他娘还知道回来啊！”

    突然，一道嘶吼声从远处传来，让整个顾家乃至京都都颤了颤。