    这句话，小浪时没有说出口。

    可是他的眼神还是深深的出卖了他。

    陈见海尽管已经做好了心理准备，可是看到眼前的这个大市场的时候，人也是足足缓了好一会儿。

    “这地方挺好……”

    陈见海的嗓子有些发干，“出门就是吃的，水果啥的都有，人气旺，市场很繁荣。”

    似乎是为了贴合陈见海的话，

    在说到“市场很繁荣”这几个字的时候，就听到旁边传来一句：“新鲜羊奶10块钱一瓶！”

    “咩……！”

    三个人一起向着声音的来源望去，

    只见市场里有一个中年人穿着黑色夹袄，一边拿着1块钱一瓶的矿泉水瓶子吆喝，一边揪着羊的咪咪在接奶。

    在他的车上还有四头羊在咩咩叫，而前面至少有20个人在拿着矿泉水瓶子排队。

    “新鲜羊奶10块钱一瓶，先到先得！”中年男子一边吆喝，一边将矿泉奶瓶递给排队的人。

    “好家伙，10块钱一瓶羊奶！”

    “这么便宜！”

    小浪眼睛亮了，“哥，我还没喝过这么新鲜的羊奶呢！”

    陈见海也兴奋了，“我也没有！等到了地方，咱俩也拿俩矿泉水瓶子来买奶喝！”

    司机通过后视镜，一脸“关爱傻缺孩子”的目光。

    “到了，这就是松鼠酒店了。”

    出租车在街道前面的一个六层小楼停下，“这是我的名片，你收一下，要是到时候叫不到车回市区，就给我打电话，我来接你俩。”、

    陈见海接过司机递来的名片，看了眼计价器。

    “叔，车费钱我给你转过去了，你收一下。”

    说完，陈见海和小浪打开车门，刚走两步出租车车窗摇下来了。

    “钱给多了！不用这么多钱！”司机举着手机的收款记录，有些焦急的对陈见海开口。“你把码打开，我把钱给你扫回去！”

    陈见海甩了甩手，“收着吧叔，不能让你空跑一趟，再说了下次我用车还得联系你，不能让你吃亏。”

    陈见海说的很真诚，可是奈何司机不答应，

    非得按照计价器上面的价格收，最后甚至从车上跑了下来，拦在陈见海面前不让他进酒店。

    “这钱实在太多了，要是平常多个2块、5快的，我也就收了。”

    “这钱我不能要。”司机一脸严肃的开口。

    到最后，陈见海实在没办法，打开了收款码收回了多余的钱，司机这才松了一口气，跟两个人挥挥手之后开着车扬长而去。

    “这大叔人还挺好，要我我肯定就收。”小浪感慨的开口。

    “谁说不是呢，都送到兜里的钱了还能往外掏。”陈见海不解的接了一句。

    说完，陈见海赶紧道：“卧槽，快点买瓶水，一会儿羊奶没了！”

    当陈见海和小浪两个人灌了满满一肚子水，跑到羊奶摊的时候，中年人十分遗憾的告诉他们，今天的羊奶已经卖没了。

    如果想喝的话，可以明天早上早点来排队。

    “闹听，早知道就先排队再喝水了。”小浪拍了拍微微鼓起的肚子，难受的打了一个水嗝儿。

    “谁不说呢！”陈见海也是被那一瓶子水撑的有点难受。

    他想把水瓶子扔了，可是一想明天买羊奶还要矿泉水瓶子，还是将水瓶子好好的拿在手里，奔向了自己的松鼠酒店。

    重新走到松鼠酒店门前，陈见海抬起头，仔细观察着这座超幸运系统大奖。

    跟四周那些破败的小屋子相比，松鼠酒店的画风其实很格格不入。

    整个酒店的外观与市中心常见的那些快捷酒店差不多，看上去现代感很强，而且看着砖瓦还很新，

    不像是老酒店，倒更像是近一两年新建成的酒店。

    仔细将松鼠酒店打量了一番，陈见海突然一个赞叹：“你还真别说，这酒店的地理位置不错啊！”

    小浪翻了个白眼，“哪不错啊？”

    陈见海一副高深莫测的模样，开口道：“你看，酒店的左边是卖烧麦的，右边是卖馄饨的，对面是卖山货的，后面又是施工的工地，这说明了什么？”

    小浪微微皱了皱眉，摇摇头。

    陈见海恨铁不成钢的骂道：“烧麦属火，混沌走水，山货是木，背后施工的地方是土。”

    “水火土木把酒店夹在中间，那不就是金么！”

    “这说明这个酒店走财运，金银不断，财源滚滚啊！！”

    陈见海分析的头头是道，连唾沫星子都要喷出来了。

    “呵呵。”

    小浪皮笑肉不笑的笑了笑看，“哥，我有时候真觉得你不去干中介卖房都白瞎了。”

    “都一样，都一样。”陈见海苦中作乐的坚强一笑，随即在小浪惊愕的目光中抬起手敲了敲门。

    没办法，系统虽然给了他酒店，可没给他钥匙啊！

    酒店的大门又关的死死的，所以陈见海只能死马当活马医，先敲门试试。

    敲了半天，小浪忍不住了：“哥，你自己的酒店，你没钥匙吗？？”

    陈见海被戳破心事，硬着头皮道：“有啊，怎么没有。”

    说着，他下意识的将手放在了门把手上。

    接着，只听“咔咔咔咔咔”的一阵机械机关声从大门中传出来，、

    一时间就像是电视剧里古墓的机关被破开，又或者是哪家宝物被滴血认主一样，充满了神秘的机械感。

    酒店大门顺着陈见海的手缓缓推开。

    阴暗潮湿、许久没有人烟的霉味从门缝中传了出来，

    酒店里面没有灯，看上去黑黑的。

    陈见海懵了，这门就这么打开了？里面不能有什么东西吧？？

    下一刻，陈见海猫着腰，凑过去一只眼睛顺着门缝小心翼翼的看了进去，生怕里面跑出来什么玩意儿。

    小浪在旁边看着陈见海的举动，白眼几乎翻到了天上。

    “我可算是开了眼了。”

    “我活了这么多年，还是第一次看见酒店大门是他么用的指纹锁锁的！”

    小浪眼神复杂的看着陈见海，不知道是该夸他牛逼，还是该骂他是傻逼。

    就算不用正常的门锁，你就算用大铁链子大铁锁也行啊，可你竟然弄了个电子锁……我擦！

    总之，这种感情让人很纠葛，

    “开眼的事儿多着呢！”

    陈见海老脸一红，顶着倔强的骄傲推开门，“走，跟我进去带你接着开开眼！”

