    

    唐老夫人脸色极其难看，想说什么却一句话说不出来，让佣人带唐倾柠回房，她则是去了花厅，不肯再出来了。

    管家轻叹一声，知道老夫人这是被傅少给点醒了，或者说，老夫人其实心里清楚一些，但是不肯面对而已。

    以前唐家的大人物全都偏向唐倾柠小姐，佣人们也是会见风使舵的，久而久之大部分人都习惯了。

    新月小姐过的的确不怎么好。

    可见傅少的确心里是疼爱新月小姐的，毕竟以往这话，谁都没说过。

    听着他都觉得心酸。

    更别说被强行唤醒的唐老夫人了，大概这个时候，在痛苦自责内疚吧。

    唐新月带着傅愠去看了唐老爷子，老爷子什么话都没说，只是给了唐新月一个牛皮纸袋，牛皮纸袋里有户口本，也有一份合同和几张银行卡，老爷子眼底藏着内疚被傅愠捕捉到了，大概是楼下的闹剧，唐老爷子也看到了。

    出了唐家，傅愠跃跃欲试要去开车。

    “民政局，我知道的，但是要户口，我先载你回去取户口。”

    “啧，不用这么麻烦，我让助理送到民政局门口，省时省力。”傅愠倚着门，唇角就没下去过，“你觉得呢？”

    唐新月：“……”

    “好！”

    听到她同意了，傅愠这才让开驾驶座车门口，转而上了副驾驶，拉下车镜，整理了一下头发。

    唐新月：“……”

    ***

    昭昭从小慕那里补完课回来，世界就发生了天翻地覆的变化，新月麻麻从单身未婚，变成了已婚。

    桌上放着户口本，结婚证，以及喜糖若干，这是给民政局工作人员发完剩下的。

    昭昭：“……”

    虽然知道新月麻麻应该会和傅叔叔结婚，但是，这速度也太快了，仿佛坐上了火箭。

    打了她一个措手不及。

    “女儿，来爸爸看看，我女儿就是人乖嘴甜，和报喜鸟似的，叫了我一声傅爸爸，就真成你爸爸了。”

    傅愠把女儿拉了过来，将剩下的红包全都塞她手里。

    太多了，她没拿住，红包一下在她手里散开了……

    昭昭：“……”

    唐新月将埋在红包堆里的昭昭抱了出来。

    “你的顾叔叔说，要你将户口迁到他的户口上，昭昭同意吗？”

    昭昭点头，“好~”

    只要不在小慕户口上，谁的户口都行。

    顾叔叔很想让她去顾家，那她就去顾家，而且还能给新月麻麻解决一个麻烦，她知道顾叔叔并不是真心实意喜欢新月麻麻才想要和新月麻麻结婚的。

    而且顾叔叔要做什么事，就会心心念念一直做成功，所以她还是过去吧，去顾家，也更方便和顾则羽联络搞事情啦。

    重要的是，还会给新月麻麻和傅爸爸很多二人世界的时间。

    傅愠：“……”

    这母女两个还真是直来直往，干脆利落。

    唐新月也有些意外，她其实更想要让昭昭拒绝。

    很难受。

    但是她还是会尊重昭昭的选择。

    “那好，我等下去见顾行江谈这件事，昭昭只是户口在顾家，不是要去顾家定居，你还是会在妈妈身边，只是妈妈工作忙的时候，你可以选择去跟着傅爸爸，或者去顾家住，吴奶奶也会一直陪着昭昭，不管昭昭在哪里，昭昭只是多了一个去玩去住的地方。”

    唐新月强调这件事，强调是因为有些醋，有些不舍，也是在安抚昭昭。

    但是其实这件事，对昭昭来说，也许是一件好事，但同时也是一个小小的挑战。

    她不能因为前路不明，就去抹杀掉一切好的或者坏的可能。

    如果昭昭不快乐，不喜欢，她也会让昭昭回到自己身边的。

