    有勇无谋。

    萧予安这么评价书里的北国先帝。

    原书里的北国先帝技能点大概全加在运气上了，那时候北国连年丰收、民殷国富，于是北国先帝起了攻打南燕国的野心。

    恰遇南燕国连年灾荒，君王驾崩，简直惨的不行。

    于是北国先帝趁虚而入，一举攻破南燕国，虏其皇子，夺其财物，割据其土地。

    但是。

    这个先帝，善战奋勇却疏于管理，打完仗，宝物一卷人一绑就拍拍屁股回家了！

    回！家！了！

    大哥，阿姆斯特朗跑到三十八万千米远的月球上都知道要插个旗子，你这费尽心思打下来的国土，连个旗子都懒得插的吗？？

    只识弯弓射大雕的精髓真是被你展现得淋漓尽致啊。

    后来，南燕国被趁火打劫的东吴国割据了一部分，剩下的国土由男主的叔叔勉强维持着政权。

    而北国先帝打赢了胜仗后，就过起了日夜笙歌，荒诞淫乱，挥霍国库的日子，最后估计是喝嗨了把自己喝死了。

    太子很快继位，从小耳闻目染先帝那套荒淫治国之策的少年君王，也是个扶不起的阿斗。

    可见，北国短时间内被男主破国，并不是件突如其来的事，祸根早已在两代之间深深埋下。

    -

    萧予安匆匆来到皇宫里的牢狱，森森铁门里传来一阵阵腥臭腐烂的刺鼻气味。

    牢狱的狱卒显然没想到皇上会来这种地方，吓得两股战战，跪倒在地，心里一片哗然。

    “皇上，您是金龙尊贵之躯，怎么能进这种污秽之地，有什么事情还是吩咐微臣去做吧！”萧予安身边的侍卫跪地喊。

    “都是含有23对染色体的细胞分裂出的肉块，就不要分什么三六九等了。”萧予安语重心长地和侍卫说。

    侍卫：“啊？”

    “知识，是个好东西。”

    “啊？？”

    “所以我们要反对迷信崇尚科学。”

    “啊？？？”

    “没事，我逗你玩呢。”萧予安对着一脸懵逼的侍卫微笑，然后跨进铁门。

    三秒后，萧予安捂住鼻子跳了出来。

    太……太难闻了，缓一缓。

    鼻子在气味的折磨下，遵循适者生存理论，渐渐适应了腥臭气味，萧予安重新走进。

    牢狱里关押的犯人不多，两边的牢房空空荡荡，萧予安跟随着侍卫穿过一条幽暗的牢道，被一路引到最深处，然后驻步在一间普通的牢房门前。

    侍卫摸出钥匙打开牢门，动作迅速给在地上铺一层干净的稻草，生怕污了萧予安的靴。

    实干主义好啊，萧予安忍不住多看了侍卫几眼。

    浓重的血腥味扑面而来，牢房里忽明忽暗的烛火因为萧予安走路带进的风而颤抖了一下。

    牢房的角落坐靠着一个人。

    他一袭白色中衣早已被血污和秽物染得看不清原来的颜色，手腕粗的铁链几乎嵌进他的手脚伤口里，束缚着他的一举一动，隐隐之中，能看见他破损的中衣里，翻出了腥红的血肉，他的头发披散覆面，看不清五官。

    听闻声响，角落的那人不曾动弹一下。

    但是一只眼睛从头发后露了出来。

    萧予安看着那只眼睛，瞳仁里面全是清冷、淡漠和绝决。

    有的人身处富贵荣华之地，却眼神涣散与死无异，而有的人就算身处牢狱，污秽却怎么也掩盖不了那双晧如星辰、坚毅似剑的双眸。

    萧予安只看了一眼便明白，今日，自己若是不杀了他，来日，他一定会杀了自己。

    萧予安一言不发，拔出了身旁侍卫腰上的剑，利刃出销铮铮作响，牢狱里的人皆大惊失色，而牢狱中的那人终于动了动身子，可只是轻微地挪动身子，疼痛却让他的眉头一下蹙了起来。

    看着好惨啊。

    萧予安心想，书里的描写终究是文字，如今真亲眼见了男主这副惨状，他只想说。

    作！者！大！大！你！个！混！蛋！后！妈！

    这可是你亲儿子啊！太惨了吧！

    萧予安握紧剑柄，心里莫名涌起一股密密麻麻刺痛心脏的情绪。

    这种情绪叫做心疼。

    一个杀字很简单，萧予安甚至都没必要自己亲自动手，如今眼前的人卑微如蝼蚁，毁尸灭迹不过弹指之间，自此世间便再无晏河清

    但是，萧予安下不去手。

    算了，反正自己知道剧情，不走少年君王作死的路，说不定不会被破国。

    实在不行，看准风向，趁着男主还俘虏在北国，使着劲对他好，把他宠上天，也许能刷刷好感攻略一下，最后能混个全尸？

    只求全尸的萧予安默叹一声，将剑还给侍卫。

    不过萧予安并没有打算如此轻易地离开。

    书中描写男主的容貌惊为天人，帅得惨绝人寰，萧予安好奇得很，几步上前半跪在那人身边，伸手去撩开他披散的头发。

    就在萧予安伸手的那一瞬，晏河清突然扭头狠狠地咬住了萧予安的手。

    莫名其妙被咬，萧予安也愣住了。

    眼前的人根本没有什么力气，虽然咬得萧予安疼，但是却不见血。

    由于位置问题，身后的狱卒和侍卫只能看见萧予安的背影，并没看见他被咬。

    萧予安等了一会，发现晏河清还没松口的意思，无奈地说：“还不解气呢？”

    萧予安估计他是刚才被自己拿剑的杀意给刺激到，所以才会这般。

    “疼疼疼。”萧予安小声嘟囔，“松了吧，这样久了，侍卫会起疑的。”

    晏河清被萧予安好声好气的态度给弄懵，愣愣地松开口。

    萧予安揉揉手背上的牙印，藏进衣袖里，站起身对狱卒和侍卫说：“放他出牢，然后送去太医那，好好治伤。”

    说完，萧予安转身走出大牢。

    一番折腾，竟然已经夜朗星疏，萧予安回了寝宫。

    见萧予安从牢狱那惹了一身血腥气，贴身侍女红袖忙领着他来到浴池。

    萧予安将浴池当温泉泡，泡着泡着头晕脑胀起来，过了一会，萧予安迷迷糊糊听见红袖问了一句什么。

    萧予安没在意，随口嗯了一声，又泡了近半个时辰。

    等萧予安泡完，红袖小心翼翼地伺候着他穿衣。

    萧予安记得原书里，红袖为人伶俐，十分懂得看少年君王的脸色，所以深得少年君王的欢喜。

    可同时，她也是一名心狠手辣的女子，她负责管教少年君王的禁脔们，对于这些男宠红袖从不留情半分，若是有人没伺候好君王，被她打得皮开肉绽都是轻的。

    萧予安看着眼前认认真真给自己穿衣的恬静女子，怎么也无法把原书的描写安在她身上。

    书里红袖的结局是什么来着？

    萧予安低头沉思，还没记起，红袖在他耳边呼唤：“皇上，该就寝了。”

    “嗯，好。”萧予安回过神来，将这个问题抛之脑后。

    走回寝宫后，红袖没有跟进来，而是轻轻关上了门。

    寝宫里没点烛火，萧予安等眼睛适应黑暗后，借着从镂空木制窗柩散落进来月光往床榻摸索去。

    四下悄然寂静，燃香熏出的青烟袅袅升空，无声静谧。

    而萧予安万万没想到的是，这床榻上还有一个人。

