    相比他的房间，苏九歌的房间以紫色为主，从珠链到地毯几乎都是紫色的。

    珠链和床单这些是淡紫色的，地毯是深紫色的。

    床是甬式全围屏拔步床。

    床体形巨大，制作繁琐。

    从外形看似乎把架子床放在了一个封闭式的木制平台上。

    平台四角立柱，镶以木制围栏。

    使床前形成一个回廊。

    回廊中间置一踏脚，两侧可以安放桌、凳类小型家具，用以放置杂物。

    说是床，却宛如一间独立的小房子。

    这比起苏九歌原来睡.过的任何床都要精致。

    “喜欢吗？”

    言烨站到苏九歌身旁，一脸宠溺的问。

    “嗯，喜欢！”

    苏九歌走近看了看，刚走近就闻到了一股淡淡的香味，很明显是这床散发出来的香味。

    看起来这床用了好几种木材制作。

    言烨走过来拉着苏九歌的手穿过门，坐在了床.上。

    一坐下。

    苏九歌就感觉到了不同，低头一看，她有些意外的说道：“你弄了弹簧床垫？！”

    如此一来可比家里的床软和多了。

    “对，沙发也做了的，眼下放在别的房间的，你看你喜欢什么样的，到时候挑好我让人送到你房间来。”

    言烨点了下头道。

    她这房间不管是床，地毯，摆件这些都是极好的，可见他没少花心思。

    他对她真是够好的。

    苏九歌侧身看向言烨，朝着他的脸上就亲了下：“言烨，你真好。”

    “你要成了我媳妇，我会对你更好。”

    言烨目光炙.热的说道。

    苏九歌随口问道：“那要不成，你是不是就不对我好了？”

    “还有比我更好的吗？”

    言烨挑眉问。

    苏九歌捏了下他脸说道：“你还真是够自信的。”

    “必须的。”

    两人聊了会儿，言烨就喊着苏九歌去挑礼物了。

    经过一番挑选。

    苏九歌选了一根一百年的人参，一张清理干净的老虎皮，另外还挑选了一副不错的山水画。

    挑完。

    苏九歌想了想喊着言烨带她进空间摘了点水果。

    去风家。

    苏九歌就没喊着苏九云他们一起了，跟他们说了声就与言烨一起坐着马车出了门。

    因着他们有提前写信告诉风扬他们来帝都了，所以当得知他们来的时候风扬一点不意外。

    此时的他正好准备出门。

    得知他们来。

    风扬迈步就迎了出来，许是要成亲了，现在的他比起往日来脸上可是多不少笑容。

    “言烨，九歌，你们可算来了。”

    打过招呼。

    苏九歌递上了装好的礼物。

    风扬没有跟她客气收下就让人提了去客厅。

    随后让人去把自家娘请来客厅。

    至于他爹今天在忙还没有回来的。

    去往客厅的路上。

    风扬询问起了苏九云他们：“九歌，你没把苏九云他们带来吗？”

    “带来了的，把他们留在家里我不放心。”

    苏九歌直言道。

    风扬面带笑容的说道：“既然来了，那我们成亲那天，你可得带着他们一起来。”

    风扬开了口。

    苏九歌自是不会拒绝了。

    “行。”

    风扬同苏九歌聊完，才跟言烨说话的：“你回来，皇上知道不？”

    “没跟他说…”

    言烨回他道。

    风扬边走边说道：“我听说，皇上念叨你好几次了。你这回来，怕是该去见见他。”

    “晚些去。”

    言烨早已经想好的了，离开他这就进宫见皇上。

    风扬见他早想好了便没说什么了。

    他们前脚刚到客厅没多久，风扬的娘云素素就来了。

    人还没进来。

    云素素的声音就先传了进来：“你个臭小子，不去忙你的，叫我来客厅做什么？”

    风扬回来了，家里的铺子当然都是有他打理，他们家在帝都可是开了一间茶楼和一间酒楼的。

    走到客厅门口。

    云素素瞥见来人是言烨和一个漂亮的姑娘，连忙整理了下自己：“言烨，你，你回帝都啦。你身边这位姑娘是？”

    她其实已经猜到了，但为了确定还是问了下。

    言烨和苏九歌正要说话。

    风扬先他们开了口：“娘，这就是我跟你说的苏九歌，我的干妹妹。九歌，你是我妹妹，我娘也就是你娘，以后就叫干娘。”

    “干娘，好！”

    苏九歌从善如流的喊道。

    “诶！”

    云素素一脸欢喜的应道，她先前在练武身上穿的是平时练武时穿的黑色劲装。

    整个人看上去很是利落。

    就这么见他们。

    云素素觉得有些不妥，赶忙道：“臭小子，招呼好九歌他们，我，我去洗个澡换个衣服。”

    “娘，你这样子他们已经见过了，怕啥。”

    风扬不说话还好，他这一开口，云素素上手就是一下：“还不是你干的好事，要是你提前让人跟我说了，我肯定好好收拾一番来。”

    “我还是你亲儿子吗？动不动就打我？”

    风扬有些委屈的道。

    云素素没有一点心疼：“儿子就是拿来打的，越不听话越要打…”

    风扬：“……”

    他怎么会有她这样的娘！

    他太难了！

    云素素不理他了，转而笑着跟苏九歌说道：“九歌，你有没有什么喜欢的菜啊，我让他们准备，你们今天晚上就在我们这吃吧。”

    “干娘，我不挑的，什么都可以。”

    苏九歌回道。

    云素素脸上的笑容更深了：“真是好养活，不像这臭小子，这不吃那不吃…”

    云素素说了几句就去嘱咐厨房好好准备了，嘱咐完才让厨娘准备洗澡水的。

    至于她回了房间挑要穿的衣服。

    她不知道的是。

    她一走。

    风扬就说起了她：“我这娘真是偏心偏到没边了，你们俩来她都让厨房准备好吃的，我回来她都没句话的…”

    言烨说道：“那自然是不一样的，你在这家又不是一天两天了。”

    这倒也是。

    风扬没在纠结这些了，他说道：“你们应该不知道我和花想容什么时候成亲吧！因为我将信寄去了宁云府。我本来是想早些成亲的，但她爹娘不想那么急，于是就将成亲的日子定在了八月初十。”

    言烨想过可能没那么快，却不想要这么久。

    苏九歌也有些意外。

    这样一来。

    他们就要在帝都多待些日子了？

    苏九歌想着有些日子没见花想容了，不由得问道：“风大哥，那花姐姐现在能来你这里吗？”

