    小胖子想吐掉药剂，然而神奇的是吐出来的药剂自动悬浮，重新回到他嘴里，结果灌了半天，挣扎了半天，那管药剂还是一丝不剩的全部进入他嘴里。

    嗝……

    小胖子苦着张脸，灌完后直接吐出一个饱嗝。

    贾岩把他放到床上，笑而不语的望着他。

    “你……你……你会被船上的警察……警察抓起来的……你……”

    小胖子脸上红的更彻底了，只觉头晕眼花的程度到达最颠峰，刚才四杯酒都没倒的劲，如今直接翻倍叠加，甚至到了天旋地转的程度。

    “躺好，傻小子，天大的机缘你都不知道把握。”

    贾岩笑着一指小胖子，神奇的是小胖子只觉精神一阵放松，随后一头倒在床榻上。

    贾岩又微笑着关了灯，走出保健室。

    没多久，一名穿着白大褂的老师进入保健室。

    “咦？床上怎么有人？我记得刚才有关门的啊，不对……可能是没关？这小子……喝了多醉啊，唉，就让他好好睡吧，别吐我这就好。”

    老师嫌弃无比的望了望床上躺着的小胖子。

    然而没等半个小时，这位保健室老师准备再探探小胖子身体状况时，她却面色大吃一惊。

    “刚才不是小胖子吗？怎么变……美少年了？”

    小胖子没多久就醒了，然后美女老师那似笑非笑的目光注视下，摸了摸自己的脸庞。

    “我靠！”

    再照照镜子，他整个人傻眼了。

    原来自己瘦了，脸型也有了变化，变成了美少年。

    当然以免他爹也认不出他，贾岩并没有帮助改变基础五官，只能说改变了些许，但这些许，就足够他摇身一变，成为人人称羡的大帅哥。

    “老师！那位同学呢？”

    “什么同学？我可没见到你的什么同学，没想到啊，你这小帅哥，跑老师这使用基因优化药剂，来吧，说说你的班级，名字，在老师这搞注射，可是要报备的哦。”

    美女保健室老师用略带些许揶揄的笑意问道。

    只是同样的老师，说着同样的话，小胖子帅哥，就感受到了与先前完全不一样的意味。

    即便老师没有刻意引诱什么的，但人性就是这样，面对帅哥美女，总会下意识的展现更美好的一面，她也不例外，说话都多了种媚惑的意味。

    这就是帅哥吗？

    “好，我等会儿再来报备，我先去找我的那位同学再说。”

    小胖子飞快的跑出保健室，然而他再去寻找时，哪还能够找得着。

    事实上，贾岩都已经离开了这艘学生使用的旅游舰。

    踏上了背后的一艘护卫舰。

    化身为另一位新兵似的，在舰队里做着枯燥的工作，并且时不时与身边的新兵们交流些知识与见解。

    不错，贾岩本来就是来这几艘飞船上，打听地球与猎户臂现状的。

    只是刚才发现有游船后，放弃了直接打听，而是选择了先戏耍小胖子一番。

    毕竟真的战事吃紧，地球人也不会傻乎乎的还玩什么旅游，应该是全员皆兵，如临大敌才对。

    所以刚才那一幕算插曲吧。

    在这艘战舰里，他倒是得到了自己想要的大部分答案。

    地球如其所见，很安全，甚至说老神在在。

    战争影响不到地球，前线部队里，也没多少地球人士兵，绝大多数还是成为象征性意义的存在前往前线的，因为地球人不擅战，这点是整个猎户臂人尽皆知的事儿。

    但是没人会因为这点小小的缺点，而忽视了地球人的付出。

    实际上地球人付出的也挺多的，要不是地球人与贾岩有血脉相联的关系，要不是地球人与巨蚊一族，也就是进化兽一族，有那么多说不清道不明的关系，也许猎户臂爆炸了，都不会有人前来管。

    毕竟弱小就是原罪。

    猎户臂可以说以进化兽一族，应该说以贾岩一人，在独木支撑着，所以对这位保护神在保护的东西，猎户臂其他文明表示出一点点善意，不是应该的吗？

    总之地球人很滋润，甚至听说，在这几年之间，地球人依靠发行战争相关的债权，隐隐约约将财富又增加了不少。

    “唉……”

    贾岩听到这些，总感觉不舒服。

    他想的是地球人自食其力，并且先前还制定了不少对于地球只搞金融有巨大影响的约束法则，目的就是不让地球人整体渐渐变成以前地球那几乎冠绝全球的‘超大国’一样，最后玩着把自己变成了金融国。

    只懂利用军事优势和底蕴，玩金融薅世界羊毛的那种金融国。

    地球人貌似在往这方面飞速前行，并且他们还没有超大国那种军事底蕴，只靠自己这么个巨蚊在支撑着他们的底气。

    “回头就让地球人金融卡掉一半以上，不管是不是有人会因此家破人亡，但这种苗头，我是一定要打掉的。”

    贾岩想了想后，发送了一则消息到某个地球通讯频道里。

    他知道，这则消息发布出去了，肯定直接就是一场巨型地震，但那与自己无关，谁让他们不给力呢。

    “兄弟，你倒是懂的挺多啊，我连那克多文明在哪里都不知道，你居然了解的如此清楚？”

    与贾岩聊天的那位新兵，很快感受到身边这位年轻士兵的与众不同之处。

    他看了看对方，只觉眼熟，却叫不出名字，并且也没有任何想要问对方名字的冲动。

    毕竟聊了这么久，结果还没问对方名字，现在再问岂不是很不礼貌。

    “哈哈，克多文明，就在西边的关卡处，而且是大文明，兄弟你应该是当兵时间还短，以后若是有机会，去西边驻守一段时间，说不定就会喜欢上这个文明。”

    贾岩笑了笑。

    “哦？这么说，兄弟你去过？真人不露相啊？”

    新兵肃然起敬。

    他还以为身边做着一样工作的青年与自己一样是新兵呢。

    结果人家去过西边猎户臂边境，说明绝对不是新兵，也许还是某个有功绩的存在。

    “真人谈不上，不过啊，照我看，咱们地球人军队，还是得多出去走走，战力不行不是借口，以后驻防的事情啊，起码得多去帮帮其他文明对吧，这样也能开阔眼界，与猎户臂其他文明交流起来，也会更为顺畅点。”

    贾岩看似是在与这位新兵交量，实际却在找灵感，想到什么，就在通讯智脑里输入什么内容。

    地球上一则又一则的收到了来自某位存在的信息，刚开始还好，虽然都是惊天动地的大事件，可既然是这位出口的，底下人也绝对会遵照着执行。

    然而事情一件又一件，接踵而至时，这些接受通知的高层们，却脸色渐渐变绿了起来。

    “莫非那位大人的通讯频道被人黑了？否则为何会突然来这么多消息，难道他不知道，这样搞，整个地球会大乱的？”

    一名高层脸色无比的难看，特别在看到，消息之中，有一则是要动到他们家族大蛋糕的时候，表情更是无比的难受了。

    “嘿嘿，这频道是如何设定的，那位大人的通讯器又是如何构造的，别说你不知道？可以说在这世间，除了他本人以外，是不可能有人能够通过这通讯频道向我们发送消息的，你不用自取其辱了，早年就告诉过你，不要搞那些，你偏要搞，还是乖乖去处理了后手吧，省得这位大人亲自向你出手，大家也都于心不忍。”

    “这……这……”呆若木鸡半天的那位高层，最终行尸走肉般点点头，哭丧着脸道：“也罢，早就知道会有这么一天，但不知不觉走到了这一步，也是我们自寻死路……罢了……下达命令吧，我等会儿就去自首……”

    这位高层转眼就从先前的意气风发，变成了颓然的样子。

    周围的其他高层们，面面相觑后，也在心底流露出了些许的忧虑之色。

    那位存在，对他们而言，看似是能够说上话的，但人家恐怕真就没有将他们放在眼里。

    地球，看来真的又要起些事了啊。

    贾岩在与新兵的聊天过程中，一鼓作气想到什么修改什么，一条条消息发送出去。

    别人会担心矫枉过正，也会担心引起强大的反弹，可对于经历了金属危机，以及好几次外星人攻打事件的地球人而言，再乱也不会乱到那种程度了，并且贾岩自己的实力就是最后的底牌与基石，若是连他的力量都解决不了的问题，那也不用地球人来心惊肉跳了，因为他们没资格，更没有那个机会来担忧。

    “好咧，谢谢兄弟你的意见，我那边还要忙，就先走了啊。”

    “哦，好的……咦？人呢？话说，我刚才聊天的这位兄弟，长什么样子？”

    那名新兵嘴上应着，但一回头，却发现刚才还在身边热火朝天工作的同事战友，已经消失不见了，这才一眨眼呢。

    更夸张的是，他连人家脸庞长什么样，都给忘了。

    “咳……我不会记忆力变这样差了吧？”新兵忍不住挠了挠脑袋，油腻抹到满头都是。

    看来这家伙，指定还是有点憨。

    贾岩踏着彩霞，从天空上化为一片流星，来到地月空间附近时，发现这片地区已经有些混乱的前瞻了。

    今时今日的地球人，早就已经将整个太阳系搞懂了大半，也就是说，大部分星球上都有驻防部队甚至永居区。

    地月之间做为地球人走出故乡后最近的地区，自然是倍受开发，早已成为了飞船战舰来来往往之地。

    可今时今日，这片地区却有些混乱。

    许多人诚惶诚恐，还有部队人士在其中驱赶着往来人员。

    “我没下达驱赶旅游者啊？”

    贾岩怔怔过后，竖起耳朵听着事件起因。

    随后不由苦笑。

    倒不是他亲自下达的命令，却又与他下达的命令不无关系。

    因为他下达了清理某个赌行，这是连那位新兵都听到名字的大赌行，与某个地球联盟高层有关，虽然此人官位也没到达极致，但因为官官相护的情况，其他那些高层就算对他不满，也渐渐的睁只眼闭只眼，导致他的事业越来越夸张，居然将手伸到了旅游业来。

    倒不是要搞旅游业，而是强制在旅游行业里，搞了些赌行的相关事务。

    最终贾岩说要取缔他们的时候，连那些旅游业也殃及池鱼，如今混乱就在因此而展开。

    “算了，不乱又怎能迎来新生呢？”

    贾岩叹口气，不再管这些混乱，径直进入了地球。

    他说要改革，这可不是空口白话，哪怕付出一定以前的繁荣为代价，甚至让部分地球人对他产生了恶感，那也无关紧要，首要的事情，他是得把地球扳回到正确的方向。

    要是自己这么一个资深域主，甚至马上要突破资深域主等级的存在，庇护的种族只懂吃喝玩乐，怕是知道的其他强者，会把他贾岩直接笑死。

    你可以弱。

    但你不能没有上进心。

    贾岩本意就是这个。

    贾家重地。

    “贾曦前两天从前线发送消息回来，说是爸的下属们已经现身，他自己也应该就在猎户臂附近，说不定近来会回来看看。”

    “那就好。”

    贾家有一个奶奶辈的祖母，但也就是贾岩的母亲。

    但在外人看来，贾家近来真正可以被称为真正‘贾家女主人’的存在，却是‘贾岩妻子’——萨摩龛。

    萨摩龛一直在重建后的母文明，以及地球之间来回跑，得益于最近猎户臂得到了外星许多先进星空科技，她来往的速度提高很多了，也减少了折磨，所以来往更频繁了。

    最近正是萨摩龛在地球的日子，整个贾家好像有了主心骨，人人喜气洋洋的，连‘少爷’贾荣，也经常百忙抽空，跑来见过母亲。

    两母子正在聊着关于贾岩的问题。

    其实萨摩龛早几天前就想离开地球回故乡去了，她在故乡里也是伟大般的存在，起码‘贾岩妻子’的身份，以及隐隐约约贾岩就是巨蚊的传言，让她就算实力并非家乡最强，也肯定会得到极大权力，何况现在的她，就是家乡最强者。

