    麦昆一声令下。

    然而。

    那些杀手们没一个动弹的。

    都在原地一动不动。

    这……

    斯库林大夫猛地一惊。

    麦昆指着那些杀手们，咬牙切齿道：“你们特么的耳朵聋了吗？听不见我说话是吗？我让你们动手杀了他！”

    “动手啊！”

    麦昆抓住其中一个杀手的衣领子。

    可是。

    这些杀手依旧一动不动。

    “没用的，他们是不会听你命令的！”林隐掏了掏耳朵。

    在来之前，他就已经调查清楚了。

    这个华子街最大的寡头，就是他三千徒弟之一的戴维斯。

    白起也早就把戴维斯的详细消息发送给了他。

    也包括刚才那两份亲子鉴定，都是白起派人送过来的。

    虽然一年前戴维斯得了绝症，命不久矣，但是他可不糊涂，早就暗中跟麦昆做了血缘鉴定。

    这也是为什么他没有留一丁点家产留给麦昆，至于麦昆在暗中谋划的那一切，都是在戴维斯暗中监控之下进行的。

    至于麦昆辛苦培养起来的心腹，实际上，都是忠于戴维斯的死士。

    他怎么可能指使得动呢？

    “你，你们想造反吗？”麦昆咬着后槽牙道。

    那些杀手依旧巍然不动。

    “我看真正想造反的人是你！”

    一个暴喝声从走廊深处传来。

    戴维斯在美惠子的搀扶下，走了出来。

    因为林隐是背对着戴维斯，所以戴维斯并没有看见林隐，否则的话，戴维斯肯定早就跑过来下跪了。

    如果不是身体不行，他也早就飞到龙国，去探望心心念念的恩师！

    “大哥？”

    麦昆狠狠咽了口唾沫。

    戴维斯冷哼道：“麦昆，你以为你背着我做的那些龌龊事我都不知道吗？你还想反我？你还太嫩了点！”

    麦昆伸手就去抢夺旁边杀手手中的家伙。

    “大哥，是你先无情无义的，就别怪我心狠手辣！”

    麦昆拿起抢夺过来的家伙，便是朝戴维斯那边扣动扳机。

    然而。

    里面根本没有子弹！

    任凭麦昆如何扣动，都无济于事。

    这……

    麦昆愣在原地。

    戴维斯打了个响指。

    当下。

    几名杀手便把枪口对准了麦昆的脑袋。

    “麦昆，这几把枪里面可是有子弹的！”

    戴维斯冷冷道，话毕，还咳嗦两声。

    麦昆彻底怕了，当下跪在地上：“大哥，饶命啊，我也是一时糊涂，求您看在我们亲兄弟这么多年相处的情分上，饶我一条狗命吧！”

    戴维斯用手绢擦了擦嘴角的血迹，冷若冰山道：“亲兄弟的情分？麦昆，别说，我与你没有半点血缘关系！”

    “就算是有！”

    “这份兄弟情义也早就被你磨没了！”

    “来人，做掉他！”

    戴维斯一声令下。

    麦昆闻言立马慌了，连忙阻止道：“不不不，大哥，您再给我一次机会，我保证不会再抢夺您的家产，还有大侄女，我一定好好辅佐她！”

    “对了，大哥，我已经找到治好您病的神药了，只要您吃下这个神药，身体立马就会完全康复！”

    “到时候我们兄弟二人再次联手，横扫华尔街不好吗？”

    麦昆知道戴维斯不想死，一直都在寻找能治病的神药，他连忙抓住这一点。

    果然。

    戴维斯叫住了那些杀手。

    “麦昆，你真的找到了治我病的神药？”戴维斯质问道。

    麦昆暗松一口气，随即朝已经完全呆愣住的斯库林递了个眼色。

    斯库林吞咽一口，随即颤抖着嘴唇道：“麦昆先生说的没错，戴维斯先生，我已经找到治疗您病的神药了，我刚刚给了麦昆先生！”

    麦昆连忙举起手中的药包，他赌戴维斯一定会喝，毕竟他已经时日不多了，可能就是这两天的事儿。

    以他的个性，一定会赌一把，反正输了也就是提前几天挂掉，不过一旦赌赢了，那么他便会重获人生！

    “爸爸——”美惠子十分的担忧。

    戴维斯拍了拍美惠子的小手，笑道：“放心吧，美惠子，爸爸都已经为你安排好了！”

    “再说了，借给他们一万个胆，他们也不敢对我怎么着？除非他们想死了！”

    戴维斯十分的有信心。

    然而。

    他却没想到麦昆如此胆大妄为，真的敢当众谋害他！

    麦昆也是想明白了。

    与其等死，不如主动袭击，只要弄死了戴维斯，那么他就有一线希望。

    他相信戴维斯死后，这些人不会主动追随一个霓虹小妞，一定会转投到他这里。

    毕竟，他，麦昆，在华子街，也是有一定的威望！

    “大哥说得对，您就是借给我一万个胆，我也不敢乱来！”

    麦昆边笑着回道，边高举手中的药包。

    里面装的正是可以让戴维斯永远停止呼吸的毒药。

    是斯库林给他的。

    戴维斯向手下递了个眼色，手下便将那包毒药从麦昆手里接过来。

    麦昆眼底划过一抹不着痕迹的兴奋。

    没想到他的计划如此顺利。

    眼瞅着就可以弄死戴维斯了！

    什么狗屁华子街最厉害的寡头？

    智商也不过如此！

    等你死后！

    老子玩你的女儿，还有掌控你的产业，气死你！

    麦昆已经在心里开始谋划戴维斯毒发身亡后的事情了。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然站起身来。

    他依旧背对着戴维斯，他一把将打手手中的药包抢了过去。

    “你干什么？”

    麦昆瞪大双目，朝林隐质问道。

    “干什么？”林隐冷哼一声，当下道：“当然是拆穿你的诡计了。”

    “你？！”

    麦昆觉得林隐就是自己的克星。

    “你胡说八道！”

    “我哪有什么诡计？我就是为了活命，所以才把神药拿出来给大哥的，你，你一个龙头小子，别乱讲！”

    麦昆的底气明显不足。

    林隐冷笑道：“是不是乱讲？证明起来还不简单！”

    话毕。

    林隐打开药包，取出一点粉末，俯身下去，喂给了宠物狗。

    结果。

    宠物狗舔舐完没多久，顶多十秒钟，便口喷鲜血，一命呜呼！

    “好你个麦昆！”

    “你不知悔改！”

    “竟想谋害我？”

    戴维斯怒不可遏，实际上，他心底里，还是把麦昆当成兄弟的，毕竟二人称兄道弟这么多年。

    年轻的时候，还在一起吃过不少的苦！

    亲手宰了麦昆，他也下不去手。

    刚才也只是想吓唬吓唬他罢了。

    然而呢？

    你把他当兄弟，他却把你当仇人！

    你不杀他！

    他却想杀你！

    戴维斯从腰间拔出一把左轮！

    黑漆漆的枪口对着麦昆。

    麦昆算是彻底软了，如同一滩烂泥，瘫坐在地上。

    “大哥，饶命啊！”

    麦昆鼻涕一把，眼泪一把，哭得那叫一个惨。

    “去死吧！”

    戴维斯怒不可遏，正当他要扣动扳机的时候。

    一个如帝王般雄浑的声音响起！

    “慢着——”

