    大秦西方边境。

    “灵命师弟，你等等！”

    天际数道身影闪过，追上前方一道疾驰中的身影，正是从大秦皇宫离去的灵命大师等人。

    其中一位身穿锦襕袈裟，头戴发冠的老僧上前一段距离，拦住灵命大师，皱眉看着后者，道：“阿弥陀佛，灵命师弟，你是否需要给我们解释一下？”

    这时，另外几名僧人也踏空上前。

    “正是如此！灵命师兄，你是否需要与我等解释一番？”

    “你与大夏之间，到底有何关系？自从上次你前往大夏观礼回来之后，便有些不对劲！”

    数名僧人，皆是皱眉看着灵命大师，脸上充满不解。

    “阿弥陀佛！”

    迎着诸人炯炯的目光，灵命大师有些无奈，道了句佛号，道：“诸位师兄师弟，此事可否等回到寺中再谈？”

    为首的老僧摇了摇头，淡淡道：“灵命师弟，你还是现在说吧，你应该知道，我佛宗一向不参与世俗纷争，更何况还是此刻处在风口浪尖上的大夏皇朝！此事你一刻不说清楚，师兄心里就无法平静！”

    说着，老僧紧紧盯着灵命大师，“你与大夏之间，到底达成了什么约定？”

    “唉！”

    迎着老僧的目光，灵命大师微叹一声，道：“也罢！事已至此，贫僧也就不隐瞒了！”

    灵命大师看了眼诸位僧人，道：“诸位师兄弟可知，住持法海，来自哪方势力？”

    “法海？”

    闻言，众人皆是皱了皱眉。

    为首僧人目光微闪，道：“师弟不会是说，法海是来自大夏吧？”

    “正是！”灵命大师点了点头，道：“法海他正是大夏的人！而且还是大夏供奉殿的供奉！”

    “什么？！”

    诸人皆是不由一惊，旋即便是面面相觑，眉头紧紧蹙起。

    诸人脑海中，皆是浮现那道面目俊朗、手持金钵的青年身影。

    半年前，那位自称“法海”的僧人，带着一名俗家弟子，走上灵山，与门中诸位弟子论佛。

    短短一日之间，他挑遍佛宗所有年轻一代弟子，甚至连诸多长老，还有当代住持方丈都输在他的手中。

    此事惊动了寺内闭关多年的太上长老，其中也包括他们几位。

    可最终，连他们几人，也是一一败在了法海手里。

    后者对佛法的领悟，哪怕是他们这些老一辈的太上长老，也是不得不服！

    他好像天生为佛而生！

    只不过，唯一的缺点便是他的心性太过刚硬，如同佛门的怒目金刚，极为不讨喜。

    最后，寺内一位闭死关的师叔亲自出关，欲收其为关门弟子，带其修行，却被后者拒绝了。

    虽然遗憾，但那位师叔显然也不愿意错过如此一位具有佛性的弟子，当即便是退而其次，将其赐为普子辈大弟子，而且直接力排众议，封其为当代佛子，兼任佛宗当代住持！

    而原本的住持方丈，则是退居幕后，暂任长老。

    此事在门中引起了极大震动，许多人对这个决定不满。

    但一来开口的乃是当今佛宗资格最老的一位师叔，二来法海的佛法修行，的确是举世无二，因此这件事便如此定了下来。

    这件事，不仅是在佛宗引起了不少震动，哪怕是在外界，也是引起许多人的争论。

    这半年来，每逢外出，必然会有人打听法海的来历。

    但法海的信息，佛宗自然是严格保密的，而且最关键的是，他们也并不知道法海到底是来自哪里，据后者所说，其一身佛法，乃是一位名为“达摩”祖师的大师所传，同样，也是佛门正宗。

    可关于那位“达摩”祖师的信息，后者却是闭口不谈，只是说他也不知道祖师所在。

    久而久之，此事便如此搁置了下来。

    可此刻经灵命大师提起，众人皆是大吃一惊！

    法海竟然是出自大夏？！

    而且还是大夏朝中供奉！

    难怪，大夏晋升皇朝之日，法海会亲自提及前往观礼，而且这些日子一直未归，想来应该就是还待在大夏的。

    众人脸色阴晴不定。

    “灵命师弟，既然你早已知晓法海来历，那你为何不早与我等说明此事？”

    沉默片刻，为首老僧目光灼灼，看着灵命大师问道。

    后者叹息一声，道：“师兄，并非师弟不说，而是因为我知道，若是说了，诸位师兄为了断绝世俗情缘，要么会将法海逐出佛宗，要么会令法海与大夏断绝关系，斩断世俗情缘！师弟夹在其中，也很是为难啊！”

    老僧微怔了一下，点头道：“不错！若是早知道法海的来历，别说我等，就是师叔他老人家，也会如此做！法海虽然资质难得，佛法无双，但我佛宗也不是非要不可，修行一道，强求不得，若他不愿斩断世俗，那就唯有离开佛宗一途！”

    其余众僧，也是微微点头。

    灵命大师忽然道：“但若是法海可令吾等前往更进一步，前往更高的世界，更大的世界修行传法呢？”

    众人一怔，旋即皆是皱起眉头，看向灵命大师，眼中光芒闪烁不定。

    老僧道：“师弟，你这是什么意思？”

    “字面意思！”

    灵命大师眼中闪过一丝感怀，突然道：“今日这位大夏皇朝的白起将军，师兄以为如何？”

    老僧眉头一皱，不明白灵命大师为何忽然问这个问题，但沉思片刻，眼中还是闪过一抹凝重，道：“非凡之辈，实力之强，恐怕早已超脱神州界限，大夏有此人存在，难怪可以进境如此神速！只是不知为何，以他之修行，竟然还可停留地界？”

    其余几人，脸色亦是凝重。

    今日所见，连那位大秦第四代人皇秦君都陨落其手，他们都非一般修士，自然看得出，那位白甲青年的实力之强！

    此等实力，就算在整个佛宗，都找不出一个来！

    甚至，就算加上整个佛宗底蕴，都未必能够奈何得了此人！

    此人之修行，当真旷古烁今！

    看着诸人凝重的脸色，灵命大师忽然道：“但似他这般修行之人，大夏却还有不少！”

    “什么？！”

    众人一惊！

    老僧决然道：“这绝不可能！神州怎可容纳多位如此修行者存在？！”

    灵命大师嘴角浮现一抹苦涩，道：“然而事实正是如此！”

    说着，灵命大师眼中闪过一抹复杂之色，叹道：“别的且不说，但大夏那位军团长孙武，实力之强，必不在今日这白起将军之下！当初在夏皇宫，我与寒月古派的天音圣主，被此人一招便隔空拘住，天音圣主更是被此人搜魂摄取记忆后仍安然无恙，此等修行，乃贫僧生平所见之最！”

    “这……”

    众人互相对视，皆是骇然！

    这般逆天手段，别说灵命大师，纵然是他们，也没有听说过啊！

    这时，灵命大师继续道：“而且，据说青临道场，便是被此人所灭，青临道场的底蕴，诸位师兄应该知晓一些，但就是此人，一人便将整个青临道场夷为平地！此刻，诸位师兄还觉得，此人比不上今日这白起将军吗？”

    众人顿时沉默了。

    “那此事与师弟你所说的更进一步，有何关系？”

    沉默许久，老僧忽然问道。

    闻言，灵命大师不知想到了何事，嘴角忽然抽出了一下，道：“我曾亲眼所见，大夏太尉孙武，以一己之力，挡下了大夏晋升皇朝的天劫，而且状态无比轻松，因此与夏皇达成交易，若未来贫僧渡劫，大夏会助我一臂之力！贫僧此刻已臻八劫绝巅，下一次的第九次散仙劫，不用贫僧多说，诸位师兄应该明白其难度之大，若有此人相助，贫僧有九成把握，能够度过此劫！”

    众人脸上，都是闪过一抹动容之色。

    佛门虽然讲究四大皆空，但真若论起来，谁又真正能够做到？

    到达他们这般境界，谁不想更进一步？

    此刻，众人忽然有些明白，灵命大师为何会与大夏交好了。

    这种事情，换做是他们，恐怕也会这样做。

    老僧忽然道：“那不知师弟答应了大夏何事？”

    “夏皇没有提任何要求！”

    灵命大师摇头道。

    “什么？没有要求？！”

    众人眼中皆是浮现一抹惊讶。

    灵命大师点点头，“正是！夏皇只是希望，未来若大夏与中土各州交战，我佛宗能够置身事外，我佛宗本就不插手世俗争斗，因此此事对我佛宗而言，完全算不上交易！”

    众人微微点头。

    “不过此刻，贫僧忽然改主意了！”

    突然，灵命大师视线一转，目光灼灼地看着老僧等人，道：“大夏如此之强，而且不论是大夏那太尉孙武，还有今日这白起将军，来历都极为神秘。大夏之前一直衰弱，却在短短一年间便成长至此等地步，全是因为这些强者辅助，这般修行绝非一朝一夕所能达到，可是吾等之前却从未听说过这些强者名号。并且，以他们的修行，却可压制神州极限，在神州活动，这背后，必然有何不为人知的秘密！”

    “那师弟的意思是？”老僧眼眸微眯。

    灵命大师道：“我准备与大夏交好，关键时刻，甚至可以助大夏一臂之力！”

    “什么？这……”

    众人脸色微变。

    灵命大师道：“法海他自己便是出自大夏，难道诸位师兄没有觉得，这半年来，法海的修行，快的有些不可思议么？”

    诸人皱眉沉思，旋即皆是脸色一变！

    确实！

    法海刚到佛宗时，不过只是区区合道境界。

    但如今半年时间，便达到了大乘境界！

    这般资质，神州之内，前所未有！

    这时，灵命大师道：“我怀疑，法海应该也是与今日这白起将军一般，来自同一个地方，虽然不知道是哪里，但他们的资质，都是神州之内从未有过的！”

    “如果，我等与大夏交好，也掌握了这个秘密，未来，说不到我等也可以超越极致，达到一个前所未有的层次！”

    “未来，未必没有机会，前往那传说中的九天仙界修行，见识一下，更为广阔的天地！”

    说到此处，诸人皆是脸色一震。

    灵命大师看向众人，脸色郑重，道：“今日我与诸位师兄师弟说明此事，是希望诸位师兄，能够慎重考虑一下，与贫僧一起，说服诸位师叔。”

    “这……”

    众人脸色阴晴不定，不过其中几位，眼中却已经是有了一抹意动之色。

    但那身穿锦斓袈裟的老僧未开口，诸人皆是静默不语。

    “阿弥陀佛！”

    老僧脸色有些迟疑，过了许久，终于还是轻叹一声，道：“此事贫僧也无法拿主意，还是待回到寺内，禀告诸位师叔，由他们做主吧！”

    灵命大师微微点头，道：“若师兄愿意开口，我想诸位师叔会认真考虑的！”

    老僧眼中闪过一抹异样神色，轻轻点头，道：“我会的！”

    灵命大师脸色微喜，道：“如此，便先谢过师兄了！”

    老僧微微摇头，道：“走吧！”

    诸人微微点头，但皆是脸色各异，一言不发，转身朝着西方缓缓行去。

    不过刚转过身，诸人皆是一怔。

    只见前方天际，两道身影，正朝着诸人方向缓缓行来。

    为首的是一名身穿青龙长衫的青年，面容俊美，浑身散发着一股威严的气息。

    在其身后，还跟着一位同样身穿龙袍的青年男子，男子相貌同样是极为俊朗，眉宇间透露着丝丝桀骜不训之色，不过不知为何，此刻脸上青一块紫一块，极为滑稽。

    两人缓缓踏空走来，当看到老僧等人时，也是微微一愣。

    “佛宗的人？”

    为首青年眉头微蹙，停下身子，看着老僧等人，嘴角浮现一抹莫名的笑意，道：“想不到，好不容易来一趟西方，竟然便遇到了佛宗的人，用佛门的话来说，还真是有缘啊！”

    “阿弥陀佛！”

    老僧道了句佛号，道：“不知施主从何处而来？”

    青年微微一怔，旋即嘴角笑容更为浓郁，扫了眼老僧等人，随后目光聚集在老僧身上，道：“你是真性那老家伙的弟子灵觉吧？怎么？自寒月古派一别，这么快便不认得我了？”

    闻言，老僧神色微怔，皱眉在青年身上打量起来。

    很快，老僧突然脸色骤变，道：“你是青龙圣尊？！”

    “还有你，你是幽冥沼泽那尊魔龙？！”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。

