
　　我心中有些恼怒，但也只能是待在这屋子中。而黄鹂到是半点不关注那个老村长的情况，只是死死的将门给守住，就是为了防止我出去的。

　　我不禁迷惑，这个黄鹂可真是懂人心啊，就如同是南宫慕肚子里的一条蛔虫似的，在南宫慕之前没说话的时候，就知道将我拦下，不知道还以为他们就是个供体，两个脑子能相互通电呢。

　　供体？我其实一开始只是想要吐槽一下的，但也是在我想到这个名词的时候，我当时便有了一个骇人听闻的想法，南宫慕这样的生性大变，难道是？

　　一想到这的时候，我的目光不禁看向了黄鹂，难道这……

　　“怎么？是不是我的妆花了？能值得你这样一直不停的将我看着？”黄鹂媚笑着将我看着，全程嬉笑。

　　我没有说话，说真的，我跟这个黄鹂的关系似乎也没有到太熟，但我总感觉她却是用一种熟人的语气在跟我说话。

　　不管什么，现在我可以断定了，这个黄鹂一定跟南宫慕的大变有关，之前我只是怀疑而已，但眼下不再是什么怀疑，而是直接可以确定了，对，这个黄鹂一定就是那个挑拨的人。

　　或者换而言之，这个黄鹂可能是控制了南宫慕，用类似于蛊毒的东西将其控制，不然南宫慕也不会是这么个情况。

　　这个念头瞬间在我的心中根深蒂固了，我决定，一定要在南宫慕的身上好好的查探一番，应该是能有收获的，要是真被下蛊了什么的，我直接就对这个黄鹂下手，要他交出解药什么的。

　　只是眼下的情势还不太明了，就是不知道这个黄鹂可能会下的是哪种蛊，自从之前的那些事情之后，我便开始对蛊毒这东西进行专研，虽说还没能到大成的那种情况，额，甚至是小成都差点意思的那种，但是就目前的情况来说，我也是能看清大概是个什么蛊毒。

　　只是这下蛊的位置不同的话，那识别起来就没有那么简单，首先就得是确认这蛊毒具体的下在哪。当然，眼下也不能直接找南宫慕去查验这个问题，要是去的话，先不说会打草惊蛇，就算是私下的找南宫慕，也会被他认作是神经病，找话题什么的。

　　所以要进行这一项的话，那就得靠我的头脑了，一切都得是无意之间的那种，在无意之间，直接将他的情况查探个一清二楚，然后确认了真是蛊毒的话，那我一定这个黄鹂好看，只是这眼下没有半点的证据，我也只能是噎着，等待一个时机，但等待时机的同时，我也会尝试着去创造时机出现。

　　当然，另一边我也会去关注胖龙那边，一找到机会的话，我一定要将整个事情问的是清楚详细的那种，所以眼下就必须得找机会。

　　或许从瘦虎的那个位置下手也是不错的，据我说知，这个胖龙还有瘦虎也算是一堆绝好的兄弟了，这要是有什么事情，应该是不会瞒着他那个兄弟的，所以我也可以从这个侧面开突破。

　　“不好了，不好了……”

　　也是在这时候，一波未平，一波又起的，外面直接传来惊慌的声音，未见其人，先问其声，在听到那个声音的时候，我的心中就咯噔了一下，可能会发生大事情了，而且还是特别严重的那种。

　　随即便看到一个身影的出现，那不是别人，正是瘦虎，看着他急迫的样子，这外面的事情可能还不是什么小问题了。

　　“怎么了？外面到底是怎么了？”

　　“咚咚咚……哐当……”不等南宫慕这边详细的询问情况，便听到外面传来了这一阵怪响，但哎这响声出现的同时，南宫慕和我基本也算是知道了个大概了。

　　“外面……外面不知道怎么的，村民直接暴动了起来，现在要砸门了，说什么要见村长之类的话，还说什么村长已经被我们害了。”M.23sk.com

　　听完这番话的时候，南宫慕的脸色也不禁铁青，我也是没好到哪去，这是怎么回事？事情是怎么暴露出去的？眼下明明就只有我们在里面的几人知道啊。

　　“怎么回事？不是都保密了吗？这到底是怎么泄露出去的？是怎么泄露的？”南宫慕彻底的火了，拳头直接打在了墙上，墙面也随之出现冰裂。

　　我的心情也是一阵复杂，照常理来说不应该啊，这究竟是怎么回事？难道是胖龙泄露的？因为刚刚就胖龙出去过，所以也就只有他有这个可能了，其他人都没出去，在这个屋子里，而瘦虎应该都不知道这个事情。

　　所以现在的胖龙，就算是跳进黄河，也有些洗不清了。但我觉得事情没那么简单，这横竖就是一个栽赃的局面，就是为了让我们将目光投向胖龙。

　　“该不会就是胖……”

　　“别给我胡说八道，这怎么可能？我们内部是不可能有这种人的，而且他没有这个必要，胖龙不是傻子，他不会做这种傻事的。”

　　说话的本是黄鹂，但她才刚刚有那种说辞的时候，直接就被南宫慕强行的打断了，南宫慕说的是斩钉截铁的，半点也没有怀疑胖龙的意思。

　　我也是稍微的点了点头，表示南宫慕的这番话很有道理，要是南宫慕目前的情况来说，还没有完全跟着黄鹂的步子走，那可能还没有被黄鹂给下蛊毒吧？

　　这让我有些迷惑了，但之前的所作所为，不得不让我怀疑。我还是得确定，说不定这个黄鹂是为了打马虎眼，当着我们的面来唱双簧的呢？

　　眼下就不说什么双不双簧的事情，就黄鹂的情况，她就得坐实那个挑拨离间的身份了，这种时候居然还要将怀疑的目光转向胖龙，她这不是愚笨，那就是在搞事情。

　　但是就在之前我跟她的眼神交流之下，她绝对不是一个愚笨的人。所以这个黄鹂我必须得提防着，让她的烂花样没办法完美的使用。

　　“那现在该怎么办？外面的情况已经很严峻了，现在是胖龙在门口守着呢，我觉得要不了几分钟，那个大门横竖都得给破掉的。”瘦虎慌张的问道。

　　而眼下的情势也的确不太明朗，我抿了抿嘴，还是将嘴给闭上了，现在是南宫慕的主场，基本上是他说了算的，我这要是一插嘴，他反着干的话，情况就可能会得不偿失了。

　　所以我只能是直接忍住了，忍一时海空天空，而且南宫慕也不算愚笨，很多时候，他的点子也是很不错的。

　　“不急，他们进来肯定是拦不住的，去，让胖龙也别去拦了，让他过来，我们就在老村长的门口等着，他们进来也是势必的，去拦着反而有种做贼心虚的样子。”

　　南宫慕说完之后，便对着瘦虎挥了挥手，示意他也别愣着了，赶快去就是。只是瘦虎当时还是愣了一下，显然是对南宫慕的说法给惊呆了。

　　我也是愣了一下，南宫慕这个做法无异于是玩火自焚。其实我一开始以为南宫慕会直接让我们开始撤退，毕竟他的那句话是让我牢记于心的，一切都得以保命为准，只要有命，其他的一切都是好说的。

　　所以他这样令人意外的做法，不禁让我是一阵迷惑，这小子确定不是搞错了？居然做出这种大胆的事情。

　　但是仔细一想，我也明白了南宫慕这个点子上的高明之处。不得不说，南宫慕总是在那种关时候，能给人惊喜的那种，而眼下就是，他这个点子特别高明，或许还是能让我们直接洗白的一个良方。

　　没多久，瘦虎带着胖龙就进来了，胖龙一进来，直接“噗通”一声，跪在了地上。

　　“队长，真的不是我，我只是跟瘦虎简单的说了一下情况，瘦虎也是不可能去说的，我真的不知道这是怎么回事，事情就暴露了出去，我是无辜的，真的队长，你一定要相信我。”

　　胖龙的眼眶也有些红润了，这样的事情，就算是谁遇到了，那也是慌乱的不行。差点胖龙就没有直接磕头扣首了。

　　就从他目前的情况来看，他真诚的样子也不像是在说谎的。只是南宫慕这边直接一脚向胖龙踹了过去，胖龙当场就被踹翻在地上。

　　这一幕，让大家都看傻了。而胖龙也只是恢复了平衡之后，继续跪在地上，一脸的痛苦。

　　“给老子起来，谁说你说出去了？谁有说不相信你了？给老子起来。一个男人，行得正坐得端，你怕什么？你他妈要是真的没做这事情的话，你直接给老子起来，别给老子丢人现眼的。”

　　南宫慕当时就爆发了，但他的这句话却是让人心中促动。不得不说，我有时候还真是小看了南宫慕了，其实他在这方面还是挺有能力的，用人不疑，疑人不用，在这一点上，他就是比我要好太多了。

　　“哐当。”也是在一声巨响之后，随即便听到一阵喧哗的声音，一大批身影直奔着里屋的方向而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第475章 消息泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 