    嵩山，少林寺。

    《太极张三丰》剧组。

    萧央去的时候，余化龙已经剃了光头，在演少林寺戏。

    这次余化龙对手的扮演者是王宝树，王宝树饰演“天宝”。

    原版的是天宝是钱小.豪主演的，萧央本来完全没想到让王宝树演这个角色，但是沈侠客居然挑中了王宝树。

    现在梦工厂的导演基本上是从梦工厂的艺人培训班直接挑选演员，然后才考虑公司的其他演员，最后才考虑公司之外的演员。

    既然沈侠客选择了王宝树，萧央自然没意见，他也想看看王宝树能不能把这个角色演好，这个角色的狠辣，对于长相忠厚的王宝树来说，难度很大。

    萧央到现场的时候，余化龙和王宝树两人正坐在地上用砖头砸自己的光头，一边砸一边聊天。

    少林寺阶段，余化龙饰演的张君宝和王宝树饰演的董天宝还是好朋友，余化龙善良老实，王宝树狡猾阴险，在争夺进入达摩院修行的过程中，两人因为跟师伯发生争执，被逐出了少林寺。

    萧央在旁边看着，余化龙现场的演技确实已经非常好，王宝树尽管长着一张忠厚老实的脸，但他把大忠似奸的感觉演出来了，演技也不错。

    看了几分钟之后，萧央真的有些意外。

    余化龙能演好这个角色，本来就在萧央的意料中，但是王宝树居然也能演好天宝的角色，那就真的是意外之喜了。

    沈侠客看着萧央笑着说，“老板，你在武校找的这小子非常有天分，在培训班学了没多久，连苏牧野他们都对他评价很高，说他非常有演戏的天分。”

    萧央笑了，这真是意外之喜。

    这时，余化龙和王宝树结束拍摄过来了。

    “萧哥，怎么大老远跑来剧组？难道是不放心我？”余化龙笑着问。

    整个梦工厂也只有他敢跟萧央这么说话了，没办法，人家是强二代，背景不是一般的强。

    萧央一笑，“我是专门过来看看你有没有偷懒的。”

    余化龙哈哈一笑，“你放心好了，这次我很认真，艺人榜马上就要换榜了，这次我要凭借这部电影成为二线艺人。”

    萧央说，“有这种冲劲就好，不过我还是有几句话要跟你说。”

    余化龙一笑，“你是我哥，我听你的。”

    萧央说，“秦歌导演那边也在拍摄一部动作片，剧本也是我参与修改的。”

    沈侠客说，“老板说的是《醉拳》？”

    萧央点头。

    余化龙不屑，“我听说过，一个名不见经传的小演员而已，我不会输给他的。”

    他瞧不起陈家栋。

    无论是打斗动作，还是演技，还是其他等等，他都不认为陈家栋跟他是一个级别的。

    萧央笑着说，“我要跟你说的是，无论如何也不要看不起别人。陈家栋很有天赋，我刚从他们的剧组过来，在未来动作明星的道路上，他或许会是你的劲敌。”

    余化龙脸色微变。

    沈侠客没想到萧央对陈家栋的评价居然这么高。

    萧央说，“所以，努力拍好每一个镜头，到时候票房可别输给《醉拳》。”

    余化龙耸耸肩，“放心，一定不会输。”

    萧央看着一直没敢说话的王宝树，“刚才演的不错。”

    王宝树摸着后脑勺说，“谢谢老板。”

    萧央说，“听说过周星河吗？”

    王宝树点头，“当然听说过，现在的票房第一就是他保持的。”

    萧央说，“如果这部电影演的好，未来你的机会也有很多，好好加油，你的发展方向不止是动作明星。周星河当初也只是三、四线艺人，但他抓住了机会，我希望你如果机会到了，也能抓住。”

    王宝树受宠若惊，周星河那可是炙手可热的喜剧明星，萧央居然拿他跟周星河比，他感觉像是在做梦一样。

    萧央确实想把王宝树培养成喜剧演员，但不是喜剧动作演员。

    ……

    ……

    从嵩山回来之后，萧央把赵学艺和纪安然找来了。

    “后天我会去阳国一趟。”萧央说。

    赵学艺他们好奇，老板要去阳国干什么？

    萧央说，“腾达邀请我参加他们的年会，我估计会去很多天。”

    纪安然笑着说，“你就好好去放松吧。”

    萧央一笑，“我今天找你们来，是想在去之前安排一件事，这件事很重要。”

    赵学艺和纪安然看着萧央。

    萧央说，“沈漫薇的《白蛇传》已经写好了，明天就要发布。接下来梦工厂会把它拍成电视剧，主演是白素。”

    纪安然问，“我们需要做什么？”

    萧央说，“男主角我暂时没找到，我想策划一个选角活动，在我去阳国这段时间，你们来负责选角活动，费琳明天会过来跟你们商量选角的事。”

    费琳之前其实给了他几个男演员的资料，但是他都不满意，所以他最后写的公开选角，就算是各大戏剧学院的学生也可以过来竞争。

    很多优秀的演员，其实经常被埋没了，萧央想看看到底有没有一个自己觉得合适的许仙。

    赵学艺和纪安然点头。

    萧央这么重视这部电视剧，他们肯定会尽全力去完成选角的事。

    第二天，萧央把许仙这个角色的告诉了他们，至于如何选角，那就是费琳和赵学艺他们的事了。

    与此同时，沈漫薇的第一部“仙侠类”小说《白蛇传》发布了。

    各方都把这部小说定位为“仙侠类”，毕竟这样比较吸引读者的眼球。

    “沈姐转型了吗？居然写这种小说？”

    “《白蛇传》？讲的是一条蛇的故事吗？”

    “看简介就知道了。”

    众人一去看简介，全部惊呆。

    沈漫薇的简介很简单：这是一条蛇和一个人千年之恋，简称人蛇情未了。

    众人笑喷。

    沈才女，你什么时候堕落了？写个简介都这么粗？

    很多人好奇，都点进去看了起来。

    越看，大家越觉得这故事有意思。

    然后，很多人，尤其是女人，被感动的一塌糊涂。

    就在这时，沈漫薇在微博上公布：《白蛇传》也是我和萧央合作写的，萧央的粉丝也要支持哦。

    众人：“……”

