    相隔数百里，都能看到远处岩壁上那一条数十里长的裂缝。

    滚滚岩浆从裂缝中不断流淌下来，大河流过盆地，坠入深渊，在深渊下方和岩浆猛烈撞击在一起。

    烈风大作，呼啸有声扑面而来，带来了滚滚热浪和浓浓水汽。

    巫铁站在一座小山包上，手持长枪，眺望着那一片炫目的红光。

    身后，一只绿豆大小的剧毒小漏斗蜘蛛轻盈的从天而降，它臃肿的腹部后面挂着一根极细的游丝，慢悠悠的落向巫铁的后颈。

    巫铁眯着眼，一股无形的力场笼罩了方圆百米的空间，小漏斗蜘蛛距离他的身体还有十几米远，他猛地举起左手重重握拳，小小的蜘蛛‘啪’的一下炸成了粉碎。

    ‘掌控乾坤’！

    这是老铁给巫铁的天赋神通起的名字。

    这是一种极其强大、潜力可怕的天赋神通，最初的表现就和巫铁这样，对体外百米范围内的风吹草动都能了如指掌，能够直接影响身周十几米内的事物。

    随着巫铁不断的强大，‘掌控乾坤’就能真正的操控外界的一切有形无形的力量。

    一头灰岩蜥蜴突然从一大片蘑菇丛中窜了出来，呆头呆脑的冲向了巫铁。它撒腿狂奔，嘴角不但有粘稠腥臭的涎水喷出来。

    巫铁转过身，看着这头体长五米左右的成年灰岩蜥蜴。

    灰岩蜥蜴距离巫铁还有十几米远，巫铁左手一挥，一块人头大小的石头‘呼’的一声离地飞起，带着刺耳的风声重重砸在了灰岩蜥蜴的脑袋上。

    一声闷响，灰岩蜥蜴身体一个趔趄，原地摔倒翻了几个跟头。

    不等它从地上爬起来，巫铁左手连连挥动，石头不断飞起高空，然后重重落在，每一次都狠狠砸在灰岩蜥蜴的脑袋上。

    短短几个呼吸的时间，这头灰岩蜥蜴就被砸得头颅破碎，身体抽搐着再也无法动弹。

    ‘哈哈’大笑一声，巫铁心旷神怡的向前跑了几步，借着前冲的势头猛地跃起。无形的力场包裹了他的身体，他从高有数十米的小山包上滑翔了下来，轻盈的滑出了上百米远。

    眼看身体就要落地，巫铁双眼一瞪，一股狂风平地而起，他的身体犹如风中落叶一样轻盈的倒折而回，依照原路滑翔回了小山包上。

    双足重重落地，巫铁向后踉跄退了两步，大口的喘了几口气。

    他兴奋得咧嘴大笑，双手举起长枪，用力的向天空疾刺了数十枪。

    如此滑翔，和飞行也没什么区别了。

    只要他的天赋神通再强大一些，他实现短距离飞行绝对不是难事。

    大笑了几声，巫铁吹了一声口哨，一只金属蜘蛛欢快的蹦了过来，它的背部裂开，一团灰色的金属溶液涌出，快速变成了一柄长有米许的长刀。

    巫铁将这头灰岩蜥蜴劈成了十几块，十几只金属蜘蛛一拥而上，拖拽着猎物就朝古神兵营返回。

    觉醒了天赋神通，巫铁狩猎和保命的能力飙升。

    时刻能够监控身周百米内的风吹草动，一切偷袭都是不可能的。

    那些剧毒的小蜘蛛、小蜥蜴距离巫铁还有十几米，就会直接被碾爆身体。就算是体积最大的，那些长达数米的黑环蛇，它们也最多能逼近巫铁数米内，就会被无形力场凝固在空中，直接被碾碎七寸。

    巫铁的狩猎效率飙升，短短两个月时间，他又逐次服下了数十支筑基药剂。

    这一日，在古神兵营中，巫铁的筑基式终于突破到了第三百六十式，一如老铁所言，这就是一个无形的阀门。当他正确的摆出第三百六十式的动作时，巫铁清楚听到了体内各处传来的脆响。

    一处处淤塞的经络开启，一处处无形的阀门洞开，全身有无数大大小小的热点同时喷出白色热气。

    一支支筑基药剂快速消耗，一缕缕热流在体内急速的流动。

    他下意识的，就从筑基式的第一式开始，一次一次的打到第三百六十次，一次一次的重复。

    身体内凭空涌出的热流逐渐强大，随着巫铁的动作，这些热流在体内欢畅的流动着，所过之处全身舒畅无比，巫铁能清楚的感觉到自己的力量在不断的强大。

    要命的是全身骨骼都酥痒无比，一支一支筑基药剂不断服下，巫铁的骨节在快速的生长。

    ‘咔咔’声中，当巫铁第二十次的从筑基第一式打到第三百六十式的时候，他的身高再次生长了半尺左右。他全身流线型的肌肉快速的蠕动着，汗水不断渗出，每个毛孔都在向外喷出热气。

    天花板上，一个电流漩涡出现，一块硕大的金属锭沉甸甸的落了下来。

    巫铁停下了筑基式的动作，他大踏步的走了过去，双臂抱住金属锭，只是微微一用力，就轻松的将这块金属锭举过了头顶。

    “完美筑基，肉体力量超过万斤！”老铁满意的哼了哼：“真不错……都是爷爷我的功劳！”

    老铁突然咧开嘴大笑了起来：“哈哈哈，都是爷爷我的功劳……谁说爷爷我是只知道砍砍杀杀的屠夫？爷爷我做导师不也是做得蛮好么？”

    大铁在老铁身边晃了晃，含糊的哼唧了几声。

    老铁的声音顿时低了好几个调门：“没错……有些小小的失误，这小子好几次差点死掉……但是爷爷我是第一次做导师……谁没有个第一次呢？有失误怕什么？”

    老铁的声音再次低了几个调门：“这小子不是没死么？好吧……好吧，也有你的功劳……也有你的功劳……不过，先学会说人话……你这哼哼唧唧的，也就爷爷我能听懂了！”

    巫铁将金属锭重重的摔在了地上，发出一声巨响。

    他曲张双臂，不可置信、又狂喜无比的看着自己的双臂。

    他记得清清楚楚，巫战在巫金、巫银、巫铜三位兄长突破筑基境第一层的时候说过，家传《破天拳》，能够让人在凝聚元力的时候，拥有千斤以上的肉体力量。

    而他，修炼的筑基式，却让他完美筑基，拥有万斤以上的肉体力量！

    这块金属锭标重一万斤，可是巫铁举起它丝毫不吃力，反而觉得很轻松。他的肉体力量肯定超过了一万斤，按照巫铁自己的估算，大概在两万到三万之间。

    “老铁！大铁！”巫铁转过身，直勾勾的盯着老铁和大铁。

    “还差得远呢……小菜鸟！”老铁大咧咧的笑着：“现在，你可以算是一只合格的小菜鸟了……不过，再强大的菜鸟，还是菜鸟，被敌人一口当小菜吃掉的小菜鸟！”

    “继续狩猎……继续修炼！”老铁眸子里血光骤然炽烈，逼得巫铁转过了头不敢直视他的双眸：“巫铁，不要为了一点点微不足道的成绩就沾沾自喜，就你这点点力量……当年，你连上战场的资格都没有！”

    烈风顺着宽敞的河道吹来，数十头体型庞大的巨河马从河道中慢悠悠的走了出来，它们来到最丰美的一片蕨林中，张开嘴大口大口的撕扯着蕨林浓密多汁的枝叶。

    巫铁站在数百米外的小土包上，兴奋的看着这些巨河马。

    张望了一阵这些大家伙，巫铁向远处那一条熔岩裂痕望了过去。

    老铁严厉警告巫铁——在他拥有足够的力量，得到老铁的允许前，他不许再靠近那条岩浆裂缝。

    那边温度高，水汽足，水汽和狂风从深渊深处带来的养分足够，那边的植被比古神兵营所在的这半边盆地要浓密许多，动物群落更大更复杂，体积庞大、拥有强大力量的巨型生物更加危险。

    而古神兵营所在的这半边盆地，因为距离巫铁来到这片异境的地下河瀑布出口比较近，河水很阴寒，导致这边的温度较低，植被、动物群落都比较稀疏，一些大家伙也不喜欢来这半边闲逛。

    巫铁如今的力量，在盆地的这半边出没是安全的。

    如果他敢再向熔岩裂缝的方向靠近，谁也不能保证他会遭遇什么。

    “狩猎……更多的筑基药剂……不断的修炼，然后，继续强大！”巫铁举起长枪，大踏步的向那群巨河马逼近。

    无形的力场在身边流走，巫铁一步就能冲出七八米远，有时候他腾空而起，脚尖在蕨林、蘑菇丛上轻轻借力一点，就能轻盈的滑出十几米远。

    短短几个呼吸的时间冲出三四百米，巫铁左手一挥，一块拳头大小的石头猛地离地飞起，带起一道弧线，重重砸在了百米外一头体长十二米的巨河马鼻子上。

    这一击很是沉重，直接破皮流血。

    正叼着一大丛蕨林枝叶的巨河马痛得怒嚎一声，双眼骤然充血，吐着粗气向巫铁冲了过来。

    巫铁大声呼啸，他猛地向前冲出，距离巨河马还有数十米远，他右手狠狠将长枪投掷出去。

    长枪剧烈旋转着，带起一道弧线，狠狠的洞穿了巨河马的脊背，深深扎进了它硕大的身躯，精准的洞穿了它的心脏。

    巨河马踉跄着向前冲了数十米远，然后重重的一头栽倒在地，无力的低声哀嚎着。

    巫铁举起蚩尤牙，走到巨河马身边，蚩尤牙击碎了它厚厚的颅骨，彻底解决了它的痛苦。

    体长十二米的巨河马，体重几达十万斤。

    这里和古神兵营的距离，已经超过了金属蜘蛛活动的范围。

    巫铁拔出长枪背在身后，双手抱着巨河马两颗露出的獠牙，运足了浑身力气。

    全部的肉体力量爆发，体内一道道热流涌出，在元力的加持下，巫铁的力量骤然又翻了一倍有余。

    地上的泥土很是肥厚，生满了苔藓，极其的滑腻。

    巫铁低沉的呼喝着，拖拽着这头庞然巨兽一步一步的向后退。

    地面微微颤抖着，巨兽被巫铁拖拽着一点点的滑动，巫铁皮肤微微泛红，浑身不断有热气涌出。

    直到将这头巨河马拖拽到了金属蜘蛛的活动范围内，巫铁才重重吐出一口气，一屁股坐在了地上大口喘息起来。

    用长刀将这头巨兽切成了一块块的，金属蜘蛛飞快的往来奔走，将血肉送回了古神兵营。

    这头巨兽如此沉重，就这一次狩猎的收获，大概就能制造上百支筑基药剂。

    巫铁对于老铁的话，又有了更深刻的认识。

    “智慧生物，其实和野兽没什么两样。更强大的力量，就能占领更强大的地盘，成为更强大的领主。”

    “强打的领主，对于自己领地上的一切，都是生杀予夺。”

    “只要你有足够强大的力量！”

    ‘领主’！

    一边挥刀劈砍巨河马，巫铁一边向那远处的熔岩裂痕看了过去。

    这一片直径千里左右的盆地，他应该算是一半领地的领主了。还有一半领地等着他去征服！

    “努力！”巫铁举起锋利的长刀，将巨河马粗大的脊椎骨一刀分成了两段。

    又一个月后。

    巫铁站在一个小山包上，眺望着不远处的河滩。

    两条水蟒正在浅滩中翻滚，一条能有十五六米长，一条能有二十米长。用老铁传授的知识来说，这是繁殖的季节，水蟒也免不得要做些天道敦伦的事情。

    “等你们产了蛋，你们就是我的。”巫铁笑呵呵的看着那两条大家伙。

    老铁教训巫铁，狩猎是强大的必须途径，但是狩猎也要有个限度，不能涸泽而渔。就好像这两条大水蟒，等它们繁衍了后代再来猎杀它们，就能确保有源源不断的猎物供巫铁消耗。

    筑基境的第一层还不算艰难，越是到后面，消耗的资源越是庞大，必须确保资源的可持续性发展。

    直勾勾的盯着两条翻滚的水蟒看了一阵子，巫铁突然浑身绷紧，一根根汗毛竖了起来。

    就在数里外的河面上，一个梭子形的黑色物事突然冒了出来。上面裂开了几条裂口，几个身材高大的牛族战士大声喘息着探出了半截身体，他们拿出了几根木浆，疯狂的划水向巫铁所在的这边河滩靠了过来。

    只用了半个多小时，牛族战士就划着浆，将那长有十几米的黑色物事靠在了河滩上。

    他们刚刚靠岸，河面上又翻出了同样的一个黑色物事。

    上面裂开了两条裂痕，一个浑身是血的青年从中探出头来，隔着二十几里宽的河面嘶声的尖叫着：“你们逃不掉的……你们都要死！我要亲手杀了你们！”

    又有两个青年探出了身子，他们抓起木浆，同样划水向河岸边追了过来。

    巫铁一脸呆滞的看着这些人。

    看样子，他们也是从那条巨大的瀑布中来到这片异境。

    而且，前后两伙人显然是仇敌。

    双手用力的握紧枪杆，巫铁本能的感受到了一份不安和恼火。

    这一片盆地，是他巫铁的地盘，这些外来人，侵入了他的地盘。

    更重要的是，古神兵营，还有老铁和大铁。