    三个月后，武魂殿，斗罗殿，千重凌的居所，门外传来了斗罗殿供奉的请示声。

    “大供奉，教皇请您到长老殿议事。”

    “好，你先去吧。”千重凌回道。

    千重凌洗了把脸，抬起头看着镜子里那一张熟悉又稍显陌生的脸。

    “我现在这幅样子应该差不多是五十多岁？只不过这见到他们该怎么解释，说我又焕发青春了？”千重凌心中想到。

    不对，爷爷做事，何须向孙子解释？

    仿佛想明白了什么，千重凌直接在心里吐槽道。

    千重凌来到大厅，发现千不凡已经到了，而千不凡身旁还坐着一个年约三十左右的美妇，她挺着大肚子，看起来有四五个月。

    “二爷爷您来了，您……”

    千不凡忽然注意到了千重凌的新面貌，嘴里的话一下子说不出来了。

    “哦，这几天研究出来一个可以让自己外表变得年轻的魂技，让我看着年轻一点。”

    千重凌说道，反正不管你信不信，你都得信。

    爷爷做事，何须向孙子解释！

    “呃...”

    “呃...”

    千不凡和美妇同时无语了。

    “今天请二爷爷来，就是让二爷爷给我和影儿的孩子取个名字。”

    千不凡笑道，锐利的眼神此时却是无比的温柔，满是深情的看着他口中的影儿，也就是身旁的美妇人。

    千重凌翻了个白眼，仿佛吃了一肚子的劣质狗粮，请问被自己的孙子喂狗粮，要怎么办？

    在线等，挺急的！

    没有等到答案的千重凌，此时也只能咽下这口毒草了，他开口道：

    “按照族谱来行了，你是“不”字辈，往后就是“息”字辈，男孩子就叫千息夜，女孩子就叫千息岚，清影你觉得怎么样？”

    “息夜，息岚，很好听，还是二爷爷取的名字好，凡哥的什么螺旋怒吼二式...”

    “咳咳咳...”

    姚清影的话音未落，便被千不凡打断了，虽然他觉得自己取的名字很好，但是架不住大大小小都在反对。

    感觉又要被喂，狗粮的千重凌连忙找了个借口，溜走了。

    “没其他事情，爷爷就先回去补个觉吧。”

    岁月如梭，时光匆匆，很快便是五十年过去了。

    今日的武魂城，上上下下挂满了红色的灯笼，从圣山教皇殿到圣山脚下更是铺了一条长长的红毯。

    武魂殿藏书阁中，一个清秀的黑衣青年，躺在一张藤椅上，晒着从藏书阁中央的琉璃瓦传递下来的阳光，一副懒洋洋的样子。

    藏书阁门外传来了轻轻的脚步声，一个苍老的声音传来：“二爷爷，明日便是小夜的大婚之日，您是否需要准备一下。”

    “是杨家那个叫杨幼雪的小姑娘吗？”

    “是的，二爷爷。”

    “知道了，小凡，况且在他人眼中，老夫早已是作古数十年的人了，任谁都想不到，老夫会是这个样子，因此这幅样子去就行了。”青年淡淡的说道。

    千不凡闻言也是一阵沉默，作为他爷爷千重光的胞弟，一千三百岁的千重凌可谓是长寿了，近年来更是白发换黑发，宛若活出第二世的样子。

    如果跟千不凡还有千息夜一起出门活脱脱的一副三世同堂，只不过千不凡是爷爷，今年五十岁的千息夜是儿子，而真正的爷爷辈的千重凌看起来反而最小。

    这让千不凡找谁说理去。

    “那孙儿先告退了。”知晓自己二爷爷，明日会出席之后，千不凡便直接离开了。

    次日中午，圣山之颠，千重凌扶手而立，衣袂飘飘，黑色的长发随风而动，他嘴角带着微笑，眺望着武魂城外的大红轿子。

    八抬大轿将新娘子，从远方一路吹吹打打来到武魂城外，踩着红毯来到了教皇殿。

    今日是武魂殿的现任教皇，千重凌的曾孙子千息夜的大婚之日，前来贺喜的宗门自然是数不胜数，而在千重凌的庞大无比精神力感知之下，即使是隐藏在暗中偷偷探察的影子，都无法遁形。

    毕竟昊天锤大朽不工的厚重，蓝电霸王龙雷电的爆裂，白虎的杀伐之气，在这些宾客里面宛如一个个大灯泡，千重凌想不感知到都不行。

    当然这些人也只是探查一下，今日和武魂殿教皇的结为亲家的是什么家族，家族之中是否有什么天才之类的，他们没有想过在这个节骨眼给千息夜捣乱。

    这时候捣乱可不叫捣乱，是找死！

    试想一下，你大婚之日，一群不速之客在你的婚礼上，大肆捣乱，你会不会想恁死他们？

    因此今日的婚礼，算的上是宾客尽欢！一切极为顺利！

    酒过三巡，宾客散去，一对新人也算是松了口气，接下来只要拜一下长辈，随后便是他们小夫妻二人的世界了。

    教皇殿内部大厅，里面坐着两个身影，一个是千息夜的父亲千不凡，一个是杨幼雪的父亲杨宇，二人分别端着一杯香茗。

    千息夜和杨幼雪这对新人，此时正双膝下跪，双手奉着茶托。

    主持婚礼的司仪也笑了笑，继续主持：“进行婚礼第二项，拜神明！”

    “二位转过身来，一拜神祖！”

    两人愣了一下，才反应过来，急忙向斗罗殿方向鞠了一躬。

    “二拜高堂！”

    两人转过身来，向千不凡和杨宇。

    “夫妻对拜！”

    两人相对一笑，深深一躬。

    “礼毕，送入洞房！”

    “好了，婚礼结束了，天色也不早了，早些回去休息吧。”主持婚礼的司仪调笑到。

    这下子，两人新人的脸都红了起来，二人对视一眼，转过身来，“父亲，各位长老族人们，我们先回去了。”

    “去吧。”千不凡和杨宇开口道。

    待两人下去，围观的族人们也说笑着离去了。

    诸事皆毕，千重凌也回到了斗罗殿，今天的中式婚礼算是满足了他的前世的情怀，虽然不止一次的见证过后辈的婚礼，但他还是觉得无比的怀念。

    想着想着，千重凌便闭上双眼，一下子躺倒在床，不过下一刻就立马直直的坐了起来。

    因为他的脑海中闪过一道熟悉的系统音，“滴，今日签到成功，奖励寿命+1年，累计100年签到礼包已发放。”

    “滴，签到礼包自动开启，获得:歼星炮设计图X1！”

    看着这提示，千重凌波澜不惊的表情终于有所变化，那是懵逼的表情！

    歼！星！炮！听起来老强大了，看名字是一炮就能轰碎星球的大杀器！

    问题是为什么是个设计图啊！

    设计图？在这个科技基本为零的斗罗大陆世界，你让我找谁制造出来？

    你就算给我个飞机设计图，都比这玩意强，起码还有一定的概率制造出来！

