    李绵绵合上了课本。

    看了眼挂在教室前方墙壁上的时钟。

    12：32

    差不多到时间了。

    李绵绵结束午休自习。

    她一向不喜欢一下课就和其他人抢食堂排队。

    这个时间点去，还能赶得上最后几个窗口。

    吃完饭后，直接回宿舍，刚好不会错过中午宿舍关门的时间。

    她晚上借住小舅家。

    中午则是住宿舍，以此减少在路上奔波耗费的时间。

    自打升上高中，她几乎是掰着指头，把时间都精打细算地安排好。

    她的基础比起省城重点高中重点班的其他同学都要差。

    因此想要追上别人，就要付出更多的努力。

    每当她学得累，想要放弃的时候，脑海中都会浮现一个已经有些模糊的身影。

    这道身影不断激励着她奋斗下去。

    快步走下楼。

    当她下到二楼的时候，突然想起自己忘带了数学练习册，急匆匆地折返往上跑。

    快到教室门前时，她停下了脚步。

    说笑的声音远远地从里面传来。

    “哈哈，你说李绵绵啊！”

    “对啊对啊，你不觉得她很搞笑吗？”

    “整天装着学得那么认真，考得成绩就那样嘛，真的爱装。”

    “别这样说。老师可鼓励我们向她学习，进步快，态度端正，人家才是老师心目中的优等生呢！”

    “这么简单的试卷不是随便学学就能考个一百二三了吗。”

    “刚开始看她那么努力，还以为她有多厉害？”

    几个身着浅蓝色校服的女生从后门走出。

    李绵绵赶紧躲到了转角的楼道。

    “呼——”

    待到楼道外的声音渐行渐远，最后彻底听不到后。

    李绵绵才抬起头来，抿了抿嘴。

    她脸上不作任何表情，看起来很平静。

    但她不自觉把手中的蓝岗金卷握得更紧的动作，却暴露了内心的波澜。

    虽然平时偶尔也能感觉有对她的议论，但这还是她第一次听清具体的内容。

    确实有点难受了。

    什么时候，认真失去了褒奖的色彩。

    明明自己只是想努力学习，把成绩提高，追赶上班级其他学生。

    可却不知何时，被其他同学一点点孤立了。

    或许是开学时别人都在相互交友，她却孤零零不敢开口的时候。

    或许是在她努力学习，最后却只考个倒数的时候。

    或许是老师号召其他人，学习她的刻苦劲头的时候。

    又或许......

    起初只有一些同学在背后嚼舌根。

    慢慢地越变越多，最后少数那些并不排斥她的同学。

    也会因为出于避嫌的考虑，尽量少得和她这个“假学霸”讲话。

    自己这算是遭到校园冷暴力了吗？

    她苦笑着想到。

    回到座位，取走练习册。

    她慢慢地往下走去，感觉楼道中吹着的冷风，呼吸时顺着喉咙进入身体。

    整个身子都被一阵冷意浸润。

    她缩了缩肩膀。

    每到这种难受的时候，她就会愈发想念初中。

    海棠二中虽然分数线和省城的学校没法比，属于现在的同学们口中的乡下地方，但那里的生活平淡又有趣。

    那个连续三年的男同桌说话尽管不多，但她也是话很少的人，因此相处得很愉快。

    要是可以回到从前该有多好。

    她虽然知道这种想法很懦弱，但还是总忍不住这么想。

    ......

    “吱——”

    李绵绵刹车。

    下来走路，缓缓推着自行车来到江边。

    今天的晚霞格外瑰丽。

    她扶着车把，深呼吸了一口气。

    “嘀嘀——”

    远处的渡轮汽笛声打破了寂静。

    她放学后，很喜欢骑行到这里。

    学校的环境对她来说有些压抑。

    借住的家庭里，舅舅舅妈虽然都对她很好，但总归是别人家，始终不太自在。

    只有在这里，什么都不用想。

    她能放空心思。

    顺着堤岸俯瞰，夕阳下的静江河畔波光熠熠。

    载着货物的渡轮伴随着白浪缓缓行驶着。

    海棠市没有这么大的江，看不到这样的景色。

    她把自行车锁好，背着书包坐在了堤岸边的石凳上。

    取出手机，戴上耳机。

    静静地看着屏幕上播放的视频。

    “现场及电视机前的观众们，欢迎收看海棠市春季杯的决赛，我是解说......”

    屏幕上播放的是海棠市春季赛的录屏。

    之所以现在她还在看，并不是因为村通网。

    事实上，她已经数不清这是第几次离线观看这段普通的视频了。

    熟悉得就连解说的台词她都快能背下。

    “真...不可思议......”

    她瞪着明亮有光的瞳孔，看着画面上那道沐浴雷光的身影，发出赞叹。

    明明是三年的同桌，现在过去大半年，就已经变得如此陌生。

    画面停留在夺冠漫天彩带飘舞的瞬间。

    视频结束。

    她收起手机，凝视着江面。

    她的心情有些复杂。

    或许那时候的他应该也很不安？

    很多人或许会觉得黑泽是个一切都顺风顺水的人，但她不一样。

    她想起了关于黑泽夺冠前的报道。

    落选学馆，靠着自己修炼了半年，那段时间应该是他最迷茫的时候吧？

    现在回想起来，初中毕业后，班主任组织的毕业聚餐，全班上下好像就只有他没来参加。

    班主任那时候还想拜托她询问黑泽的情况，可惜她既没有黑泽的联系方式，也不好意思联络他。

    后来听说男生们的聚会他也没有去。

    那时候的他应该很苦恼。

    就像现在的自己一样。

    看了一遍决赛的回放，她感觉自己因为白天的事情而陷入低落的情绪，逐渐好转了。

    她不知道自己这算不算是追星。

    但每每看完黑泽的比赛录像，她确实会得到一种心灵力量，像是被激励了一样。

    她也想要成为优秀的人。

    抱着这种信念，她在并不那么友善的陌生环境里，鼓足勇气默默努力着。

    她靠在江边的扶手处，双手放在嘴边。

    胸前起伏，深深吸了一口气，而后宣泄似的大叫一声。

    “啊——”

    空旷的江边，声音不断传开，最后被汽笛声压过。

    叫完她才有些心虚，环顾四周，发现没人后松了口气。

    从没有这么任性地叫喊过。

    但不得不承认效果很好，积压在胸前的郁结都像是伴随着叫声释放掉了。

    越是迷茫的时候就越需要努力。

    她解开车锁，蹬上自行车。

    今天回去后再做几套卷子，争取期中考的时候能跻身全班前50％。

