    看到陈六合在那谈笑风生，秦若涵和邱英杰都不由佩服陈六合的心理素质和定力，跟这帮大佬还能气定神闲的胡扯，这万一要是玩脱手了，可就把事情闹大了，眼前这几个，随便拖一个出来，也能轻松把他们碾压成渣渣。

    “小兄弟，你运气不错啊，第一次来就能见到大场面了。”貌似是大庆地产的董事长，胡庆丰开口说话。

    “怎么说？”陈六合不紧不慢的笑问道，无论是风度还是谈吐，都无懈可击，只要他不说，没人会认为他是个成天蹬着破三轮的小人物。

    “你第一次参加聚会可能不知道，我们湖滨商会虽然有两百多个在册的会员，但除了年终大会外，像这样的小聚最多也就来个几十人而已，而且大多数都是像我们这样的普通会员，白银会员都不会来太多。”

    喝了口红酒润润嗓子，常明达继续说道：“至于黄金级的那些大佬们，更是寥寥无几，平常的小聚基本见不着他们的影子，钻石级的会长和副会长就别说了，他们都是日理万机的大忙人，生意遍布全球，一年能见上一次就不错了！”

    陈六合表示理解的点点头，笑问：“那我们的运气好又是怎么个说法？”

    胡庆丰神神秘秘的笑道：“那是因为我们听说这次的小聚会来一个大人物啊，可谓是及其罕见了，第一次参加聚会就能见到大人物，你说你们的运气是不是很好？要知道我们这里面，有些加入商会快一年的人，都没见过核心高层呢！”

    “哦？大人物？有多大？”陈六合笑容莫名的问道。

    “多大？”胡庆丰笑着抬起一根手指指了指天花板：“钻石级，你说有多大？”

    在几人聊天的时候，不断的有人走进宴会厅，如果喜欢看财经新闻的人会发现，这一个个都是熟面孔，在商业的各个领域都有建树。

    宴会厅的人越来越多，不到二十分钟，已经从三五十个变成七八十个了，看来今天因为有钻石级会员的降临，让这场小聚也变得更加热闹了起来，甚至有不少人都是从外地空降而来的。

    陈六合三人没去凑热闹，坐在角落的沙发上吃着糕点喝着红酒，有人过来搭讪他就有模有样的扯上两句。

    秦若涵跟邱英杰坐在他身边大气都不敢喘一个，他们今天真算是涨见识了，看着那一个个气场强大都能叫得上名字的企业家，可谓是压力越来越大。

    这时，大门出再次走进了几名结伴而来的富商，陈六合抬目望去，嘴角徒然勾起了一抹玩味的弧度，眼神中都充满了戏虐。

    而秦若涵与邱英杰看到其中一人时，神情皆是猛然一颤，身体都坐直了许多，眼神有一瞬间的慌张，特别是秦若涵，双掌都不自觉的握在了一起，显得异常紧张！因为她很清楚，接下来肯定有事情要发生了！

    李忠磊今天的心情大好，更是有种难言的激动，因为今天的聚会，能见到一个湖滨帮内最顶尖的大人物！

    如果能表现的好，受到那位大人物的青睐和提拔，他的事业无疑会更上一层楼，在湖滨帮内的地位也会提高许多，这是个不可多得的机会！

    满脸红光的他虎步生风，跟一些相识或不相识的人打着招呼、谈笑风生！

    “李总，最近听说你可是有不少小动作，气盖很足啊！”有人对李忠磊笑道：“大家都是一个商会的，需要帮忙的地方吱一声。”

    李忠磊摆摆手：“哪里哪里，对付几只小虾米罢了，哪里用得着各位老总帮忙啊！”

    “李总这次做的很好，现在一些商人啊，眼高于顶，以为有点小成果就不知天高地厚了，对付这样不长眼的小商人，就该这样！可不能让他们落了我们商会的威名。”有人赞许的说道。

    看着李忠磊在与那些商业大佬谈天说地，秦若涵轻轻抓了抓陈六合的胳膊，道：“你打算怎么办啊？真要在这里跟李忠磊对着干？”

    陈六合轻笑的拍了拍她的手背：“不然你以为我们是来蹭吃蹭喝的啊？既来之则安之，你们看着就好，其余的事情交给我！”

    就在这个时候，突然，李忠磊的目光终于望到了这个角落，这一瞬，他与陈六合四目相对。

    陈六合嘴角的弧度浓郁至极，抬了抬手中的高脚杯，似在打着招呼，但怎么看，都充满了挑衅的意味。

    李忠磊脸色骤变，显然没料到陈六合三人会出现在这里，他惊疑过后，就是满脸的怒容与阴鸷。

    “你们三个怎么会出现在这里？好大的狗胆，你们是怎么混进来的？是谁让你们进来的！”李忠磊放下酒杯，愤然而来！

    陈六合气定神闲的抬头看着李忠磊，屁股都没挪一下，脸上的表情更是没有变化，他不紧不慢的抿了口红酒，才笑道：“李总，你这话问的有点奇怪啊，我们当然是大摇大摆走进来的！”

    “放屁！陈六合，你别跟我玩花样，你们是什么身份我会不清楚？这里是你们能来的地方吗？”李忠磊怒声骂道，他对陈六合的痛恨已经毋庸置疑，在这个场合见到陈六合，他自然不会姑息。

    “呵呵，这里是天宫还是金銮殿？大家都是两个肩膀扛一个脑袋，我们为什么就不能进来了？”陈六合轻描淡写的笑道。

    “不知天高地厚的混账东西，我不管你是怎么混进来的，现在立刻马上给我滚出去！”李忠磊指着陈六合愤然道，跟刚才的谈吐优雅判落两人。

    这里的动静自然引起了旁人的注意，有人围了过来：“李总，怎么回事？何至于这么大的火气？”

    李忠磊来劲了，道：“各位，他们三个根本就不是我们商会的人，怎么可以出现在我们的聚会上？”

    “不应该吧李总，他们可是从正门走进来的，经过安保检查！我们的聚会安保措施一向做的很严谨，应该不会出错才对！”胡庆丰说道。

