    “好惊人的仙诀气势。”

    目光看着风啸天，魂千刹暗道：“即便是上古仙诀，也没有这般摄人心魄的气势，那个女子刚才施展的仙诀，也有同样可怕的气势。”

    虽说震惊风啸天的仙诀气势，但魂千刹依旧没有任何脸色变化。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑挥出，一道金色剑芒破空而出，眨眼扩大数万丈，携毁灭万物之势，横跨次元空间冲向魂千刹。

    霸道的金色剑芒，给人一种强无敌的感觉。

    “威力果然强大，上古仙诀都没有如此强大的威力，这不是一般的仙诀，甚至不是仙诀。”魂千刹微皱眉头。

    魂千刹的脸色，终于有了变化。

    风啸天这一剑，他不敢小觑。

    魂千刹很好奇，风啸天哪来这么强悍的仙诀。

    魂千刹猜测的没错。

    这根本不是仙诀。

    这是神诀！

    魂千刹气势一变，狂暴恐怖的气势，宛如死亡风暴般狂卷开来。

    不一会儿，其身后凝聚白色阵势，恐怖的上古力量爆发而出。

    “上古仙诀！八荒破灭！”魂千刹冷喝一声，单手一剑横扫。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道庞大而狂暴无比的白色剑芒，快如闪电般爆射出去，剑芒蕴含着非常恐怖的力量，次元空间剧震崩塌，无数碎片坠落。

    “上古仙诀远不如神诀，可他这一剑的力量，却不输给我的剑芒。”风啸天皱眉暗道。

    魂千刹这一剑，气势虽说不如风啸天的剑芒，但是力量却是只强不弱。

    这一刻，各大势力与隐魂强者，全都屏住了呼吸，无不看的心惊肉跳，身心僵冷。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    在众人极度恐惧的目光中，两道毁灭的剑芒猛然撞击，轰的一声炸响，爆炸的恐怖能量涟漪，顷刻间扩散至整个次元空间，甚至从大窟窿冲击到青玄界。

    风啸天和魂千刹皆被恐怖能量震飞。

    次元空间大地疯狂撕裂，气派的宫殿纷纷崩塌，巍峨的山峰液接连分崩离析。

    真正毁天灭地的力量。

    青玄界观战的修者，看到如此恐怖的能量，差点被活活吓死。

    “他没有受伤。”风啸天皱眉暗道：“区区仙诀，根本无法与神诀抗衡，他不但能抵挡下来，还没有受伤，看来还保留着一些实力。”

    这一点，风啸天非常肯定。

    否则，魂千刹绝对受伤了。

    毕竟，这可是风啸天全力施展的神诀。

    更何况风啸天的神力还占据绝对优势。

    若是相差无几的对手，绝对挡不住神诀的力量。

    “风啸天施展的绝对不是仙诀，威力已经超出仙诀，必然在仙诀之上。”魂千刹心中非常肯定。

    剑芒的恐怖撞击，的确没有伤到魂千刹丝毫。

    “力量和法诀如此强大，他是什么人？莫非来自仙界？仙界的仙界，威力也必然在上古仙诀之上。”魂千刹心中开始好奇风啸天的来历了。

    “轰！”

    当恐怖的能量涟漪消散大半，风啸天便手持火炎仙剑爆射出去，身形化作金色闪电，攻势凶猛霸道。

    “咻！”

    可还没等风啸天逼近，魂千刹已是诡异出现在风啸天右侧。

    “速度又提升了！即便我施展万古神影决，速度也不如他，这家伙果然保留着实力！”风啸天皱眉暗道，心中再次震惊魂千刹的可怕速度。

    魂千刹速度之快，再次超越风啸天。

    “你是什么来历？”魂千刹问道，声音虚无缥缈。

    话音未落，人已经在风啸天左侧出现，魂千刹又道：“你的力量和法决，应该不是青玄界所有，你应该也不是青玄界之人。”

    魂千刹话落的瞬间，风啸天转身一剑横扫而来。

    可在风啸天转身的瞬间，魂千刹已经消失得无影无踪。

    风啸天冷笑道：“你果然还没拿出全力啊。”

    “你不也是吗？”魂千刹虚无缥缈的声音传来，身影再次出现在风啸天右侧。

    嗜血的目光扫了一眼魂千刹，风啸天暗道：“这家伙的实力恐怕已经达到破极境巅峰。”

    “罢了，看来不拿出点真本事，你也不会动用火焰。”魂千刹面无表情道，体内的上古力量，再一次爆发出更可怕的力量。

    无与伦比的气势威压，哪怕是风啸天，也有种心脏被山岳碾压的感觉。

    各大势力强者以及隐魂强者，更是感受到前所未有的压力，身体根本无法动弹。

    在恐怖的气势威压镇压之下，不少无神境强者皆被震伤了。

    魂千刹一挥手，滔天的狂暴剑气，瞬间凝聚出数十万道白色能量剑，璀璨的白光覆盖次元空间。

    “好强大的力量。”风啸天神情非常凝重。

    看到虚空密密麻麻的恐怖能量剑，各大势力强者无不被吓得魂飞魄散。

    “快退后！”无上天魂急忙大吼道。

    “夫君能挡得住吗？”楚馨月颤声道，看着数十万道能量，心中极度恐慌起来。

    “弟妹，诸位老弟，赶快退后！”阴阳弑天满脸惊慌的大喝起来。

    各大势力强者纷纷爆退，隐魂强者也全部降身到化成废墟的宫殿广场上。

    魂千刹爆发出来的恐怖力量，以及数十万道能量剑，已经超出他们的承受极限。

    大战不得不被迫停止。

    “风啸天，不拿出你的真本事来，你可挡不住。”魂千刹面无表情道，上古仙剑一挥，虚空数十万道恐怖的能量剑，宛如白色流星一般爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    数十万道能量剑发动，带起大片尖锐刺耳的音爆声，剧烈震动次元空间，炸裂的碎片纷纷坠落。

    恐怖的力量，几乎达到次元空间的承受极点。

    “灭神血魂剑！”风啸天全力催动神力，紧接着爆喝一声，璀璨的阵势凝聚而出，疯狂汇聚恐怖的力量。

    澎湃浩瀚的气势，较之前更摄人心魄。

    “他竟然还有更强大的法决！”魂千刹震惊了，有不敢相信。

    风啸天之前施展的神诀，已经超出他的想象。

    如今的神诀竟更强大。

    感受到这无与伦比的恐怖气势，隐魂魂主众人，也都惊呆了。

    仙决怎么可能强大到这种地步？

