    周围的空气开始变得压抑了起来。

    方里与绫小路清隆便互相对视着，从彼此的眼中都看出了一种东西。

    那就是平静。

    漠视世间一切，虽不高高在上，却足以让他人俯视的平静。

    两人就这么沉默的互相对视着。

    不知道过去了多久，绫小路清隆才终于开口。

    “我有一个问题。”

    面对绫小路清隆的这句话，方里没有任何意外的回应了。

    “一人一个问题吧。”

    这是当初方里第一次和绫小路清隆进行深入到凡人无法触及的话题时说过的话。

    只是，那一次，两人针对的只是高度育成高中的入学考试进行讨论。

    现在，两人却是要对彼此的过去和未来进行讨论了。

    就在这样的状况下，方里率先提问了。

    “为什么你会来到这所学校呢？”

    这就是方里的问题。

    “虽然这里是一所以培养优秀人才作为目的的学校，但你已经接受过最完美的培养了，再考虑到那个男人的目的，他不可能会同意你这个最优秀的作品来到这样一所学校里浪费时间的吧？”

    既然如此，绫小路清隆为什么会来到这所学校，又为什么能够来到这所学校呢？

    这个问题的答案，现在就要揭晓了。

    绫小路清隆便在沉默了一下下以后，做出了回答。

    “的确，在「那个房间」里，我学到了各种各样的东西，不仅是纯粹的学问学术而已，还有武术、护身术、处世术等等，一一列举的话根本举不完。”

    没到这种程度的话，那就谈不上最优秀了。

    “可正因如此，我想要去学更多的东西。”绫小路清隆如此说道：“在「那个房间」里虽然能够学到出人头地所需要的一切，但除此之外的东西却是被判断为不需要的杂质，不会有接触到的机会。”

    比如，人权和感情。

    这些俗世的东西，在那个男人看来是不需要的，没有意义的存在。

    所以，绫小路清隆没有学到那些东西，方才变成现在这个没有情感的模样。

    “现在，我想要去学习那个男人因为觉得无聊而舍弃的「俗世」这东西。”

    绫小路清隆以漠然的口吻，说出了这些话语。

    “要是继续呆在「那个房间」里的话，根本就学不到在这所学校同样的东西吧？”

    “自由是什么？”

    “朋友是什么？”

    “不被束缚的人生又是什么样的？”

    “这些东西，在那里是根本不可能学到的。”

    只是，绫小路清隆若想学这些东西的话，同样几乎没可能。

    那个男人在这个国家拥有着巨大的影响力和话语权，无论绫小路清隆想去哪里，他都有办法让绫小路清隆走投无路，乖乖回到白色房间里。

    唯独一个例外。

    那就是这所由国家本身所建立起来的人才培养机构。

    “那个男人还没有彻底支配这个国家，也还没有能力对抗这个国家本身，这里就是这个国家中唯一一个可以不被那个男人给干涉到的地方。”

    因此，绫小路清隆才会逃到这里来。

    而能够这么顺利的逃出来，理由也很简单。

    “白色的房间目前已经停止继续运转了。”

    绫小路清隆道出了这么一个情报。

    “就在大约一年前，白色的房间被摧毁，那个男人也从高高在上的神坛上跌落了下来，现在已经退居二线。”

    有鉴于此，绫小路清隆才能逃出来。

    “当然，即使是退居二线，那个男人依旧有着很大的力量，甚至还一直在策划着东山再起，现在正不知道在哪个角落里活动着吧？”

    绫小路清隆没有丝毫隐瞒的讲出了这些事实。

    “一旦我离开了这所学校，那就将失去唯一一个保护。”

    届时，绫小路清隆就肯定会被那个男人给带回去。

    这就是绫小路清隆绝对不能退学的缘由所在。

    “我想要自由。”

    绫小路清隆将自己来到这所学校的真正目的全数道出。

    “那位老师就是抓住了这一点啊。”

    绫小路清隆发出一声小小的叹息。

    恐怕，茶柱佐枝是通过某种方式知晓了绫小路清隆的状况，方才拿这一点来威胁他的吧？

    “那么，你又是怎么样？”

    绫小路清隆收起了叹息，向着方里提问了。

    “你又是为什么会来到这所学校的呢？”

    方里向绫小路清隆提问的事情，同样是绫小路清隆想向方里提问的。

    两人的状况是一样的吧？

    经过了最完美的培养，得到了最完善的教导，绫小路清隆会到这所学校里来显得没什么必要的话，那方里就更没有必要过来了。

    除非，有什么别的理由。

    例如，和绫小路清隆一样，想得到自由。

    只可惜，方里根本不需要到这里来寻找自由。

    他，本来就有着最大的自由。

    毕竟…

    “不像我一样身不由己，你是得到了「七夜」之名的人物，七夜一族未来的支配者，没有任何人能够束缚你，只要你想的话，甚至连法律法规都奈何不了你，你完全是自由的。”

    绫小路清隆第一次展现出了不解，问出了这个问题。

    “既然这样的话，你为什么要到这所学校里来，还遵循着这里的规则，自己去寻找不自由呢？”

    也是。

    如果说，绫小路清隆是为了自由而来的的话，那方里就是为了不自由而来的了。

    “我们都是一样的啊。”

    方里闭上了眼睛，像是觉得很好笑一样，撇了撇嘴，说了这么一句。

    “都是为了学到身边没有学到的东西，所以才来的。”

    曾经，方里在理事长的面前也是这么说的吧？

    “在族内，我已经无法再进步了。”

    该学到的东西，方里通通都已经学全了。

    方里来到这所学校，就是为了体验在那一族里所没有的学园生活。

    不同的地方只是绫小路清隆是想要自由，方里是想要不自由而已。

    对于两人来说，这都是一种体验。

    “…………”

    听到方里的回答，绫小路清隆沉默了。

    这还真是讽刺呢。

    两人都是以七夜一族传承了千年的体系所培养出来的被评价为最优秀、最完美的人才，父亲却又是宿敌，现在来到这所学校，理由还几乎完全相同，只是得到的结果不一样而已。

    当然，方里与绫小路清隆还有着决定性的差别。

    这种差别，只有继承了「七夜」之名的人才知道。

    连绫小路清隆的父亲，恐怕都不知道这件事情吧？

    但这都是后话了。

    至少，现在的绫小路清隆是不会知道的。

    顺带一提，绫小路清隆还不知道另外一件事情。

    那就是，将白色房间给摧毁的人，不是别人，正是方里。

    就是在完成了那个任务以后，方里才正式继承了「七夜」之名。

    这才是方里与白色房间有关系的真正理由。