    此话一出，三人就跟见了鬼一样看着萧阳。

    裘千寸一口茶没喝下去，直接喷了慧光一脸。

    “阳仔，你跟我开什么国际玩笑，你才进入蜕凡境初期多久，这就要冲击中期？”

    慧光抹去脸上的茶水，也是惊讶：“萧小友，揠苗助长并非好事，切莫心急。”

    冲虚道长摇头苦笑：“这要是能办到，得气死天下多少武学泰斗。”

    很明显，所有人都不相信萧阳这么快就能冲击蜕凡境中期。

    “事在人为嘛。”

    萧阳一边说着，一边朝电梯走去。

    “如果不努力一把，哪里能知道有多少武学泰斗会被我气死？”

    如果说这句话的是别人，三人估计一个巴掌就打了过去。

    但萧阳说这句话，却让他们有着一种无法反驳的魔力。

    似乎这种不可能完成的事，也就只有萧阳能干成。

    回到房间，萧阳盘膝坐在沙发上，修炼之前，掏出了手机。

    屏幕的背景照片，是叶云舒。

    渐渐的，坚毅的眼眸变得柔和。

    他本想和叶云舒通个视频，不过想到对方还在闭关，最终还是强忍着这个念头。

    嗡嗡！

    手机震动，叶云舒的微信视频打了过来。

    萧阳激动地笑了笑：“看来，是越来越心有灵犀了！”

    他接通视频，对面的叶云舒躺在床上。

    “老公，恭喜你，征服了辛瓦世家。”

    叶云舒笑着朝萧阳摆了摆手。

    “云舒，你从闭关中出来了，《清心诀》管用吗？”

    萧阳还是担心朱雀内丹对叶云舒的影响。

    “很不错，我在以前的下属家里，向她取经呢，她已经生了两个宝宝了哦！”

    说着，叶云舒调转镜头。

    对面是一个气质非常好的少妇：“萧先生你好，云舒在我家玩两天，不介意吧？”

    “麻烦你多多照顾一下云舒。”萧阳十分诚恳道。

    “噗嗤！云舒不但是我的上司，还是我的好友呢，放心吧，云舒在我这很好。”

    少妇简单地聊了几句，退出了房间，将空间留给这对苦命夫妻。

    “老婆，对不起，不能在身边照顾你……”

    看着叶云舒隆起的肚子，萧阳万分愧疚。

    为人夫，为人父，却无法尽到自己的义务。

    “老公，别这么说，我相信你总有一天会光明正大的踏回国门的，我和宝宝都等着你！”

    叶云舒鼓气道：“我在这里住几天，然后还得去闭关，所以没办法常联系你。”

    萧阳鼻尖一酸，尸山血海都走过来了，面对炮弹的狂轰滥炸也不曾皱过一下眉头。

    然而听到妻子的鼓励，眼眶却不争气地红了。

    他连忙擦了擦眼睛，笑道：“老婆，我想看看宝宝。”

    “啊？我在朋友家耶，你等一下。”

    叶云舒走到门口，将门轻轻的关上，然后撩起自己的裙子。

    吹弹可破的肌肤，惹人怜爱。

    萧阳朝她的小腹看去，好奇道：“怎么不会动啊？”

    “白痴，现在宝宝还小，哪里会有胎动！”

    叶云舒白了他一眼，然后赶紧放下裙子。

    “好啦，我得去吃午饭了，拜拜。”

    “嗯嗯。”

    萧阳不舍地挥了挥手，关掉视频。

    眼中的柔和，被一抹冷冽所取代。

    “察猜，你想杀我，那就得做好死的觉悟！”

    “无论是谁，都无法阻挡我回去！”

    不为别的，就为了自己的妻儿，他也要拼尽一切，重新踏入大夏的国门。

    到时候古族萧家，也是他脚下的蝼蚁！

    叶云舒将手机放在旁边，笑意驱散，脸上只剩下无尽的冰寒。

    “进来。”

    “是……是。”

    刚才言谈举止都尽显优雅的少妇，此刻唯唯诺诺的推门进来。

    她低着头，身体发抖，不敢去看叶云舒的眼睛。

    “你的演技很不错，这张卡归你了。”

    叶云舒甩出一张银行卡，示意少妇出去。

    片刻后，她打开衣柜。

    里面是一些非常宽松的长袍，以及一张狰狞可怖的面具。

    将这些都穿戴好后，她抬手一挥，窗户打开，身体已经消失在房间内。

    ……

    峨眉山。

    穿过热闹非凡的旅游区，叶云舒来到一处峡谷，脚下就是鹅卵石错落的溪涧。

    对面是一座好似被利剑劈砍出来的陡峭山峰，和旅游区的山峦相互对应。

    两座山之间，并没有吊桥或者道路连通，游客是没办法到对面去的。

    而且山峰内没有宽阔的路面。

    想要上山，就得徒步穿过怪石嶙峋的山路，普通人很难上去。

    “哼！”

    叶云舒冷哼一声，真气在体内发动，身体跃上一棵松树。

    随后脚尖轻轻一点，松树略微的抖了一下，连松针都没有掉落。

    她就像电影里的武学宗师一样，脚不着地，连踩几次树尖，便消失在丛林之中。

    十几分钟后，一处宝相庄严的寺庙在眼帘浮现。

    寺庙门口，有一群年轻漂亮的女弟子在练武。

    里面，只供奉了一尊她不认识的佛像。

    在右侧有一座高塔，上面挂着一口古意十足的铜钟。

    她抬手一拍，一团真气从掌心射出，撞在那铜钟之上。

    咚~！

    悠扬的钟声传开，练武的女弟子都停了下来。

    “咦，那口铜钟，怎么敲响了？”

    很快，一个相貌清秀，眼神却泼辣的女子走了出来。

    “谁在敲钟，不知道这口钟，只有在重大时刻才能敲响吗？”

    “究竟是谁敲的，马上站出来，滚去打杂一个月！”

    这女人，正是峨眉山七仙女排行末尾的，赵盼盼。

    “七师姐，不……不是我们啊。”

    “那座塔，我们根本没资格上去。”

    一群女弟子诚惶诚恐，生怕遭受责罚。

    赵盼盼正要呵斥。

    “师妹，是谁在敲钟？”

    二师姐郭书瑶摆着一副自视甚高的架子走了出来。

    她抬头朝高塔看去，神情一滞：“嗯，没人？”

    只见高塔那边，别说人了，就连风都没刮过一阵。

    就在这时。

    咚~！

    铜钟无风而动，自动敲响。

    紧接着。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    加上刚才的两声，一共九声。

    郭书瑶脸色大变：“铜钟九响，这是丧钟！有人在敲我们峨眉派的丧钟！”

    “你们，终于发现了么？”

    这时，一道沙哑，分不清是男是女的声音，从正前方的树梢上传来。

    叶云舒身穿宽松长袍，脸带狰狞面具，只留下一双满是杀意的眼睛，看着峨眉山的这些弟子。

