    “啊……”

    绝望惨叫戛然而止，轰鸣之声却依旧不绝于耳，来时气势汹汹的十一人，此时竟已是死伤过半。

    尤其让高家青年惊惧，乃至绝望的是，除了被杜雄铜尸缠住，已然岌岌可危的三人之外，他们竟是只剩下两个人面对这恐怖的对手。

    “你到底是什么人？陆家不可能有这种功法，这里也不存在这种功法！”

    高家青年近乎歇斯底里的怒吼。

    他不甘心，他还有大好前途，未来可期，怎么甘心就此死在这里？

    铮！

    回应他的是凌厉刀锋，带起的隐晦凄厉破空声，还有裹挟而来的恐怖慑人威压，几欲令人心神摇摇欲坠，完全升不起半分抵抗之心。

    当！

    两人奋力抵挡，也不过是被其上蕴藏的恐怖力量，震的内气翻腾不休，整个人都随之抛飞而起。

    若非随身携带的各种宝物，给予了两人极强的防护，此时恐怕已经步了同伴的后尘。

    “啊……”

    就在两人竭力抵挡之际，旁边传来一声凄厉惨叫。

    两人心头同时一沉，面色越发惨白。

    不用看都知道，又少了一个人。

    陆川的实力本就太过骇人，杜雄铜尸也不差多少，只是没有陆川那么多手段，又被对方的各种特殊宝物针对，以至于只能与三人纠缠。

    奈何，宝物终究是外力，一场大战下来，其内蕴藏的力量，总有耗尽之时。

    三人本就扛着远超想象的压力，一时不察之下，被杜雄强力突破，以至于瞬间折损一人。

    于是乎，本就落于下风的战局，此时更是岌岌可危。

    但真正令人绝望的，还是陆川所表现出的惊人战力，几乎在顷刻之间，便压垮了大部分人的斗志。

    作为各家培养的精英子弟，无论放在哪里，都是一把好手，备受推崇。

    久而久之，也就养成了，除了自家那几位怪物般的天才武者外，几乎不把任何同阶武者放在眼里。

    未曾想，刚刚来到这里，摩拳擦掌，准备大干一场，就遭到了当头一棒。

    代价，无比沉重，正是他们的生命！

    一念及此，高家青年目中苦涩连闪，眼底却泛起一抹阴冷狠厉。

    作为家族子弟，又是天才武者，自有其骄傲尊严，决不允许他妥协投降。

    “欺人太甚，我跟你拼了！”

    另一位徐家子弟似有所觉，不退反进，第一次选择了进攻，而且气息竟是暴涨数筹。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，随手一刀挥出，震退此人的同时，脚下不停，飞身向高家青年纵掠。

    “哪里走？”

    徐家子弟怒喝一声，不依不饶的冲了上来，完全放弃了防守，一副不要命的打法，仗着手中玄兵之锋利，准备与陆川以伤换伤。

    但陆川战斗经验何其丰富，岂会看不出来，此人是在拖延时间？

    当！

    一声刺耳金铁铮鸣中，陆川与之硬架一招，也不趁势追杀被震退的徐家子弟，挥刀直取面色沉凝的高家青年。

    眼见陆川冲来，高家青年眸光一闪，蓦地口喷鲜血，厉声怒喝：“吾血为引，聚元引灵——斩灭！”

    话音未落，却见其掌中剑豁然弥漫一层淡淡的血色毫光，嗡鸣震颤间，竟是刹那血焰滔天，彷如一柄数丈高下的火炬，凌空斩落。

    “嗯？”

    陆川眸光一缩，浑身一寒，只觉一股空前危机笼罩全身，当即想也不想，双手握刀，面色沉凝的低喝一声，“斩天阙！”

    嗤咔！

    几乎在同时，一柄宝剑自身后斩落，却是徐家子弟趁势攻来，完全不顾忌自己也在高家青年的攻击范围之内。

    同样，陆川也顾不得理会身后之人了。

    铮！

    无形刀气斩出，那几欲将一切两分的锋芒，须臾横跨数丈，出现在了高家青年的面前。

    但此时，那澎湃如滔滔火炬般的剑光，也随之斩落。

    叮！

    一声清脆铮鸣，仿佛水晶碎裂，镜面崩散，无形的锋芒呼啸而出，化作一股小型风暴，向四面八方溃散开来。

    “不……”

    高家青年眸光一黯，眉心出现一道血线，好似皮肤皲裂般，无声无息出现了数十道裂口。

    诡异的是，其内没有丝毫血渍迸溅，就如瓷人被敲碎。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色陡然煞白，古铜色的皮肤上，竟好似被烧灼一般，出现了大片烧焦的伤痕，就连皮肉都有了收缩的迹象。

    “啊……”

    在其身后，甚至来不及挥出第二剑的徐家子弟，更是惨叫一声，半边身子都好似被吸干了水分一般，恐怖诡异的无以复加。

    铮！

    这股痛苦没有持续太久，仅仅是刹那，便伴随着一缕刀芒戛然而止。

    “哼！”

    陆川身形一个踉跄，面色冷峻的看了眼，近乎四分五裂，勉强维持人形的高家青年，眸光刹那间闪烁了无数次，似乎闪过了不知多少念头。

    不得不说，高家青年的底牌手段，再次给他上了一课。

    若非陆川是在最强状态下，斩出了最强一刀，而是被突然袭击的话，即便是他能活下来，恐怕结果也不会比许家子弟好到哪儿去。

    如果说，陆川的斩天阙，明面上是无物不斩，暗里却直取神魂，乃是武技和神识秘术结合的刀法，那对方的剑招，便是对一切生机的杀戮屠灭。

    两种武技，并无高下之分，奈何施展之人的实力却有强弱。

    尤其是，对方还是以自身精血为引，甚至借助了某种外力，以至于这一剑的威能，并不算纯粹，才被陆川一刀破开。

    否则的话，胜负还为未可知。

    一个半步先天，就有杀伤力如此惊人的杀手锏，若是换做先天宗师呢？

    陆川心头说不出的沉重，却又有一分兴奋。

    这是他骨子里的冒险因子在作祟，是即将面临更强挑战的跃跃欲试！

    伴随着两人的身殒，另一边，杜雄也再次得手，凶悍绝伦的将一人撕碎，全力扑杀最后一人。

    此时此刻，能用的手段，几乎全部用上了，结局已然注定。

    眼见陆川向这边而来，此人更是慌乱惊惧，招式都开始紊乱，几招之后便被杜雄重创。

    可即便如此，此人都没有求饶。

    或许，已经知道了自己的结果，竟是目露嘲讽的看了陆川一眼后，便既动用了那不知名的秘术，自我湮灭了！

    显而易见，他很清楚，陆川绝不会放过自己，与其耍那些无用的手段，还不如保留最后的尊严。

    “小看了你们啊！”

    陆川眯了眯眼，心中不无感慨。

    若这些人只会耍嘴皮子，表现了那莫名其妙的优越感，陆川还真不怎么在乎。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    这是陆川一直奉行的战斗方针。

    那些倒在他刀下的敌人，已然证明了这一方针的正确。

    但这并不代表，次次都能成功。

    毕竟，这些人可都是上界人，拥有远超此间的武道底蕴，再怎么小心都不为过。

    可以想见，这些人的身殒，必会引起轩然大波，而且瞒不过有心人的追查。

    届时，陆川必会成为众矢之的。

    最重要的是，十一名半步先天，准备的不可谓不充分，但活下来的却是陆川。

    待得下一次敌人来袭，必会是石破天惊！

    可陆川的实力，却已经到了一个临界点，短时间内近乎没有任何可以增强的可能。

    好在，对这种情况，早就有所预料。

    否则的话，哪里还需要跟这些人交手，直接找个地方藏起来好了！

    毕竟，陆川可从来不是只挨打，不还手的性子。

    短短片刻，便将此番战斗的利弊得失，尽皆归纳总结。

    这也是陆川养成的习惯。

    通过一次次战斗，考虑对手的同时，也在回顾战斗中，发现自身的缺憾，是否能够做到更好。

    这些经验，便会成为下一次遇到相似对手时，陆川获胜的杀手锏！

    叮铃铃！

    挥动镇魂铃，陆川收拾妥当了这些人的遗物，带着吃饱喝足的杜雄，从原来的洞口返回。

    “难怪他们有信心将我堵在这里面，不怕我从这儿逃出去！”

    来到洞口通道中，看着前方看似没有多少变化，实则隐藏着极为精妙力量的洞口，陆川惊叹不已。

    以他的神识之强，也只能勉强看出些许端倪，更遑论其他人了。

    在其感知中，短短数丈的洞口隧道里，竟是布置了不下十种的符箓陷阱，诸如此前所见的藤蔓、流沙等等。

    即便先天宗师不查之下，闯入其中，也必会手忙脚乱，短时间内出不去。

    若是再受到围攻，结果可想而知。

    虽然拦不住现在的陆川，可只要挡住一时片刻，就足够了。

    可想的是，这些符箓被以特殊的力量，同化于洞口之中，无法再次利用了。

    陆川没想走捷径，而是命令杜雄强力破除，以获取第一手经验，防止下次碰上时手忙脚乱。

    不得不说，这些人的种种手段，着实让陆川叹为观止。

    但同样，也让陆川嗤之以鼻。

    在某种程度上，这些人已经算不得纯粹的武者了。

    陆川同样会借助外力，却不会丢失本心，这并非是五十步笑百步，而是这些人似乎将太多心思放在了外物之上，以至于脱离了武道本质，打铁还需自身硬啊！

    出了洞窟，陆川寻上李月华三人，即刻离开了日月峡。

