    托比的惊喜在邓布利多与斯内普看来完全变成了惊吓，还有深深的不安。

    “你在搞什么把戏？”斯内普阴冷的问。

    “别紧张，只是一个小小的玩笑。”托比挥了下胳膊，让另一个托比立马变成一具骷髅。

    二者同时摆弄着表演结束后答谢观众的礼仪手势，然后托比抬头微笑道：“看看格林德沃给我留下了什么，是第三具能够变形成人类的骷髅——”

    “这也正是我担心的。”邓布利多突然出声打断道：“他为什么要留下这件东西？”

    托比转头看向墙上的肖像，他们全都不再装睡了，把之前“邓布利多”突然离开学校，接着把故意将这具骷髅留给托比的事情说了一遍。

    邓布利多的眉头皱得深深的，完全看不出开心的样子。

    “到底发生什么了？”戴丽丝·德文特问，她早就察觉出屋子里的这些人有些不对劲。

    托比眼看着校长不说话，斯内普也是一副被蒙在鼓里的样子，他干脆解释道：“之前的校长都是格林德沃假扮的，你们都被骗过去了，包括我也是。哦，对了，还有摄魂怪，几乎所有的摄魂怪都变成了格林德沃的手下——说到这，西弗勒斯你怎么回来了？还有校长你怎么也回来了？那些摄魂怪没动手吗？”

    在这么短的时间里，托比不认为这两人能够制服的了那么多的摄魂怪。

    尤其是斯内普，托比可没从窗外看到有任何银光闪过，也没见到一只有形体的守护神。

    在托比说完这番话后，办公室里顿时倒吸了好多口冷气，温度都下降了几分。

    “这是真的吗？”斯内普一下子看向邓布利多问，他是在半夜被叫醒的，不知道之前都发生了些什么。

    邓布利多的眉头就一直没有松开过，他对斯内普说：“西弗勒斯，辛苦你了，我有些事情要和托比单独谈一谈。”

    这就是在赶人了。

    斯内普的眼睛眯起来，脸色顿时变得铁青，目光紧紧盯着邓布利多，可邓布利多只是轻轻的摇了摇头。

    在斯内普怒气冲冲的离开办公室以后，托比又问了一遍：“校长，你还没回答我的问题呢。那些摄魂怪呢？”

    邓布利多的蓝眼睛透露着慎重，他说：“无论是阿兹卡班，还是在霍格沃茨，摄魂怪都没有动手。当我赶到纽蒙迦德的时候，发现格林德沃已经回到监狱里面了。”

    托比呆呆的眨了眨眼，他被格林德沃的这一系列举动惊到了——怎么会有这种愚蠢的黑魔王？亏他还以为会有一场苦战在等着他。

    结果什么事都没有发生，预料中的战争就这么结束了？

    这时，托比的眼珠转了转，他突然说：“那我也应该回去了，校长，现在时间不早了，我明天还有课呢。”

    他一边说着一边偷偷招呼第三具骷髅一块跟他走，同时嘴里还在不停地说道：“诶呀，明天还是得给二年级的学生们上课，这可真是难为死我了。去年我用的教材是法老面具，还有植物阿尼马格斯，可现在它们都不在了，或许我还得再去古灵阁一趟，取一些其他的收藏之类的东西......”

    毫不意外的，没等托比走过邓布利多的位置，就被对方给拦住了。

    “怎么了？”托比满脸无害的问，还把头发都捋到脑袋后面，显得更加和善了。

    但在邓布利多眼中可丝毫没有和善可言。

    “抱歉，托比。但是这具骷髅不能让你拿走。”

    “哦，得了吧。”托比立马变得气急败坏道：“您该不会是觉得格林德沃变成骷髅了吧？这可比能够变成人类的骷髅还要罕见，至少我就从来都没有发现过。”

    “我不是这个意思。”邓布利多的声音很轻微，但语气却极为坚定：“你可以仔细想想，在格林德沃出逃的这段时间里，他究竟都做了些什么——将小天狼星招为手下，现在看来结果是失败了的，雷古勒斯并没有说服他。还有吸纳摄魂怪——关于这一点，如果根据他能操控魔法球的猜测是真实的话，那么我在阿兹卡班看到的也极有可能是幻境。但这一点不得不防。”

    “最后，就是你眼前的第三具骷髅了。如果我没猜错的话，这很有可能就是从阿兹卡班棺椁中得到的骷髅。再凭借它能变成巫师的能力，格林德沃也应该是通过这具骷髅才从纽蒙迦德里逃出来的——因为他们替换了位置。”

    “棺椁？”托比还在试图转移话题：“对了，还有那具棺椁呢。您找到那具棺椁了吗？自从法老棺椁消失以后，我就时不时的经常会失眠。还有魔法球？你在纽蒙迦德看到魔法球了吗？”

    邓布利多看着托比躲闪视线的模样，他轻声问道：“能告诉我你是怎么找到另外两具骷髅的么？你从未在信中提到过这件事。还有你藏在冰块中的记忆，那也真的是你在上学时和那次月圆之夜有关吗？就是你救下西弗勒斯的那一次？”

    “我不记得了，校长。”托比用手指在脑侧转着圈说：“既然记忆都被抽离出去了，我又怎么可能会记得那是什么记忆呢？它已经不存在我的脑子里面了。”

    一阵短暂的沉默。

    托比坦然与邓布利多对视着。

    “你说的没错。”邓布利多突然说，将胳膊放下来。

    “那我走了，校长？”托比试探着问：“把骷髅也带走了？对了，准入之笔该怎么办？还有魔法球呢？您真的没找到魔法球？”

    邓布利多摇摇头，脸上显露出疲惫的神色。

    “这些事情我们以后再谈，你先回去吧。”

    托比忙不迭的溜走了。

    在橡木门关上后，墙壁上的肖像们顿时声讨起来。

    “你怎么能真的让他把那具骷髅带走！”

    “格林德沃的事情是真的吗？”

    “他怎么有能力逃出纽蒙迦德？”

    “摄魂怪的背叛到底是真的还是假的？我早就不喜欢那些阴暗的家伙了。”

    “那个叫海默的蠢蛋会不会是在骗你？！”菲尼亚斯·布莱克尖声喊道，嗓音在一群肖像中极为出众：“这样的学生我见得多了，以为能瞒住自己的那点小心思！他现在没准正沾沾自喜呢！”

    邓布利多坐在办公桌后面的椅子上，用手掌一下一下顺着福克斯火红色的羽毛，它刚刚连续带邓布利多进行了两次远距离的幻影移形，现在变得病殃殃的，打不起精神。

    邓布利多已经明白格林德沃给自己的暗示了。

    就在阿兹卡班，格林德沃曾对邓布利多交给他的骷髅头说过：

    “让我看看，这个会是谁......安提俄克，还是卡德摩斯。”

    三具骷髅的身份已经了然，是曾经创造了死亡圣器的三兄弟——安提俄克（老魔杖），卡德摩斯（复活石），以及伊格诺图斯（隐形衣）。

    正是三兄弟造成了格林德沃的出逃计划，还有托比·海默的转变。

    现在事情的脉络已经很明了了，从托比对这三具骷髅的重视就能看的出来——或许，托比在上学时月圆之夜后的转变，就是和这三兄弟有关。

    尽管托比现在已经不记得了，他在很早的时候就将那段记忆故意抽离出来，并封存在永远也不会融化的冰块里。

    但那次月圆之夜的经历依旧持续影响着他，给他造成时不时就会变得疯狂的隐患。

    尤其是在上学时，在刚刚被影响不久后，原本只愿意偷偷摸摸捣乱的托比甚至想出了一次性解决佩妮和小天狼星的邪恶计划，给他带来了突兀的转变。

    这些都和冰块中的记忆有关。

    这就是格林德沃给出邓布利多的暗示。

    他在告诉他，死亡圣器的故事远没有就此结束。那近乎成为了一个诅咒，持续影响着邓布利多身边的人。

    先是格林德沃，然后是阿利安娜......

    现在，终于轮到了他的学生身上。

    邓布利多沉默的注视着自己手中的魔杖，这也是死亡圣器之一的老魔杖。

    他就这样安静了好久了时间，久到肖像们都不再继续追问下去，久到窗外的天边渐渐涌现出亮白色。

    三兄弟的尸骨，还有他手中的老魔杖，以及好不容易获得托比信任的学生——哈利·波特家族传承的隐形衣。

    所有的一切，都在证实邓布利多昨晚通过羊皮纸对托比写过的一句话。

    【就算被操控的摄魂怪再多，也比不上格林德沃的蛊惑人心。】

    -------------

    另一边，在天刚刚亮后，一整夜没睡的托比就穿戴整齐，但他整个人却显得神采奕奕。

    “醒醒。”他推了艾尔两下。

    艾尔迷迷糊糊翻了个身，又把眼睛闭得紧紧的，没有睁开。

    躺在沙发另一边的安琪拉半梦半醒的问：“你要去哪？”

    “去古灵阁一趟。”托比抖了抖衣领说：“得想办法准备一下二年级学生们的教材，法老面具和植物阿尼马格斯都不见了，不过——算了，我之前还想着慢慢来，用这种间接的方式警告他们仪式魔法的危害，再过渡到下半学期的守护神咒。可谁让这两件收藏都丢了呢？”

    安琪拉突然睁开双眼，她似乎想到了什么。

    “仪式魔法......”她轻声说：“我记得你去年一开始教的是永生——难道神庙的守卫还活着？你不是说过早就把那个怪物解决掉了吗？”

    “成为我的收藏也是一种解决的方式。”托比微笑道：“它应该为此感到荣幸的。”

    茫茫然的安琪拉意识到自己又一次被欺骗了，她生气的瞪着托比。一旁的艾尔悄悄睁开一只眼睛，然后又连忙闭上，只要它不说安琪拉就不会知道这件事也有自己参与。

    “别想了。”托比用力扶着安琪拉的肩膀把她拽起来，然后一点点将她往消失柜推过去。安琪拉死死抵住柜子两边的棱角，不甘不愿的回头瞅着托比脸上的表情，一双银色的眼睛瞪得好大。

    就在安琪拉即将把双腿也抵在柜门上的时候，托比终于摇头叹息道：“寻找来历就有那么重要么？无论是权杖，还是守卫，都能轻而易举的杀死你。我可不觉得创造了这些东西的人会安好心。”

    “记得替我向阿金巴德问好（瓦加度的校长）。哦，对了，还有这个也带上——”

    一本《唱唱反调》飘过来，被托比塞进安琪拉怀里：“问问他有没有兴趣在非洲开一家杂志社，就告诉他这是专门属于霍格沃茨的生意，不是我个人的，黑魔鬼基金会也得抓紧时间在世界各地展开业务。如果不答应的话我就只能找找各家古灵阁的老朋友了。”

    安琪拉皱眉盯着他：“你指的老朋友也是那种会被三番两次抢劫和欺骗的家伙吗？”

    “不止呢。”托比拍拍安琪拉的脑袋，长发遮盖的面孔下露出惨无人道的笑容：“光是欺骗和抢劫怎么够？以后还得让他们更加听话才行。”

    “但这些事就用不着你去管了，在瓦加度好好当你的副校长就行，记得别让瓦加度的仪式魔法教学偏离了方向，我知道那里的学生与众不同，很擅长无杖施法，但也别真的把他们教坏了。”

    他朝无奈走进柜子里的安琪拉挥了挥手，同时喊了一嗓子：“艾尔，和安琪拉说再见了。”

    “呀！”

    在安琪拉幽怨的目光中，柜门缓缓关上了。

    此时艾尔也终于清醒了，它仔细检查了一遍关着斑斑的笼子，然后使劲揉了揉双眼，指着办公桌后面多出来的骷髅呀呀乱叫了出来。

    现在一共是三具骷髅了，只不过其中一个还没有脑袋，那颗脑袋现在还在哈利哪里，等有时间了托比还得把那颗脑袋要回来才行。

    “走吧。”他瞥了一眼笼子里的斑斑说。

    尽管时间有些紧张，但托比还是在上课前赶回了学校，忙的连早饭都没吃。

    “这群摄魂怪的审查真麻烦，得尽快把彼得的案子结掉了，不知道布莱克现在藏在哪......”

    他咬着半个馅饼走进古代魔法课的教室，艾尔也在抓紧时间喝着一杯热牛奶。

    “早上好，孩子们。”

    托比变出一张纸巾擦了擦手指，注意到底下的学生们都在看向讲台旁莫名出现的盔甲。

    “很好，看来你们已经注意到了这副银光闪闪的盔甲，它看起来很漂亮，不是么？”

    “但是，要我说的话，藏在盔甲里面的东西更迷人。”

    托比举起手中的权杖示意了一下，在盔甲身上亮起一层淡淡的魔法阵，像是在很短的时间里急忙刻印出来的，布局没那么规整，但至少有效。

    于是，盔甲的外表逐渐变得透明了，显露出藏在它身体里的收藏品，这也是托比在古灵阁中极为重要的七件收藏品之一，如今终于在这一天出现在霍格沃茨。

    那看起来像是一道黑色的影子，又像是一层细密的烟雾，浓密程度在不停的变幻，来回聚集在各个不同的部位，但形状始终没有发生整体上的过多变化。

    它是人形的。

    托比对着底下惊呼出声的学生们宣布道：“请允许我隆重展示，或许是魔法界仅剩的唯一收藏品，价值不可估量。”

    “魔鬼，这是真正的魔鬼。不是普通的动物，也不是神奇动物，除了没有一个具体的外表外，几乎和我们一模一样。”

    在学生们畏惧又好奇的视线中，托比又漫不经心的提到：“你们或许已经听说过仪式魔法的第一堂课了，我现在就可以告诉你们，如果你们再不用心学习的话，没准也会变成和这个魔鬼一个样子。”

    “都听明白了吗？”他突然厉声问。

    “听明白了，教授！”学生们拼了命吼道，就怕教授觉得自己喊得不够用力。

    托比露出满意的笑容，不知不觉间看到自己距离校长办公室的位置更近了。

    “非常好，现在，让我们正式开始上课吧。”

