    大明王朝，几乎所有人都知道今天是铁胆神侯登基称帝的日子。

    可是谁也没有想到，今天同样也是铁胆神侯驭龙殡天的日子！

    当铁胆神侯身死的消息传出之后，立刻便如同飓风一般席卷整个大明王朝，震惊世人！

    随之传遍天下的还有一个人的名字。

    弑君者，七侠镇说书人陆言！

    此时各大城中，茶馆酒楼之中, 到处都是人在谈论此事。

    “陆先生居然杀了铁胆神侯！”

    “那已经不是铁胆神侯了，是新帝，就算是登基不到一个时辰，那也是皇帝！”

    “杀皇帝啊！我滴乖乖，做梦都不敢这么想！”

    “陆先生真乃神人也！是我大明王朝的忠义之士！”

    原本在铁胆神侯的运作之下，世人都以为正德帝朱厚照真的感染了不治之症, 不得已才将皇位禅让给铁胆神侯。

    等到陆言将铁胆神侯的所作所为布告天下之后，他们才知道，原来这一切都是铁胆神侯的阴谋！

    在众人束手无策时，是陆言挺身而出，拨乱反正！

    先前陆言背负的罪名早已经被洗刷干净不说，甚至还成为了人人称颂的英雄，用救世主来形容都不为过！

    “诸位！”

    这时，突然有一个年轻侠士站起身来。

    “前些日子，我误会了陆先生，以为陆先生害死了了结大师，曾经多次辱骂陆先生，今日我在这里向陆先生道歉，敬陆先生一杯！”

    说着，年轻侠士便提起桌子上的酒坛，仰头开始痛饮。

    众人看到年轻侠士的举动，纷纷拍手称好。

    角落里, 正在慢慢饮酒的邀月看到这一幕，冷哼一声。

    陆言越是出名，越是受到万人敬仰, 她心里就越是不舒服！

    怜星看着邀月那难看的脸色, 低声说道：“姐姐, 我们回去吧。”

    邀月摇头，说道：“要回去你自己回去，我要去七侠镇！”

    怜星见状有些无奈的叹了口气。

    ……

    万梅山庄。

    最近在这里白吃白喝多日胖了不少的陆小凤看着正在擦拭宝剑的西门吹雪，啧啧感叹。

    “陆先生真乃神人也！”

    “他居然一声不响就干出这么惊天动地的大事，真是厉害！”

    西门吹雪闻言淡淡的说道：“他的确是越来越厉害了。”

    说话间，西门吹雪的眼睛也跟着亮了起来。

    陆言越是厉害，他对于约战之事就越是期待。

    陆小凤忽然又说道：“你知道海外白云城主叶孤城吧，他也参与了这一战，在天津卫使出天外飞仙阻拦陆言，可惜失败了！”

    西门吹雪不再擦拭宝剑，而是站起身来，开始练剑。

    他感觉到了压力。

    不过有压力，才更有动力！

    陆小凤看着勤苦练剑的西门吹雪，低声说道：“我也越来越期待你们之间这一战了。”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    众人坐在一起，面面相觑，每个人的脸上都是难以置信的神色。

    “我就说陆先生出去这么长时间去了哪儿，原来是去搞大动作去了！”

    老白感叹一声, 如果不是因为这件事情已经传遍天下，经过再三验证千真万确，他依然是不敢相信这是真的。

    莫小贝看着众人，说道：“当初师父杀了左冷禅，然后我就成了五岳剑派的盟主，如今师父又杀了新帝，这岂不是说……唔！”

    莫小贝的话还没有说完，便被佟湘玉一把捂住了嘴。

    “额滴小姑子呦！你可闭嘴吧你！”

    秀才看着莫小贝，竖起大拇指，说道：“子曾经曰过，撑死胆大的饿死胆小的，我看好你！”

    大嘴看着摆在桌子上的炸鸡，忽然有些好奇的说道：“你说这杀过皇帝的手做出来的炸鸡，会不会带着一股子龙肉味儿？”

    众人：？？？

    ……

    京城。

    朱厚照重新登上皇帝宝座，立刻便开始进行善后工作。

    护龙山庄的牌子摘掉，改名为护民山庄，意味保护天下平民百姓。

    执掌护民山庄的人选也已经确定，就是成是非。

    段天涯早已经离开中土，远去蛇岛，此后不会再轻易踏足中土。

    上官海棠至今依然无法接受铁胆神侯反叛和死亡的事实，归海一刀陪在上官海棠的身边，希望可以早日帮助上官海棠走出阴霾。

    万三千为了赎罪，将自家财产半数捐赠给国库。

    全国十大将军得到改过自新的机会，纷纷感激涕零，发誓绝对不会再行反叛之事，誓死效忠皇上。

    就在朱厚照有条不紊的进行着善后工作的时候，陆言则是在酒楼里，一边听着别人对他的夸赞，一边慢慢地喝酒。

    在陆言的对面，是六扇门总捕头郭巨侠。

    “陆先生，我敬你！”

    郭巨侠酒杯，向陆言表达敬意。

    陆言笑着具备，说道：“请！”

    两人一饮而尽，郭巨侠感叹一声，说道：“我真是没有想到陆先生居然这么厉害，居然那么快就杀死了铁胆神侯！”

    在郭巨侠原本的计划之中，他要先把军队搅浑，然后再出手救下朱厚照，最后再联合陆言击败铁胆神侯。

    可是他没有想到，陆言居然没有和铁胆神侯打得难分难舍，上去一刀就砍死了铁胆神侯！

    结果他却是连个露面的机会都没有，着实是有些可惜，太可惜了。

    陆言笑笑，说道：“说实话，是运气好。”

    他可以杀死铁胆神侯，完全是因为他了解铁胆神侯，但是铁胆神侯却并不了解他。

    如果铁胆神侯抢先出手，不给他抢占先机叠加刀势的机会，那他未必可以这么轻松的击杀铁胆神侯。

    “运气也是实力的一部分，我敬你！”

    郭巨侠又给陆言和自己倒满酒，再次举杯。

    两人酒过三巡，郭巨侠便有些好奇地问道：“不知道陆先生接下来有什么打算？”

    陆言望着郭巨侠，目光玩味，问道：“郭兄是替自己问的，还是替皇上问的？”

    郭巨侠打了一个哈哈，说道：“都有，都有。”

    陆言回答道：“如今已经是天下太平，我自然是要回七侠镇同福客栈，继续当我的说书先生。”

    郭巨侠忍不住又问道：“陆先生神功盖世，真的甘心当一辈子说书先生？”

    陆言笑笑，说道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

