    会稽！

    　　土地改革的消息，早已经传遍了大江南北，得到消息的老世族以及豪强忧心忡忡，奔走相告。

    　　在大秦帝国扫平山东六国之时，对于老世族拥有的特权给与了承认，但是，他们却一直抵抗着朝廷。

    　　以至于，在大秦帝国之中谣言四起，多次中伤始皇帝。一直以来，他们有恃无恐，以为始皇帝为了帝国，会一直容忍他们下去。

    　　但是，如今始皇帝大变，直接以雷霆万钧之势，强势出手。

    　　这让山东诸郡的老世族以及六国遗族产生了真正意义上的危机，如今已经不是他们看不惯嬴政，想要反对的时候了。

    　　而是嬴政看不惯他们，想要彻底拔除帝国的这些巨大隐患的时候，他们虽然心中抱怨大秦帝国，仿佛自己很强大似的。

    　　只是每一个势力之中，都不缺少聪明人，他们清晰的知道他们与帝国之间的巨大差距。

    　　朝廷不想管他们，自然可以骂骂始皇帝，在背地里搞搞小动作，毕竟就算是搞了小动作，朝廷也不会对他们怎么样。

    　　有恃无恐！

    　　正是因为有恃无恐，所以才会拼命作死，但是，当朝廷动了真格，失去了有恃无恐的资格，这个时候，六国遗族，和山东诸郡的老世族才慌张了。

    　　相比于巍巍大业，相比于恢复战国之世，保住祖宗基业，能够保住现有的权势，瞬间成为了焦点。

    　　毕竟，这一次朝廷手段凌厉而又霸道，出乎了所有人的预料。

    　　连帝国右相冯去疾都在一夜之间自刎，其家族被徙九原，彻底消失在了大秦帝国之中，更何况是他们。

    　　……

    　　会稽郡，吴县。

    　　一座恢弘大气的府邸之中，气氛凝聚如寒冰，大厅之中，所有人都在沉默，没有人敢多言。

    　　“如今嬴政已经对关中大打出手，只怕是要不了多久，土地改革一事，就会席卷而出，蔓延至山东诸郡之中。”

    　　项梁目光如炬，看着在场的项氏一族的嫡系：“我项氏一族必然首当其冲，再加上之前袭击黑衣卫一事，一旦朝廷找我们算账，只怕是吃不了蹲着走！”

    　　“对于这一事，诸位有什么想法，都可以直言，为了楚国，为了项氏，任何办法都可以！”

    　　……

    　　“家主，陈县传来消息，有人想要和我们联合对抗朝廷的政策……”项伯目光闪烁了一下，朝着首位之上的项梁，道。

    　　在这之前，张良已经找过他了。

    　　项伯早年曾杀了人，跟随韩公子张良在下邳躲避，从此之后，两个人便成了好朋友，一直都有消息往来。

    　　正因为如此，张良离开陈县的第一站，便是来到了项伯的府上，他想要将楚地几乎最强大的项氏一族拉上船。

    　　“陈县之中的人？”

    　　闻言，项梁沉默了。

    　　他自然清楚，陈县之中那些人，心中的想法，只是想让他项氏一族当出头鸟，根本不可能。

    　　当年强大的楚国，强大的项氏一族都败了，更何况如今的项氏。

    　　更何况，项氏一族只是想要恢复项氏一族的荣耀，至于为项燕报仇，只是一个借口罢了。

    　　项氏在楚国世代为将，对于沙场争锋而死，本来就看的很轻，有道是大将难免阵前亡，从踏上战场的那一刻，他们就清楚了死在战场上，便是他们的宿命。

    　　项梁心里清楚，项氏一族与嬴政并没有血海深仇，沙场争锋，只有胜负没有仇恨，横在他们中间的仅仅只是秦楚世仇。

    　　以及项氏一族不甘落寂，以及大秦朝廷已经站满了矛盾。

    　　从某种意义上，项氏一族与陈县那帮人是不同的，但是有些相同。

    　　项梁是一个理智的人，他带着项羽等人过着日子太过艰难，如今大秦朝廷也没有追杀，仿佛忘记了一样，对于项氏一族是一件好事。

    　　“三弟说吧，陈县的那伙人，想要干什么！”沉默了一会儿，项梁突然开口，道。

    　　他心里清楚，如今项氏一族已经走到了一个十字街头，到底是向左还是向右，已经到了必须要决定的时候了。

    　　所以，任何想法都可以说出来，然后在找最适合此刻项氏一族的办法。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，项伯朝着项梁一字一顿：“陈县的使者张良告诉我，只有山东诸郡的老世族以及六国遗族联合起来，才能让嬴政退缩，才能保全项氏一族……”

    　　“他们会奔走相告，联系老世族以及六国遗族联合……”

    　　……

    　　“陈县的那些老匹夫，当真是老而不死是为贼，算盘打的真不错！”

    　　项梁终究不是项伯，念头一转，他就清楚了陈县之中那伙人的阴谋，让他们作为炮灰去对抗大秦朝廷。

    　　他又不是傻子！

    　　“三弟，以后和陈县的那帮人少打交道，那些都是一群吃人不吐骨头的恶魔，他们一无所有，亦或者以为朝廷不清楚他们与其家族的联系……”

    　　项梁目光锐利，不管是黄石公还是楚南公，都是一群士子，一群从老世族之中走出的人物，他们距离国家权力太远了。

    　　他们根本不清楚，一个强大而又集权的帝国，手中握有的恐怖力量，光是项梁就清楚，大秦帝国的黑冰台无孔不入。

    　　他心里清楚，黑冰台早已经清楚项氏一族所在的位置，只不过，项氏一族没有捣乱，至少明面上没有，彼此才能一直相安无事。

    　　只不过，这样的平衡在这之前被打破了，项氏一族的人袭击了黑衣卫。

    　　而如今嬴政打算推行土地改革，彻底碰到了项氏一族的底线之上，这一刻，就算是项梁也是纠结无比。

    　　“三弟，前一次你率领项氏一族的人袭击黑衣卫的计划，便是张良谋划的吧？”半响之后，项梁突然朝着项伯，道。

    　　“家主，确实是张良谋划！”

    　　项伯朝着项梁点了点头，他没有否认，他心里清楚，以他的手段，根本做不到重创大秦黑衣卫。

    　　亲自与黑衣卫交手，项伯自然清楚黑衣卫的身手有多恐怖，那是项氏私兵一条条性命换来的。

    　　……

