    第五百九十六章当仁不让

    预先取之必先与之，陆睿很早就明白这个道理，自己如果想要清江市立足，想要发出自己的声音，就必须要让所有的常委们都能够接受自己。{ \}到基层去考察只是第一步，在这之前，陆睿必须要在清江市委市政fu的领导们心中留下自己的印记。

    而晨光高科技园区，就是陆睿计划的第一步。

    从京城回清江的路上，陆睿就在思考应该如何在这件事上面谋取最大的利益，要知道项目虽然是自己和王展鹏一起跑下来的，但是在其他人的眼中，却未必能把自己的作用看的那么明显，毕竟陆睿已经跟王展鹏沟通了，尽量不要把自己在京城的关系透lu出去，所以，选择一个突破口就成了陆睿的目标。

    城市名片的打算，是陆睿在听李江南说起来做宣传之后灵机一动想起来的，刚刚的一番话他说的是大公无si，似乎完全是在为清江市的发展考虑，并且还把这么一大笔政绩让众人分享，陆睿相信，经过这件事，常委会的成员们最起码心里对自己都会升起一丝好感，毕竟自己可是松了他们一份礼物。

    在官场上，如果说没有一定的手腕，只知道老老实实的干工作，在一般情况下，想有更大的作为是不太可能的。所以，聪明的人，要么先打击对方，要么先安抚对方。只有先稳住了对方，才能为实现自己的想法找到通道。

    这一招，陆睿是从韩定邦的手上学来的，韩定邦初到h省的时候，除了有欧文海这个老同学之外，可以说是两眼一抹黑，面对农龙海和h省本土派的强势，韩定邦的手腕可谓是极高的，不过三年的时间里就让班子情况渐渐的出现了转机，在体现他这个书记意志的同时将矛盾最小化，不得不说，韩定邦的政治手腕值得陆睿学习的地方很多。

    市长和市委书记都表态赞成的事情，常委会其他的成员自然不会表示反对。大家纷纷表示赞同，一片歌功颂德的声音，对于清江市打造城市名片的事情形成了共识。

    党委副书记王展鹏端起茶杯喝了一口之后，缓缓说道：“黄书记，左市长，我有一个不成熟的建议。”

    左天涯没有说话，而黄晓阳则是微微一笑，伸出手笑道：“展鹏书记有话就说吧，咱们今天是畅所yu言，只要是对清江市的发展有益处的建议，同志们尽快提，咱们好好讨论一下。”

    王展鹏微微一笑，淡淡的说道：“这次在京城，多亏了陆睿同志疏通了发改委的关系，包括财政部那边也是他托了旧时的朋友才办成的，我提议由陆睿同志出任晨光高科技园区的管委会主任，党委书记一职。”

    这句话说完，不仅是黄晓阳和左天涯愣住了，就连陆睿自己也愣住了，看向面无表情的王展鹏，陆睿有些奇怪的眯起了眼睛，难道说王展鹏要靠向自己？

    按理说，这个晨光高科技园区，应该跟工业园区时代一样由政fu负责，如果不出意外的话，这份政绩的大头应该落在常务副市长罗chun娇的身上，不过现在王展鹏提出来让陆睿去做这个管委会主任，这里面的意思就耐人寻味了。

    左天涯没有说话，心里面却是明镜一般，别人不知道怎么回事，他又怎么能猜不到呢？王展鹏之所以会提出这个建议，恐怕也是在京城见识了陆睿的背景才会这么说的，虽然没去京城，但是左天涯却能够猜得到，一定是陆睿动用自己的关系把晨光工业园区的事情给跑了下来，王展鹏这是在投桃报李啊。

    微微一笑，左天涯淡淡的说道：“陆睿同志以前就抓过经济，搞招商引资是有一套独特见解的，我同意展鹏书记的意见。”

    宣传部长李江南刚刚收了陆睿那么大的一份礼物，自然也不会反对，跟别人不一样，他在宣传部mén工作多年，自然看得出城市名片这个活动如果搞得好的话，自己完全可以借着这个机会再进一步，毕竟这个城市名片也可以往大了发展，变成省级名片嘛，报到省委宣传部去，自己也算是大功一件。

    笑着点点头，李江南也说道：“我觉得展鹏书记说的很有道理，陆书记很合适。”

    已经有三名常委表态了，黄晓阳看着默然不语的陆睿，心中微微一惊，心道陆睿难道已经拉拢了这么多人为他说话吗？随即他又想起来刚刚陆睿说的那一番话，暗暗的揣测着大家的心思，看样子应该是陆睿的建议让大家觉得应该给他一点发展空间了。想到这里，黄晓阳嘴角泛起一丝淡淡的笑容道：“天涯市长说的没错，陆睿书记的履历我也看到过，搞经济建设那是一把好手啊，而且又是大学毕业，科班出身，比咱们这些老古董思想都开发的多，高科技园区这个项目，jiāo给陆书记我也放心，不过唯一有些问题的是，陆睿同志在清江的时间尚短……”说着，他有些迟疑的看向陆睿道：“陆睿同志，虽然情况不一定了解那么多，不过你可以谈谈自己的看法。”

    出人意料的是，一向在常委会上面都是秉持着少说多听的陆睿，竟然微笑着点头道：“我没有问题，晨光高科技园区的发展前景没问题，我倒是有点mén路，能够吸引一些投资过来。”

    “这……”黄晓阳一下子愣住了，原本他以为自己这么一说，陆睿就会借坡下驴的拒绝这个提议，没想到陆睿竟然答应了，这让黄晓阳一下子陷入了两难的境地，原本是打算给罗chun娇的政绩，没想到却被陆睿横chā了一杠子。殊不知陆睿早就把目光盯在晨光工业园区了，从京城回来的路上，陆睿就已经想好了，自己在清江市肯定会呆上好几年，如果想要被提拔，就要由拿得出手的政绩，城市名片是自己给所有人的见面礼，而这个晨光工业园区，陆睿却打算把它打造成自己铁一般的政绩，只要把这个高科技园区搞起来，就能够获得一笔实打实的政绩。

    陆睿这么当仁不让的一句话，一下子就把黄晓阳这个市委书记放在了一个很尴尬的位置上，毕竟已经有三名常委表态支持陆睿做这个管委会的主任，如果他黄晓阳表示反对，岂不是等于他对陆睿心有不满？可如果不反对的话，原本跟罗chun娇已经商议好了，这个高科技园区要让她来主管，为此罗chun娇自然也付出了相应的代价。

    想到这里，黄晓阳看了一眼一直默不作声的常务副市长罗chun娇，不动声sè的说道：“罗市长，晨光工业园区一直是你分管的，你怎么看？说说你的想法吧。”

    罗chun娇微微一笑，淡淡的说道：“我没什么意见，陆书记很合适。”她又不是傻子，这个时候提反对意见岂不是公然得罪陆睿吗？如果没有人提出来倒还好，现在左天涯和王展鹏再加上李江南因为各种各样的因素提名陆睿，她罗chun娇这个时候跳出来争权的话，那得是多傻的行为啊，黄晓阳想要让自己做这个出头鸟，算盘倒是打的很jing。

    黄晓阳微笑道：“既然罗市长没有意见，那就按照展鹏书记的意见办。”

    说完，他侧头看着陆睿道：“晨光高科技园区是我们清江市的一项重点工程，希望陆睿同志能够加倍努力，创造出更优秀的成绩来。”

    陆睿笑了笑，点头答应着。

    对于陆睿来说，这只是第一步的试探，看来清江市的常委会当中，就像王展鹏所说的一样，各怀心事的人不少啊。

    只是让陆睿微微有些不解的是，常务副市长罗chun娇的低调表现，按照自己在清江市了解的情况，这位罗市长可不是个省油的灯，燕北集团跟她有千丝万缕的联系，甚至于陆睿在陈明等督查室督察员的口中得知，新化县买官卖官的事情也有矛头指向她，只是碍于对方是省政法委书记的妹妹，督查室又没有可靠的证据，只能够放弃调查。而且这次的市委班子调整当中，陆睿听说她是最有希望成为市长的人选，现在却被左天涯抢了她的位置，要说没有怨气那是不可能的。但这个时候，她却能心平气和的把晨光高科技园区这个眼看着就要出政绩的地方让给自己，这让陆睿的心中对罗chun娇不得不提起了警觉。

    事出反常即为妖，陆睿才不会相信罗chun娇对自己会安着什么好心呢，要知道自己可是韩定邦一手提拔起来的，罗chun鹤一系的人怎么可能会对自己抱有好感，而在官场当中，不是朋友的话，那就只能是敌人了。

    常委会接下来的议题陆睿都没有参与讨论，并且在黄晓阳几次提出的议题上面都表示了赞成，毕竟自己已经捞足了好处，接下来就应该韬光养晦，毕竟是一个新人，总不能给众人留下一个好大喜功爱争权的形象。

    看到陆睿这个表现，黄晓阳心里面暗暗的点了点头，对于陆睿拿走晨光高科技园区管委会主任的怨气倒是减少了很多，这个年轻人倒是还比较知进退，识大体的，懂得见好就收的道理。

    第五百九十六章当仁不让

    第五百九十六章当仁不让，到网址