    传闻——

    地阙有仙门，玄武负金章！

    上古时代，玄武神兽背负“金章”，能够强行轰碎仙门，拥有操控地阙神脉力量的奥义。

    因此，地阙金章代表了极高的土系修炼天赋，意味着宿主未来起码拥有了问鼎上位域主的可能。

    据路萌萌所知，即便是在玄武分院之中，那些天赋惊人的核心巨子，能够拥有这等异象的也没有一人！

    “若没有其余阻力，他甚至可以动摇玄武分院的传承，被钦定为下一任‘院主’。”

    路萌萌暗道。

    此刻，地阙金章消散，玄武神相默然隐匿。

    一切都恢复了平静，仿佛什么都不曾发生过。

    江浩默默感应九玄战傀之中的能量，比起先前，起码强大了十倍不止！

    如果说先前他仅仅拥有匹敌万象境五重战力的话，那么现在，他完全可以击杀这等武者！

    倏然，他右眉微挑：“来得倒是挺快。”

    “轰隆！”

    一束刺目的剑芒横掠天穹，陡然间，犹如流星划破虚空。

    身影未到，一道遮天蔽地，看去足足有数百丈长的剑芒破空，狠狠地劈了下来。

    “嘣嘣嘣！”

    阵纹飞舞，防御大阵之力再度开启，于半空之中重新形成了那头刀足蝎子，迎击而去。

    伴随着惊天动地的轰鸣声，蝎子虚影在抵御了数十息的时间之后，当场碎去。

    再看那道剑芒，同样是被硬生生地震得爆开！

    “巨子！”

    一位位铁血营营卫睁开双眸，看向江浩，他们身上的元力蠢蠢欲动。

    三十六名营卫清楚自己的使命——

    修炼战阵，助巨子斩杀来敌！

    “无妨，你们安心修炼。”

    江浩笑笑，“些许癣芥之痒，弹去便是。”

    “哼！”

    刹时，一声重哼响起。

    有道髻青年自虚空显现，正是名剑山庄剑子“楚尘”！

    他冰冷的目光锁定江浩：“黄口小儿，狂肆无知！你以为，凭借一座残破大阵，可护你无忧？”

    他字字若金铁交鸣，伴随着的是背后法相一阵晃动，元力阵阵涌动，凝聚出了一柄长剑！

    “法相化兵！他，突破了五重境界！”

    路萌萌失声惊呼。

    武者在迈入万空法境时，不得超过万象境三重。但，进入之后，则是再也没有了这等限制！

    楚尘本就刻意压制了修为，事实上无论元力积累，还是境界感悟，都早已充足。只不过为了更多地夯实根基，日后冲击域主境界，才一直没有突破。

    而现在，“剑鼎”被杀，他怒火攻心，彻底放开了压制，连破两重境界！

    “破！阵！”

    楚尘举剑，背后法相随之右臂上举。

    顿时，元力长剑与剑器光芒交互，映衬得天地八方炽白刺目！

    继而，恢宏至极的剑芒斩落！

    “咚！”

    又是一声天崩地裂般的炸音。

    长剑与阵法接触，一层层冰裂般的波纹散溢四周，绵绵延延地冲向各处，宛然要将虚空都给绞成粉碎！

    万象境五重虽然无法如域主境强者那般，可以肆意地控制虚界之力。但，他们对一方领域的掌控也已精细入微。

    这阵法到底还是年代太远，威能损失严重，看这声势无法坚持太久！

    “我佛慈悲。”

    当是时，一道响亮的佛号声降临。

    大金刚禅寺的队伍突然现身，他们只有三位僧人现身。但是看其修为，竟然无不达到了上位万象之境！

    尤其是为首的“空禹”僧人，想必同样是压制了修为进入，此刻放开了禁制，修为已然是万象境五重。

    “佛渡世间一切恶！愿回头皈依者，可得恕。”

    空禹铿锵的声音带着奇怪的韵律，令人不自禁地想要听从他的命令。

    他灼灼的目光凝视着江浩：“交出那名弟子，我佛可助你度过此劫！”

    无疑，他的目标正是“岩生”。

    路萌萌心神一沉：一个楚尘已经难以应付，更何况再来一个大金刚禅寺的僧人？

    这名空禹僧人既然为首领，便代表着他有罗汉之姿——

    换成武者境界，那就意味着域主之境的潜质！

    她焦急地看向江浩，却见得后者只是带着淡淡的嘲讽：“佛有何德？也能渡我？”

    不待空禹僧人发怒，在路萌萌骇然失神的眼神之中，江浩——

    一步迈出！

    下一刻，他身临当空。

    赫然，他迈出了防御大阵！

    一道清俊、不需自矜却能傲然凌尘的笑意自嘴角弥开，隽若翠竹般的声音响起：“你等，一起上吧。”

    谁也没有想到，江浩面对四尊上位万象境强者的威慑，非但毫无惧色，反而是悍然直面！

    狂天呆滞半晌，猛地一拍大腿：“不愧是老大，就是霸气！”

    对面的楚尘则是眸子深锁，被激怒的杀意密布：“区区王侯境，也配？杀你，我连手指也不需动！”

    骤然，他背后的法相几无止境地膨胀，眨眼间变得足足有数百丈高下，无匹的威压潜流若洪峰，冲击向前。

    万象境强者，若想斩杀普通王侯，仅凭威压便已足够，根本不需动手。

    可惜，他完全错估了对方。

    “铮。”

    威压冲至，却如同撞上了一堵高岩，倏然僵滞。

    再看江浩，他周身则是一阵阵玄金色的光芒狂然涌动，渐渐的令他的气息也在不断地暴涨，若有若无间身后若有法相断空！

    继而，他懒洋洋的眸子抬去，蓦地屈指一弹——

    “哗。”

    楚尘蓄了许久的威压被当即弹碎，再也威风不得半分！

    再看江浩，他嘴角噙着的笑意有几分嘲弄：“就这？”

