    但关于老安家的议论，还是迟迟没有消停。

    不过，李春草的日子并不好过。

    当初在医院，医生查出她不是怀孕而是生了肿瘤后，建议她立马切除，而她也听了医生的话。

    只不过因为这场手术，花光了她这些年所有的积蓄。

    李春草这段时间往返于县城，总跟林富贵鬼混，倒是学会了花钱，如今让她又过回节衣缩食的苦日子。

    她根本做不到。

    某一天，李春草打起了女儿的主意。

    趁着安芳不在家，李春草偷走了安芳的所有存款。

    只是钱还没焐热，就被喝醉酒的安业海给抢了。

    安业海倒是没想到，他那个便宜女儿还能存下三千块钱，他辛苦一辈子，到头来还是穷光蛋。

    不过，他也不觉得自己哪里做错了。

    他光花在这母女两身上的钱，这些年加起来也不止三千块，更何况他辛苦半生，到头来就是空欢喜一场，家没了，女儿没了，他还是孑然一身。

    这么想着，也很悲怆，最近也就越来越破罐子破摔。

    但离婚，他也没那么痛快，凭什么李春草回头就可以跟人双宿双飞，而他还要一个人孤苦无依。

    安业海的想法很简单，要下地狱总得找个伴，反正他就是拖着这个女人一起。

    这样想，这离婚的事也就一拖再拖。

    正在清水村人都在议论老安家怕是遭报应的时候，村里传出了一个爆炸性的消息。

    安业富要盖新房子了。

    照样是关于老安家。

    不是从前的土墙瓦房，他要盖跟安青竹一样的大楼房。

    地址还是选在安家老宅，反正当时安老太圈出很大一片地方，如今别说盖一栋房子，就是盖三栋房子在那儿，地方也绰绰有余。

    不过，说起来，那也不属于安老太圈的，其实那片地方是安青竹的外公，圈出来的地方，只是从前这里的大宅院因为一场火给烧了，什么都没留下，才让安家祖宅地儿上什么都没有。

    现在的人大多不知道以前的事，但也有老一辈的人还记得，偶尔也是会说给小辈听。

    安业富盖新房，这种消息的确像是炸弹在清水村炸起。

    如果是别人盖新房，他们不会觉得奇怪，但安业富这种好吃懒做不务正业的人，竟然有一天也能盖上新房，这就让人想不通了。

    村民们闲暇时就凑一堆，猜测安业富这钱的来处，毕竟他们给他算过，就凭田地里的收入，安业富又是那种爱花钱享受的人，怕是十辈人也攒不够盖房的钱。

    有人猜测是不是刘美霞给安业富的，对于这种吃软饭的男人，村民们也是嗤之以鼻的，但又想，刘美霞可不是善茬，她的钱可不好骗。

    最后还是排除刘美霞这条路。

    但让他们再想别的出处，却也想不出来。

    的确想不出来。

    安业富的钱财来源很简单，就是从杨思思那里得来的一千块，还有江锋那里勒索来的两百块，再就是姚夫人包给他的红包，他现在也算是姚夫人面前的红人，经常给姚夫人出主意，自然也能捞到些好处。

    这些钱加起来就有两千多块。

    盖个一般的新房也能盖起，他不会像安青竹那样蠢到样样用最好的建材，农村这种地方，不需要多好的建材，随便盖个土房子都能几十年不倒。

    反正他是不会盖那么好的，但在这个年代，他的这笔投入也能盖很好的房子了。

    到时候绝对碾压其他家的房子，虽然不能跟安青竹的比，但安青竹有四个儿子，他却只有大宝一个，这样算下来，还不是他家富有。

    安老太听说二儿子要盖新房，而且还把自己算进去，说要给她住最好的房间，会给她养老。

    安老太被这么一顿哄，感觉腿也好了，身上也没毛病了。

    就忙着去老宅挖她藏在树根底下的箱子，想着儿子那么孝顺，那她也给他些贴补。

    可挖半天，她却什么也没挖到。

    安老太脸色大变，把安业富也叫来。

    安业富在安老太的眼皮底下，把整棵树都挖起来也没看到什么箱子。

    一度怀疑是不是安老太记错了。

    “妈，你再想想，你也看到了，这棵树下什么也没有。”

    安老太却是脸色煞白，她能忘记任何东西，也不可能忘记这个事，她可以明确的告诉安业富，箱子就是藏这棵树底下。

    可现在挖了半天，什么都没有，树都给挖起来了，下面也挖出一个大坑，就连树根周围三米的地方也都挖了，可还是什么都没有。

    安老太脸色越来越难看，最后也没办法，把院子里的树全部挖了一遍，可还是没有箱子。

    而她现在也可以确定了，她藏这里的箱子不见了。

    安老太脸色阴沉，安业富也不敢在这个时候触霉头。

    向来话多的人，此时也闭紧嘴巴不讲话。

    而且他也明白了，他想了很久的首饰，有可能早就不在了，只是他们谁都不知道而已。

    安业富脑袋是懵的，跟安老太一个样儿。

    原本他也不争抢这些东西，只因老太太说过，那一盒子的宝贝都是将来要给安大宝的。

    既然是给自己儿子的，安业富也就不争了。

    反正他苦来的还不是攒给儿子，都一样的。

    可他怎么也没想到有一天会变成一场空。

    虽然事情最终是个什么样还不确定，但以目前的样子看，八成是被人顺走了。

    这一天晚上，母子二人都没有把事情声张出去，第二天，安业富不知从哪里请来了一批工人，把老宅给掘地三尺，可到头来还是什么都没找到。

    这回，母子二人都处于快气疯的边缘。

    安老太想了想，怀疑到了刘美霞身上。

    “就是刘美霞，妈想起一些事情来了，之前刘美霞就总探听首饰的事情。”虽然她也只模糊的说了些，但万一刘美霞就恰好是精通这些事情的人，那首饰被刘美霞偷拿了，也就不足为奇了。

    安老太几乎就认定是刘美霞捣的鬼了。

    她怒气冲冲去找刘美霞算账。

    本来她人老了，刘美霞正年轻，按理说她一老太婆是打不过刘美霞的。

    但刘美霞怀着孕，宝贝她的肚子，只知道躲，也就让安老太逮到了机会的，一顿竹竿暴打，导致刘美霞跑的时候不小心踩到了石子，整个人扑到了地上，肚子还是先朝地的。

    随着“啊”的一声尖叫，空气里也散发着一股子血腥味。

    刘美霞掉了孩子，恨上了安老太一家。

    等刘美霞出院后，二人又打了一架，安老太骂刘美霞是小偷，偷了她藏的首饰，刘美霞这才明白怎么回事，当即咬掉了安老太一只耳朵。

    “死老太，我可没拿过你的首饰，你是说过藏安家老宅内，可我还没来得及动手去挖，哈哈！

    你这老不死的，这下好了，首饰没了，孙子也没了，这就是报应啊！是你那些年亏心事做多了啊！”

    刘美霞像是疯了一样，又哭又笑，整个状态都不对。

    因为医生跟她讲了，这次掉孩子伤到了身体，她这辈子都不可能再有自己的孩子。

    都是安老太这个老不死的，还有安业富也不是人，看着她妈打她，他竟然无动于衷。

    刘美霞现在后悔不已，当初就不该招惹这家子祸害。

    不然也不会让自己变得这么悲惨。

    安老太的霸道也不是说说而已，虽然刘美霞口口声声说没拿过，但她一点儿也不信。

    安老太带着两个儿子，把刘美霞的家翻了个遍，还把人家院子也挖了烂七八糟，确定没有后，也没人给刘美霞道歉。

    安老太转头就盯上了大儿子一家。

    这一天，安老太又带着两个儿子外出，却是拎着木棍砸安家的铁大门，也幸亏是铁打的，不然按照他们那种砸法，如果是木门的话，怕是早就变成碎屑了。

    何香云没让双胞开门。

    早就预料到的事。

    在传安老太疯打刘美霞的时候，何香云就猜到安老太估计是发现首饰不见了的事。

    那么，她迟早会找到家里来。

    就算他们家没拿，安老太也会怀疑到她家里来的。

    何香云没跟她废话，直接打电话报警。

    接电话的人恰好是林南芝，听了何香云的话，林南芝立马就报告给了关正祥，关正祥一听，决定亲自过来一趟，就随着林南芝跑过来。

    看到穿制服的人，安老太又怂了，老远的就要跑，可惜她跑不掉。

    一番审问下来，安老太就是咬着是大儿子家偷了她的首饰。

    关正祥问她要证据，她又拿不出来，但指着背后的大房子笃定道：“就是他偷的，不然他哪里来的钱盖房子？

    同志，你大概不知道，他现在还盖了厂房，厂房啊，那得要多少钱，安青竹有几斤几两我还不知道？

    就凭他那怂样十辈子也不可能盖厂房，同志，你们信我，就是他偷了我的首饰。”

    关正祥冷笑，“李桂英，你可知道这些事情如果没有证据，那就是污蔑，是不是你还想坐牢？之前没坐够？”

    安老太打了一个激灵，总觉得眼前这位公家的人对她有深深的敌意，一看就是个不公正的。

    “我不要你问，你让她来。”安老太指着做笔录的林南芝。

    林南芝朝领导看了眼，见他点头，便把记录本递给了关正祥，二人交换了位置。

    安老太只当小女娃好拿捏，却忘记了他们老安家，好几次都是栽在这位所谓的小女娃身上。

    林南芝把相关问题又问了一遍，安老太依然拿不出任何证据，林南芝就板了脸，严肃的重复刚刚关正祥讲过的话。

    “老太太，那是污蔑！再说人家盖房子盖厂房，都是人家夫妻二人做生意挣来的。你那大儿媳很有本事，心灵手巧，会设计衣服，也会做衣服。

    她做的衣服每次一拿到县城里都被哄抢完，还有她给县里的服装厂设计衣服，每次都是以千元计价，你认为她没钱盖厂房？”

    老太太虽然不甘心，但想到有可能要坐牢，也就熄了火。

    不过，他们砸坏了安家的大门，也是要照价赔的，关正祥让他们赔完钱才可以走人，否认就把人抓去改造，这样一来，安老太没办法也只好乖乖捞钱赔了。

    经过这个事，再次变天时，安老太也病倒了。

    安业富把人送去医院治疗。

    安老太并不太配合，每天都在念叨着大宝。

    安老太这一生做了不少坏事，可以说她就是个没良心的人，她仅有的良心也都给了自己最疼爱的孙子。

    那些年她嚣张跋扈，其实也有那箱子宝贝做底气的原因，如今宝贝没了，她就觉得自己整个人哪儿都不好了。

    孙子远走他乡，首饰也不知去向，安老太像是被一下子抽筋剥皮了一样，没了精神。

    安业富为了让安老太快些好起来，把手里准备盖房子的钱都给了安老太。

    自己的钱给了安老太，安业富手里没钱，就打起了别的主意。

    这一天，安业富找到了杨思思。

    杨思思一看到安业富，吓得脸色都惨白，虽然二人是合作关系，但他手里有她的秘密，她怕这个人没有道德的拆穿她，那她就什么指望都没有了。

    也因此，每次安业富一出现，杨思思都非常的矛盾。

    这个人有才，她承认，可这个人也有毒，一不小心就能把人给毒死。

    “你来做什么？”杨思思故作镇定的给自己倒了杯茶，瓷白的茶杯把她新涂的指甲衬托得越发艳红。

    安业富如同老熟人一样的自行倒茶喝，一口干完又是倒了一杯，这样的安业富让杨思思很是不屑，在她眼里，安业富就是一泥腿子，根本让人看不上眼。

    安业富也不扭捏，人朝椅背上一靠，像个大爷一样长腿交叠，“没钱花了，来找妹子借点救救急。”

    话虽如此，但二人心里都明白，借钱是幌子，要钱才是本意，这钱拿出去就肯定回不来了。

    杨思思有些不舒服，但在没嫁进姚家之前，她都不敢跟安业富翻脸，但若是要给钱，她手里自己也没钱。

    为了不得罪安业富，杨思思也没拒绝，但让安业富等一等，等她想想办法弄了钱就给他送过去。

    安业富这次意外的好说话，抬脚就走了。

    可却让杨思思越发焦虑起来，一心想要个姚钱的孩子。

