    仓库全部都铲车钩机拆掉，办公大楼已经有二十层了，很快就会建造成功，以后就是特价集团省城分部。

    建造一条大型流水线。

    避免惊世骇俗，让铲车钩机，这些机器来建造，这一家在科技城建造过了，所以人们都会认为是正常的。

    包装车间是另外一栋大楼。

    全自动流水线建造好，就等着牛奶过来开工。

    林场的牧草可是用灵雨灌溉的，牛奶的质量一点也不差，也是特价牛奶，但这些特价，不是偏贵，而是比普通价钱偏低。

    经营奶牛场不是为了赚钱，而是造福人群。

    林场牧草可是非常丰富，这几天用灵雨灌溉，长得特别旺盛。

    奶牛到来，马上用灵雨泼洒，所以都变得精神奕奕。

    但几天奔波，产生的牛奶不好，都要挤掉扔掉。

    让奶牛吃了林场的牧草产生的牛奶，才会被运送到每一个加工点。

    陈小凡建造好省城的流水线，街道电话。

    “小凡大事不好了。”杨家兵打电话过来。

    “什么事情？”

    “奶牛配送的拖车，临时涨价，说林场的道路太难走，要增加一倍价钱，否则让我们找别的车队。现在马上就要配送了，哪里来得及去请车。”杨家兵可击坏了。

    鲜奶要及时运输出去，因为没有任何添加剂，纯绿色食品。

    看来这个车队早已经准备坑一笔。

    “你和梁静娴说一下，我们集团新产生一批新能源火车在试行，路途是配送牛奶的路段。”

    “我马上去办。”

    陈小凡骑着白鹤返回去。

    意念在丹田紫府，制造出一辆辆卡车。

    突发奇想，如果利用空间奥义增大电瓶的磁场呢？

    试着自己一个电瓶，里面蕴含着空间奥义磁场。

    储蓄的电力果然增加了十倍。

    林场有出电池自动充电车间。

    由于风力发电，还没有卖出去，所以叫杨家兵购买很多电瓶在这里充电。

    现在自己可以制造了，老一批的该淘汰了。

    但新的电瓶没有电能，只好用老一批的。

    陈小凡更加感受到空间奥义的重要性。

    如果是领悟出小成之境的空间奥义，蓄电池储存的电能是普通电瓶的十倍。

    初窥门径是普通电瓶的三倍。

    陈小凡回到了林场，把一艘艘拖车召唤出来。

    全是智能化，上面没有司机，全是无人机。

    一艘艘拖车进来。

    车队的队长哭着脸要继续履行合约。

    自己有拖车了，还浪费钱，除非是傻子，所以拒绝了。

    被拒绝之后说要拿着合约告特集团。

    陈小凡不会出面理会这些，有律师团招待他们。

    律师可厉害了，早已经向相关部门申请，告车队敲诈等等。

    反正林场四周都有摄像头，证据确凿，他们无法抵赖。

    鲜奶从挤出来，就一直监控着，直到送到每一个顾客手中，都会拍摄下来，绝对不可以让食品出半点差错。

    所以这一群人临时要价钱的行为，都被拍下来了。

    陈小凡对这些不厚道的人，没有怜悯之心，让律师团对招待，安公办事。

    陈小凡制造的电瓶车，速度可不慢，完全按照道路规定最高时速限制行驶。

    刚刚忙完，杨家兵的电话又来了。

    “小凡，对不起！是我的疏忽，很多配送员没有电车配送，现在怎么办？”

    牛奶早上就要送到，给孩子们吃早餐，晚上也会送一瓶，一天两次。

    陈小凡骑着白鹤前去市区，查看了配送员数量，马上开始制造电车。

    一不做二不休，做就做到最好。

    陈小凡打算申请无人驾驶新能源汽车，在配送牛奶路途试行。

    马上交代杨家兵去申请试验。

    由于无人建筑已经得到了认可，所以很快批文下来了。

    来到市区，一辆辆四轮配送电车出现。

    这些车辆纯属是一台电脑掌控，行走路途都是固定的。

    配送员只要坐上车，就可以到每家每户。

    到凌晨三点，来到了省城。

    把配送车召唤出来，陈小凡已经很疲倦了。

    此刻牛奶已经送来了。

    进行加工包装。

    到了早上五点，一车车牛奶装车，属于自动装车。

    然后配送员坐上车就可以出发了。

    由于那般多配送车试行，受到高度关注，特别是相关部门的人，派出一个特殊队伍关注，预防出事。

    结果很顺利完成配送。

    孩子们服用了牛奶，感到无比清甜，而且吃了感到特别精神，都赞口不绝。

    结果父母也喝了一口，纷纷要订购，但未成年的孩子都可以每一天订购两瓶，而且这些孩子都是本市户口，外来户口不能够直接订购。

    这可是蕴含灵气的养生牛奶，对人体机能改善和发育都是特别好的，预防被人购买来操作，所以出现这一种限制。

    外来人口的孩子们也可以订购，但手续特别麻烦，首先要在本市就读证明，然后有相关部门提交的学生名单之中有这个人。

    仅仅是一个早上，从孩子们口中所说，这些鲜奶马上成为两个城市的热门话题。

    结果一些老年痴呆的老人家，抢着孙子的牛奶喝，导致很多人要求老人也应该享受鲜奶配送的福利。

    陈小凡本来就是配送给孩子们的，但敬老爱幼，还是签批配送老人家的鲜奶配送。

    人都是得寸进尺的，很多成年人也要求要订购。

    但不用特价集团出面拒绝，相关部门就拒绝了，因为十万头奶牛配送给老人是极限了，再多的话，就要冲水了，所以毫不犹豫拒绝，这是确保鲜奶的质量。

    陈小凡特别累，睡醒之后，精神奕奕的。

    认为已经忙完了，准备提升修为，晋级假丹期。

    一旦晋级假丹期，灵识就变强很多，帮助亲人洗髓伐毛，也不会那般累。

    现在一些无法修炼的亲人，那一双渴望哀伤的眼神，让陈小凡心疼，所以决定最主要就是让亲人们一个个能够修炼。

    结果杨家兵的电话又来了。

    “小凡，奶牛牧草收割机，林场的青草差不多给吃完了。”杨家兵说。

    陈小凡露出惊讶的神色，整个林场全是牧草，都两三米高了，怎么这般快速吃完？

