    蜀山位面！

    宿主：程旭

    境界：出窍中期

    第二元婴:合体巅峰

    肉身境界：化神巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（在剑气入体中顿悟，圆满）、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术（中成）、

    物品：飞刀（练剑材料制成）

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    峨眉后山，养剑山！

    这一日！

    程旭正沉浸在修行之中，一道身影正艰难的爬过山头，向着程旭所在之地而来。

    这是一个半大的身影，看上去只是一个十几岁的孩子，不过看着对方身手敏捷，气息沉稳，从气息上看来，这个孩子不亚于宗师强者。

    丹辰子手握剑符，一道十分柔和的光圈将其护在里面，今日来养剑山，就是奉师尊长眉之命，前来查看被囚禁在后山的这位师叔究竟如何了？

    其实丹辰子对于这个唤做程旭的师叔，没有什么印象，拜入长眉真人门下已有数年，自己只是见过这位师叔一面。

    哦！师叔也只是过去式了，大概三个月之前，这位师叔已经被师尊亲自拿下，囚禁在养剑山，并且将之自峨眉除名！

    一看到自己的这位师叔，就想起自己这位前师叔所做的事情，想到这儿，丹辰子就觉得一阵口干舌燥，心头揣揣，自己的这位前师叔居然是被狐妖所迷惑，盗窃峨眉至高修行秘法之一的上清仙经！

    此举可谓是大逆不道，所幸被自己师尊所察觉，不然恐怕峨眉的至高秘法，就被此人盗走了！

    在丹辰子心中，眼前的这位前师叔简直就是十恶不赦之人，不仅盗窃峨眉的秘法仙经，而且还勾结妖魔，这样的人应该早早杀了才对，也就是师尊顾忌师门情谊，才将对方镇压在这后山绝地，任由其自生自灭。

    不过一想到养剑山的恐怖，丹辰子就放下心来，这养剑山自峨眉创派以来，不知道镇压了多少凶顽之辈，而这些凶顽之辈最终都被剑气所磨灭了，尸骨无存！

    为一的差距，无非就是早一日晚一日罢了。

    来到程旭被悬吊之处，看到依然悬在空中的前师叔，眼中不由闪过几分失望之色。

    果然没有被剑气所磨灭，毕竟听自己的师尊所说，自己这位前师叔天资不凡，修为也不弱，而且只要中途不出现意外，千百年之内，飞升天界，成就天仙，不在话下。

    虽然说程旭沉浸在修炼之中，可是当丹辰子出现在附近之时，在气机的感应下，程旭还是第一时间发现了丹辰子！

    不由睁开双眼，一道凌厉无比的精芒闪过，与之程旭对视的丹辰子仿佛看到了一把直插天地的巨剑，不由惊呼一声。

    程旭看着面前的小家伙，只见对方周围有一道光晕所笼罩，不断地隔绝着外面剑气的侵蚀，显然是异宝护身，不然就凭借着小小的宗师修为，恐怕没走到半山腰，就被这满山遍野的剑气给侵蚀的灰飞烟灭啦！

    “小家伙，你是何人，来此做甚！”

    丹辰子微微一愣，不过随后就反应过来，对方可能没见过自己。

    “叛徒，你这叛徒居然还活着！师尊让我来看看你，怎么还没死。”

    程旭看着对方这一副大义凛然的样子，而自己就好像十恶不赦之徒一样，不由觉得一阵好笑。

    “哈哈，小家伙，你师尊是谁？说来听听，说说我到底怎么成叛徒了！”

    听到程旭的话后，丹辰子一挺胸膛，大义凛然道：“我师尊正是峨眉派的掌门真人——长眉真人是也，你身为师尊的师弟，我峨眉的长老，居然勾结妖狐，盗窃我峨眉的上清仙经，不是叛徒是什么？”

    程旭心中暗想，靠，我还以为峨眉长老是什么好角色，没想到是个叛徒，而且勾结狐妖盗取上清仙经，看情况应该是失手了，自己被镇压在这养剑山，就是不知道这狐妖是什么来头？

    “叛徒，你就在这儿等着受死吧。”看到程旭闭口不言，丹辰子以为程旭在懊悔，没有在意，继续开口说道。

    程旭看着对方这剑眉英挺的样子，轻轻一笑：“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫丹辰子，是未来峨眉的大师兄。”

    听到丹辰子的话后，程旭是一脸懵逼，没想到未来的峨眉大师兄，此时不过是个小娃娃。

    不过对方这话却说对了，最后丹辰子确实成为了峨眉派的大师兄，不过，这也是他悲剧的开始。

    血魔攻打蜀山个山派，最后为峨眉幸存，后长眉将血魔镇压，而身为峨眉的大师兄丹辰子，自然要亲自镇压蚩尤血穴，结果被血穴中的精灵赤尸，所控制陷入了魔道。

    摇了摇头，放下心中的杂念，程旭看着丹辰子开口说道：“小家伙，回去告诉长眉，早早放了我，不然在我脱困之后，非掀翻了峨眉山不可。”

    “魔头，你就在这里等死吧。”丹辰子听到对方如此大逆不道之言，气的连忙跺了跺脚，开口说了一句，便转身离开。

    看着对方离去的背影，程旭嘴角的那一丝笑意渐渐的荡漾开来，起码现在终于搞明白自己的身份背景。

    自己既然是蜀山传中的峨眉弃徒，恐怕正道是混不开啦，看样子要在那些妖魔鬼怪身上，想些办法，拉些助力。

    只是也是够坑爹的，恐怕困住自己的这些锁链也是异宝，全身的气息根本无法运转。

    很显然，对方既然将其锁在这里，恐怕就没给其脱身的机会，而且长眉之所以没将其直接斩杀，在程旭看来，这不过是长眉的伪善而已！

    ……

    各位的喜欢的朋友求月票。

    在这里恳求各位大大，月票，月票，月票票。

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

