    一个太子，在这个时代，其实是最不安稳的一个。朝中的将军大臣之类，干点坏事什么的，只要不是谋反的大罪，没准还能凭借功勋保命，甚至于一两次不被处置。

    但是太子不一样，作为一个阻碍了一些有心人上进之路上的顽石，只会被人连根拔起，或者砸的粉身碎骨。

    世间的事情其实都是这样，空想跟现实，永远是不一样的。

    直到把最后一张信纸放进火盆，李承乾才笑了一下。

    自己说到底还是不够成熟啊，虽然活了两辈子，但是还是陷在阿Q精神里面逃脱不出来。聪明人和一般人的差别，大概就在这里。聪明人，总是会站在最糟糕的角度上处理事情，而一般人，总是会情不自禁的往好的方向思考，哪怕一次次经历事情轨迹的变坏，也不长记性。

    灵堂之上笑出声来，本来是很失礼的事情，但是李安仁看到太子笑出来以后，却也不由自主的笑了一下。

    爷爷离开之前最担心的，就是太子沉浸在悲伤之中走不出来，现在好了，看样子那封遗书，很管用。情不自禁的走过去，他还是希望太子能回到屋里去，免得着凉。

    “殿下，夜里冷，要不您回房间休息一下？”

    “不用，安仁先生，不如孤与你一同为老人家结庐守孝如何？”

    李安仁苦笑道：“殿下有这份心就够了，不是至亲，您这样反而过犹不及。”

    李承乾点点头，尊敬一个人只要放在心里就好。

    守灵一夜，天明的时候，看着一动不动的棺材，李承乾终于彻底接受老人家走了的事实。

    传闻停尸三天以上再入葬，就是为了防止人没死透就被活埋。既然老头子没有揭棺而起，看样子是真的离开了。

    踩着初升的阳光离开灵堂的时候，李承乾忽然发现自己现在的想法是如此的可笑。

    揉一揉被寒风吹木的脸，就回了自己的院子。

    秀秀有一样本事，那就是总能在你最需要的时候，恰到好处的做一些事。

    比如现在，李承乾才回到家里，她就已经准备好了温热的洗澡水。温度，正好可以直接跳进去。

    被女子宽衣的富贵活法，李承乾到现在也没有习惯，坚持自己一个人脱衣洗澡。

    好好的泡了一段时间后，也不穿内裤，擦干身体就钻进了被窝。

    岁数大的离开了，岁数小的还是要活下去。

    思绪纷乱的时候，很不适合处理别的事情，所以李承乾准备好好睡一觉后，再考虑其它。

    一觉醒来已经是第二天晚上，床边就摆着一个小桌子，上面还有温热的饭菜。

    也不穿衣服，裹着被子就坐在床上开吃。

    虽然后世的时候自己还是个情感白痴，但是李承乾还是知道，如果有一个女人能够知道你什么时候需要什么，那就必须赶紧追到手，娶回家。

    不过秀秀倒不用他追求，她现在已经是自己内定的女人了。

    房门被人推开了，令李承乾意外的是，走进来的居然是阿史那雪和秀秀两个人。

    “起来就好，你要是再睡，没准我就要叫你起来了。”

    “雪姐姐，殿下守灵守了一夜，怎么能叫他起来啊。”

    “秀秀，我跟你说，男人的懒惰都是惯的，一次懒散习惯了，第二次就会习惯的要懒散，最后慢慢变成一个只会吃喝玩乐的废物。你别看我，我们西突厥的好多贵族就是这样的，越是生活安逸，就越是懒。”

    ....

    看着在门口讨论起来的两个人，或者说两个女人，李承乾边往嘴里扒拉着米饭，边忍着笑意。

    两个女人就能凑一台戏，果然如此，也不知道这两个女人是怎么聊的，现在，明显已经情同姐妹了。

    见李承乾吃饭的样子不雅，阿史那雪张了张嘴，却还是没有说什么。

    等他吃完，俩人就把餐盘连同桌子一起收拾了起来。自从得知自己的弟弟在一个新开的马场里，生活的挺自由，没有被苛待后，阿史那雪就像变了一个人，就连秀秀教她宫廷礼仪，她也不抵触了。

    李承乾自然没精力关注这些，叫了一声，一直等候在屋门口的张赟就走了进来。

    “老张，李师的葬礼怎么样了？”

    “殿下，朝廷的旨意已经下达，追封老先生为司空，谥号‘文正’，这已经很了不得了。”

    李承乾点点头，司空的追封喝文正的谥号，确实很不错了。虽然这东西只是一个人死后的哀荣，但是能够获得一个很好的谥号和追封官职，也是对一个人生平的极好评价。

    老先生的一生可以说是颠沛流离，从北周到现在，不知道经历了多少事。但是不管是什么年纪，老人家都谨守“方正”二字，光明磊落到了极点。在这个官员普遍有自己的小九九的时代，是一股清澈的溪流。

    睡了一整个白天，精神却还是有点靡顿，不用说，一定是感冒的前兆了。

    “你去孙先生那里，给孤弄点驱寒的药来，顺便把黎达海叫过来。”

    遣走张赟后，李承乾伸着懒腰穿衣服，已经想好了接下来的一段时间干什么。

    人的负面情绪，憋的时间久了就会出问题，后世的时候他能在外卖员的岗位上坚持这么久，就得益于他排解负面情绪的手段。

    或是打游戏，或是弹吉他，实在憋不住的时候，就到游泳馆发泄一顿。

    如今也是一样，既然心里不好受，那就找个发泄的渠道就好。在丧礼期间弹琴什么的不太妥当，拿王家当出气筒，就没问题了。

    黎达海也在自己的新家里猫冬，听到太子的传唤，就带着厚厚的一个账本过来了。

    唐朝商人的记账方法乱七八糟的，至少在李承乾看起来是这样。有印书坊在，表格就能够制作出来，再加上借贷记账法，账目看起来就整洁的多了。

    “殿下，咱们囤积的煤炭已经快千万斤了，如今王家还没有开始售卖，咱们难道还要等下去？”

    “人家不卖，就是想着等天冷的时候把价格抬上来，不到用煤的时候，怎么卖出好价格啊。既然王家还在憋着，咱们也等，只有等他们开始贩卖的时候，咱们再低价售卖，才能在他们的脸上狠狠掴一巴掌。要是咱们卖的早了，人家也跟着降价怎么办？”

    “殿下说的是，只有当他们高价售卖煤炭，才能体现出咱们的厚道来。只是殿下，如此一来，咱们岂不是少赚了太多的钱？老奴计算过，这些煤炭按照您定下来的价格，就算都卖掉，咱们也赚不到多少，刨去给工人的工钱等，能有两万贯的收益就烧高香了。”

    两万贯啊....

    两万贯就是两千万个铜钱，对普通百姓家来说，两千万个铜钱跟两千万元是差不多的，还得说是零几年的时候。混蛋黎达海，什么时候连两万贯1都不放在眼里了？

    “闭嘴，咱们这次就是为了收拾王家，只要他们少赚，孤就开心，要是能弄的他们声名狼藉，莫说赚的少，孤吃点亏都行！对了，工部那里，你去过了了吧！”

    黎达海点点头说：“自然已经去过了，李尚书看了您的信，立刻就选择要咱们的煤炭。工部跟王家签订的合同是一年一订的，只要过了今年，就该是咱们供应了。”

    李承乾点了点头，这样一来，王家就算有大量的煤炭资源，卖不出去，也只能自己留着烧了吧！

    现在煤炭的使用很少，一些铁匠能用到，用煤炉子的人家用得到，用得最多的就是火窑和水泥作坊。现在水泥作坊已经全部交到了工部管辖，李大亮虽然是武将，但是精明似狐，在制定合同的时候，宁可一年一订，也没有把期限延得太长。

    至于铁匠和用煤的人家，肯定会选择质量相差不多，但是价格低廉的煤炭。

    如此一来，王家的煤炭，除了留着自己烧，李承乾实在是想不出还有什么渠道能卖出去。

    “现在天气这么冷，让运输队停止运输吧，今年不同于战时，为了胜利，怎么拼命都不为过，但是太平年间拿人命挣钱，可就是丧天良了！煤田的开采也停止，记得给所有的工人、管事，都发放福利。”

    黎达海笑呵呵的点点头：“殿下放心，已经安排下去了。”

    在太子的手下工作就是不一样，该得的不会少得一文，到了年节还有福利可以拿。在谁手下干活儿，都没有在太子手下干活儿舒坦。

    挥挥手让黎达海离开，看着手里的账簿，李承乾忍不住露出了笑容。

    该死的王家，你以为你垄断了煤炭行业？中华大地上的煤矿多了，你手里有的也只是并州的那一部分而已。好好的诗礼传家，继续卖闺女赚钱，孤也只会鄙视你们，但你们闲着没事儿对皇储的位置动歪心，可就咬着牙接受孤的拳头吧！

    将账簿收进抽屉，喝掉张赟端来的药，穿上棉衣后，才出门。

    老先生的葬礼很隆重，因此学院的期中家长会都因此而耽搁了。

    学院的正门，面对的就是渭水，隔岸建造墓地不太妥当，所以学院的墓地就建造在了后面的山上。

    天气很冷，可是翁仲的雕刻却没有停下。所谓的翁仲其实就是墓地前面的各种石像，老先生怎么说也是重臣，是有资格立翁仲的。

    李大亮派来了工部最顶级的工匠，阎立德也把将作监最好的工匠派了过来，再加上已经了解了流水线工作方法的阎立本，所以雕像的速度很快。

    “殿下，陛下说，您没有机会为老人家结庐守孝，那就为老人家立碑。我们已经把碑面制作出来了，只要您把碑文写出来，交给下官就是。”

    听清楚阎立本的要求后，李承乾就头疼不已。

    写碑文啊，这个没办法剽窃，只能靠他自己来，而且还不能写得太差，否则丢掉的可不止是自己的面子。

    无可奈何之下，李承乾只能灰溜溜的回了家，还不时的到杨度、方孝全等几位老先生那里求教。最终在出殡的那一天，才终于把碑文撰写完成。

    当棺木下放到墓坑后，这位和蔼可亲的老人家，就开始了另一个世界的旅程。

    太子太师李纲的离去，只是在朝廷中掀起了一股风暴，或许还有一些有识之士，喝酒的时候，不忘记遥敬这位老人一杯。至于普通的市民，就是为一位八十多岁的老人家故去惋惜一下，然后该干嘛还得干嘛。莫说事太子太师死掉了，皇帝换人跟他们的关系都不大。今年的冬天明显会很寒冷，多给家里屯点柴禾才是正经事。

    煤炉子作为一种新的取暖方式，被大面积的推广开来，将作监下辖的铁匠铺，在容量、薄厚上制定了不同的标准。达官贵人家里用的自然是有花纹雕刻的高级货，平民百姓买得起的炉子，也不会出现质量问题。

    炉子堪称家家用的起，但是燃料，终究是一个大问题。

    以往的冬天证明，煤炭是一种很好的燃料，比起木炭更耐烧，容量大一点的煤炉子，只要晚上填满，就能燃烧到天明。不像木炭和木头，填进去没多长时间就烧光了。

    可是煤炭只有少数的几个商号有得售卖，价格都高的让人咋舌，莫说普通百姓家，就是一些商人，都舍不得购买，只能不断囤积干柴。

    一种人有一种人的活法，虽然觉得那几个商号和他们背后的王家丧天良，可还是没人直接指责他们。

    眼看着天气越来越冷，经不住上门询问的任越来越多，王家的商号终于开始了售卖。

    三斤煤炭，一文钱的价格，看起来不算什么，可是真的买的时候，才知道有多昂贵。这哪里是烧煤，这分明是烧铜板啊！

    好多富商忍着肉疼，接受了这个价格，至于勋贵之家，照例是不会对价格有任何异议的，堂堂勋贵家因为几文钱的价格纠缠，不够丢人钱。

    可是当大量购买了煤炭的勋贵家，得知太子也开始售卖煤炭，价格还是五斤一文钱的时候，立刻开始叫苦不迭。

    钱的多少不是问题，这点小钱还是掏的起的，可是，太子跟王家的价格差了近乎一倍，可就奇怪了！

