    姬如雪说出了几个名字。

    没有一个在高力士的名单上的。

    这样李承阳多少有些失望。

    尽管姬如雪一再强调没有人答应慕容博要帮他打开长安城门。

    但李承阳还是非常坚定的让老五、老六带人去把这些长安城中的所谓大侠们全都抓起来。

    然后再次看向姬如雪：“再仔细想想，还有没有。”

    姬如雪受惊的兔子一般摇了摇头。

    李承阳又看向舒缙云：“她说出来的人，那一定是慕容博找过的，但不见得慕容博找过的，她都说出来了。”

    “所以，为了安全起见，在接下来的半个月，朕会让人把长安城中的武林人士全都抓起来。”

    “而且，在彻底击溃燕王之前，凡是来到长安的武林人士，也一样不会放过。”

    “这就叫未雨绸缪，把一切可能存在的危险都扼杀在摇篮中。”

    舒缙云楞了一下，然后皱起眉头：“你跟我说这个干什么？”

    李承阳就笑了笑：“没什么，就是说给你听听，让你知道知道朕是怎么当这个皇帝的。”

    说完这话，他又再一次看向已被惊得目瞪口呆的姬如雪：“慕容博的事情说完了，现在我们再来说说你的问题吧。”

    姬如雪闻言，身子便是没来由的一紧。

    舒缙云立刻护到她的身前：“你想干什么？”

    “朕提醒你一句，她救了你的命不假，但她跟着慕容博一起行谋逆之举也是真，朕是皇帝，皇帝最恨的是什么，你应该很清楚，你确定你要护着她？”

    “你若是死了，朕可没那闲工夫去救你娘。”

    舒缙云楞了一下，眉头微微皱起。

    然后，李承阳就走到她身前，将她轻轻推到一边：“实力不够，就不要强出头，学会隐忍，更不要随意触碰别人的底线。”

    “该让的让，该放的放，猥琐发育，才能苟到能够翻盘的那一天，这是朕今天教你的第二件事。”

    舒缙云又是一愣，李承阳的话，她没太听懂，但又好像懂了。

    李承阳却是已经凑到了姬如雪的面前，一字一句的问道：“你身为山东姬氏之女，却行谋逆反叛之事，朕很想知道，你家大人是不是也这么想的？”

    姬如雪大吃一惊，连忙死命摇头：“没有，他们什么都不知道，我也是偶然遇到了慕容博，才会跟他一起来长安的！”

    …………

    辛弃疾想了一想：“按目前的行军速度，约莫要花费半月光景。”

    李承阳便皱了皱眉头：“有没有更近一些的路？”

    临行之前特意将于谦、颜子卿和冯怀英叫到立政殿吩咐安排了一番，应该不会有什么问题。

    但自己跟他们说的可是一个月之内就能回京。

    还有舒缙云和岳氏双姝、渺渺那里也都是这么说的。

    可这光是赶到庐陵就需要半个月，万一再生出点儿什么变故，一个月内能回长安才怪。

    听了他的话，辛弃疾也皱起了眉头：“近路倒是有，至少能省下三天脚程，但带着神武炮怕是难走。”

    李承阳回头看了一眼跟在身后的一千火器营将卒和那些辎重，当即便做出决定：“你我二人分头行动，你带着神武炮走大路，朕去抄近道！”

    辛弃疾吃了一惊：“这恐怕不妥吧？”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“没事儿，把路跟朕说清楚就行。”

    “那路崎岖难行，很难说清啊！”

    话音刚落，身后就响起一个脆生生的声音：“没事儿，我知道路，我可以做向导！”

    ……

    ……

    太乙山边缘地带，一处还算空旷的地方。

    三名大汉被数十人团团围住，脚下亦是躺着十数具尸体。

    左侧年纪稍小的那个早已目眦欲裂：“大哥，你先走，我跟他们拼了！”

    右侧长者亦是须发皆张：“大当家的，留得青山在，不愁没柴烧，你快走，不用管我和小愣子。”

    当中那人却是沉眉凝目：“生便同生，死便同死，焉有抛下弟兄，独活之理？”

    “哈哈哈，哈哈哈，大当家的果然好气魄，做兄弟的，这就成全了你！”

    外围又有一人，身形魁梧，满脸横肉，哈哈大笑着指向三人：“杀了他们，今后大碗吃肉，大口喝酒！”

    话音刚落，身后突然“砰”的一声，立时有人应声而倒。

    那人吃了一惊，回身望去。

    就见一位少年，锦衣秀袍，剑眉星目，手持长刀，威风凛凛的喝道：“尔等已被包围，速速放下武器，束手就擒，如若不然，叫你们死无葬身之地！”

    行走在山间小道之上，李承阳满脸阴郁：“你怎么跟来了？”

    慕容昭嘻嘻笑道：“二表哥要去干大事儿，我既是表妹，又是高徒，自然是要效犬马之劳的。”

    “我问的是，你怎么跟来的？”

    “那还不简单，随便找个火器营的人打晕了，把衣服一扒不就行了？”

    李承阳立刻回头：“许方，听见了么，以后再有行动，出发之前先验明正身！”

    作为火器营校尉之一的许方连忙躬身答道：“末将失职，请陛下责罚！”

    “行了，这次不怪你，这丫头毕竟是朕教出来的，以后注意就是，另外，回到长安之前，不要再叫陛下，朕现在是八荒六合唯我独尊威武无敌龙骧大将军杨荣牧！”

    大夏开国以来，就从来没这么个军职存在！

    而且名字还这么长，谁他娘记得住？

    “请大将军放心，末将绝不会再犯！”

    他是跟着大哥一起战死在北境的副将之子，李承阳对他还是放心的，但对他这种偷奸耍滑的行为却是多少有些不满：“再跟你说一般，是八荒六合唯我独尊……”

    “报~~~~~”

    话没说完，便见一名斥候疾奔而至：“启禀大将军，前方有山贼！”

    李承阳就是一愣：“不至于吧，连太乙山都还没走出去呢！”

    那斥候连忙又说道：“禀大将军，真的有山贼，而且是两伙儿，脑浆子都快打出来了！”

    还有这等好事儿？

    李承阳闻言大喜：“人多不多？”

    “不多，两边儿加起来也就百十来个。”

    “那还等什么，众儿郎，随本八荒六合……呸，名字太长了，随本将军前去杀贼啊！”

