    “女皇，你的意思？”震妖祖如山般巨大的虚影微微晃动。

    “那‘收割者’哈宾既然是人类，身边又有六位宇宙最强者，必然会对我们下手！”虫族女皇分析着，“如果我们依旧各自为战，恐怕就会被‘收割者’哈宾各个击破！”

    宇宙海中的宇宙最强者就那么多个。

    神眼族六位真主被‘收割者’哈宾控制。

    并且，‘收割者’哈宾亲口承认神眼族第一真主、紫月圣地的觉化真神、弘意真神都已经殒落，显然是‘收割者’哈宾下的手。

    并且，紫月圣地的宇宙之主们也被他大量屠杀，现在剩余的数量大约只有原来的三分之一多点。

    这样邪恶的存在，手中又有足够强大的力量，几乎可以肯定会对原始宇宙内其他巅峰族群的宇宙最强者下手。

    毕竟，击杀了这些宇宙最强者，对应的族群就不再是巅峰族群，也没资格占据那些原始宇宙中最好的疆域。

    “我们要成立攻守同盟，联合行动，保证对人类族群的战略威慑！”虫族女皇声音中带着坚决。

    “成立攻守同盟可以。”机械族父神发出声音，“可我们四个，恐怕无法一起行动。”

    那‘收割者’哈宾可以带着六位宇宙最强者在宇宙海中到处搜索，而震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神却不可能随时一起闯荡。

    “我们不必一起行动。”虫族女皇解释道，“我们只需要将成立攻守联盟的消息对人类族群说明，只要‘收割者’哈宾对我们中任何一位下手，我们就集中全部力量，与他们打无限制的全面战争！”

    无限制的全面战争，说的是战争不再限于高层战力，同时还包括全部普通生命生存的疆域。

    宇宙之主或宇宙最强者们只要一个精神念力横扫，就能让整个星域的普通生命彻底灭绝。

    那种情况下，任何族群都无法正常发展，毕竟创造哪有毁灭来的快。

    “保证互相之间能够摧毁对方的存在基础？可行。”机械族父神金属质感的声音传来，“只是北疆联盟不愿意参与此事。就凭我们四个，以及我们族群的宇宙之主数量，无法保证能压制人类族群。”

    “我们得请狱族、晶族一起。”虫族女皇说道。

    “我来邀请他们。”震妖祖低沉道，“这种事情，狱族、晶族也无法避开。”

    作为六大巅峰族群，狱族、晶族的疆域却是在原始宇宙中的另一片区域，距离人类、妖族、虫族、机械族的疆域很远。

    不过，狱族和晶族占据的区域，一样是原始宇宙中最优质的区域。

    既然‘收割者’哈宾手中有能够灭杀宇宙最强者的战力，为争夺疆域，大概率会对这两族下手，所以狱族、晶族是无法置身事外的。

    很快，又有两股强大的意念降临到‘蓝鸦星’上，凝成狱族魔祖和晶族圣主的化身虚影。

    六位宇宙最强者互相略略交谈致意，很快将话题转移到正题上。

    “魔祖，圣主，情况你们应该都已知晓。有关建立攻守同盟的事情，两位意下如何？”机械族父神开口问道。

    “我狱族和人类的疆域相隔甚远，之前也没有多少摩擦，与‘收割者’哈宾并无交集和冲突。”狱族魔祖巨大的尾巴轻轻摆动着。

    “那‘收割者’哈宾也没去过晶族疆域。”晶族圣主温和说道，“身为那般强者，应该有着自己的威严，不会随意对我们动手。”

    显然，狱族和晶族并不愿意和风头正盛的人类族群对上。

    在他们看来，妖族、虫族、机械族都是主动得罪了‘收割者’哈宾，害怕被报复，才急着互相联合。

    因为，之前神眼族有七位宇宙最强者的时候，比现在更强，却也没有随意对宇宙最强者下手。

    偶尔有几次出手，也是为了抢夺至强至宝，顺便震慑其他族群。

    震妖祖晃动巨大的头颅，正待说话，忽然听到虫族女皇轻笑一声。

    “魔祖，圣主，那‘收割者’哈宾当初尚且弱小时，就敢闯入我虫族、机械族和北疆联盟的疆域偷袭和控制大量宇宙尊者，夺走大量有关天生兽神的宝物。”

    “如今‘收割者’哈宾更加强大，他难道就会安安分分的待在人类疆域，不再到处搜刮宝物？”

    “恐怕，火焰轮海和星陨深境就是‘收割者’哈宾的下一个目的地。”

    火焰轮海是狱族疆域核心秘境内的一处宝地，是火之天生兽神的殒落之地。

    星陨深境则是晶族疆域核心秘境的一处宝地，是土之天生兽神的殒落之地。

    “到时候，‘收割者’哈宾前去你们两族境内‘闯荡’，狱族和晶族如何还能置身事外？”虫族女皇眼波流转，隐约有着绿光闪烁。

    狱族魔祖猩红双眸盯着虫族女皇，忽然一叹：“那‘收割者’哈宾行事根本无所禁忌，前有焱帝、天狼之主被他出手控制，后有紫月圣地的上百位宇宙之主殒落在他手中。这样的存在，会在乎我们联合起来的威胁？”

    “正是。并且传说中，那‘收割者’哈宾还能随意更换生命气息，如果他伪装其他强者，暗中出手袭杀我们族内的强者，我们又能如何？”晶族圣主缓缓说道，“我们根本无力对抗。”

    “如果‘收割者’哈宾前去火焰轮海，我狱族只能奉上宝物，请他离开。”狱族魔祖声音轰隆隆震荡周围空间，透着无奈。

    “如果‘收割者’哈宾出现在星陨深境，我晶族也无力阻拦，只能任其探索。”晶族圣主沉声说道，“我们的实力，实在是太弱了。”

    片刻之后。

    狱族魔祖和晶族圣主的化身虚影散去，意念离开了这颗生命星球。

    “狱族魔祖和晶族圣主竟然如此短视？”梦妖祖声音传来，带着一丝怒意。

    “不，这是对他们最有利的选择。”机械族父神不带任何情绪的声音传来，“狱族和晶族是想让我们三族挡在前面，吸引人族的注意力。”

    “事情不会如他们所愿。”虫族女皇幽幽的叹了一口气，“许多时候，两强相争，都是旁观的第三方受创甚至湮灭。”

    震妖祖缓缓点头。

    如果妖族、虫族、机械族联合起来，那么狱族、晶族就变成了六大巅峰族群中最弱的两个。

    他们被人类族群盯上的可能性，反倒会大幅增加。

    由于狱族和晶族不参与，最终只有妖族、虫族、机械族正式构成了攻守同盟，并向整个原始宇宙公布。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面，正在举办者一场庆贺盛宴。

    长条石桌上，一盘盘佳肴，一壶壶美酒奉上。

    巨斧创始者、一名名宇宙之主都坐在那，大口饮酒，高声谈论，都显得很是兴奋。

    “没想到，镇压整个第一宇宙轮回时代的神眼族这样强大的族群，竟然被袁至整个控制！”

    “从此之后，我人类族群在宇宙海中，将再无异族敢惹！”

    宇宙之主们互相举杯庆贺，商讨着以后去哪里冒险闯荡。

    巨斧创始者向坐在身边的袁至举杯。

    “袁至，事出意外，我都来不及赶到森镜谷！”

    “是我大意了。”袁至举杯应和，“第四真主告诉我，紫月始祖使用某种手段通过紫月圣地的宇宙之主探查到我的状况，导致我行踪泄露。”

    “还好你实力足够强，成功制服第四真主他们。”巨斧创始者豪迈笑道，“可惜，我却是完全错过了这一战！让我新得到的神斧没有发挥它的作用！”

    “宇宙海中，有着无数奥秘，也有着许多潜藏着的强大敌人。”袁至想到未来可能发生的事情，“也许要不了多久，就会轮到巨斧创始者你的神斧出场了！”

    “还有比神眼族六位宇宙最强者更强大的敌人？”巨斧创始者好奇问道。

    “有。”袁至肃容点头，“记不记得我说过，要避开浩雷星主他们？”

    “当然记得。”巨斧创始者点头，“不过这次浩雷星主不是被你当场吓跑了吗？”

    “他们很强，很危险。”袁至告诫道，“暂时，还是要避开他们，不要靠近倾峰界内域核心的昏暗之地。”

    “袁至！”

    混沌城主端着酒杯走来。

    袁至连忙起身相迎，微笑喊道：“混沌城主。”

    “接下来你可有什么打算？”混沌城主笑着问道。

    “我的秘法之道遇到瓶颈，需要潜心修炼一段时间。”袁至说道，“秘法之道，实在是太过艰难，我打算去第二真主他们的小宇宙中，参悟宇宙本源运转的奥妙。”

    “宇宙本源运转，确实奥妙无穷。”混沌城主点头，“我在老师的小宇宙中感悟亿万纪元，也只能创造出五阶顶尖的时空秘法。”

    原祖被镇压后，他的小型宇宙是交由混沌城主代为掌控。

    混沌城主自然得到了初始宇宙的一部分控制权限，能够感应初始宇宙内的一切，运用初始宇宙的力量对来袭的敌人进行镇压和反击。

    在这个过程中，混沌城主自然而然能够感悟到初始宇宙本源运转的一部分奥妙。

    只是由于原祖被镇压，初始宇宙一直处于最开始的演化状态，混沌城主能够从中感悟到的奥妙并不全面。

    理论上，巨斧创始者也可以开放自己小型宇宙的本源，供人类族群的其他宇宙之主体悟感应。

    不过小型宇宙本源乃是一位宇宙最强者最重要的根本，受宇宙最强者的意志掌控。

    而其他强者想要感悟小型宇宙本源，就得将意志融入其中。

    如果一位宇宙最强者这么做，就意味着将小型宇宙的命脉交给了他人操控，所以正常根本不可能开放给其他强者感悟。

    “袁至，你遇到什么瓶颈？”

    旁边巨斧创始者笑着问道。

    说到特殊手段和意志强大，巨斧创始者或许没有袁至那般特殊，不过身为宇宙最强者，他已经感悟自己小型宇宙本源运转亿万纪元，自觉还是有些经验的。

    “我的秘法威力达到了一个上限，难以进一步突破，可能是我的路线方向不对。”袁至想着自己的‘手持超新星’秘法，随口答道。

    “上限？”巨斧创始者略一思索，“你的‘手持超新星’突破到九阶层次了？”

    袁至的‘手持超新星’在数千年前就已经达到八阶顶尖水准，这是巨斧创始者、荒鉴之主都知道的。

    袁至点头：“前段时间突破的，大约是九阶顶尖威力，要不然我也没法和第六真主硬拼那么久。”

    “这……”巨斧创始者笑了一声，摇了摇头，“以你的秘法水准，恐怕我也不能指点你什么了，去第二真主他们小宇宙感悟，恐怕是最有效的方式。”

    巨斧创始者得到至强至宝神斧之后参悟上面的秘纹，已经创造出九阶顶尖的秘法。

    只是，他的秘法是斧法方向的，对袁至并没有太大帮助。

    “对了，刚刚发生了一件小事。”

    混沌城主忽然说道。

    他一挥手，将一则信息展开投影到长条石桌上方。

    “刚才，妖族、虫族、机械族联合发布信息，说他们三族组成了一个攻守同盟。同盟中的任何一方遭到攻击，其他盟友就会全力出手，不惜一切代价反击。”

    “全力出手，还不惜一切代价？”

    巨斧创始者微一皱眉。

    这意味着任何一方遭到攻击，就启动全面战争。

    身为六大巅峰族群，用这种极端方式宣告组成同盟，未免有点怪异。

    这样的同盟，是为了针对某种潜在的强大威胁。

    显然，这是针对‘收割者’哈宾来的。

    “这三族怕了。”巨斧创始者说道。

    “正是。”混沌城主点头，“他们怕‘收割者’哈宾带着六位宇宙最强者在宇宙海中对他们出手，就用原始宇宙中的全面战争来威胁我们。”

    “狱族和晶族并没有参与这个攻守联盟，应该是想让三族挡在前面。”巨斧创始者说道。

    “只是白费心思。”袁至微笑摇头，“我的手段，可不止神眼族的六位真主。”

    袁至曾经意志入侵并完全掌控了原始宇宙的一个宇宙本源法则海洋。

    借助这宇宙本源法则海洋的威能，袁至可以轻易镇压任何一位宇宙最强者。

    所以对于震妖祖、梦妖祖、虫族女皇还有机械族父神来说，真要正面硬拼，最危险的地方不是宇宙海，而是原始宇宙才对。

    当然，袁至之前动用宇宙本源法则海洋的威能，曾经引起原始宇宙的注意，并命令祖神教大肆搜索探查整个原始宇宙，到现在都没有什么结果。

    如果袁至动用宇宙本源法则海洋的威能，还是得小心谨慎一些才行。

    ……

    紫月圣地。

    “始祖，我从朋友那里得到一个消息，说倾峰界森镜谷中发生了一场大战！……”

    紫月崖上，一名紫月圣地的宇宙之主正在向紫月始祖恭敬汇报着刚刚得到的情报。

    神眼族的六位真主被‘收割者’哈宾控制的消息，终于被紫月圣地的这位宇宙之主得知，又被他汇报给紫月始祖。

    森镜谷中发生的一幕幕被这名宇宙之主以神力在空中模拟了出来。

    虽然由于几次转述，影像中战斗细节方面不是很清晰，但主要的战斗状况和对话还是很完整的。

    “觉化真神和弘意真神果然是被‘收割者’哈宾害死的！”

    紫月始祖听到‘收割者’哈宾亲口确认觉化真神和弘意真神的殒落消息，心中震怒，却又无可奈何。

    紫月圣地中仅存的两位宇宙最强者都已经殒落，圣地宇宙中的宇宙之主们也殒落大半。

    这样的战力，已经无法保证宇宙之主们能在宇宙海中安全闯荡，更别说对‘收割者’哈宾发动报复。

    可是……

    “人类，竟然是人类！”

    紫月始祖盯着影像中恢复了原貌的袁至，脸色如同有着一层寒霜。

    这一个宇宙轮回时代的原始宇宙的人类族群中，曾经诞生了一位极有可能突破宇宙最强者极限的超级强者‘原祖’，还好后来违逆至高规则，被原始宇宙镇压了。

    然而原始宇宙人类族群中，竟然又诞生了这么一个强到离谱的天才。

    有这样的强者存在，原始宇宙人类族群必然能够镇压整个宇宙轮回时代。

    “不过，没有得到足够高的传承，单凭自己是不可能闯过轮回的！”

    紫月始祖回想着自己崛起的过程，以及有关东帝圣地的一些传说。

    原始宇宙存在了不知道多久，无数宇宙轮回时代过去，总会诞生出一些拥有绝世天赋的宇宙最强者，能够创造出十阶秘法，摸到虚空真神的门槛。

    不过，摸到虚空真神门槛，并不意味着就有能力突破虚空真神层次。

    不能突破虚空真神层次，就算创造出了十阶秘法，也不可能闯过轮回通道。

    紫月始祖当初就是得到了一位超级强者的传承，借助传承才能突破虚空真神，成就圣地宇宙，而后闯过轮回。

    据说东帝圣地的东帝始祖也是得到了一位超级强者的传承，才成就的东帝圣地。

    不过超级强者留下的传承何其难得，恐怕无数个宇宙轮回时代都不会有一个出世。

    何况，据紫月始祖所知，宇宙海三大绝地中，倾峰界最为古老，其次是流重山，最后是宇宙舟。

    三大绝地中，至宝出世的几率还算比较平均，然而超越宇宙最强者层次的传承，却大多都集中在宇宙舟中出世。

    宇宙舟中现在乱成那样，就算有什么传承出世，估计也没有什么强者能探查到。

    “罢了！”

    紫月始祖强行压下怒火，安慰着自己：“这一宇宙轮回时代的人类族群再强，估计也就能活过三个宇宙轮回时代就自行灭绝。”

    “大不了，让宇宙之主们都返回圣地宇宙，等上三个宇宙轮回时代。”

    “并且，圣地宇宙中有资格突破的准宇宙之主们都已经没了，也许经过几个宇宙轮回时代，能够诞生出拥有更强修炼天赋的天才。”

    紫月始祖做出决定，立刻发布命令。

    圣地宇宙中的那些宇宙之主神力化身收到消息，本尊个个开始向圣地宇宙方向回归。

    ……

    流重山中。

    虫族的烟蝴之主笑吟吟的拿出一颗黑色晶球，交给那名经过藤果洗礼的紫月圣地宇宙之主。

    “瑔征之主，你可知道该怎么做？”

    “我自然明白。”瑔征之主接过黑色晶球，三张面孔上六只眼睛中有着诡异的绿色，“我会将这颗真藤魔晶带回去，交给紫月始祖，告诉他这是我在流重山中意外发现的传承晶石。”

    “去吧。”烟蝴之主满意点头，“我族必将在这个宇宙轮回时代再次崛起！”

    “为了真藤魔神的荣耀！”

    瑔征之主收起黑色晶球，敛去眼中的绿色光芒，动身向着流重山外飞去。

