    第29章 -初破迷局1

    玄光二人闻声迅速赶往声音位置赶去，不多时便在一个小天井旁找到了凌飞羽和沫儿，在他们身边，还有一位老妪。

    凌飞羽见二人赶来，向二人招呼，嘿嘿一笑道“玄光君，怎么样，这下可是我们领先了。”

    玄光点了点头，笑道“少城主真是厉害，这么快就找到线索。”

    玄光这到了近处才觉察到，除了这名老妪，还有数人位于附近的房间内，生气微弱，比起人来更似动物，正如面前这位老妪一般。而此处天井再往前应该是个伙房，而边上藏人的房间应该就是奴仆下人所居住的下房。

    “这该是府中仆役吧，连同房中那些人？”玄光轻问道。

    沫儿轻轻点了点头，“你们来之前，妾身就看过她们了，似乎是被什么幻术控制了心神，你们看，”说着，沫儿转向这老妪，下令道“去端茶过来！”

    只见那老妪，慢悠悠地转过身，走向桌旁，拿起一个茶杯，从壶中倒出一杯茶水，端起茶杯，走了回来，面对沫儿双手递上。整个过程不见思考犹豫错漏，宛如一个人偶。

    在这一片静谧的山庄中，却有如此诡异之物，让人有些不寒而栗，瑶光不自觉地靠近了师兄。

    而玄光倒是不以为意，这种幻术控人的法子他听师父曾经讲过，他还清楚记得黄冠子一脸骄傲的吹嘘自己怎么怎么抓住那个使用幻术控制村民的恶德修士，又是如何如何拯救被控制的那些村民。

    当下便道，“这不难办，我曾听师父说过解法，若是能寻到些醒神花，唤灵草之类的药材，就能做出解药，让这些人恢复神智。”

    众人一听有救，皆是大喜过往，却听玄光继续道，“只是事有轻重缓急，我们当先寻找此庄主人为是。”

    沫儿低头有些愧疚道“都怪妾身技艺不精，只知仇家定在此处，却不知在此处何方。”

    玄光轻声安慰道“沫儿姑娘别急，这里既然有仆役，那就必定有主人，而且此间主人以此等邪法奴役仆从，就算不是沫儿姑娘的仇人，至少也是大有关联。”

    沫儿点了点头，凌飞羽在一旁道，“我们这边只发现了这些人，玄光君那边可有发现？”

    玄光斟酌一下，沉声道，“那边有三十间小间，我怀疑是那些女子的居所，若是所料不差，恐怕如外边那样的女子，还有二十名，只是如今似乎不在此处。”

    凌飞羽猛的听到还有二十人，有些担心道“那外面那几个绑起来的会不会被人救走了？”

    “无所谓吧，那几个……我们还是应该先找到正主为是”玄光本想说那几个无关紧要，可是忆起沫儿曾经被一个女子难住，有些怕伤到她的自尊心。

    众人皆点头称是，凌飞羽道“如今我们正院搜的也差不多了，我们是不是该往那边探探？”

    众人看向高处的两座别院，确实，若说要藏些什么秘密，藏在高处似乎合情合理。

    走到其中一处别院只花了不过半柱香的功夫，这处比起正院小了好多，只一间带个耳房的屋子，屋内很是简朴，似乎很是寻常，但玄光一踏进房门，就发现不对。

    得益于他那双魔眼，他能看到这房中的五行灵气运转自成一体，似乎组成了个圆形闭环，说是法阵却又不像，毕竟灵气只是虚浮在空中。

    玄光以前倒是见过这种情形，而且算是常见，师父每次在他面前施展过法术，灵气运行的轨迹就会残留在空中一会，师父演示过法阵之后，空中就会有这种规则形状的轨迹残留。

    只是以往的情形，轨迹会渐渐变淡而消散，而这房中的真气轨迹凝而不散，似乎…是法阵一直在运转。

    “师兄，怎么了嘛？”瑶光看到师兄嘴角上扬，不禁出声问道。

    “看来这里有点东西，找一下看有没有机关暗道的吧。”

    三人依言照做，东拍拍西找找，这房间内部陈设并不多，很快便都翻了个遍，墙壁地板也都敲过了一遍，确实发现地板下有个巨大空间，可就是找不到进入的门户。

    凌飞羽有些不耐烦了，看向玄光询问道“玄光君，有什么法术可以直接破开地面吗？”

    玄光何尝不是这样想，他所知的法术里起码有五六种可以破开地面，可惜他修为不到，只能看向一旁的师妹。

    瑶光见师兄看向她，思索了一下摇头羞道“我做不到，至少现在做不到，不过若是能在这地面打通一个一指粗细的小孔，应该就可以了。”

    众人面面相觑，这地面石料虽然硬度一般，可现在手头没工具的情况要打一个孔的难度恐怕不低于直接打开。

    玄光思考了一下，这机关必是在这室内，但这一不在物品上，二不在墙面上，那应该就在一些大物件之上，环视一下四周，发现唯一有可能的似乎只有屋内最大的这张牙床。

    玄光尝试着坐上了床沿，而手能碰到的地方……

    （是这里了！）

    玄光摸到床脚柱上有一节似乎可以转动，试着转了一下，等了不到片刻，果然地板发出轰隆隆一阵巨响，露出了一条向下的甬道。

    凌飞羽不等玄光吩咐，便一马当先，冲了下去，沫儿瑶光也紧跟其后，玄光苦笑一声，也只好跟着三人，走下了甬道。

    这甬道比想象中的要长，而且左扭右拐的颇为自然，应是这山体天然的空洞改建而成。

    下到底，发现前方三人堵在出口处，不知在发什么呆。

    直到凑到了前方，玄光才明白为什么三人会止步不前。

    这场面，饶是玄光见惯场面，也不禁有些头皮发麻。

    只见面前地上，整整齐齐躺满了人，死人，成行成列，怕是有百人以上，而且都用布条困紧，这排列的整齐至极，玄光甚至怀疑排阵之人是将这些死人按身高排序…

    “呕”师妹在愣了这么久后，终于反应了过来，干呕出声，脱兔般的向后逃离了这里。

    玄光看向沫儿，倒不是在看她会不会跟着逃离，而是玄光有一个猜测。

    很快，这个猜测便应验了，只见沫儿直直的走向其中一具尸体，身体突然软倒，就这么静静地坐在这句尸体边上，默默的淌下了眼泪。

    凌飞羽不知所以，但此情此景却也不难猜，所以他识趣的站在一旁，与玄光一起，静静地等着沫儿。

    等了良久，师妹也已经回来了，虽然一脸煞白不知吐出多少。这个师妹对玄光来说可算是亲妹妹，见她能克服恐惧与厌恶回到这，他是真的为她感到骄傲。

    人往往就是要克服各种艰难险阻才能成长，而直面恐惧与厌恶，正是其中的原点。

    (本章完)

