    我几乎是下意识的贴的很近，所以鼻息间满是眼前女人芬芳的体香。这感觉简直不要太爽，让我有一种如坠云里雾里的感觉。

    我不知道她是故意的还是有意的，竟然离我越来越近，几乎要和我紧紧贴在一起。我忍不住想要逃离，却只感觉到耳边传来一股热气，听到她在我耳边说道：“衣服有点紧了，我解几个扣子，会比较方便。”

    她一边说话一边解开扣子，扭头的时候身体也不由自主的朝着我这边转过来。看着她迷人的曲线一点点展现，我呼吸越来越粗重，尤其是盯着她的那双眼睛看的时候，我满脑子都在叫嚣着快把面前这个女人占有。

    我完全丧失了自我思考的能力，猛的一把将她抱住，闻着女人醉人的馨香，我更加迫不及待地想要得到她的一切。但是下一秒，我突然听到一阵“咔擦”的声音。这声音让我瞬间就清醒过来，我迷茫的看着眼前这个女人。

    她正在用一种胜利者的姿势跟表情看着我，还扬了扬手里的手机。手机屏幕上，我一脸兴奋的紧抱着她。我不知道她这是什么意思，甚至回想不起来刚才都发生了什么。

    “你现在可以报警了，当然如果你不方便的话，我可以替你报警。”她洋洋得意的拿着手机，在我面前晃了晃说道。

    努力的回想了一下刚才发生的事情，顿时惊出一身冷汗。不是因为这个女人极深的城府跟算计，而是突然想起来这个女人的眼睛。我好像一看她的眼睛，就失去了思考能力，像是被催眠了一样。

    我顿时明白过来，这一切都是她的阴谋，她事先设计好的让我钻进去的套子。只是无论如何我都没想到，她会用这种方法逼迫我乖乖就范。只是现在一切都晚了，我只能自认倒霉了。

    我放弃了抵抗，只能走一步是一步，平静的问道：“什么时候走？”

    扶白指了指我老家那个方向，说道：“现在，去找老黄！”

    “老黄？”我疑惑的问道。

    我老家单名一个山字，附近还有另外两座村子。合起来倒是跟我们这条山海街颇有渊源，其余两座村子一个单名海字一个单名经字。

    而老黄是我们山村一个极为普通的老头，至少我小时候就没见过这老黄有啥过人之处。要是硬说他有什么跟别人不一样的地方，那就是老黄抓鱼是一把好手。甭管是泥鳅还是黄鳝，鲫鱼还是鲤鱼，只要被他摸到了，就没法挣脱开他那两根手指。

    我不确定这女人所说的老黄是不是那个抓鱼很厉害的老黄，于是问道：“你说的老黄是那个抓鱼的老黄？”

    “抓鱼的老黄？”扶白显然也有点意外，随后点了点头说道：“应该就是他，缺了两颗门牙的那个糟老头。”

    这么一说那就八九不离十了，整个山村只有这么一个老黄。不管是春夏秋冬，都穿着单薄的衣服，挽起裤腿，在田间地头摸鱼。

    只是我搞不懂，这个女人费了这么大劲，要我回去老家山村找老黄干什么？

    扶白似乎看出来我的疑惑，一边整理着衣服一边笑眯眯的说道：“你不需要知道那么多，你只需要回去山村，找到老黄就行了。而且看样子，你现在没得选择，不是吗？”

    我确实没什么选择的余地，人在屋檐下不得不低头。扶白胜券在握，朝我做了一个请的手势，随后便自顾自的朝着门口走去。

    让我意外的是，这娘们看样子还挺有钱，门外竟然停着一辆宝马X6。

    扶白见我四下张望，按了下喇叭，吓了我一跳。我坐到车上，她才说道：“别想着耍什么花样，你若是老老实实乖乖听话，大家都相安无事，否则我也不介意再让你先吃点苦头。”

    要不是害怕她那双似乎能看穿人的内心的眼睛，我倒是还想多体验下刚才那种苦头。当然我不敢表露出来，谁知道这娘们还有没没别的手段。如果她真的报警，我就算是长着一百张嘴跳进黄河都无法撇清。反正是去山村，到了山村只要想办法见到爷爷，自然一切都一清二白了。

    山村实在是太过于偏僻，以至于车子行驶了大约六七个小时后，再也没有前进的路线。我们只能下车步行，穿越绵延不绝的山脉地带。

    这趟山路我走过很多遍，但是仍旧记不住具体的路线。山林之中甚至连条显眼的路都看不见，每一次经过这条山路都要爷爷带路我才不至于迷路。

    我很想看见扶白这娘们在这里吃点苦头，但是看样子她似乎对这条路线极为熟悉。偶尔停步，侧着耳朵像是在听什么，稍后便又继续催促着我前行。

    就这样在密林之中穿行了也不知道多久，扶白再次停下了脚步。这一次她侧耳的时候，就连我都听见了“啾啾啾”的呼喊声。这声音听起来十分急躁，像是某种动物发出的声音。

    “前辈既然都来了，何不现身一见？欺负小动物，可不是什么高手风范啊！”扶白站在一棵树下，皱着眉头突然朝着前方喊了一句。

    但是看样子似乎她也不确定那个人的方位，而我更是一头雾水。这荒山野岭，别说人了，我连只鸟都没看见。

    可是接下来却让我大跌眼镜，一个举着“游方郎中，包治百病”牌子的老头，就这么凭空在我们眼前出现了。

    这老头我有点印象，以前在爷爷家里见过。听爷爷说他也在山海街有一家药铺，只是这老头似乎十分闲散，属于那种天生坐不住的人，所以就关了铺子四下游历去了。

    那老头盯着我上上下下打量了一番，捋了捋胡子，这才面对微笑的说道：“还好来的不算太晚，没有酿成大祸。你放了这小子，我就当没看见你，如何？”

    扶白似乎在思量着，半晌才说道：“如果我不答应呢？”

    那老头也不生气，笑眯眯的说道：“恐怕由不得你答应不答应，姓马那小子做事太过了，我们这些老家伙还没死绝，恐怕这天下还不是他说了算的。”

    姓马那小子？我听的一头雾水，以为这老头认错人了，忍不住插嘴问道：“姓马那小子？大爷，我姓杨啊！”

    那老头白了我一眼，一脸恨铁不成钢的样子对我说道：“你们以后注定会见面的，而且不是你死便是他活。不过我倒是很好奇，怎么看你也不像是那个天选之人，为何杨左卫那老不死的一口笃定，只有你才能制衡姓马那小子？”

    杨左卫是我爷爷，而我爷爷似乎知道很多东西，但是为什么却又从来不跟我说？

