
    “对了，林辰，我也刚好有些事情要和你说，关于昆仑圣地那些宗门的。品書網”江老道。

    “你说。”林辰道。江老道：“我们龙组已经试着去联系昆仑圣地的那些宗门，想和他们好好谈一谈，制定些规矩，让他们不能扰乱社会秩序。不过，我们派去昆仑山的人，这次虽然找到了那些宗门所在的地方，却是被拒之门

    外，对方根本不愿意和我们交流！”

    林辰冷笑道：

    “这些家伙已经自大到连国家都不放在眼里了！”

    江老声音也是带着怒气，确实是林辰说的这个情况了。

    “现在的情况是，他们显然不想与国家为敌，但也不想被管束。可只要在华夏大地，又岂能不受管束，无规矩不成方圆，难道任由他们胡作非为吗？这些家伙太猖狂了！”

    江老心也是有些无奈。

    昆仑圣地人，无疑也是忌惮国家的，真的激怒了官方，一颗核弹过去，算真是神仙，也要炸得灰飞烟灭。

    不过，他们也是认定了国家不会这么做。

    先不说这种大型武器的后遗症，算真的动用这种武器，如果到时候昆仑圣地有一部分人没死，对官方展开疯狂的报复。

    那么这些发疯的超级强者，无疑会对国家造成难以想象的破坏！

    江老无奈道：

    “面的意思是，最好在不动用大型破坏性武器的前提下，给这些家伙一些颜色看看。不过，这些宗门里应该有着不少超凡境强者，军队都拿他们没办法，又怎么去给他们颜色看看？”

    “现在古武界里，不少人都已经知道了昆仑圣地的存在，还接触到了昆仑圣地的人，许多人都已经不把华夏古武联盟放在眼里了！”

    林辰沉声道：“情况我知道了，我会给这些人一些颜色看看，让他们知道，外面世界的人也不是好惹的！”

    “呃……什么意思？”江老愣住。

    他只是觉得这些事情，有必要和林辰这个龙牙说一声，却没想过要让林辰去出头。

    毕竟，林辰虽然也是超凡境的实力，但却是刚踏入超凡境不久。

    江老自然不认为，林辰能去和昆仑圣地的那些人谈判些什么。

    “没什么，那先这样吧，我还有些事情要处理。”

    林辰没打算解释太多，直接挂了电话，看向韩霜道：

    “现在我岳父他的情况怎么样了，稳定下来了吗？”

    饶是韩霜此时心里焦急，听到林辰直接叫自己父亲为岳父，也是脸颊发烫，但也顾不得娇羞，道：

    “我妈打电话给我时，说正准备做手术，手术成功的几率只有百分之三十，如果手术失败，好的情况是变成植物人，坏的话会直接脑死亡！”

    说到后面，韩霜眼睛又有些红了起来。

    林辰不容置疑道：

    “你马打电话，让那边只要维持住你爸的生命体征行，马停止手术！我过去给他治疗！”

    韩霜此时也才想起，林辰除了是个强大的武者，更是个神医，连忙点头，拿出电话拨打起来。

    林辰看向叶伊人道：

    “伊人，我现在和韩霜去帝都一趟，你帮我和夕夕姐她们说一声，如果遇到了什么事情的话，可以找小白和小黑他们两兄弟帮忙解决。他们解决不了，你打电话给我！”

    “好，你要小心一些，我感觉魏家和严家做这些事情，其实都是为了逼你过去帝都！”叶伊人脸带着担忧。

    林辰点点头，表示自己会多加小心。

    实际，叶伊人想到的，他也已经想到。

    不出意料的话，帝都那边，应该是有着天罗殿的人在等着自己过去。

    对方也是料定了，以他的性格，一定会过去。

    林辰确实非去不可，今天韩霜的父亲出事，说明对方已经等得有些不耐烦了，那么他再不过去，明天可能是韩霜的爷爷出事了！

    这件事情因他而起，他自然不能袖手旁观。

    ……

    帝都军区总院。

    二楼手术室外，韩家的主要人物都是一脸焦急的等待着，韩老爷子面沉如水，一言不发看着手术门，眼却是燃烧着熊熊怒火。

    他的大儿子韩智勇昨天突然被组织带走调查，二儿子今天被人打成重伤送入手术室，救回来的几率只有三成。

    女婿的集团股价在股市受到了攻击，几天之内集团市值蒸发了一半不止。

    其他许多韩家体系里的人物，也都是受到了攻击，纷纷出事，一时间韩家相关的人员都是人心惶惶，颇有些大厦将倾的感觉。

    此时的韩家，风雨飘摇，被整个帝都所瞩目，无数人都在看戏，看他韩家的好戏。

    其他的韩家众人，也都是一脸忧色，等待着手术室里传来结果。

    气氛压抑紧张！

    这时，韩霜母亲急匆匆走来，到了韩老爷子身旁，在他耳边说了什么。

    韩老爷子眉头拧起，下一刻，重重点头，道：“按林辰说的做！”

    “爸，怎么了？”

    韩霜小姑等人都是朝着这边看了过来。

    韩母便把韩霜说的话语，给众人重复了一遍。

    “什么，林辰能治好我二哥？”

    韩霜小姑惊讶出声，接着众人也才都想起，林辰确实还是个神医，之前韩智军眼睛多年的毛病，是林辰治好的。

    “我来敲门！”

    韩霜表弟蔡彦立马走到手术室门前，砰砰砰地敲起门来。

    咔擦！

    没一会儿，门便被打开，一个五六十岁，穿着白大褂的的医生走了出来。

    他是这次手术的主刀医生周达翰，在国际脑科领域赫赫有名的泰斗级人物，更是华夏脑科领域的第一号人物，原本已经是半退休状态，不再操刀做手术的了。

    不过因为韩智军身份特殊，所以他才会亲自场。

    周达翰走出来，摘掉口罩，一脸怒容，如果不是面前这些人身份不简单，他已经直接破口大骂了！

    手术做到一半，竟然拍门干扰，这不是欠骂是什么？

    虽然他没有直接发火，但也是没好脸色，对着拍门的蔡彦沉声道：

    “你是怎么回事？你知不知道手术很有可能因为你的干扰而出现意外，如果真的出现了意外，谁来负责？”

    这时，韩母连忙道：

    “周医生，是这样子的，麻烦你把手术停止，只要维持住我丈夫的生命体征行，等下会有人过来替他治疗的！”

    周达翰闻言，简直气的差点脑袋冒烟。

    这话的意思，分明是觉得他不韩母口的那个人嘛！

    周达翰冷声道：“韩女士，我不知道你受了谁的蛊惑，但你不要糊涂！我不谦虚的说一句，整个华夏在脑科领域，绝对找不出一个我强的人！你要让别人来替你丈夫治疗，这简直是谋杀，是要害死你的丈夫！”
