    “终日不得安闲，你也是辛苦了！”看了眼草包小帅，因素利此时心情极好，却觉得罗哈顺眼了许多，仿佛经过几日的锤炼，他的文治武功，有了质的飞跃。

    “应该的，都是应该的，只要助大帅破城抓住李毅，我罗哈无怨无悔！”

    素利满意的点了点头道：“李毅沉不住气了，他要偷袭我，这个你应该知道了！”

    “知道，知道！”罗哈连声作答。

    还是那么没有长进，不能为我分担半点忧愁，不过这也比那两个东西要好！素利无奈的叹了口气：“好，我们言归正传，你带着手下埋伏于营寨的西方，我吗，在东边设伏，咱们摆出擒虎大阵，专等李清刚送上门来！”

    “大帅出此妙计，那李毅若是敢来，咱们就来个收庄大包圆，将他一网打尽！”

    素利点了点头，若有所思道：“但愿他李毅是条汉子，不要中途打了退堂鼓！”

    罗哈眯缝着眼睛，脸上带着笑意，领军依命而行，布置将士到预定地点设伏。

    素利搔了搔头，吩咐道：“传令守营将士，让其佯作疲态，待汉军袭营时，不可做过多的抵抗，尽可能将其放入大营，这样才好围歼于营中！”

    传出此道命令，素利感觉已经滴水不漏，他满意的点了点头，领军赶往东方预伏点。

    天寒地冻，人本应躲在屋内、帐中，但汉鲜两军为了出奇制胜，不约而同的选择了挨冷受冻。

    夜风轻抚大地，亲吻着汉军将士的面颊。张盛衣着相对单薄，那点热乎劲，早已被寒风卷走。脸上失去了知觉一般，没有了刀割的感觉，身上不停的打着寒颤，这样下去真的要撑不住了。

    “张将军，敌军防备松懈，我们不用再等了，冲进去吧！”李恒没吐出一个字，他的嘴边就升腾出一股热气。不，那不是热气，是水蒸气遭遇寒风，结成的冰晶迷雾。

    被唤为将军的张英也好不到哪去，她的衣服也被冷风打透，身体的热量正被一点一滴的带走。

    听得出来张盛的声音有些颤抖，她瞥了一眼这位汉子，又望了望敌军大寨。

    预定卯时发起攻击，此刻已是寅时之尾，距离攻击时间不到半刻钟，但将士们真的熬不住了。若身体上的热量被抽空，枪都握不住了，还打个毛仗？而敌营防备比较懈怠，反不如提前这片刻之功，先冲进敌营再作计较。

    想到此处张英带点了点头道：“传我将令，全体将士，准备攻击！”

    张盛也听出传令声带有一丝颤抖，他心中一热，急忙转过头去，带着颤音道：“兄弟们，人衔枚，马裹蹄，迫近敌军营寨！”

    本想人活动起来，能增加身上的热量。不想行走速度过缓，产生的热量还比不上流失的多。

    “上马，冲过去！”张英真的等不及了，她等不到靠近敌营，便下达了冲锋的命令。

    “兄弟们，冲啊，趁敌军守卫松懈，我等杀入敌营，冲他个落花流水，七零八落！”张盛跃上马背，高高举起大铁枪，高声喊喝道。

    汉兵将士都已按耐不住激动的心情，他们每战必胜，运计必会成功，已经习惯成自然，早把这次偷袭当作了消遣心神的机会。众人齐声呐喊，声音响彻云霄，在寂静的夜晚，可传出数里之外。

    随着喊喝声想起，五百匹骏马，如离弦之箭一般，向鲜卑大营飞驰而去。

    守营的鲜卑将士心里极其矛盾，他们始终留心观察这营外的动静，汉军缓缓的靠过来，虽然极其小心，却难逃出鲜卑人的视线，但他们恐打草惊蛇，只能装聋作哑。就是汉军发起疯狂冲锋，守军也没有立即发箭阻击。

    进了更近了，攻击的马队已经冲入鹿角丫杈，将拒路马挑飞到一旁。

    “放箭！”守将一声令下，一排利箭飞出营寨，冲在最前面的汉军，有数人中箭落马。

    不过汉兵也穿了皮衣，有这层防护服，更多的士兵受了伤，却依然继续冲锋。

    “射，给我狠狠地射！”守将高声喝喊着。

    但汉军的声浪更加响亮，大枪连续挥舞，一阵“噼啪”“咔嚓”声过去，寨门变得支离破碎。

    “杀啊！”张盛一声爆喝，两名守军立时丧命于他的大铁枪下。太平兵具有世上最强的骑兵冲击力，只要令其迫击，就会显现巨大的威力。

    “撤，快撤！”守将见完成了预定任务，立即下达了撤退的命令。

    许败不许胜，这样的仗打着憋气又窝火，守营官兵早已心生退意，见主将败阵，也忙不迭的跟着逃了下去。

    冲营就这般顺利，令张盛感到了一丝差异，但他仅此而已，并没有进一步细致分析，而是习惯成自然的下了结论，鲜卑人连战连败，士气军心已经沦丧殆尽。

    “冲啊！一鼓作气，荡平素利大营！”张盛信心爆棚，他大喝一声，带领着将士儿郎，如入无人之境般，扑向了鲜卑大营的纵深。

    “汉兵杀进来了，大帅！”

    “稍等片刻，将他们全部放进来，再来个一勺烩！”素利神色镇定自若，尽显大将风度。

    “张军侯，鲜卑大帐都是空的！”

    “什么！这怎么可能？”张盛满腹的狐疑，他不相信士兵的汇报，要亲自看上一眼。

    “啊！不好，上当了，快撤，传我命令，全军撤出敌营！”张盛亲自挑开一定帐篷，果不其然，里面空空如也，他的脸立即变了颜色，身上满是冷汗，已经湿透了衣襟。

    为了培养新人，张英自作主张，将张盛推上了前台。而张盛也算是用脑袋作战的将领，若稍加培养，可堪当大任。

    没想到张盛却捅了这么大的娄子，这要是被包了饺子馅，那可是全军覆没的命运！怎么办！这可怎么办！张盛下大了撤军令，但将士都陷入疯狂状态，少有人醒悟，还在向前蜂拥。

    “汉兵已全部进入我军大营，大帅，他们已是瓮中之鳖！”

