一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零九章灵石矿场

    翌日，当李墨看见灰毛鸡的时候，灰毛鸡嘴角噙着一丝高傲，表情非常不屑于顾！

    “老祖昨晚的威力，想必你也是体会到了吧？”灰毛鸡背负双手，淡淡说道，眉宇间的傲色，简直令人发指。

    李墨根本懒得理会这厮，径直朝着楼下走去。

    “哼！”灰毛鸡看着李墨的样子，先是一怒，而后又一喜，“我知道了，你一定是嫉妒，嫉妒老祖这么持久，对不对？”

    “滚！”李墨怒道，甩袖而去。

    “哟，恼羞成怒了，我说墨小子，你不会真的不行吧……嘿嘿……”灰毛鸡猥琐的笑了一声。

    走下去的时候，安德森早已经在那里等待着，早餐也就是非常的丰盛。

    一顿饱餐后，安德森开着玛莎拉蒂带着李墨与灰毛鸡，朝着洛杉矶外开去。

    洛杉矶非常大，在全球都是有名的繁华大都市，车子一直开了几个小时，才行驶到城市外，而城市外，远远看去，有一种宁静的感觉，没有了那些喧闹与吵杂。

    又过了近一个小时，车子行驶到了一片树林外，这里的地势高低不平，说是山，倒也算不上，毕竟太矮了。

    车子停在了树林外，然后安德森道：“李大师，就是这里了，我们走进去！”

    “嗯！”李墨点头，几人都走下了车，朝着里面走去。

    “你没事来这里做什么？”灰毛鸡随口问道。

    “嘿嘿，上次与一个维密超模在这里约会，树林中无拘无束的感受了一番大自然。”安德森笑着说道。

    “这里倒是一个好去处，老祖改天也来试试，安德森，你昨晚给老祖的那些人耐力似乎不怎样啊，不过好在数量还可观，老祖也算是略微舒坦了一些！”灰毛鸡背负双手道。

    安德森闻言，暗自咋舌，这些人可都是身经百战，会所最好看的一批，无论是经验还是技巧都是很强的，但在九圣老祖的征服下，一直到现在，十五人还在睡着没有醒来，不愧是神仙一般的人物，这能力太可怕了。

    “老祖，您真的太强了！”安德森由衷的敬佩道。

    “这算什么？老祖当初一晚夜御百族，都不再话下！”灰毛鸡大手一挥，极为傲然。

    夜御百族？安德森有些不解，还以为是什么华夏的生僻词语，便又恭维了一番。

    三人正走着，李墨的眼眸忽然看向了几个方向，然后停了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，从一颗树上跳下来一位穿着迷彩的军人，从一旁的地上爬起另一位军人，还有一个石头后走出来一人，三位皆是穿着迷彩军装，手里拿着冲锋枪，对准了三人。

    “站住，这里不准靠近，走开！”一人大喝一声，似一言不合便要开枪。

    安德森一惊，然后立刻开口道：“我们只是路过，只是路过而已，马上就走！”

    言罢，拉着李墨与灰毛鸡转身离去，一直走到几人看不到的地方，这才呼了一口气道：“这里怎么会有特种兵？太奇怪了！”

    “这红灵石有些珍贵，所以连军方都惊动了，在此开掘也很正常，你先回车上等我，我进去看看！”李墨道。

    “好，李大师小心！”安德森道了一声，然后转身就走。

    李墨与灰毛鸡则是朝着前方继续走去，只不过这一次，速度极快，且所过之处皆是盲角，就算是有人看见，也只能看到一丝残影，一定是觉得眼花了，不会觉得那是人。

    片刻后，李墨便看见了前方有许多身穿迷彩的米国军人，一个个都是手持枪械，在周围注视着，并且最外围还有一队十几人正在巡逻着，在后方，有许多工人正在开采着矿石，这些矿石皆是呈现一种透亮的红色，即便相隔甚远，李墨也能感受道那一丝火属性的力量。

    “宝贝啊，火属性的灵石，虽然火属性力量很弱很弱，但总比没有的强！”灰毛鸡眼睛亮了。

    李墨没有说话，而是继续观察了起来，在周围，已经建造起了一些简单的仓库，一共有五个，这些矿石开采后，皆是送入到了仓库之中，此刻正朝着第四个仓库之中运送。

    “动手啊，这些渣渣老祖分分钟就灭了！”灰毛鸡喊道。

    “不急，这里建造了五个仓库，说不定这些火属性的灵石便只能开采五个仓库，等他们开采好了，我们再去，将所有灵石全部拿下！”李墨道。

    “好，老祖喜欢！”灰毛鸡兴奋道。

    “你先回去，让安德森先走。”李墨道。

    灰毛鸡点点头，很快消失不见，一会儿后便又重新返回，看了片刻后，觉得没什么意思，便直接躺在树上睡了起来。

    这一觉，不知睡了多久，等它醒来的时候，天上的耀日已经不见了，它看向了前方，然后顿时喜道：“开采完了！”

    “嗯，再等一下，我刚看见这里似乎有两个人，可能是米国的修行者！”李墨说道，毕竟是在米国，华夏都有许多先天，米国肯定也有相同等级的存在。

    “那又怎样？看老祖的。”灰毛鸡不屑的道，旋即纵身而起，直接朝着前方冲去。

    李墨一惊，想要阻止已经来不及了，这厮也太冲动了吧。

    灰毛鸡刚刚冲出来，便被巡逻的那一行人给发现了，十几人动作很快，立刻上膛开枪，枪口喷出火舌，砰砰砰的声音不绝于耳。

    灰毛鸡站立虚空，一掌拍来，是几人连人带枪直接倒飞出去，狠狠砸在大地之上，狂喷鲜血，无法动弹。

    一阵枪声之后，这里的所有人都发现了灰毛鸡，瞬间，上百米国军人手持长枪冲了过来，一时间，枪林弹雨，如同风暴一般袭来，灰毛鸡大笑一声，“谁能拦得住老祖？”

    灰毛鸡双掌齐出，一道狂暴的劲风飞出，虚空之中的子弹都被这一掌给拍飞，并且趋势不减，狠狠砸落在那些米国军人的身上。

    “轰轰！”

    两道爆响传来，数十米国军人，在灰毛鸡的双掌之下炸飞出去，有的直接在虚空便成为了一道血雨。

    大地之上顿时清空了一大片。

    剩余的所有人，皆是胆寒了，手中拿着枪也不敢再开，看着灰毛鸡飞来，不住的后退，露出见鬼的表情。