    李三思听到了那个声音......爬虫？

    熟悉的语调，熟悉的气息，熟悉的称呼。

    他的心在一瞬间揪了起来，上半夜闯入那座似真似幻的小巷中的记忆如潮水般涌来，颠覆着他的认知观。

    这是，魔的声音？

    李三思有些不确信.....还是，幻听？

    有夜风吹过，带来下半夜的清寒。

    李三思忍不住打了个哆嗦，随后缓缓抬起头，发现五位黑衣杀手的大刀很是诡异的停在了自己脖颈边缘，只差半寸便要落下。

    他甚至能感觉到刀口下的凛冽寒气。

    可奇怪的是，任凭五位黑衣杀手如何用力，哪怕气机迸发，火力全开，也再无法下落分毫。

    像是被某种力量给拦在了半空。

    见鬼！

    李三思转头看了一眼身后，镇魔街的顶空之上，金光与刀光仍在各自绽放，遮住了半边天空的暗色，说明白衣术士和楚白狼之间的那场战斗已经进入了白热化阶段，二人都无法抽身来到这里。

    所以，是谁将黑衣杀手拦下？

    五把大刀在夜风中颤动，发出凄厉的哀嚎。

    五位黑衣杀手眼神中泛着惊恐的神色，他们想要收刀退下，却发现身体已经不受控制，和自己的刀一样，被束缚在了原地。

    气氛沉寂下来，场间陷入僵局。

    这时，李三思再次听到了来自黑夜小巷中，那只魔的声音：“本尊这样一位伟大的，可敬的，尊贵的，魔道祖师，竟然会因为你这只如此孱弱的爬虫，而差点被另外五只可笑的爬虫给杀死，实在有些可笑......这卑贱的身体，如何配的上本尊这高贵的神魂？”

    不可一世的语气，带着与生俱来的张狂之意。

    李三思神情激动......是它！是它！就是它！被困小巷八千年的魔道霸霸！

    上半夜的经历不是幻觉！

    镇魔街的下面，真的封印了一只魔！

    是它从五位黑衣人手中救下了我？...李三思努力平复心绪，“看来它真的很需要我这具身体来夺舍重生，要不然不要说救我，只怕第一个想杀我的就是它！...对了！它在哪？它在哪？”

    “吵闹的爬虫！”

    魔的声音中带上了一丝不耐：“说话可以，但是不要冥想，你混乱的思维让本尊感到恶心。”

    “它能听到我的心声？”

    李三思感觉有些惊悚......重伤之躯尚能窃 听风云，这魔道祖师的本事可真不是盖的！

    “本尊窃 听你吗！”

    魔的声音再次响起，突然的爆粗口让李三思感觉有些出戏......这只魔啥时候学会我的招牌国粹了？

    “愚蠢的爬虫，到现在还没有发现自己神念中的异样吗？”

    魔的语气中带上了几多嘲讽之意。

    “神念？”

    喃喃自语一声，李三思下意识闭上了眼，本能产生的意念催促他快速进入了思维宫殿中......进来的那一瞬间，他呆住了。

    原本宽敞明亮，分类明确，像是一座巨大无比的图书馆般的思维宫殿，此时竟然变得无比凌乱。

    并且所有房间都被一层浓郁的血光给覆盖住，无尽的暗色和寒意飘散在每一寸空间，单从观感上来看，冷厉且肃杀！

    好好的一座正能量的思维宫殿，怎么就变成一座阴气森森的古堡了？

    李三思懵逼片刻，思维游荡，很快就感知到，思维宫殿的某个角落里，传来了沉沉的呼吸声……有人？！

    李三思汗毛倒竖，猛然瞪眼望向声音传来的方向……黑暗中，一对充满杀意的血瞳从思维宫殿的深处缓缓逼近，逐渐放大，像是两轮染血的夕阳，洒落凄冷而肃杀的血光。

    将李三思的神情照耀的有些诡异。

    血瞳在李三思身前两丈远处停下，居高临下审视着李三思，带着憎恶冷漠，却又满含无奈的情绪。

    李三思努力平复着心头的恐慌，一遍又一遍的进行自我开导，暗示自己这是老子的主场，千万不要慌！

    他睁眼凝视着那对血瞳，思维逐渐延展开，片刻沉寂，他的神念在思维中动荡起来：“你是，小巷中的那只魔？”

    声音尽量保持着镇静，以掩饰自己的不安。

    可那对血瞳的主人还是看出了他的紧张。

    一声冷笑突起，魔的声音随之而来：“没想到吧，本尊还是进入了你的体内。现在的你，是该颤抖，还是该跪下？”

    刻意低沉的嗓音，带着压抑的某种复杂情绪，让李三思摸不透魔的心思。

    我就不能站着吗？……李三思忍不住吐糟，随即有些不安，“难道它夺舍成功了？”

    他强自沉淀心神，思维宫殿中的所有记忆信息顿时快速流转起来，随他心意而动，和往常并无任何区别。

    “呼！”

    李三思长出一口气，“思维宫殿并未被控制住，说明这具身体还是自己的。”

    随即皱起眉头：“可这只魔为何会出现在我的思维宫殿中？”

    他再次调出上半夜的记忆，想要一探究竟，却发现离开小巷之后的记忆画面还是那般模糊，像是被人将那个时间段给刻意抹去了一般。

    “逃离小巷的那段过程中，到底发生了什么事？”

    李三思轻轻皱眉：“如果我没记错的话，当时的魔已经是强弩之末，所以他不可能成功夺舍，而从我如今的思维感知来看，他也确实没有做到。”

    想到这里，他渐渐冷静下来。

    很快便想到了另一种可能：“或许，在那条小巷之中，它还是没能忍住诱惑，选择强行夺舍，虽然最终进入了我的身体，可它自身的伤势和微弱的气息却不足以控制我的神念，尤其，在我的思维宫殿面前，它更是无能为力。所以从某种意义上来说，这场夺舍的工程，它只成功了一半。”

    夺舍重生这件事，成功一半，等于失败。

    也就是说，现在的魔，不仅没能借着我的身体重生崛起，反而被困在了我的思维宫殿中，无法出来？...李三思振奋起来，满脸鄙夷，“这货二 逼吧！被困八千年，脑子出问题了？作茧自缚？”

    隐藏于黑暗中的魔感知到了李三思的思维波动，它的声音很快响起，显得有些急促：“就算本尊被困在了你的体内，你也不能把本尊怎么样.....虽然有些可耻，但本尊还是要提醒你一句，你的神念和宿命，已经与本尊牢牢绑定在了一起，生死荣辱，皆为一体，本尊要是出了什么事，你这只小爬虫，将会付出与本尊同等的代价。”

    说出这句话的时候，魔的语气依然高傲，但无奈的情绪也愈发浓厚。

    显然对于自己的处境感到很是悲催。

    难怪它会救我！...李三思若有所思，“敢情若是我死了的话，它也要嗝屁！”

    魔感应到了李三思的想法，冷哼一声，没有反驳......因为事实确实如此。

    思维宫殿中，一人一魔突然都沉默下来，似乎都在为各自的处境做一个心理的适应。

    黑暗中的血瞳忽然再次往前逼近了一些，血光惊起，吓了李三思一跳。

    他注意到，身前不远处的思维暗影间，不再是那些如出一辙的记忆房间，而是出现了一个巨大的牢笼......牢笼自地面而起，直入苍穹，延伸到思维宫殿的最高点。

    正是这间巨大的牢笼将魔困在了原地。

    黑暗中仍然看不清魔的样子，只能感知到它那顶天立地的高度。

    而当李三思余光转向牢笼高处时，发现有一双巨大的手掌紧紧的抓住了牢笼的两端，每当手掌握紧，或是稍作用力时，牢笼所处空间便会释放出一道金光，将其逼退。

    那应该就是魔的手掌吧？...李三思惊叹了一声，“一双手掌都比我人还要大，它的本体该有多夸张？”

    黑暗中，魔最终退回到了思维更深处。

    血瞳稍显黯淡。

    但弥漫在此间，仿佛与生俱来的杀气却还是那般清晰。

    李三思壮着胆子往牢笼处靠近了一些，他讪笑一声，打破沉默：“谁能想到，我竟然会和一只魔有了命运的羁绊？”

    听上去只是感慨，实则内心爽到飞起......和祭酒同时代的魔道祖师就藏在自己的体内，不等于身边跟着个强到离谱的一等保镖？

    日后行走大魏谁还敢招惹自己？

    魔很不给面子的说道：“你别高兴的太早，本尊现在能发挥出来的实力不足往日半成，帮你对付几个小爬虫尚可，可要是面对一些老爬虫，你就自求多福吧。而等本尊恢复到巅峰状态之后，你我之间所谓的羁绊，会被本尊亲自斩断。”

    冷漠中带着十足的傲娇。

    要不要这么直接？...李三思沉淀思维，放下心绪，忽然正色说道：“先别说那么多，能不能先把外面那五个杀手解决了先？被五把大刀同时架在脖子上的感觉可不好受。”

    魔的声音在黑暗中响起：“本尊可以出手，但需要你暂时交出对这具身体的控制权。”

    李三思有些为难：“该不会，你是想趁机夺权吧？”

    “爬虫的思想，果然有够肤浅。”

    魔毫不掩饰自己的鄙夷，它冷笑道：“一般的修魔者可能会耍些小心思，但你记住，本尊，是八千年前便无敌于天下的魔道祖师，本尊的骄傲，无人可亵渎！所以就算本尊想要你的身体，也只会堂堂正正的利用夺舍之术去获得，这等卑劣的手段，本尊不屑！”

    知道啦！知道啦！咋还急眼了咧?......李三思露出崇敬的表情，“我就欣赏你的骄傲！说吧，我该怎么做？”

    “闭眼放松即可。”

    “就这？”

    李三思顿时摒除杂念，将脑海放空，低语了一声，“是这样吗？“

    魔没有再说话，只在黑暗中轻轻点了点头。

    强大的神念在牢笼中蠢蠢欲动，逐渐占据了这具身体......无敌的它，似乎，又回来了！

    思维宫殿中，李三思已经闭上了眼，意识渐入虚无，像是睡着了。

    镇魔街上，李三思却缓缓睁开了眼，他的瞳孔，是血红色的。

     

