    第100章 天骄盛会开启

    “这几人究竟是谁？”

    “年纪那么小，实力却那么高？”

    “不清楚，可能是七大势力内的隐世天才吧。”

    “很有可能，毕竟散修里面天赋绝顶的修士就那么几个，他们早就名震整个神墟大陆了。”

    “而这些人根本就没有见过，肯定不是顶尖散修的那一批。”

    “……”

    客栈内的修士们纷纷猜测道。

    “小儿，我们几个要这边住两天。”

    “上号的房间给我们腾出来。”

    苏宇看向一脸惊慌的店小二，说道。

    “好……”

    店小二颤颤地点了点头。

    方才八星大帝被秒杀的一幕他还历历在目。

    若是他惹上了眼前的少年，命运怕是比那位八星大帝更惨。

    “这是银子。”

    说着，苏宇从怀中掏出了几锭银子，随即扔给了店小二。

    接过手，店小二有些不敢相信。

    他以为苏宇是那种不给钱的人。

    看来是他多想了。

    一行突然出现的少年少女瞬杀八星大帝的事瞬间在方圆数万里传开。

    很多人又将昨日在大奈客栈的事翻了出来。

    当他们得知苏宇在顷刻间就杀了采花大盗蔡虚后，不禁再次议论了起来。

    “蔡虚这个淫贼，总算被人杀了。”

    “就是，我的婆娘就是被他给玷污的。”

    “我的婆娘也是，不过最气人的是……她还很乐意，表示要再来一次。”

    “这位兄台，可怜你一息时间。”

    “蔡虚也来过我家，不过我的婆娘没事，但我家的母猪却是怀孕了。”

    “淦母猪这种事，蔡虚这个淫贼已经不是做了一次两次了。”

    “那黑面刀客之所以不远数十万里来追杀蔡虚，就是因为这个淫贼玷污了他们所养的母猪。”

    “原来如此，那淫贼蔡虚真不是人！”

    “谁说不是呢！”

    “……”

    转眼间，两日过去。

    天玄宗所召开的天骄盛会开始了。

    苏宇等人在经过附近修士的询问下，成功到达了天玄宗。

    “宇哥，这宗门比苏家还要大啊！”

    穷奇看着这天玄宗的规模，不禁惊叹道。

    “毕竟是七大势力之一，而苏家……只是在九道天域还算不错。”

    “跟这天玄宗自然是没法比的。”

    苏宇开口道。

    “帝子，这天玄宗在七大势力里也算是正派，我们到这儿来结个善缘也是不错的。”

    花若曦看向苏宇，说道。

    “既然他们这么邀请我来，想必也没有恶意。”

    “结下善缘想来也没啥问题。”

    苏宇说道。

    “宇哥，你那么牛逼，我估计他们都得要巴结你。”

    穷奇笑着说道。

    苏宇：“……”

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要在天玄宗进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励千佛之印。】

    【千佛之印：半仙级功法，修炼成功后可不惧半步仙人。】

    闻言，苏宇的内心乐开了花。

    如此功法在手，他还惧谁？

    神通读取术当即催发而起，千佛之印瞬间就被他修炼至大圆满境界。

    因为苏宇有天骄盛会邀请函，因此看守的弟子并未阻拦，而是随着一众天才来到了天玄宗内部。

    宗内大殿。

    此时已聚集了数十位名震一方的天才修士。

    而在这些人中，苏宇看见了熟悉的几张面孔。

    剑子、剑女以及剑圣。

    剑圣的年龄颇大，显然不是主角，应是护送剑子与剑女而来的。

    而令苏宇感到惊讶的是，他们三人都达到了大帝境。

    剑女的修为最高。

    达到了二星大帝之境。

    其次是剑子与剑圣，都是一星大帝的修为。

    “帝子……”

    虞兮的美眸忽地瞥见了苏宇等人，瞬间激动了起来。

    很快。

    虞初与虞墨凡都发现了苏宇他们。

    “奇哥，好久不见啊！”

    “想死我了！”

    虞初一脸激动，立即给了穷奇一个熊抱。

    “初弟，咱兄弟俩今天一定要不醉不归。”

    穷奇抱着虞初，同样一脸兴奋。

    “一定一定。”

    虞初说道。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “剑女、剑圣，又见面了。”

    苏宇笑着朝着二人问候道。

    “是啊。”

    “好些日子不见了。”

    “帝子的长相比之以往更有进步了。”

    虞兮看着苏宇那帅得一匹的面庞，不禁说道。

    这么帅的人……万剑天域可是找不出来一个。

    “剑女过奖了。”

    苏宇谦虚回应。

    但内心也在思索。

    自己又变帅了吗？

    唉，其实他也不想啊。

    老天让他越来越帅，他是一点办法都没有啊！

    “帝子，九道天域内的天骄，被邀请的看来也就我们两家了。”

    虞墨凡看着苏宇，说道。

    “是啊。”

    “大帝境以下的，天玄宗应该看不上眼。”

    苏宇点了点头，说道。

    整个九道天域，几乎都没什么大帝。

    更不用说以十几岁的年纪踏入这等境界了。

    “各位！”

    “既然大家都已到齐，那么这天骄盛会就正式开始了。”

    大殿上方的青衣老者开口道。

    “帝子，他就是天玄宗的宗主。”

    “莫尊！”

    花若曦提醒道。

    虽然她并未见过莫尊，但从第六祖那儿看到过莫尊的画像，因此认得。

    闻言，苏宇点了点头，并好好打量了他一番。

    很强！

    比他所见过的任何人都强！

    这是苏宇的第一感觉。

    虽然说是天骄盛会，但实则就是擂台比试。

    谁拳头大，谁就是排名靠前的天才。

    因为来的都是散修，因此当他们的表现让莫尊满意时，那么他们就极有可能进入天玄宗。

    当然，当的必然是极其核心的弟子。

    若是普通弟子，以他们的心气，自然是不愿意当。

    很快。

    擂台便开启了。

    特殊定制的撼天擂台。

    毕竟战斗的都是绝顶的天骄。

    实力极其恐怖。

    因此擂台极其不寻常。

    “有意思。”

    “不知道有谁能抗住我一招。”

    魏无天的双目中闪出一道光芒，随即说道。

    对于自身的实力，他极其自信。

    在他想来，这些所谓的散修之中，无一人能真正与他比较。

    至于所谓的一些与他齐名的天骄，不过就是些杂鱼烂虾罢了。

    然而，往往他最不在意的，就是他最大的对手……

    (本章完)

