    在深渊另一边的南宫傲他们一看南宫依进入到了山体中，也跟着一起飞了进去。

    原来进入山体的洞口在另外一侧，但是从他们的这个角度看，根本看不到洞口，要拐一下才能看到。

    这里是一个天然的钟乳石铜，奇形怪状的钟乳石从洞顶到洞底比比皆是。

    有长长一根石柱顶天立地，有像风琴一样的一页一页的钟乳石群，还有如同花朵一样在地上一团团，一簇簇的。

    “啧……这钟乳石洞，要是没有了灯光的衬托，就平平无奇了啊……”南宫傲抬着头，皱着眉头，怎么都觉得哪里变扭，丝毫感觉不到钟乳石洞的美感。

    “你懂个P！这可是大自然的鬼斧神工！几千年几万年才能形成这么大的一个钟乳石群！有灯光的照射，反而是缩短它们的寿命！”南宫依白了南宫傲一眼，没好气的反驳着。

    “哦对！你们进洞之后都小心点，这些钟乳石都是不可再生的，碰断1点点，它们都要成百上千年才能修复！”南宫依叮嘱着几个体型庞大的神兽们，“要不你们就在这里等着吧，我和南宫傲进去就行，我们俩穿着特质的皮衣，也不会惊扰到夜光蝠！”

    白泽，九尾和穷奇互相看了看：“那你们注意安全！一定要注意安全！”

    “放心吧，我会的！”南宫兄妹俩点点头。

    随后南宫依把饕餮拽了过来：“小饕餮乖，你和白泽叔叔老老实实跟这里等着妈妈。夜光蝠估计怕你，所以我们不能惊扰到他们！懂么？”

    “恩恩！夜光蝠的胆子可小了！有点风吹草动就会群体出动，结果还经常因为横冲直撞，撞到石头上，或者互相撞到，就死了……”饕餮讲着之前它带着士兵们来的时候，他的所见所闻。

    “死了的那些夜光蝠怎么样了？”南宫依关切的问着。

    “特别的怪哦！夜光蝠死掉，就直接化成血水了，那两只发光的眼睛也融化了……”饕餮有些害怕的说着，“反正挺可怕的……这也是为什么昨天他们一只夜光蝠都没抓到的一個原因。还有一个就是这洞里，还有一条也不知道大蛇还是什么玩意，也在保护着夜光蝠……”

    “这个我听说了……那好，我和你舅舅先进去了，你乖乖的别乱跑啊！”南宫依摸了摸饕餮的头。

    “妹！妹！我刚才向里面看了看，这里面一片漆黑啊……咱们当真要进去？”南宫傲胆怯的看着南宫依。

    “你忘了？天照大神给了你手指发光的能力了？”南宫依抓住南宫傲的手指头。

    “哦！对哦！我怎么把这茬给忘了！”南宫傲竖起食指，他的指尖就像萤火虫一样，开始发出光亮，“哦吼吼吼~~我手指会发光的啊！一直没机会用，都忘了，哈哈哈……”

    “……”南宫依也不知道说南宫傲什么好了，明明机缘巧合的拿到那么多自己没有的能力，结果到用的时候，就全给忘了？

    “好了！出发！再耽搁下去，小精卫就要没命了！”南宫依说着就拖着南宫傲进入一个漆黑的世界。

