    气氛凝重，形势严峻，秦若涵跟王金戈这两个风华绝代国色天香的女人，与这一帮顶尖大少爷对峙着。

    本就因为陈六合遇难的惊天消息而万念俱灰的她们，并没有多少惊惧和害怕，那张憔悴的脸蛋和通红的眼眶中，都盛满了嘲讽的冷意，仿佛透露着不屈与轻蔑！

    陈六合遇难的消息，她们两个是昨天才知道的，给她们带来的冲击和打击是难以想象的，不亚于五雷轰顶！

    这两天，两女不知道在暗中流了多少眼泪，眼睛都快哭瞎了，泪水都快流干了！

    她们无论如何都不愿接受这样突如其来的灭顶之灾，没了那个男人的存在，她们就感觉整个天都塌下了，整个世界都被抽空了！

    浑浑噩噩的两天中，秦若涵最常找的人，就是王金戈，或许是因为两人同样的同侧心扉，同样的痛不欲生，同样的同命相连吧。

    却不曾想，今天，这一帮纨绔公子爷，竟然会找上门来了！

    “啧啧，都说陈六合的红颜知己各个国色天香倾国倾城，还真是名不虚传，光看这模样，就是上乘货色，估摸着床~上功夫，也不会差到哪里去！”

    郭子豪眼神放肆的在两女身上打量了一圈，挂着侵略性十足的笑容！

    “郭大少若是有这个雅兴的话，找个时间试试不就知道了？不过你可要悠着点，光看这两娘们的腿，估摸着夹死你都绰绰有余了，哈哈哈……”谭志毅戏虐的大笑了起来。

    其他几名公子哥都在放肆大笑，仿佛王金戈跟秦若涵在他们眼中，就已经成了秀色可餐的猎物一般，只要他们愿意，随时都可以占有！

    “王八蛋，你们的嘴巴放干净一点！这里不欢迎你们，请你们立即离开！”王金戈嗔怒难言，冷冷盯着眼前几个阔少，下了逐客令。

    “呵呵，脾气还不小！不过你们今晚想把我们赶走，可没那么容易了！”

    薛仁冲嗤笑的说道：“我觉得你们应该先了解一下目前的情况！跟我们说话的时候，态度一定要端正！不然很可能惹来不必要的麻烦！”

    “你们这帮人渣，到底想干什么？”秦若涵怒形于色的斥问道：“你们好大的胆子，还敢出现在汴洲！你们就不怕惹上麻烦吗？”

    “哈哈哈哈……”秦若涵的话让得几人再次大笑，郭子豪眼泪都快笑出来了，道：“麻烦？这里能给我们带来什么麻烦？陈六合都尸骨无存了，我们还需要怕谁吗？”

    “你放屁！”王金戈跟秦若涵两个人就像是发怒的野猫一般，不约而同的怒声道。

    “看来你们还活在梦里，不愿意接受这个事实！我劝你们还是清醒一点吧！陈六合已经死了！尸体都找不到了！”谭志毅气定神闲的说道，眼中都闪烁着畅快！

    “就算陈六合出事了，汴洲也不是你们可以胡作非为的！”王金戈轻声喝道。

    “哦？是吗？你的底气是你那个头领王金彪吗？很抱歉的告诉你，过了今晚，汴洲的黑色范围就变天了！不会在属于王金彪！”方文赋冷笑的说道。

    “什么？”两女脸色骤变，秦若涵说道：“你们这帮阴险小人，趁着六合出事，就来汴洲作恶，你们太卑鄙下作了，不得好死！”

    “呵呵，知道我们这次来汴洲干什么吗？”郭子豪嗤笑道：“我们来汴洲荡平属于陈六合的一切，接管属于陈六合的一切！”

    顿了顿，又道：“当然，陈六合的女人也在内！我真的很想尝试一下你们的滋味！”

    王金戈跟秦若涵两人的脸色都是一慌，王金戈凝声道：“做你们的春秋大梦去吧！休想碰到我们一根手指头！”

    “啧啧，真是有意思！陈六合死的时候，没能给我们出口恶气的机会，把这口气撒在陈六合的女人身上，倒也不失一件美事！”

    谭志毅狞笑着：“我想陈六合就算在阴间，也会很气愤吧？一定会死不瞑目！一想到这些，我就热血沸腾非常畅快！陈六合欠下的债，就由你们来替他还了！”

    秦若涵冷笑了起来：“我们不会怕了你们的！别以为你们可以为所欲为、只手遮天！想碰陈六合的女人？你们谁都没有资格！！！”

    “那我可真要碰碰看了！”郭子豪冷笑一声，跨步上前，拽住了秦若涵的手腕！

    秦若涵奋力挣扎了起来，一个耳光就摔在了郭子豪的脸上：“滚开！”

    郭子豪暴怒，舔了舔嘴唇凝声道：“很好，你现在越烈，我等下就让你死的越惨！”

    “你们不要乱来！再敢上前一步，我喊人了！”王金戈跟秦若涵两人慌张后退，无比愤怒的盯着紧逼而来的郭子豪等人！

    “喊人？我不信谁敢管我们的事情！今天，我就要让陈六合躺在地下都不能瞑目！跟他有关的人都要倒霉！”郭子豪阴鸷的说道。

    谭志毅也道：“劝你们最好乖乖认命，要是表现得不错，说不定我们会对你们温柔一点！要是惹我们不高兴，可就别怪我们辣手摧花了！”

    “陈六合已经成了过去式！所有跟陈六合有关的人，不出几天，全都要完蛋！你们现在已经没了任何依靠！挣扎只会更加痛苦！”方文赋说道。

    王金戈跟秦若涵两人的眉宇间，都盛着不屈与倔强，她们谁都不可能认命！

    秦若涵及其刚烈的说道：“你们绝不可能碰到我们，逼急了，大不了就是一死！但你们记住了，我男人只要没死，你们全都要跟着陪葬！”

    “没死？你在跟我讲天书呢？”谭志毅笑出了声音，几人逼近而去，把秦若涵跟王金戈两女，已经逼到了窗口角落。

    很难想像，在这样的场合，这几个公子爷，竟然能做出这等丧心病狂的事情来！

    可见，他们猖狂到了什么样的一种地步！也可见，他们对陈六合恨之入骨到了什么地步！

    “别再过来，不然我们就跳下去了！”王金戈咬着贝齿说道。

