    一场D大几十年来前所未有的危机就这样有惊无险地过去了。

    汪粲被送到医院后，医生给他做了详细的检查。虽然他的身体没有受到什么伤害，可他的心理问题非常严重。

    “汪粲的父母对他一直抱有很大的期望，对他的要求也很严格。汪粲上高中的时候喜欢上同班一个叫杜薇的女生，他向那个女生表白，结果被拒绝了。汪粲因为这件事一蹶不振，导致成绩直线下滑。他父母发现他是因为失恋而影响学习后狠狠地训斥了他，他父亲还打了他，并且对他说他这么差劲是不会有女生喜欢他的。其实那个时候，汪粲的心理就已经出现了问题，但是谁都没有在意。后来来了D大，因为被林默拒绝，再加上林默喜欢上的人恰好比他优秀，这就刺激到了他，所以才发生后来的事。”

    414寝室的几个人坐在欧阳霖的办公室，听他讲述汪粲的事。

    “欧阳老师，汪粲现在怎么样？”梅天东问。

    “他现在正在接受心理治疗。他父母已经来学校给他办理了退学。”

    “要退学这么严重？”刘鸣惊诧不已，“他只是留校察看。等他康复了，可以再回学校继续完成学业啊。”

    “他的病不是一时半刻就能好。而且医生建议即使康复后也最好给他换一个环境。”

    男生们没有想到结果会是这样。一时之间，大家集体沉默了。

    “欧阳老师，作为室长，我做得特别不好。如果当初我能多关心汪粲一点，在他出现反常的时候跟他谈谈，帮他打开心结，是不是就不会变成今天这样？”刘鸣感到很内疚，他觉得整个宿舍里对汪粲态度最不友好的就是他。

    “刘鸣，这不是你一个人的错，我们大家都有责任。”梅天东说。他觉得在林默的事情上，如果他能跟汪粲好好解释一下，也许就不会让汪粲产生执念。

    “好了，你们就不要自责了。在这件事情上，你们都没什么错。主要问题还是在汪粲的家庭和他自己。不要因为这件事影响你们的学业和生活。发生在汪粲身上的事已经够让人遗憾了。”

    虽然欧阳霖这样安慰梅天东他们，但是作为汪粲的班主任，他在事后也深刻自省过。如果他能更加深入到学生中间，如果他能及时觉察到汪粲的反常，也许结果不会如此吧。

    风波虽然过去了，但这件事对梅天东他们多少还是有些影响，很长一段时间里寝室的气压都很低。看到汪粲的空床，每个人的心里都不是滋味。

    影响比较大的是林默。有人将她和汪粲、梅天东之间的关系演绎成三角恋，传得沸沸扬扬。走在校园里，不时会有人在她身后指指点点。

    “这些人真是无聊！”郑晓曼替林默感到气愤，想要过去骂人。

    林默拦着她，说：“算了，晓曼，随他们吧。”

    林默不是一点不在乎那些声音，只是她相信清者自清。更何况新闻总会变旧闻，用不了多久，就没人会再谈论这件事了。何况她也没有时间和精力去在意这些，大二已经过半，她更在乎的是她的学业。虽然通过努力，她的成绩有了大幅度地提高，可仍然算不上出类拔萃。

    郑晓曼劝她不要那么要强：“女孩子有份工作，能养活自己，差不多就行了。非要做女强人吗？我呢，将来也不想做律师，进公检法做个文职就行。”

    这是郑晓曼的想法，可林默有她自己的打算。当初是她自己决定要选择这个专业，为了这个选择，她费尽唇舌说服了父母，自己也几乎脱了层皮才考上D大。她不是非要出人头地，但也得做出点成绩来，至少也要对得起她自己吧。

    为了这个目标，林默也在慢慢地改变自己，她比以前更加积极主动。几乎每一个专业课教授都记住了这个认真刻苦的女孩。

    汪粲的事也给了林默很大触动。她虽然喜欢梅天东，但她不想因为喜欢一个人而失去自我，更不能因为对方没有给予自己想要的回应而否定自己。她想让自己变得更优秀，不是为了让对方能看得到她，而是她想要站在更高的地方看这个世界。

    这样想着，再见到梅天东时她的心平和了许多。他们之间的关系也没有因为汪粲的事而疏远。他们仍然保持着朋友间的距离，维持着友谊。

    梅天东因为有了这次比赛得奖的鼓励，他对自己更有自信。渐渐地，有一些设计工作主动找上他。虽然都不是太复杂的设计，他也丝毫不敢懈怠，每次都是保质保量完成。但这只是兼职，他不会让兼职影响到他的学业。他把兼职赚来的报酬寄给孤儿院，他要替凌寒继续照顾孤儿院的孩子们，这是他对自己的承诺。其实在某种程度上来说，他自己也差不多算是个孤儿了。他有一个想法，在他有生之年，在他能力所及，他要帮助更多的孤儿。

    这个多事之秋很快过去了，初冬的第一场雪在某个黎明前悄悄降临了。正在操场上晨跑的梅天东竖起领口，将帽子遮住耳朵，继续跑着。

    晨跑结束后，走在回宿舍的路上，他抬头看着天空飘下的雪花，想到了凌寒。虽然他和凌寒相识在盛夏，但是他对她的感情却是在之后的那个冬天里一点点升华的。

    在那个冬日里，凌寒带着发烧的他去医院看病，给他买了新的衣帽，在地铁站等他回家，送他去考试，给了他一个难忘的除夕夜......那个冬日有着太多太多难忘的回忆，如果可以，他多么希望时间就停留在那个冬日，这样他就不用独自一个人去面对没有凌寒的隆冬。

    走进宿舍楼前，梅天东回头看了一眼身后，天边正露出鱼肚白。

