    经过了一个月的时间磨合，糖果科技的千人开发团队和其他机构的开发工程师之间，配合的越来越有默契了。

    即便偶尔存在一些差异性，在通过内线语音交流后，也都很好的得到了解决。

    糖果科技园区实验室大楼顶层，伴随着一声噼里啪啦，整个实验室里弥漫着一股焦糊味。

    “老大，你好像又双叒叕失败了……”

    实验室里，零调皮的笑道。

    莫惊春眉头一挑，脱下了摩托车头盔的防护面罩。

    “闭嘴！”

    什么时候，零开始变得越来越话唠了。

    拜托，你是一个人工智能，好吗？

    你的高冷呢？

    看着眼前再一次被他干报废的主板，莫惊春眉头紧锁，陷入了沉思。

    问题到底出在了哪里，为什么一接通电源，就会烧掉。

    明明所有线路都检查过了，绝对没有短路。

    而且整个制作流程，他也是一步步按照着脑海里的资料进行的。

    “零，记录下来了没有？”

    “记录下来了。”

    “不过非常抱歉，零暂时没有从多组视频上分析出问题所在。”

    “零建议老大你换一家公司重新定制主板试试看。”

    “存在一定的可能性，是主板供应商的生产工艺存在问题。”

    莫惊春琢磨了一下，似乎觉得零说的有道理。

    重新再找一家供应商定制主板而已，不差钱的莫惊春，二话没说，再次给采购部发了一封邮件。

    明确要求换一家供应商。

    另一边，刚放学的糖果，马不停蹄的从幼儿园跑到了办公室。

    跟在糖果身后的飞燕，一路上更是跑了起来。

    正常的快步走，根本就追不上小家伙的一双小短腿。

    办公室里，糖果甜甜的喊了一声小夏姐姐，随后便将书包直接扔到了沙发上。

    熟练的爬到莫惊春办公桌的座椅上，打开了抽屉。

    看着抽屉里剩下的最后一根麦芽糖，小家伙忍不住蹙了蹙眉头。

    哥哥偷吃了吗？

    实际上并没有！

    每次拿一根的糖果，都会清点一下还剩多少根。

    一百以内的小小算数，小家伙还是算的明明白白的。

    唉，太不禁吃了。

    “要是哥哥也会做麦芽糖就好了。”将最后一根麦芽糖塞进嘴里的小家伙，口吐不清的喃喃自语。

    不远处，听到小家伙的自言自语，夏晓敏抿嘴一笑。

    小朋友都是这么可爱的吗？

    糖果不会以为，哥哥就是全能的吧。

    天天实验失败，从实验室里回到办公室的莫惊春，脸色并不怎么好看。

    一路上，莫惊春都在低头沉思，要不是员工主动让了位置，莫惊春都几次差点和员工撞上了。

    嘴里嚼着麦芽糖的糖果，走到哥哥的旁边闻了闻，捏住鼻子说道：

    “哥哥，你身上怎么又是那股味道。”

    听到声音的莫惊春，白了妹妹一眼，说道：

    “还不是为了挣钱给果儿买好吃的好玩的。”

    “那……那好吧！”

    看着日常斗嘴的兄妹将人，夏晓敏满脸的羡慕。

    不像她，在家里排行老大，什么都要让着点小妹。

    有个哥哥宠爱，实在是太幸福了，好吧。

    十一月底，距离12月10号颁奖时间，剩下的不到半个月的世界。

    正常来说，获奖人都会提前出发。

    这次前往森林王国的行程，全程都是由秦玉珠那边负责。

    莫惊春接到的通知是，12月5号，从魔都乘坐转机，前往森林王国。

    这意味着，还有一个礼拜的时间，莫惊春就要出发离开公司了。

    这也将是莫惊春第一次，这两年多以来，第一次远离小家伙，还是长时间。

    公司，就算他不在，也会正常运转，所以莫惊春很放心。

    而且就算公司内部出现了紧急问题，全天24h小时不间断监控的零，也会第一时间联系上他。

    公司方面，问题不大。

    唯一让莫惊春放心不下的，就是小家伙了。

    别墅里，洗完澡换了一身衣服的莫惊春，走到二楼，坐在一旁，安静的听着妹妹弹完《两只老虎》。

    一首歌曲结束，小家伙疑惑的歪头看向傻傻看着她的哥哥。

    “哥哥，怎么了？”

    莫惊春摸了摸小家伙的头，笑着商量道：

    “果儿，过几天哥哥要出一趟远门，可能要一个多礼拜，到时候果儿和小夏姐姐住在一起好不好。”

    莫惊春也有想过将妹妹交给大舅带，可想了想，莫惊春就否定了。

    大舅和大舅妈住在一个宿舍，在让糖果跟着一起睡的话，很不方便，而且大舅妈在食堂，每天还是比较忙的。

    反倒是夏晓敏，更加妥当。

    别的不敢说，在糖果的安全上，夏晓敏很有保证。

    莫惊春话刚说完，小家伙愣住了，微微张大了嘴。

    下一刻，豆粒大小的眼泪直接从眼角流了出来。

    “呜呜呜～果儿不要离开哥哥。”

    “果儿不嫌弃哥哥‘臭’了，哥哥带果儿一起好不好。”

    哭着的小家伙，直接冲到莫惊春的怀里，小手紧紧的攥紧莫惊春的衣服。

    莫惊春轻轻拍打着妹妹的后背，说道：

    “哥哥这次去，真的不能带着果儿哦。”

    虽然看着小家伙哭泣伤心的样子，莫惊春心里很是难受，甚至有种想要带着糖果一起的冲动。

    可莫惊春的依旧保持着理性，没有冲动。

    这次去，虽说安全有保障，可莫惊春不敢去赌。

    “这样好不好，等哥哥回来了，哥哥回老家，让香儿奶奶帮果儿做麦芽糖。”

    “呜呜呜～”

    “再买个滑步车！”

    ………

    莫惊春一共许下了六个承诺，小家伙才停止了哭泣。

    只是那幼小的身体，还一抽一抽的。

    紧紧攥着衣服的手，也没有松开。

    接下来的几天时间里，小家伙都一直很黏着哥哥。

    就连幼儿园，有时候都不想去。

    时间一晃来到10月5号这天，糖果科技园内，夏晓敏抱着眼角还有泪痕的糖果，看着三辆白色奥迪车远去。

    原地，只留下了夏晓敏和糖果，还有飞燕四个保镖。

    其他人，都跟随着莫惊春一起出发了。

    直到车子彻底消失不见，小家伙终于忍不住的将脑袋埋进了夏晓敏的怀里。

    PS：感谢王梓懵和取名怎么都是重复的打赏支持。

    (′?ω?｀)

