    第401章 你伤他，我便砍死你   

    就在同时， 萧桀已飞身而起，御剑破空掠去！   

    可仙王级的磅礴真气已经击溃了那数道气刃！直逼他而来！   

    被灌注在琴音中的真气，除了神境强者的力量更有神兵之威力加持！   

    当气刃被击溃，这凛冽威势便直接击向了萧桀！   

    他神色陡变， 横剑挡在了身前！ 整个身子却在瞬间倒飞了出去。

    

    冷红月笑，“任凭你再如何有逆天之能，终究如今也只不过是化劫期的修为。

    神境之力，可不是你能抵御的。”

    

    这话刚说完还没落地，冷红月的神色便陡然一变。

    

    “什么？”

    她死死盯着前方接下了她这一击并且并未未倒地的萧桀，有些不可思议，“你竟然接下来了？”

    

    只见萧桀手捂住胸口，面色惨白，猛地吐出一大口血，明明握剑的手在不断颤抖， 连剑都难以持握住，可却依然稳住身子站在原地。

    

    他的脚下， 已经被踩出了两个深坑， 地面下陷！ 龟裂开了无数如蛛网般的裂痕！   

    虽接住了那一击，可浑身的骨头都都像是破碎了一样！在支撑了一会儿之后，终于双腿无力的软了下去。

    

    以剑撑地，单膝跪在了地上！   

    冷红月美眸冷眯，“ 还真是个硬骨头。

    既然如此，那我便打断你的骨头，让你当个动不了的美人，倒也不错。”

    

    萧桀盯着冷红月，一字一句铿锵有力的出声：“我，死也不会留下。”

    

    每一个字都像是从他喉咙里挤出来，用尽了全部的力气。

    

    她眸色一厉，袖袍一甩，一道真气便蕴在了手中，掌心一动，那道真气便直接向萧桀击去！   

    可就在此时！   

    她挥过去的真气在空中陡然被另外的一股力量化开了！消散在了空中。

    

    一道白色的娇小身影突然出现在了她的视线中，挡在了那个男人面前。

    

    翻飞的白色衣袂带起的清香沁入了萧桀鼻翼，  他神色微动，银白色的兽瞳也流露出了一丝欣喜。

    

    “三三……  ”他沙哑着嗓音唤了一声。

    

    白三三听到他虚弱的声音，眼底到了冷意也深了几分。

    

    她手中出现了几枚丹药，指尖一弹，便飞了在萧桀的口中。

    

    “打坐，调息，淬骨。”

    白三道 。

    

    萧桀在感觉到丹田一股热流涌上来的时候，立刻听从三三的话，开始打坐调息。

    

    顿时，全身碎裂的骨头也发出了一阵“咔咔咔”的声响，开始了修复。

    

    白三三抬眸，看向了前方那个红衣女子，平静的声音却比平时更冷上了几分，“你，为何要伤他。”

    

    冷红月好奇的打量着白三三，眼睛陡然一亮，“ 你长得真好看。”

    

    白三三手中破天乍现，通体黝黑的长刀发出一阵嗜血长鸣。

    

    “因为本座想要收他当我的面首， 而他不乐意，所以，本座便只有动手了。”

    冷红月朗声笑着说道，眼睛却是一眨不眨的盯着白三三。

    

    而在那把刀出现过后，才换件将视线移向了白三三手中的长刀。

    

    怎么又是一把看不出来头的武器？

    

    白三三身上是的衣裾猎猎作响， “子契，是我的人。

    ”清冷的声音里蕴着一股淡淡怒意。

    

    “你的人？”

    冷红月盯着白三三， 却始终看不出这女孩儿的修为。

    

    但她的身上又偏偏有种强的可怕的气息，让她不敢大意。

    

    冷红月挑了下眉，盯着白三三 ，满眼都是赤裸的喜欢 ： “ 不如，我们做个交换怎么样？

    现在，本座不喜欢他了，喜欢你了。

    你跟本座走，本座就放他一马，如何？

    ”   

    白三三淡淡道：“不如何。

    你伤他，我便，砍死你。”

    

    话一落下， 破天便已一刀劈出！   

    冷红月看着安劈来破天之威，脸色一变，立刻往后倒飞！   

    白三三提膝飞了上去，眼底森冷， 又是一刀砍出！   

    顿时！整座城门楼都被劈成了两半截！“轰”的一声突然塌陷！   

    “我的城门！”

    冷红月心痛大呼，旋即看向白三三，冷笑，“小可爱，你毁我城池，害的我损失惨重，若不以身相许， 可就说不过去了。

    不如，从现在开始，我就唤你老婆如何？”

    

    话里赤裸的挑衅和调戏，试图激怒白三三。

    

    但对白三三来说，却并未激起丝毫波澜。

    

    可正在打坐的萧桀，此时却突然心神不稳，差点走火入魔。

    

    白三三看了一眼身后的萧桀，颦眉，叮嘱：“莫要走神。

    ”   

    冷红月也看了一眼萧桀，大概明白了他们二人之间的关系。

    

    莫非方才那个男子所说心仪之人，便是这白衣女孩儿。

    

    她轻拢眉，这女孩儿虽修为强大，可年纪却还尚小，这个男人…… 还真是禽兽啊……   

    在三三的话叮嘱之后，萧桀才又敛起了气息， 再次逐渐趋于平静。

    

    白三三继续看向眼前那红衣银发女子， 而那女子也在打量她。

    

    冷红月勾着唇，美艳的的不可方物， “小可爱，本座不想伤你，也不想与你动手，这么可爱的瓷娃娃，若是伤到了，多可惜啊。

    只要你跟我乖乖走，我便不伤他。

    我这里有酒有肉，还有美人~   

    黄泉冥界中最好的东西， 我都有。

    你想要什么，我给你什么。

    ”   

    白三三神色淡漠， 手里的刀并没有放下来。

    

    在她话还没说完的时候，已经再次飞身而起，一刀劈了出去！   

    冷红月立刻躲开了白三三的攻击，同时也有点心惊！   

    怎么会这么强！   

    劈出去的力量径直穿透了整座城池！   

    “我的房子！”

    冷红月大喊了一声。

    

    而还不等她回神，又是一刀巨刀虚影朝她劈斩而来！   

    她又只能赶紧躲开。

    

    但她也只是躲，根本没打算真的对白三三动手。

    

    若说方才刚开始只是喜欢这个奶女娃的模样，恰好是戳到了她的喜好上。

    

    现在她便是更喜欢了。

    

    既然是自己喜欢得不得了，那自然舍不得去伤害，更舍不得去动手。

    

    生怕自己碰坏了，打狠了，多漂亮的瓷娃娃，可不能毁了。

    

    冷红月好美色，无论男女。

    

    但谁还没点特别的爱好了，所以以至于她现在都还不敢出手。

    

    虽然现在看来，这女孩儿强的可怕。

    

    她没眸冷凛，终于忍不住拨弹了一阵琴音，想要试探一下这个女孩儿到底强到了什么地步。

    

    可就在她琴音拨弹出去向白三三逼去的那一刻。

    

    破天刀刃的寒芒从白三三眼中闪过，手腕一动， 破天便立刻她翻转出数道残影！   

    瞬间便在她身前形成了一个极强极大的领域！   

    “武域？”

    

    在冷红月诧异之时，那向白三三逼去的音攻也在同时和那领域碰撞出了“锵”的一阵金属颤音！   

    

