    崩解的阵图碎片与混乱的紫气狂风，在各处飞舞，一股劲风吹来，落在父子三人身上，令他们血肉刺痛！

    看着李渊已是慌了心神、乱了手脚，一副进退维谷的模样，无论是李建成，还是李世民，都不由失望起来。

    不过，李建成将李渊扶到屋中坐好后，还是第一时间呼唤起门外的侍卫，同时低语道：“父皇，自从咱们李氏得势以来，不曾对太华山有过亏钱，一直礼遇有加，儿臣更是几次前往拜访，自问与其门中关系尚可，不至于……”

    但他的话尚未说完，就被李世民打断了。

    “太华掌教李於，如今就在长安。”这位天策上将神色镇定，“扶摇真人神通盖世，宫中布置虽众，却挡不住他！眼下其人将至，为防他因大阵之事心生烟雾，还请父皇将太华掌教请来，他终究是李家血脉，请他过来，能加深与扶摇真人的联系……”

    话说到一半，他忽然意识到，自己在面对的，并非是天策府中的文臣武将，于是拱拱手，放低了姿态：“儿臣建议，先请人去请太华掌教，至于护驾之人，则大可不必，毕竟连三位高僧几年的布置，都挡不住真人一剑，凡俗侍卫又能有多大用处？倒不如直面其人，以显我大唐之威，如此，方是不惧神通！”

    李渊这会惊魂未定，不过脑子到底没有昏聩，听着这话，微微点头，急道：“我儿说的不错，先着人去将李於请来，不过这侍卫还是要召的，也好彰显我大唐国威！”

    到底还是心有畏惧啊。

    李世民心里清楚，但自然不会说破。

    这时，狂风呼啸，一股难以言喻的压迫感迅速降临、靠近！

    父子三人神色皆变，已然意识到，那人将至，时间不多！

    周围，许多侍卫已经自发的聚集过来，凭着一腔忠勇，或者循着家族荣耀，要为皇帝护持，但也有许多，却是因为恐惧，而作鸟兽散，朝着四面八方奔逃！

    李渊双手微微一颤。

    李建成便道：“局势不明，为了防止发生误会，父皇不如先暂避锋芒，儿臣愿意……”

    “不可！”李世民再次打断道：“父皇身为大唐主宰，在眼下这种情况，岂能退避？说到底，扶摇真人本领强大，但无故闯宫，无力在先，若父皇退了，反倒像是咱们理亏了一样。”

    李建成眉头一皱，就道：“二弟的话虽然在理，但眼下这种情况，那位明显是兴师问罪，就算咱们再理，可五步之内，如何抵挡？父皇万金之躯，岂能冒险？”

    “真人并非鲁莽之人，否则你我在太华秘境，便不能全身而退！”李世民说着，看向李渊，说道：“而且，语气被问罪，不如掌握局面，所以儿臣提议，等会扶摇真人过来，不用再说其他，直接将那国教之名，赋予太华山！”

    李渊一愣，下意识的摇头，道：“此乃朕二桃杀三士之法，要用国家之名，调度各家各宗，甚至让他们为朕所用……”

    “与其调动各家各宗，倒不如干脆便拉拢了扶摇真人！”李世民的眼神格外坚定，“拉拢各家宗门，虽然能异论相搅，居中权衡，但仙门毕竟有着重重顾虑，不可能真的与朝廷一条心，反而还要去平衡各家利益！”

    “但如果让太华山一家独大……”李渊面露沉吟之色。

    “太华山一家独大，未必就是坏事，更何况，看重太华山，并非就是与其他各家为敌，反而是划分出两家……”

    清风一吹，正在说话的李世民，忽然生出一股难言的心悸之感，顿时心有警觉，那嘴里的话，不由停了下来。

    背后，一点声响传来。

    跟着，陈错的声音传来——

    “冒昧拜访，有些唐突，不过尔等李氏，想要以一个国教的名头，就想要怂恿各家争斗，这也就罢了，连我太华山云霄宗，连同我那位一心为了宗门的掌教师兄也算计在里面，就着实说不过去了。”

    他迈过门槛，走入屋中。

    “那说不得，我这个做师弟的，只能替他过来讨要个说法。”

    在他身后，十几名守护在外的宫中侍卫纷纷倒地，生死不知。

    李渊一惊，强装镇定的脸上，终于显露出慌乱来，他站起身来，道：“扶摇真人，你误会了……”但紧接着，他看到屋外，几位招揽的供奉楼修士，正个展手段的疾驰而来，心里稍微又有了几分底气。

    可就在这时。

    “误会了什么？”陈错一甩袖，黑白涟漪转眼朝着四面八方掠去，被这涟漪一扫，那些个正在赶来的修士骇然发现，自己竟是瞬息之间进退颠倒，本是极速向前，转眼就变成了一路后退！

    越是奋力向前，退的越是迅疾。

    不过呼吸间的功夫，几位眼看着就要抵达的修士，又用更快的速度远离。

    “朕每年花费那么多内帑养他们，怎么关键时刻，竟是这般不顶用！”

    李渊见得这一幕，心不由下沉，再看近在咫尺的陈错，无力感自心底泛起，一时间竟不知该如何应对！

    甚至看着陈错走来，他竟是下意识的后退，以至于被身下的坐垫绊着了，踉踉跄跄。

    这时，李世民上前两步，扶助李渊，跟着对陈错道：“扶摇真人还请息怒，还请真人能听晚辈说两句。”说话的时候，他看向陈错的目光，霍霍生光，眼底更藏着一抹兴奋。

    .

    .

    “现在咋办？”

    远处，挎篮幼童收回视线，满脸愁云。

    赤脸汉子扇了扇蒲扇，沉吟道：“不急，还是静观其变。”

    忽然，幼童耳朵微微一动，道：“我倒是有个注意。”

    “说说看。”

    “这兴衰之主如此奇异，你我想要一出现，就与他交善，这个时机不好把握，那不如迂回一下，他今日能为师门出头，说明很是看重传承与同门，我等何不在这方面做做文章？从那云霄宗入手？”

    赤脸汉子沉吟片刻，点点头：“我看行，不妨一试。”

    .

    .

    与此同时。

    在李府别院门外。

    空荡荡的街道上，李勤止、李放杰正不疾不徐的走着。

    他们两人都是李家旁支，勉强算是个皇亲，因为家道中落，与庶民比起来也好不到那里去。

    却在长安为李唐掌握之后，因为祖上有一位修行的叔祖，被特地找来。

    年岁稍长的李勤止这会正眉头紧锁的道：“方才宫中传出的动静这么大，不知道是什么事。”

    “不管是什么事，都与你我无关。”举止有几分随性的李放杰则摇摇头，他道：“咱们现在的当务之急，就是将那位叔祖伺候好了，让他能转转心思，不要再与宗室那边疏远，至于其他的，那都是虚的！还要硬挺着不愿意亲近，等上面恼怒，开始追究前朝旧事，再后悔，可就来不及了！”

    李勤止闻言，也不由叹息：“不错，最近几日，城中各家宗派云集，那一家一家的，可都是门庭若市，我听说想要昆仑、终南两宗仙长的人，足足能排出两条街！其中不乏那些豪门大官，再瞅瞅咱们家这位，那可真是门庭冷落，罕有人来。”

    李放杰更是干脆抱怨道：“还不是因为前朝之故，咱们这位虽是李家血脉，但到底是有些远了，再加上他的宗门备受前朝推崇，享尽殊荣，当朝陛下难免就会心有嫌隙，如今没有明着打压，已算不错，哪里还有人敢主动凑过来？唉，叔祖为何就是看不透？这大唐的势，他不去借，难道还等着自家起势，让旁人来攀附？这怎么可能呢？”

    “是这个道理……”

    李勤止点点头，正要再说，忽听得四周脚步声起，前后车轮声密。

    哗啦啦！

    一时之间，四面八方皆有杂乱之声传来。

    脚步声、车轴声、说话声、碰撞声……声声交织之下，竟生几分八面埋伏之感！

    他们二人立刻警觉，游目四望，见得人影重重，自前后聚集而来，那最快的几人，更是身形如电、身手矫健，一看就不是寻常人物！

    “莫非是有敌国之人潜入城中，要行大事？”

    二人当即一哆嗦，心头惊惧，尤其是想着最近有传闻，突厥南下，不怀好意，更是忐忑不安。

    可不等二人回过神来，就见那最快的几人，已经到了别院门口，随后各自停步，一个个拱手行礼，迫不及待的出声——

    “南岳宗郑乡，前来拜会南冥掌教！”

    “武经门陆居，拜见掌教！”

    “天仙门霓彩……”

    “巨鲸帮……”

