    “小雪，复制超级智能源代码。”

    “确认权限，开始复制。”

    “复制完成。”

    只用了几分钟，一个储存了超级智能源代码的U盘便制作完成了。

    这么一个小小的东西，就价值一个亿，而且是每年一个亿！

    此外，易流星象征着武器设计院，有这条渠道，以后做很多事都会一路畅通，这其实比那一亿还珍贵。

    合同签署完成后，易流星拿到了这个U盘，以及超级智能的管理权限，该权限能让他修改超级智能的三大原则。

    修改后的超级智能才能作为军用品。

    离开之前，易流星忽然道：“还有一件事，徐总能不能回答我一个私人的问题？”

    “什么问题？”徐婵问。

    众人把注意力集中在易流星身上。

    易流星问：“你有男朋友吗？”

    徐婵失神了一瞬间，保持微笑地道：“无可奉告。”

    易流星理了理衣服，道：“如果没有的话，能不能考虑一下我？”

    “……”

    齐临面无表情地斜视着易流星，忽然地想打他一拳。

    易轩大爷暗道丢脸，便朝程明朗示意了一眼，后者心领神会，抓住易流星的后领，将其拖走。

    随后，公司里就只剩下两个人。

    两人坐在沙发上，看向与对方相反的方向。

    一阵沉默之后，兼任闺蜜和秘书的超级智能·小雪提醒道：“一亿元已经到公司账户里了。”

    齐临回过头来，徐婵也在同时发出一声惊叹：“他们的效率真高，我们该用这笔钱做些什么呢？”

    说着，她看向齐临。

    齐临注意到徐婵的目光，顺势道：“发电厂。”

    徐婵点点头，环顾四周道：“这个地方太小了，是应该重新找个地方建立一个只属于我们的公司大楼，公司发展起来后的耗电量不低，建一个发电厂能以后公司的发展节约成本。”

    齐临怔了怔，他没想这么多，他就是单纯地想盖个发电厂。

    “跟我来。”

    徐婵带上笔记本电脑，叫上齐临去地下车库，驱车前往郊外，指着一片空地说：“这里就是我们公司大楼以后的地址。”

    齐临看到空地上已经有几辆工程车，显然是已经开始填土施工，诧异道：“你是什么时候……”

    “昨天。”

    原来在昨天齐临啃零食的同时，徐婵就拿下了这块地。

    黄花市是个小城市，而这里又远离市中心，根本没人跟她争，再加上舒芯软件有限公司的发展趋势，黄花市今后的GDP必然要靠他们拉动，因此一路绿灯。

    拿到土地后，她让小雪绘制公司大楼的设计图，并向黄花市的建筑公司发出合作邀请。

    时来天地皆同力，有个建筑公司的老板看出了舒芯软件的发展潜力，想趁其尚未发迹前与之结交，来个雪中送炭，便全力配合。

    于是当天就开工了。

    得知来龙去脉后，齐临长叹一声：“这就是钞能力么。”

    在一个文明社会里，钞能力有时候比超能力还厉害。

    听到齐临的感慨，徐婵嘴角一扬。

    计划很成功！

    她很清楚自己对齐临最大的作用就是赚钱，因此她早已打算把这一点发挥到极致，带齐临来此，就是为了展示这方面的能力，从而提升她在齐临心中的地位。

    齐临察觉了徐婵脸上的笑意，问：“对了，你的冥想术练得怎么样？”

    徐婵面色一僵，道：“还没有效果。”

    齐临安抚道：“别着急，慢慢来。”

    徐婵点点头，虽然她的心态早就调整好了，但听到齐临的话还是让她感到暖心。

    接着问道：“我有一个问题，超级智能有没有可能拥有超能力？”

    齐临立刻会意，问：“小雪觉醒超能力了？”

    徐婵暗道果然，这话的言下之意就是超级智能是可以觉醒超能力的，昨晚小雪成功学会冥想术并非偶然。

    “小雪感应到了你提到的异子，不过暂时还不清楚超能力是什么。”

    “很快就会体现出来的。”

    齐临思索片刻又道：“你现在也接触到超能力者的世界了，就必须要掌握一些常识，第一是超能力者的组织，第二是超能力者的分级。”

    徐婵立刻露出认真的表情。

    “全世界有六百多个超能力组织，而国内就有一百零八个，他们类似于武侠小说里的门派，但其实多数表现为家族势力。”

    齐临说的这些不仅是当初许英杰告诉他的，还有这些天初号在暗网里收集来的情报。

    超能力组织主要分为两种类型。

    一个是亲缘团体，一个是思想团体。

    前者是以亲缘为枢纽形成的古老家族，再加上该家族的仆从，这也是大多数超能力组织的形式。

    比如郑家。

    后者是一群志同道合的超能力者聚集起来的团体，世界上顶级的超能力组织都是这种类型。

    比如天神俱乐部、灵宫、魔女协会等。

    这两种类型不是相互独立的，彼此之间还存在错综复杂的联系。

    “家族势力？”

    徐婵面色一白，她想到了郑家。

    原以为郑家只是个有点年代的豪门，没想到居然是国内一百零八个超能力组织之一，而她显然得罪了郑家。

    她忽然觉得她的未来即便不是一片黑暗，也到处都是雾霾。

    齐临接着道：“超能力者的分级是根据每秒的能量输出进行划分，主要为一阶、二阶、三阶、四阶、五阶。”

    徐婵试着问：“那你是几阶？”

    齐临看向她，肃然道：“四阶。”

    四阶的标准是每秒输出的能量在10W以上，1E以下。

    三天前，他顶多是一阶。

    可在融合了激光发射器之后，他拥有了能量放出的能力，而这些天一直充电，能量储备已经超过了40W。

    他的激光眼可以射出一个单位的能量，也可以把功率提高到10W。

    换言之，他已经是四阶强者！

    “四阶！？”

    徐婵瞳孔一震，顿时有种拨云见日的感觉，心里松了一口气，脸色也红润了起来。

    齐临大概看出了徐婵的想法，安慰道：“你不必害怕郑家，安心的做自己的事，这方面的事情交给我就行了。”

    五阶的超能力者放眼全世界都屈指可数，一旦出现一个必然声名远播，而根据暗网里的资料，郑家并没有五阶的超能力者。

    所以无需恐惧，继续挣钱。

    徐婵点了点头，彻底放下心来。

    接着她又想到了什么，看向齐临，道：“你是靠充电获得能量的吧？”

