    天空成了墨色，乌云密布，其中偶尔有丝丝闪电窜过。

    而百特星人的身影，就隐藏在那片灰色的云层之中。

    巨大飞碟之上。

    “终于...我的时代，终于来要来临了！”百特星人站在极高处俯瞰这颗死寂的星球，展开双臂桀桀大笑。

    视线往下转移，一头巨大的怪兽破开表壳，降临到了这颗星球。

    经过百特星人勤勤恳恳的投喂，数以月计的抓怪兽滋养巨大的卵，直到今天，卵里的怪兽终于破壳而出。

    海帕杰顿.幼年体。

    虽然说只是一头幼年体，但从高空俯视下去，这头怪兽的体积也是比城市都大上了无数倍，往下看，入眼几乎全是它的身体。

    压迫感强到可以让普通人在直面它的一瞬间心脏爆破出血而死。

    “小莱，小莱......别怕...姐姐会保护你的。”丽萨仅仅抱住小莱的身体，在幼年体海帕杰顿的面前几乎快要喘不过气来。

    恐惧，在看见怪兽的瞬间就扎进了心底。

    一步也跑不动，甚至生不出那份勇气。能做的极限就是抱住小莱了。

    小莱很乖巧的让丽萨抱住，没有挣扎，因为她看着幼年体海帕杰顿的方向，双眼里充满了哀伤。

    “陈木...”

    丽萨也在掉着眼泪，咬牙，眼泪一颗一颗从眼角滑落。

    “丽萨，小莱！”安娜驾驶着机器人，焦急的从后方赶来。

    可当她来到丽萨所在位置的附近时，机器人忽地停下，安娜也微微张大了嘴，话音像是卡在了喉咙里，一句也说不出来。

    她看见了遮天蔽日的怪兽。

    也看见了怪兽身下，几条触手包裹拉住的那尊石像。

    那个再熟悉不过的身影。

    “陈木哥哥！”基地外，小武等人抬起头看着那尊石像，声音悲痛。

    “那是陈木，他难道已经.....”

    女队员们心情沉重，仿佛一块石头压在心上不上不下，难受极了。

    在这一刻，大家终于知道了消失的陈木究竟去了哪里。

    陈木真的抛下她们不管不顾了吗？

    不！没有！

    从来都没有啊！

    陈木分明是为了她们，为了他做出的承诺，与那个巨大的卵战斗到了生命的最后一刻。

    直到他的生命燃尽了，成了白色的灰。

    最后，成了一尊石像，即使死亡，也保持着与怪兽对抗的姿势。

    “为什么会是这样啊...”望着奈克瑟斯的石像，性格柔弱些的比奈已经哭花了脸

    一时间，众人泣不成声。

    “就是这样，剩下的人类们，尽情的绝望吧，你们现在的模样真是让我陶醉的很！”

    百特星人尖锐的声音在众人的上方回旋。

    百特星人的视线看向了杰顿。

    “来吧，我的小可爱，作为开胃小菜，先将这座城市夷为平地吧！”

    “而她们，会成为你进化的最后一点佐料！”

    幼年体海帕杰顿闻言，默默调转身体朝向，朝着地球防卫队基地的方向前进。

    砰！

    轰隆！！

    沿途，城市的高楼大厦在弹指间崩塌化作无数大楼碎片，地动山摇。

    都不需要海帕杰顿动手，仅仅是行走间，众多人类花费几年时间建造的一切都被毁灭，只剩下一地的残骸。

    “大家快往后跑，这里就交给我们吧！”武藏温柔的对孩子们说道，挥手让美里将孩子们带走。

    让她们跑的远远的。

    越远越好。

    ...

    “那么，我先上了。”

    武藏扭过头来，飞鸟和大河就在他的身边，他想了想，无奈的迈出一步。

    “高斯！”

    蓝色象征着温柔与智慧的巨人出现在天地之间，面对幼年体杰顿，缓缓放下双手，摆出一个咏春的姿势。

    眼下，杰顿孵化的时间还真是够凑巧的，正好赶在大河飞鸟闹矛盾的时候出现。

    飞鸟还是个臭屁哄哄的男人，大河也是那个拽得不行还没长大的孩子。

    所以。

    只能由自己先去和面前的怪兽打一架了。

    武藏卵足了一口气，一步踏出，朝着幼年体海帕杰顿冲了过去。

    “哈！”

    高斯化作一道蓝色的光转瞬飞至。

    基地门口，飞鸟站在武藏刚才站过位置的旁边，看向天空，双眼眯起。

    他看向一边眼神桀骜不驯的大河，呸了一口。

    “胆小鬼就躲在后面吧。”

    说完，他全身涌起璀璨的光，同样化身成为巨人——戴拿奥特曼。

    他对武藏没什么意见，但对大河的意见，现在很大很大。

    “大河，你不能临阵脱逃啊。大家，都还等着你去守护呢！”手镯内传来赛罗急切的声音，高斯和戴拿已经飞远正在战斗，他怎么能袖手旁观。

    “不！就算不逃，我也只会用我自己的方式去守护大家。”大河断然拒绝，他就是开战机也不想变成奥特曼。

    “好说歹说，那这样就由不得你了...”赛罗沉声道。

    “你什么意思...啊！！”一副眼镜从大河的手镯里跳出来，不等他接受，强行戴在了他的眼睛上。

    你吗的，实在是忍不了了。

    既然大河不配合，那自己也只能来强的了。

    双头镖的年轻奥特战士在戴拿和高斯之后也出现在了基地。

    “为什么我会这么小！”

    有些遗憾的是，因为大河和赛罗的心灵羁绊并未达标，所以变身后的赛罗仅有八米左右的大小，比最矮的奈科斯特还有矮上半截。

    但是也没关系啊，体型对战斗力的影响其实也并不是那么的大。

    也就亿点点而已。

    赛罗咬咬牙，跟上了戴拿的脚步。

    两只头镖被攥在手指，费力切开从两边飞来的巨大触手，赛罗落在怪兽脊背的某处，两只头镖刻在胸前。

    下一刻。

    能量灯对准脚下的怪兽。

    文胸冲击波！

    下方的高斯和上方的戴拿同时释放光线技。

    克兹缪姆光线！

    立波留姆光波！

    “什么！？”赛罗惊呼出声。

    为什么会这样！？

    三人的三股光线分别击中了有幼年体的杰顿，但幼年体杰顿却是丝毫未动，没有受到一点伤害，反倒是被三只小虫子弄得烦了，愤怒的回击。

    这一回击，就差点要了赛罗的命。

    一条血肉触手从某个地方飞速探来，将他一把抽飞，重重倒在城市的废墟之中，撞碎了几栋大楼，碎石四溅。

    胸前，指示灯变成了红色。

    叮咚叮咚响个不停。

    戴拿和高斯也好不到哪去，在另外两个地方艰难起身。

    高斯想要站起来，手却支撑不住，起来一半后又噗通一声，跪了下去。

    “不行，我没有能量了.....”

    眼角余光处，一只铺天盖地的黑色脚掌已然袭来，势必要一举将三位战士一起变成肉泥。

    “来不及了！”高斯惨然道。

    这个距离，实在是太近了。

    根本，没有逃脱的机会啊。

    .....

    奥特战士，也输了。

    阴沉的天空开始下起绵绵的雨，悲伤在弥漫。

    “我们逃不掉了。”通过望远镜看见战场惨状的美里嘴里轻声喃喃道。

    说着，她轻轻摇摇头，再重复了一遍。

    “逃不掉了。”

    丽萨也是相同的想法。

    “今天，我就会死在这里吧。”

    “对不起啊，小莱，其实姐姐说谎了，姐姐保护不了你，其实姐姐都自身难保。”

    小莱像是没有听到，她撒开手，挣脱的丽萨的双手。

    “别！你要去哪里！小莱！”丽萨朝着小莱伸出手，但是却抓空了。

    那个小女孩儿什么也不说，突然就朝着幼年体海帕杰顿跑了过去。

    其实小莱也很害怕。

    非常害怕，双腿发软。

    她已经吓得哭出来了，但是她的脚步还是没有停。

    她和陈木，一直有一个约定。

    “当怪兽孵化的时候，你要呼唤我的名字。”

    “到时候，哥哥就会带着你的家人，来拯救你们。”

    ...

    “陈木哥哥！”

    小莱奔跑着，十分稚嫩的声音朝着海帕杰顿的方向大喊道。

    不知何时，她手中多出一点光点，正闪烁着。

    没有人去在意。

    或者说，没有人注意到，

    奈克瑟斯石像胸口处的水晶正随着光点的闪烁而起伏。

    一下。

    又一下。

    仿佛陷入深眠的人，终于听到了那份日渐清晰的呼唤。

    小莱握紧拳头，那份光芒蓦然变大，变得灿烂。

    她用尽全力，再喊了一声。

    “陈木哥哥！”

    至此，手中的光芒疯狂变大，直到化作一道金光。

    将整个世界都照亮。

