    秦少封终于点了头，并说道：“行吧，就当是还你们人情。”

    “不过要是陶家的人对我不客气，那我也没什么好对他们手下留情的。”

    有话说在前头，到时候闹出什么事情来，就不怪秦少封事先没有说清楚了。

    两人正要出门，小蝶忽然追了出来，担心地问道：“方师兄，你这是要带秦公子去哪？”

    “刚才我好像听见你们提起了陶家，不会真要让他去给人家赔礼道歉吧？”

    方卢说道：“当然不是，陶家昨夜出了一桩大事，他们是有求于秦兄。”

    小蝶将目光看向秦少封，想要再一次确认到底是不是这么回事。

    于是秦少封笑着说：“小蝶，没事的，我是什么人啊，就算他们真的要害我，我也根本不会在乎，你要是担心的话，不如跟我们一起去好了。”

    “你不是一直想去城里的市集逛逛吗？等我忙完事情后，就带你去怎么样？”

    小蝶听了之后十分雀跃，但又担心方卢不准许她下山，脸上刚刚泛起的笑意，很快又平息了下去。

    秦少封明白他的心思，就直接问方卢说：“喂，带小蝶一起下山，没问题吧？”

    方卢答道：“既然秦兄都开口了，那自然是没有问题。”

    于是三人结伴下山，坐上陶家派来的马车之后一路往西，一个时辰之后便来到了陶家庄。

    这陶家庄在绝帝城西，占据着相当广阔的一片土地，跟方卢的交谈中秦少封得知，陶家世代养马，其中最出名的便是高大神骏的战马。

    只是现在灵武大陆并没有什么战事，他们便以出售各种用途的马匹为营生，例如脚程快、耐力好的驿马，善于追逐用于游猎的马匹等等。

    走进陶家庄，马上就有人前来相迎，看着方卢跟他们互相打招呼，看样子关系的确是相当不错。

    等秦少封走上前去，陶家庄众人的目光就变得十分怪异，带着防备、怀疑等种种神情，令人感觉很不舒服。

    尤其是小蝶，她平时住在无心山，极少有机会下山，更别说是一下子见到这么多生人了。

    秦少封说道：“那么，陶仇是死透了吗？”

    他这话一出，顿时迎来了所有人的怒目而视。

    方卢也是满脸的尴尬和歉意，这家伙说话实在是太直接了，就像是故意在挑衅人家一样。

    其中陶家为首的一个男人，在打量了一下秦少封后，沉住气说：“不错，我二弟他昨夜突然暴毙身亡，听说秦公子曾准确说出他身中剧毒，将活不过昨夜这种话。”

    “敢问秦公子对我二弟的事，究竟还知道些什么？”

    秦少封见这人还算客气，便说道：“该说的我都说了，是他自己不愿意相信，那我也没有办法。”

    “我二弟性情暴躁，过于刚直，他没能听从秦公子的告诫，的确是令人扼腕。现如今这已成事实，我们作为苦主只想查清事情原委，也好为他报仇雪恨。”

    “哦，对了，在下是陶家庄庄主陶谦，日前关于我儿子庆生与秦公子之间的过节，我想权且先放一放，人命关天，若是查不清楚真相，我陶谦誓不罢休。”

    秦少封见这人说话还算得体，便告诉他说：“陶仇身上有三件怪事，其一他身中的毒性剂量不多，也就是说对方不想直接杀死他，而是想让他在不知不觉中走向死亡。”

    “然而下毒这种事，时间越长也就越容易察觉，何况陶仇中的是哭草芥，这种毒虽然不算是很常见，但却非常容易解，随便在药铺抓几味药就行。”

    “如果是仇家下毒的话，怎么会让他有这么长时间察觉以及解毒的机会呢？”

    陶谦眼前一亮，起初他觉得秦少封这个年轻人凭什么能看出陶仇中毒的事？

    这应该只是恰好被他蒙中而已，必定有巧合的成分在里面。

    可是，现在听秦少封这么一说，倒是真知灼见，非常值得推敲，于是在陶谦的心里，对秦少封的看法马上发生了改观。

    方卢问道：“那么另两件怪事呢？”

    秦少封继续回答道：“其二，这种哭草芥的毒素是在根茎内，并且生长在山林潮湿之地，非但不好寻找，而且也很能取出带回，下毒的人为什么不用惯常使用的那些剧毒，而要特意用哭草芥之毒呢？”

    “其三，陶仇的修为底子不浅，哭草芥的毒性需要从破皮的伤患处进入体内，而他却对此浑然不觉，这就很值得怀疑了。”

    秦少封直接提出这三点质疑，让在场陶家众人和方卢一并陷入了沉思。

    小蝶看到秦少封洞察全局，因提出真知灼见而大出风头，心里不禁喜不自胜。

    现在这整件事情较为明朗的是，陶仇肯定是被人毒杀的，只是对方所采取的手段很不常见，甚至可以说是漏洞百出，不像是处心积虑想要毒杀陶仇，反倒是更像一个意外。

    陶谦左思右想，也想不出这三个疑点背后，真正隐藏着怎样的答案。

    秦少封说道：“看来你们再这么耗下去，也想不出什么答案，倒不如还是直接问问陶仇，问题反倒会变得简单许多。”

    在场所有人齐刷刷看向秦少封，他们瞪大的眼珠子就像是在问，陶仇都已经凉了，要怎么问他？

    这不是胡闹吗？

    但是陶谦却对秦少封大有改观，马上答应道：“好，秦公子，请随我来。”

    陶仇就停尸在后堂，秦少封围着他察看了一圈，时而点点头，时而又皱紧眉头，好像是在考虑着什么。

    陶谦等人也不想上前打扰，便只好等在一旁，等着秦少封说出心中所想。

    不一会儿，只见秦少封单掌凝聚一股真气，对大家说道：“我差不多已经猜到了大概了，现在就请陶仇自己来说说看，这究竟是怎么一回事。”

    “这......秦公子，你这是开什么玩笑，我二弟他已经驾鹤西归，难道你要与他在阴间对话？”

    秦少封看着陶谦，哈哈大笑说：“算你们走运，陶仇还有救。”

