    自从收到提示，进入这个空间之后，这个所谓的‘神的试炼’究竟是个什么样的情况她没弄清楚，目前得知的一些线索也有限。

    分头组队走出先前所在的空间之后，收到了任务的提示，脑海里出现了九张卡牌，不知与进入空间的九个人有什么关系。

    在事情没有弄清楚之前，一把匕首的存在稍微能令宋青小安心一点。

    “进来的时候，我刚好在下班的路上，出了些意外……”

    宋青小并没有提到路上遇到的凶手一事，中年男人并没有怀疑她会撒谎，毕竟照目前他与少女的情景来看，两人此时拿在手上的东西都跟进入‘神的试炼’时手抓住的东西有关，但不管是少女的手机，还是他扔开的鼠标，在这样的地方显然都并没有什么作用，矮胖男人便下意识的认为，宋青小进入空间时没拿东西也正常，就算是她有所保留，拿到手的东西也很有可能并没有什么作用。

    不过就算这样，男人也看了她一眼，她此时的模样看起来有些狼狈不堪。

    进入空间后，宋青小脖子上的伤口虽然消失不见，但她头发及衣服都被雨水淋湿，一头长发沾了泥水，贴在脸上。

    厚重的流海被水打湿后牢牢覆盖住了她的半张脸，黑发与苍白的肌肤一对比，越发显得那肤色惨白得不见一丝血色。

    应该是被这诡异的空间吓到了，她还在控制不住的发抖，中年男人只看了看她，就立即一脸嫌弃的将头别开。

    相反之下，虽说也同样胆小怯懦的少女无疑要比她外表更加养眼。

    “你们有没有接收到什么提示？”

    周围浓雾散了大半，至少肉眼拥有一定的可视度后，暂时没有发现什么危险让中年男人镇定了大半，他仰了仰头，学着先前空间里医生说话的口吻，摆出一副掌控者的语气，问起两个女孩。

    宋青小没说话，少女显然十分单纯，中年男人一问，她就老实答道：

    “有，我们刚刚一进来，我就接收到了一个画面。”她与宋青小一样，脑海中也现了九张带着神秘花纹的卡牌，目前暂时不知道这个卡牌有什么作用，但那卡牌背部的诡异图案令她有些不安：

    “你们呢？”

    到了这样的地步，宋青小猜测所有神秘空间的提示，估计进入这里的九个人都应该接收到了，兴许离开这个空间的契机，就在这些提示里面。

    大家接收到的消息既然都一样，她也没有必要隐瞒，因此少女一问话，她就点了点头，示意自己也接收到了相同的提示，中年男人神情变幻了好一阵，似是最终仍没想出这个牌的作用，因此也承认了自己接收到了这样的提示。

    “现在看来，我觉得我们应该回到刚刚的地方，等跟大家会合后再说。”

    他这样一说，少女自然求之不得，宋青小沉默了一会儿，小声的出言提醒：

    “空间已经消失不见了。”

    她说完这话，中年男人及少女才仿佛意识到这个问题一般，抬头往四周看了看。

    周围浓雾已经散了一些，但并没有完全的散开，光线及可见度也仅只是比先前好了一点。

    几人所处的地方是一片空地，远处笼罩在一片灰蒙蒙的大雾中，隐约有些黑影，像是欲择人而噬的怪兽。

    先前众人呆的空间确实已经消失不见，就连三人从哪个方向过来的，此时身在哪个方位都并不大清楚，中年男人一下就有些绝望了起来。

    “草！”他爆了一句粗口，“这他妈的到底是什么鬼地方？”

    少女瑟瑟发抖，宋青小其实也害怕，她再一次摸了摸袖口里藏着的匕首，那匕首锋利的刃口在这样的环境中给她带来了些许安全感，她强行鼓足勇气，小心的往四周看了看，试图找出一处标志性的东西来做个记号，以免在这个地方迷失。

    进入空间的九个人所组成的四个队伍中，宋青小所在的队伍实力最弱，少女胆小懦弱，年纪又太小了，在这样的情况下，不要说给大家带来什么帮助，就连她不给人带来麻烦都已经很不错了。

    中年男人看似年长，照理来说阅历应该丰富许多，但这个人眼神猥琐，从他先前心中不顺，就因为少女的惊呼而差点儿打人的表现来看，这个人也是不可靠的。

    宋青小自己胆子虽然不大，但这样的地方她不信任别人，便只能依靠自己了。

    “我们先找个地方，确定所在方向。”在少女及中年男人都六神无主的时候，她深呼了一口气，开口道：

    “要想离开这里，至少要先跟其他几人会合，再找出口。”

    事到如今也没有其他更好的办法了，中年男人及少女都对宋青小的话表示赞同。

    一旦做了决定，中年男人很快又试图在两个女孩心中树立起自己队伍‘老大’的地位，他冲少女招手：

    “这个地方我们谁都不知道有没有危险，最好不要分开，我拉着你的手……”他挺着胸，发号施令，在看到宋青小脏兮兮的外表及狼狈的形象时，眼中露出嫌弃之色，吩咐少女：

    “你拉着她。”

    他显然记不得宋青小的名字了，宋青小对此并不在意，她已经习惯了这种遭人忽视的感觉，更何况她隐隐觉得，在这样神秘的空间里，面对一群陌生的人，说不定存在感低一些对她才更有利。

    少女乖乖的被中年男人拉住，一手拉住了宋青小，她应该是被吓坏了，一旦拉住了中年男人及宋青小，哪怕宋青小的手并不干净，她也扣得很紧，并没有放开。

    感觉得出来少女家境应该不错，父母对她颇为保护，她的掌心柔软细嫩，一摸便知道是从来不做家事，才养得出这样的触感。

    “你的鼠标，还要吗？”

    几人正准备要走，宋青小看了一眼被扔在地上的鼠标，小声的开口。

    她现在身上能用的东西太少了，不知道未来会发生什么样的事，手里能拿点儿东西，哪怕明知作用不大，但也多少能给她一点安全感。

    中年男人虽说嫌弃鼠标没有用，这会儿一听宋青小的意思想要，却又不愿意被她占了便宜，一听她问话，自然就道：

    “当然要。”

    他说话的同时，弯腰去捡了起来。

    三人拉着手选了个方向开始移动，走了十来分钟左右，并没有发现人烟，地面长满了大量的杂草，越往一个方向走，那杂草便越密，没过了几人脚踝。

    “有人吗？有人吗？医生？周敬？”

    也不知走了多久，手机、手表在这个地方失去作用后，中年男人逐渐就有些不耐烦，几人离先前发现的那庞大黑影越来越近，令几人手心、后背都出了大量的冷汗。

    中年男人慢慢就有些沉不住气了，停下脚步放声大喊，声音有些歇斯底里的感觉，两个女孩不敢出声，他喊完停了一会儿，许久之后才隐约有回音传来：

    “有——人——吗？有——人——吗？……周——敬——敬——敬……”

    最后一个‘敬’字接连响了好多声，这凄厉回响的回声把几人都吓得不轻，中年男人更是双腿一软，险些瘫软到了地上。

    宋青小舔了下干燥的嘴唇，曲了曲胳膊，感觉到匕首的存在，那停止了几拍的心跳才又重新急促的跳动起来。

    经过这一波回音，中年男人也不敢再随意大喊大叫了，他先前声音不小，很确定的是，如果周敬、医生或是先前空间里任何一组人在这附近，必定是能听到的，既然没有回应，要么证明几人已经不在同一个空间内，要么便证明了其余三个队伍并不在这附近，可能还离这附近有些远。

    这样一来就麻烦了，大家离得较远，证明一旦有危险发生的情况下，可能就不能相互赶来帮忙、救援。

    而宋青小敏锐的察觉，中年男人越来越暴躁不安，她从小生活的环境，及今晚差点命丧于陌生人之手的情况，让她对于危机十分敏感，她应该要小心这个男人一点。

    脑海里九张卡牌目前暂时没有变化，在此时不知道这到底是不是好事。

    不知道又走了多久，中年男人终于忍不住了，用力伸腿去踹前面的草丛，正要骂骂咧咧，但脚落下时，却踩了一个空，中年男人收脚不及，最终不止是他摔倒在了地上，连带着被他抓紧的少女及被少女紧紧拉住的宋青小都一起被带着滚了下来。

    