    多铎笑。

    冷笑。

    狞笑。

    笑得前仰后合：

    “区区一个小辈，也想要斩我。笑死本王了。小辈，你可能斩了几个地仙境的弱者，就以为自己有多强。本王，便让你明白，天仙境的可怕！”

    多铎直接的释放出了滔天的天仙境的气势。

    以及天仙领域！

    之前就说过，

    天仙领域，对于天仙境以下，都有很强的压制作用。

    他这天仙领域的幅度之大，也足有二百多里路的距离。

    在这个领域内，所有的人，无论是魔门的人，还是满清的军队，都受到了极大的影响。

    像是真仙境以下，都不由自主的扑通扑通的跪了下去。

    就算是真仙境，人仙境的人，也相当的难受，忍不住想跪下去，虽然勉强能不跪，但本身的实力也得到了极大的削弱。

    多铎狂笑着：“小儿，看到了没有？这就是老子的天仙领域。你现在本身的法力，被削弱了几成？你的速度，又被削弱了几成？区区小儿，面对着天仙领域，压根没有还手之力。”

    “老子不会急着杀死你，老子会一步一步的凌迟你。”

    说罢，

    多铎拔刀了。

    刷！

    那六米多长的黑色魔刀，

    带着阿修罗灭绝刀气，

    朝着彭风直接的斩了过来。

    一刀，

    斩！

    这是天仙境二重的斩击！

    这一刀下去，最少蕴有几千万斤的力量！

    看起来刀气的笼罩范围不算大。

    但，

    却是因为刀气无比的凝实。

    任何一个地仙境，先被天仙领域给压制了实力之后，都绝对接不住这么一刀。

    但是，在这一刻，

    彭风瞬间就爆发出了难以想象的气势，

    这是一股强到极点的气势。

    这股气势是，天仙领域！

    第二重，天仙领域，直接的铺展开来，直接的把多铎冲过来的天仙领域给挤压了回去。

    这种感觉，让多铎相当的不舒服。

    多铎也只有执刀后退，面露惊讶：“天仙领域？？？”

    “对！”彭风肯定的点头。

    而这下子，轮到了多铎震惊了。

    彭风有天仙领域，岂不是代表着，彭风是天仙境！

    但，彭风现在才九十三岁吧。

    这是有史以来，最年轻的天仙境吧。

    满清的第一高手皇太极，也是二百多岁，才到达的天仙境！

    结果，彭风来了一个九十三岁的天仙境，这真的是可怕到极点！

    这时候，多铎也不由的想起了之前，在出发前，皇太极找到了自己：“多铎，本来这一次，我是要亲自出手去对付彭风的，此子的威胁度太大了，纯论未来的威胁，彭风此子的威胁度，还在李自成之上。”

    “只是，李自成这人也难缠之极，多次败于明王朝，也没有身死。若是李自成不死，顺军还会做大。”

    “所以，把这个任务交给你了。”

    “你无论如何，也绝对要小心，绝对不能让彭风逃掉。此子若是逃掉，后患无穷。”

    多铎当时还有些不屑一顾。

    所以，他才会把路途当中的江北四镇，以及白莲教都收拾掉。

    结果，

    看到了彭风现在已经天仙境，

    他才明白了，为什么皇太极如此看重此人。

    此子，若是不死，未来真的可能一个人，掀翻大清。

    而不仅仅是多铎在震惊。

    在多铎身后的那些满清将领，一个个的也震惊无比。

    “开玩笑的吧。彭风这人到达了天仙境？”

    “九十三岁的天仙境，这比起我们满清的第一高手皇太极陛下，还要快啊。”

    “昔年听说豪格皇子，败在了此人手中，结果有了心灵阴影，再也不敢去报复。结果，发现豪格皇子没毛病，确实不敢去报复此人。此人太变态了。”

    而此时，在满清的将领当中，豪格的脸上，已经戴起了痛苦面具。

    他，又被人议论了。

    没错，

    他确实是怕彭风，

    怕到极点的那种。

    所以呢，

    这一次听说多铎叔叔亲自来杀彭风，他认为以多铎的天仙境实力，一定可以搏杀彭风。

    到时候，他目睹彭风死掉，他就可以解掉这心灵阴影，以后不用再怕了，可以冲击更高的境界。

    但，

    现在，你他妈的告诉我，彭风居然到达了天仙境！

    九十三岁的天仙境啊！

    这下子，他直接的崩不住了，对彭风的心灵阴影就更重了，他甚至于连这一战的结果都来不及看，直接的御起了风，溜了，溜了，再不溜怕死在彭风手中。

    豪格这么一溜，直接的让余下的满清将领们，一楞一楞的，都感觉着，豪格皇子也未免太胆小了吧，畏彭风如虎，这样的人，可不适合接掌未来满清皇帝之位。

    当然，此时此刻，也不仅仅是满清军队这边震惊。

    魔门那边，其实早知道彭风到达天仙境的人，也没有几个，也就是祝玉妃，楚菱，凤菲菲，宋惜雨，向长笑几个高层，其中向长笑还是自己估计到的。

    其它人，听到满清军队杀过来，还在提心吊胆。

    然后，现在见到这一幕，一个个的乐坏了：“门主威武。”

    “门主霸气。”

    “打死满清狗。”

    ……

    彭风对多铎。

    多铎冷笑一声：“原来，你居然到达了天仙境，怪不得，有底气来和本王交手。”

    “但是，那又如何。碰到本王，你只有，败！”

    “本王会毫不留情的击败你。”

    “斩！”多铎说完。

    说罢，

    多铎拔刀了。

    刷！

    那六米多长的黑色魔刀，

    带着阿修罗灭绝刀气，

    朝着彭风直接的斩了过来。

    一刀，

    斩！

    这是天仙境二重的斩击！

    这一刀下去，最少蕴有几千万斤的力量！

    看起来刀气的笼罩范围不算大。

    但，

    却是因为刀气无比的凝实。

    比起那些外放的刀气，要可怕得太多太多。

    而且，多铎的攻击，其实不仅仅如此。

    多铎在出刀，刀快要斩中彭风的时候，用出了他的世界权柄。

    之前就说过，

    这个世界的维度比较低。

    世界权柄比较容易获得。

    一个天仙境，就可以得到一个世界权柄。

    这世界权柄有着无穷的妙用，同系的功法，法宝，碰到了世界权柄，都要完蛋。

    世界权柄，是最高等级的。

    而多铎晋升天仙境，得到的世界权柄是——血。

    血之权柄。

    也就是说，他可以控制其它任何的血液。

    叫一个人的血液，在关键的时刻，顺流，逆流，反流，甚至断流，那造所的效果可想而知。

    之前他与大明天仙境强者卢象升交手，就是凭着这一招血之权柄，操控卢象升的血液，最终斩杀了卢象升。

    而现在，他用出了这一招，对付彭风。

    临门一记魔刀斩下。

    和在关键时刻控制彭风的血。

    两招齐出。

    彭风这么一个才出炉的天仙境，一定完蛋！

    多铎很自信的想着。

