
　　投资两三亿，电影票房十几个亿，肯定赚钱了。

　　区别是大赚，与小赚而已。反正只要不亏，对于投资商来说，就相当于赚钱了。

　　因为一些投资商，根本不是很在意，电影的票房分红。他们只想确定项目，然后通过项目的分量，拉高公司的股价。

　　这么一进一出，不知道收割了多少韭菜。

　　问题是他们赚了，胡英商就亏了啊。

　　周牧淡声道：“十几亿的票房，看似不少。但是以胡哥的地位，还有现在的电影票房，对比之下就是扑街。”

　　“第一部三十几亿票房，第二部……哪怕叫前传，也掩盖不了这是续集的本质。”

　　周牧直言不讳道：“胡哥浪费半年时间，去辛苦拍摄第二部电影，却只有‘区区’十几个亿，值得吗？”

　　“……”

　　几个投资商哑口无言。

　　他们当然想说，非常的值得。不过在场每个人都不是傻子，非常清楚投入与收获的比例关系。

　　众所周知，电影的续集，基本是为了圈钱。如果圈不了钱，还毁了自己的票房记录，哪个愿意干？

　　况且周牧也不是信口开河。

　　很多电影火了，但是剧情已经交待完毕，又想拍第二部，怎么办？一是搞前传，二是拓展思维，借用第一部的人物名字，另起炉灶，讲一个新故事。

　　然而，不管是前传，还是新故事，只要打着续集的幌子，观众的评价一般不高，票房也不怎么样，败坏了名声。

　　胡英商需要这样圈钱吗？

　　有这时间精力，不如再琢磨新电影。

　　以他现在的热度，还有号召力，新电影成功的几率很大。

　　原创电影赚大钱，口碑与票房齐飞，它不香么？

　　总而言之，战神续集计划，对胡英商百害无一利，他干嘛要答应这个提议？

　　几个投资商心知肚明，顿时沉默了下来。

　　“咳！”

　　这时候，胡英商开口了，笑着说道：“阿牧，你膨胀了啊，十几亿不是钱么？真是的……”

　　“几位老总不要介意啊，年轻人不知道民间疾苦，动不动几十亿，不明白赚钱的艰难。”

　　他乐呵呵道：“所以这事……我们再研究研究？”

　　“好，好……”

　　“行，等胡老师你消息。”

　　“那个……我们也有点事，就先告辞了。”

　　几个人尬笑，也十分识趣，纷纷起身走了。胡英商客气送走他们，两三分钟之后才回来。

　　进入休息室，他也不管黎姝与唐冬青在场，笑着赞许道：“阿牧，干得漂亮。总算把他们打发走了，烦人！”

　　“你自己不想当恶人，却拿我当枪使。”

　　周牧没好气道：“胡哥，以后这种事情，你另外找人吧。我担心再干几次，我在圈子中就变得臭名昭著，声名狼籍。”

　　“哈哈。”

　　胡英商大笑，在口袋一掏，把两件东西，塞手周牧手上，“放心，不会让你白忙活，这是我的谢礼。红包，双份！”

　　“咳！”

　　周牧打开红包，看了眼支票数字，立马藏在贴身口袋中，脸上露出了开心笑容，“哥，您太客气了。以后有这种事情，务必叫我来，我不怕得罪人……”

　　啧，现实！

　　“谈不上得罪。”

　　胡英商笑道：“这点胸襟他们还是有的，主要是认识多年，我抹不开脸说实话。反而是你，作为有分量的主演，对于续集有发言权，你直接拒绝了，他们无话可说。”

　　周牧斜眼看向旁边，“黎老师也可以拒绝的嘛。”

　　对于黎姝，他有点敬而远之。毕竟对方的背后，跟资本纠缠不清，他看不透，索性不接触。

　　但是现在，黎姝居然把唐冬青带过来了，这是要摊牌么？

　　还有胡英商，对于唐冬青的身价，又了解多少？

　　周牧思潮起伏，选择了试探。

　　“我干嘛拒绝，我是赞成的。”

　　黎姝眼神不怎么温柔，“我主演的几部作品，能达十亿以上的，屈指可数。”

　　她的语气，也不怎么友好，“不像某个人，出道之作二十几亿，现在又三十几亿，自己执导的两部小成本电影，更是一部比一部卖座，自然瞧不上‘区区’十几亿。”

　　“女艺人，难啊。”

　　黎姝自怨自艾，“保质期短，才几年的青春，马上就凋零。不趁着年轻，多赚点钱。等以后老了，只能给同龄的男艺人，演他岳母，当他妈……心酸难受！”

　　“……”

　　周牧后悔了，不该试探的。

　　不管了，他装聋作哑，低头喝茶。

　　“咳咳。”

　　胡英商只能自己顶上，“黎姝，别扯那么远……你要买战神的版权，到底要做什么？”

　　“嗯？”

　　周牧竖起耳朵聆听。

　　“自己开发啊。”黎姝漫不经心道：“你们瞧不起十几亿的生意，我可不嫌弃。”

　　胡英商不禁挠头，无奈道：“你赶紧说实话，不然我怎么可能轻易答应你……”

　　“放心，不是拍续集。”

　　黎姝知道过犹不及的道理，立即端正了态度，认真道：“我觉得战神这个题材，还有挖掘的潜力。但不是拍第二部，更不是搞什么前传，而是……拍电视剧。”

　　“电视剧？”

　　一瞬间，胡英商皱眉，若有所思。

　　“对。”

　　黎姝娓娓道：“现在很多热门的电视剧，改编成为电影，在市场上圈钱。反过来，热门的电影，改编成电视剧，应该有前途。”

　　“胡老师，我们合作吧。”

　　她亮出了底牌，“拍成了电视剧，不仅可以卖给电视台，还可以卖给视频网站，收入绝对不少。”

　　这事，比拍续集，靠谱多了。

　　胡英商沉吟。

　　他没觉得知道了主意，就可以撇开黎姝，自己搞电视剧。一方面是要脸，另外一方面则是他没经验。

　　电视剧好拍，但是拍完了。电视台、视频网站，一定会买吗？

　　就算买了，价格一定高吗？

　　不一定的。

　　影视行业是个圈，胡英商自然清楚，电视剧的买与卖，也有人家的一套规矩。就算他是巨星，未必有人卖他面子。

　　自己做，为了一竿子的买卖，投入各种财力物力精力，还要花时间去打通各个关节，真心没必要。

　　看黎姝信心十足的样子，就知道对方有这方面的关系人脉，所以才会打版权的主意。

　　考虑片刻，胡英商也趋于合作，但是也有点好奇，“黎姝，好端端的，你怎么想着搞电视剧啊？”

　　说着，他瞥了唐冬青一眼，直觉这人不简单。坐在旁边，气定神闲的样子，不像是黎姝的跟班。

　　“我想转型，自不量力尝试一下，当制片人。电影不好干，就拿电视剧练练手。”

　　黎姝自嘲一笑，慢声道：“双青四旦这个名号，已经叫了四五年。其中祁青思、许青柠不必多说，一个玩动漫去了，一个自己开公司，风生水起。”

　　“所谓的四旦，蒲柳要结婚了，庄妍攀上了莫怀宣，在秘密交往。至于你表妹虞妲，有你的关照，根本不用发愁。”

　　“只有我……没有依靠。”

　　黎姝眼神流露哀怨，“我靠不了天，靠不了地，也靠不了别人，只能靠自己。胡哥，你应该清楚，娱乐圈每几年，就更新换代一次。更不用说，现在的新人，多么的迅猛。”

　　“什么王少艾，什么韩小蔓，一朵朵小花冒头盛开，人气之盛，连我都自叹弗如。更不用说，最近盛世力捧的新人，叫什么来着……对了，花奈。”23sK.com

　　黎姝感慨，“天生白发，精灵一样的容貌，演技不错，歌声又好，一出道就是两部商业大片，狂卷三千万粉丝。”

　　“我听说，看到她的声势，奔腾与辉煌都有点坐不住，也打算在近期推出自家新人，不能让盛世专美！”

　　黎姝幽声道：“胡老师，你不明白我们女艺人的压力大，如果不想被粉丝遗忘，被业界抛弃，只能另辟蹊径……或者说，给自己留一条退路，免得晚年凄凉。”

　　“……胡老师，你觉得呢？”

　　她眸光闪闪，有几分湿润的盈光。

　　胡英商叹气，“好，我答应……回头你叫人跟我经纪人谈。原则上我同意合作，大家一起开发电视剧。具体的细节，慢慢商量。”

　　“谢谢胡老师。”

　　黎姝喜极而泣，泪水流了下来。

　　周牧默默递上了纸币。

　　她接下了，轻轻一抹，起身道：“对不起，我失态了。我去补妆，一会儿再见。”

　　她走了，唐冬青拎着包，亦步亦趋随行。

　　门合上，胡英商与周牧，默默无言，大眼瞪小眼。须臾，胡英商才叹声道：“阿牧，我是不是中招了？”

　　“嗯……应该是。”

　　周牧琢磨了下，认真地点头，随即又补充道：“但是可以谅解。男人嘛总是见不得女人哭，特别是见不得美人垂泪，你只不过是犯了天下男人都会犯的错误，不用自责。”

　　“有道理。”

　　胡英商深以为然，“阿牧，还是你们文化人有心眼，知道怎么替自己开脱狡辩。”

　　“……”

　　周牧想呸一声，最终忍住了，选择翻白眼。

　　“不过也是事实。”

　　胡英商摇头，“哪怕知道，她是故意在哭，我还是忍不住心软。哎，漂亮的女人，骗起人来，防不胜防啊。”

　　周牧不搭理，继续喝茶。

　　“笃笃。”

　　这时候，有人在外面敲门在而进，他是胡英商的助理，进来就直接汇报，“老板，韦先生来了。”

　　“哦，这可是贵宾，我要亲迎。”

　　胡英商立即道：“阿牧，你跟我出去认识一下那个韦先生，他可是大人物，能量不小……”

　　“算了。”

　　周牧挥手道：“我是大清早拍了戏，下午忙着化妆做造型，累。让我在这里，休息一会儿。等庆功仪式开始，再来叫我吧。”

　　“你真是……”

　　胡英商欲言又止。

　　算了，不劝了，招待贵宾要紧。

　　他急忙跟助理出去，留下周牧独自在休息室中。

　　一个人多好，足够清静。

　　反正他不想那么快返回酒店大厅。

　　不是担心害怕什么，主要是讨厌交际。

　　没错，就是这样……

　　逃避可耻，但是有用。周牧心安理得，呆在了休息室，才准备给自己沏一壶茶。

　　冷不防，在他的身后，咔嚓一响。一道隐秘的门打开了，一位红衣俏佳人，活生生出现在他眼前。

　　周牧瞠目结舌，第一时间扑了过去……检查那道门。

　　“机关？暗道？”

　　他上下摸索，惊叹起来，“休息室还有这样的暗门，平时是干嘛用的，细思极恐……”

　　虞妲笑盈盈看着他表演。

　　周牧顿觉无趣。

　　好吧。

　　一查看，他就知道了，这是正常的小门。

　　一号休息室在大厅外面，二号休息室在大厅里面。两个休息室，有小门联通，方便进出。

　　这个酒店，真的是……多此一举。

　　周牧吐槽，觉得这个设计，真是不合常理。

　　他回身，看了虞妲一眼，决定把话说开，“……你表哥不在，去招待贵宾了。”

　　“谁管他呀，我来找你的。”

　　虞妲很耿直，一脸率直的笑容，明媚、魅惑。

　　周牧波澜不惊，“找我什么事呀？”

　　“我最近学会了跳舞。”她温软白皙的小手，搭在了周牧肩膀上，笑容热情洋溢，兴致勃勃道：“我跳给看呀。”

　　“什么？”

　　周牧有几分错愕，紧接着失神。

　　只见这时，虞妲以他为中心，慢慢扭动了柔软的腰肢，动作十分的生疏，又似曾相识。

　　对了，这个是……

　　周牧恍惚回神，这分明是《战神》中，贵妃引诱他，在宫廷中跳的艳舞。只不过当时，拍电影用的是替身。

　　现在的虞妲，却亲自上阵。

　　腰身姿态，柔媚入骨。

　　冷不防，一个急转，几缕青丝飘掠，在他脸庞拂过。

　　淡淡的香气，又酥又痒。

　　依稀之间，他想起来了，似乎还有人欠了他一个舞蹈。

　　急转中，虞妲还没有练到位，旋转刹不住，眼看要摔倒了，周牧急忙伸手拦截，然后顺理成章……

　　两个人一起摔倒。

　　庆幸地毯柔软厚实，没受什么伤。

　　周牧爬起来，看了眼虞妲，犹豫了下，皱眉道：“你还不起来，要躺到什么时候？”

　　别不是受了内伤。

　　虞妲吃吃笑了，伸出了双臂，“你害我摔倒了，要负责抱我起来。”

　　“你……讹诈啊。”

　　周牧没好气，“我懒得理你。”

　　他走了两步，还是心软转身，把虞妲拉了起来。香滑柔软的身躯，就撞进了他怀里，空气都变得香甜起来。

　　他有点心猿意马，忽然听见了细微的动静。一刹那，一种野兽似的直觉，让他放开虞妲，冲了过去。

　　拉门，出去，反锁……

　　一气呵成。

　　然后再抬头，看到了唐冬青……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第271章 要摊牌么免费阅读。https://xs.23sk.com 