
    孙悟空、二郎神有七十二般变化，猪八戒有三十六般变化，银合就算不如他们，也至少有个十个八个的变化吧？

    林海两眼泛光，已经开始有些期待了。

    而银合则是弱弱的看了林海一眼，小嘴一嘟，大眼睛忽闪忽闪，有些胆怯的伸出了一个手指头。

    “啥，你会一百般变化？”林海震惊了，这他么比孙悟空还牛逼？

    “不是。”银合摇了摇头，一脸的无辜。

    “呼~吓死我了！”林海这才长出了一口气，银合要是真会一百般变化，林海一时还真接受不了。

    “会十种正常，我之前猜的，你也是会个十种左右！”林海点了点头，一副在意料之中的样子。

    “林海爷爷，你眼花了吗？你再看看，看仔细点！”银合一脸惊讶看了林海一眼，随后上前两步，直接将手指头贴到了林海的鼻子尖上。

    “一，二……喂，拿远点，哥哥都他么对眼儿了！”林海没好气的将银合手指头扒拉开，说完，林海的身体猛地一颤，随后嘴巴瞬间张的老大，一脸不敢相信的看着银合。

    “喂，你，你不会是，只会一种变化吧？”

    “对啊，就是会一种！”银合萌萌的点了点头，弱弱说道。

    “别说我认识你！！！”林海一声惨嚎，仰面摔倒！

    ……

    “丢人，丢人哪！”几分钟后，林海欲哭无泪，鄙夷的看着银合，一脸的嫌弃。

    尼玛，哥哥还以为怎么也得会个十种八种呢，闹了半天就他么会一种，也好意思说出来？

    “林海爷爷，你会几般变化啊？”银合大眼睛一翻，不服气的问道。

    “我？我会的多了！”林海噌的站了起来，看来不给它露两手，还以为哥哥像它一样不争气呢。

    说着，林海突然站的笔直，双手贴着裤缝线站好，朝着银合一撇嘴。

    “看看，知道这是什么吗？”

    银合晃了晃大脑袋，“你这也没变啊？”

    “没文化，真可怕！”林海顿时一脸鄙夷。

    “哥哥变得，这是1，阿拉伯数字的1！”林海说完，一脸嫌弃的叹了口气，“唉，看了得找个机会，送你上个幼儿园，连1都不认识，太丢人了。”

    “这也行？”银合仰头栽倒！

    “别不服气，再给你变一个！”林海说着，双臂突然平举，得意的看了银合一眼。

    “这个是什么，知道吗？”

    “不知道。”银合缩了缩脖子，弱弱说道。

    “要不说你没文化呢，这是十，一横一竖，十！唉，真是无语了！”

    林海摇头叹息，一脸失望的看了银合一眼。

    “再给你最后一次机会啊，看好了！”

    说着，林海仍然双臂平举，同时两腿向着两边岔开。

    “这次看的出来吗？”

    银合又摇了摇脑袋。

    “大，这是个大！”林海一阵摇头，“银合啊，你太笨了！”

    银合一脸震惊，过了好半天，才痛惜的说道。

    “林海爷爷，你啥时候被阉的？”

    林海一愣，随后瞬间反应过来，气的一脚将银合踢一边去了。

    “滚你丫的，你他么不是不认识吗！都他么跟阿花那死狗学坏了！”

    ……

    玩笑打闹了一会，林海才郑重的向银合问道。

    “你到底会变化什么？”

    银合没说话，而是身边突然冒起一阵白烟，等烟雾散去，一只白色的骏马，出现在林海的面前。

    “林海爷爷，我只会变马。”银合声音萌萌的说道。

    “我去，白龙马？！”

    林海差点跳起来，走到银合面前，这摸摸，那看看，一脸的新奇，不过很快，林海脸上露出无语的苦笑。

    “尼玛，你怎么变成马，还这么萌啊，跟他么卡通的一样！”

    林海发现，银合变得这只马，完全不是那种高头大马，反而更像动画片里的那种卡通马，简直萌的不行，太可爱了。

    “这次，你能带我出去了吧？”银合眼巴巴看着林海，萌萌的大眼睛，水汪汪的让人不忍心拒绝。

    “行了行了，到时候带你出去就是了！”林海挥了挥手，玛德，卡通马就卡通马吧，总比龙的样子低调的多。

    将银合打发了，林海这才走到了那片开辟出来的混沌空间处，顿时一股原始的气息扑面而来，让林海精神一震。

    “天地初开的时候，就是这个样子吧？”

    “主人，你看！”仙儿上前一步，朝着前方一指。

    林海侧头望去，就见一株半人多高的桃树，生长在前方的土地上，散发着盎然的生机。

    “这是，那株蟠桃树？”林海眼前一亮，激动的说道。

    “是的呢，主人，混沌空间开辟后，我便将玄天厚土移到了这里，蟠桃树也迅速的生长起来，比之前生长环境，要强上百倍不止。”

    林海点了点头，心中惊喜不已。

    “仙儿，这蟠桃树，多久能够结出蟠桃？”

    “以仙儿推测，大概需要三百到五百年！”

    “三百到五百年？！”林海眼神之中抑制不住的激动起来，虽然三百到五百年，看似很漫长，但是和天庭蟠桃园里的蟠桃比起来，这成熟的周期，可就短得多了。

    到时候自己摘下蟠桃，到天庭交易群找那帮逗比神仙，岂不是可以想换什么就换什么？

    “爽啊！”林海心中暗自欢喜，同时朝着仙儿投去感激的目光。

    “仙儿，辛苦你了，一定要将蟠桃树照顾好！”

    “仙儿会的！”仙儿笑了笑，随后带着林海继续向前走去。

    “主人，请看这里！”仙儿朝着蟠桃树四周被开垦过，如同农田般的一圈指了指。

    “这又是什么？”林海好奇问道。

    “这里的土壤，拱卫蟠桃树，被玄天厚土中蕴含的真灵浸染，已经具备了灵力，可以快速的催熟一些药材。”

    “哦，这个好啊！”林海大喜，从丹王独孤尘的传承中，林海得知很多高品阶的丹药，需要的材料都非常苛刻，动不动就要几百上千年份的药材，现实中哪那么好找？

    而有了这片土地，可就简单了，只要找到相同的药材，种植到这里催熟，岂不是轻而易举的事情？

    “这个催熟药材，需要多少时间？”林海心中一动，问道。

    如果催熟时间太长，来个几百上千年，那就没什么卵用了。

    “这个需要根据药材来看，药材的品阶不同，时间也不同，仙儿也无法给出定论。”

    “这样啊！”林海点了点头，那只能以后找个药材，来试验一下才知道了。巡视了一番混沌空间，林海又给那帮苦逼狼人鼓了鼓劲，灌输了一些加油加油你最棒的毒鸡汤，一脸装逼的勉励他们辛勤劳动，再创辉煌，争做优秀开拓者后，身影一闪，带着银合和小红，离开了炼妖壶。
