    李丘泽之所以现在才想起来，有两个原因。

    其一台市那个地方它几乎不下雪，没给到他提示。

    记得董俊臣以前提过一嘴，说他长这么大只见过一次雪，还是很小的时候，当时高兴坏了，拿个小瓶子装了满满一瓶，想保存起来，多玩一阵儿。

    结果可想而知。

    其二，上辈子的今年他在广州。

    那个地方也是不下雪的。

    当年是头一回出远门，年底归心似箭，外加跟着小舅搞空调，年边也没什么生意，早早就回家了，与这场世纪雪灾错开了，所以感触不深。

    不过后面通过电视新闻什么的，倒也了解到了一些不太好的讯息。

    依稀记得有二十几个省份都受灾了，紧急转移人口超过百万，造成了上千亿的经济损失，间接或直接受灾的人口超过一个亿！

    这是什么概念？

    也就是说平均每十四个中国人中，就有一个受到了灾情影响。

    这车不能坐啊！

    不过这事待会儿再说，李丘泽忙不迭摸出手机，拨通了他爸的电话。

    “怎么了？”李振林在那头问。

    因为李丘泽上车时给他打过一个电话，这还没两个小时又打过来。

    “爸，家里下雪了吗？”李丘泽努力平复下心情，用尽量随意的口吻问。

    “没。怎么，你们路上下雪了？那可要注意安全啊。”

    李振林有些担忧，却也知道这事儿子根本没办法把控，方向盘在司机手上。

    “是啊，不过还好，小雪。”李丘泽呵呵一笑，“对啦，你鱼塘干了吗？”

    他们那边冬天不兴种庄稼，也种不了，没人搞大棚，倒不是懒，而是丘陵地带，路况不好，卖不出去。

    不像北方那边，地广人稀，路况发达，很多农民冬天也搞大棚种瓜种菜，菜贩子开车到门口来收。

    他家大抵上也就地里有点油菜，菜园里有些耐寒的萝卜白菜什么的。

    算不上值钱，毁了也就毁了吧。

    他家的经济支柱，或者说他爸的命根子，是门前的那口池塘。

    他不太记得当年受没受到影响，好像没有，毕竟时间过去太久了。

    “干了，前一阵儿鱼价好，鱼贩子上门来催，也就卖了。”

    “噢。”李丘泽松了口气，笑了笑，“我还想着回家干鱼塘玩呢。”

    “这寒冬腊月的，你以为多好的滋味？”李振林没好气道。

    父子二人又聊了几句，李振林特地嘱咐，如果雪下大了，司机师傅又不歇车的话，让他联合车上的乘客一起施压。

    涉及到人身安全的大事，不能马虎。

    李丘泽连说自己晓得了。

    挂掉电话后，心里舒坦了一些，只要鱼塘没受损，他家就没有太大事。

    想着手伸到隔壁——他和张杆都在下铺，相邻的位置。拍了拍张杆。

    这小子还盯着窗外打量。

    他自己的床铺在车厢中间。

    “干哈？”

    “我刚问我爸，说家里也挺冷的，估计也要下雪，你爸那摊儿收了没有？有影响吗？”

    张杆摇摇头：“他那边卖沙子有什么影响？下冰刀子也没关系啊。”

    想想也是。

    那么李丘泽就开始思考他俩现在的问题了。

    有些话真的不好明说，一个普通人你哪来的未卜先知的本领？

    他也想上报国家，提前作好防备，将损失降至最低啊，可是行吗？

    有人会信吗？

    真发生了他又该如何解释？

    其实我是修仙大佬吗？

    “杆儿，这雪花飘飘的，我感觉这车悬啊，万一下大了，路面打滑，开不了，不得堵在路上？要不……”

    “应该下不大。”李丘泽一番话还没说完，张杆摆手打断道，“我观察了好一阵儿，没下大的迹象。”

    你观察？

    你能观察出个蛋蛋啊。

    李丘泽想了想道：“我还是不放心，再说这下雪天开车也不安全啊，要不咱俩找个服务站下去吧，进城坐飞机或者动车，先到武汉。”

    “泽哥你咋突然这么怕死呢？”张杆吐槽道。

    尼玛，还真被他吐槽到了。

    好容易开挂重生了，精彩人生才刚开始，能不爱惜生命吗？

    “放心吧，路上这么多车呢，这司机一看就是老油条，开这么大个车还超来超去的，有分寸。”

    张杆继续说道：“再说，现在临时去买动车票或者飞机票还能买到吗？”

    这话一下子把李丘泽给问住了。

    那qio实，也不看看都什么日子了，急赶急去买，几乎不可能买到票。

    刚才也是忧心雪灾，情急之下欠缺考虑。

    那他丫的该怎么办？

    下车嘛，很可能回不去了。

    不下车嘛，鬼知道等待他们的是什么。

    他后脑勺一矮，上半身平躺下来，脚只能曲着放，这床铺设计的时候，显然没考虑过一米八以上的人的感受。

    努力回忆当年的往事，很想记起来雪灾到底是几号开始的，然而注定是徒劳。

    一点印象没有。

    也就是说他完全无法预计他们这辆车，能不能错开这场雪灾，目前窗外的雪花倒真不大，所谓落地成盒，根本盖不住路面。

    没辙了。

    哪怕知道有雪灾即将来临，似乎也没有任何办法。

    下去真的很可能买不到票，打出租车那还不是一样吗？要留在外地过年。

    留在车上，还能赌赌运气，目前来看好像没那么点儿背。

    毕竟也就十一二个小时的车程。

    大概率只能赌了。

    ……

    黑幕降临，窗外黑布隆冬的，车厢里渐渐安静下来，上车时还有些兴奋的旅客们相继进入梦乡。

    张杆也罩着被褥睡得像头死猪一样。

    不过李丘泽强撑着眼皮实在不敢睡。

    他这个床铺张望不到车头那边的景象，只能通过窗外偶尔射过来的灯光，观察着外面的天气情况。

    令人欣喜的是，他一直观察了两个多小时，雪似乎停了，灯光中的雪花是很明显的，现在已经完全看不到。

    大抵是错开了。

    心神放松下来后，他也就歪着脑袋沉沉睡去，车厢里空气不流通，有些闷热，使人的脑子晕沉沉的。

    睡一觉，等车停了起来吃宵夜吧。

    这种长途客车都配两名司机，一名司机开车的时候，另一名便坐在旁边和他聊天，顺带着做些咨询管理的工作。

    副司机天黑之前说过，大概晚上十点左右会到吃饭的地方。

    晚饭就免了。

    因为看到大家基本都带了些吃的，发车没多久，估计找个吃饭的地方也没什么人下去吃。

    不划算，浪费油钱和过路费。

    这年头和日后有些不同，这些长途大巴通常不在高速服务区停靠，他们所谓的吃饭的地方，都是某个临近高速路的地方私人弄的食堂。

    带人过去吃饭他们肯定是有提成的。

    已经不算什么秘密，常坐长途大巴的人都清楚。

    有些食堂还算可以，有些……就有点蛮狠不讲理了。

    李丘泽觉得这些食堂的逐渐消失，应该和被人投诉脱不开关系，社会在发展，很多体系渐渐趋于完善，公民的维权意识也在增强。

    关键投诉了确实有用。

    说回现在，晚点到底会遇到一个还算可以的食堂，还是那种蛮不讲理的食堂，就全凭司机师傅的喜好。

    旅客们完全无法左右，只能被动接受。

    也不知道过了多久，车刚开始减速李丘泽就醒了，其他旅客也一样，根本不用人提醒。

    长时间习惯了在移动状态中睡觉后，速度锐减会让人觉得十分不舒服。

    “到地方了哈，都下车吧，吃饭的吃饭，上厕所的上厕所，抓紧些时间！”

    一名司机吆喝道，说是要锁车，那你不下去也得下去。

    于是大家便睁着惺忪的眼睛，鸡窝般的头发，陆续穿好外衣、鞋子，排队下车。

    李丘泽和张杆从车上走下来时，忍不住地打了个寒颤，车内的温度和车外，估计相差十度都不止。

    是一个农家大院，外围筑着水泥墙，周围黑乎乎的，似乎建在一个荒山野岭的地带。

    “来来，看一看，瞧一瞧啦，品牌手机厂家活动，百万礼品大赠送！”

    耳边传来声音，李丘泽他们这车三十几个刚下车的人，纷纷循着声音望去。

    只见在院子一角，搭了顶帐篷，此时里面灯火通明，门口围满了人。

    值得一提的是，院子里现在还有辆车，是去江西的，看模样应该同样刚到没多久。

    “大家要干什么搞快点哈，二十分钟后发车。”

    两名司机锁了车，撂下一句话便走了，直接进了对面的食堂，不过有心人留意到，他们并没有在食堂中逗留，而是显得轻车熟路地进入了旁边的一个侧门，里面应该有吃饭的包厢。

    他们的伙食大抵上也与食堂售卖的不同。

    “走，泽哥，过去看看。”

    张杆指了指吆喝着搞活动的地方，拉着李丘泽便往那边走。

    看热闹是人的天性，他们这车不少乘客都一样，听这吆喝声还怪吸引人的，什么品牌手机搞活动，赠送百万礼品。

    反正看看又不会少点什么，出门在外，大家多少还有些警觉性的。

    “骗人的。”

    李丘泽有点无语，这玩意儿骗骗年纪大的人就算了，你一个小年轻也信？

    “看看嘛，我不参与他怎么骗我？”张杆一脸无所谓。

    李丘泽无奈，身边这些人哪一个不是这么想的？

    能靠这个混饭吃的骗子，岂能没两把刷子？

    你以为你能把持得住？

    得，那就看看吧，借这个机会刚好给他上一课。

