    左恩沐愣了一下，手里的镊子差点没握稳。

    “你......不记得自己是谁了吗？”

    她小心地问。

    苏千殷慢慢翻过身，用手抓着手术台的边缘，在医生的搀扶下，成功爬了起来。

    “我不知道，我应该是不记得了吧。”

    小姑娘抿了下唇，试图挪动双腿，却被医生俯身按住。

    “你现在不适合走动，会有伤口崩裂的风险，而且我也不觉得你能忍住疼痛站起来。”

    他避开她腿上的伤口，轻轻按着她的膝盖，“我们今天是第一次见面，我也不知道你叫什么，但你现在是安全的，这点我可以保证。”

    “你想想自己有记住的事情吗？”

    站在手术台另一边的护士已经回过神，“比如，你能想起来是谁开枪打你的吗？”

    苏千殷摇头。

    护士蹲下身打开工具箱，拿出被塞在旁边的保温瓶和杯子，拧开瓶盖，倒了一杯水。

    “那你能想起来什么人吗？”

    她又问，“你不一定要记得他是谁，只要能说出名字就行。”

    苏千殷还是摇头。

    护士没辙了，起身看着医生：“她这症状不会是PTSD吧？”

    “创伤后应激障碍吗？”

    苏千殷说道。

    护士点点头，突然意识到什么，有些不可思议地看向她：“你知道这个？”

    “值得庆幸。”

    医生从口袋里掏出一条皮筋，坐到手术台边缘，帮苏千殷把头发扎起来，“她除了想不起来跟自己有关的事情，智力方面并没有受到影响，而且从她的反应可以看出，她失忆前的心理素质一定很强。”

    “冒昧问一下。”

    手术室外面的那群人中，也有个小伙子加入了话题，“您是怎么看出来的？”

    “我以前救过一个被车撞飞的人，醒来后也出现跟她一样的状况，但是反应却不同。”

    他挪了下身体，尽量贴近苏千殷的后背，“发现自己在陌生的环境，身边都是陌生的人，连自己是谁都想不起来，这种恐惧就好像自己明明活着，却又死了一样。”

    左恩沐动了动手指，习惯性地想要转动那枚铁环，无奈手里的镊子让她暂停了想法。

    “那个人不会当着你的面，惊慌失措地跑出了病房吧？”

    她笑了笑。

    “你觉得我会给他跑出病房的机会吗？他的反应没有那么激烈，但也绝对不像这个女孩那么平静。”

    医生看着苏千殷接过护士递来的水，毫不犹豫地喝了下去。

    “所以心理素质这么强的人，我不觉得中枪这件事会刺激到她。”

    他分析道，“刺激她的因素很有可能来自外界，她除了中枪一定还发生过什么。”

    苏千殷把嘴里的水咽下去，又咳了几声，才道：“叔叔，我看你这么懂，是不是以前也有过同样的经历啊？”

    医生给她扎头发的手突然一僵。

    苏千殷表情不变，把手举到一旁，让护士接过水杯，自己的脖子没有转动半分，就是为了不破坏他的动作。

    他眼眸一沉，继续帮她扎着头发：“你想多了，我只是有看过这方面的书。”

    “如果叔叔去掉前面那四个字，我也许会相信哦。”

    苏千殷坐得很端正，双手都平放在膝盖上，“你给我绑头发的这条皮筋应该不是医院准备的，是你自己放在口袋里的吧？”

    医生呼吸一紧，有种莫名的心虚感：“是又怎样？”

    “没什么，就是有点很好奇。”

    她认真地说，“好奇是什么样的人让叔叔有了把皮筋放口袋的习惯。”

    医生突然松开她的头发，把皮筋收回来：“这条太短了，绑不起来，等会我找其他人看看有没有更长的。”

    “给叔叔带来这种习惯的人......”

    苏千殷扭过头，看着目光有些躲闪的他，轻轻一笑。

    “应该是个孩子吧？”

