    入口通道消失了，“神墟”还在。

    毕竟“神墟”不比“凶境”，后者只是一个“小宇宙”，会被更轻易地毁灭。

    “大源神墟”的入口通道消失了，并不影响这个特殊的宇宙的存在。

    当然，消失的不只是入口通道。

    决绝甚至是狠辣的黑铁，他毁灭的不光是两个“伪神”和一个“大统一科技文明”。

    包括他自己在内，“神力灭世弹”的毁灭的生命根本无法计数。

    大半个河系被毁灭，谁也不清楚到底有多少个文明和多少生物被瞬间杀死——他们、它们当中的大多数甚至没有感觉到任何的痛苦就瞬间灭亡。

    这一幕，被更多的高级文明捕捉到了。

    知道“真神”或者“门徒”存在的“高级文明”，甚至连派出舰队、“异兽”去探索的勇气都没有。

    能够在瞬间将大半个河系清空的恐怖力量，无论这源于什么，也绝对不是他们敢参与的。

    这甚至包括“超级文明”和“究级生物”、“大统一科技文明”。

    越是强大，就越是清楚能在瞬间清空大半河系所有物质的力量有多恐怖。

    所以哪怕一些“究级生物”和“大统一科技文明”都很好奇，这甚至包括在外游历的“命运联盟”势力，但谁也不敢先过去。

    事无绝对，这一次也是一样。

    当一些文明开始忍不住好奇心，想要过去那片星域看看时，一个身影突然出现了。

    并不庞大的身躯已经不完整了，跨越虚空突兀出现的魔戈浑身是伤。

    扁长的脑袋上有着一个几乎将头部撕成两半的伤口，一对褐色的眼睛只剩下左眼，右眼变成了一个“黑洞”似的窟窿。

    半边脸颊已经消失，露出了数根断裂的獠牙。

    体表灰色的鳞片少了一大半，就像是被某个存在用刀片刮了一遍似的。

    他的左前肢从肘部齐齐断裂，右前肢还算完整，只是爪尖折了一大半。

    身后长长的尾巴齐根而断，如果有认识魔戈的人现在存在于这里，或许根本都认不出他。

    而这些，也只能算是“皮外伤”。

    魔戈身上最严重的伤，来源于他的腹部。

    在他的腹部，一个几乎贯通了魔戈身体的伤口不停地泛起脓疱。

    这些鲜红的脓疱就像气球似的会迅速膨胀起来，而后无声地炸开。

    理论上，飘浮在宇宙中的魔戈根本闻不到任何的气味。

    但是伴随着这些脓疱的爆裂，当黑色的液体抛洒开来时，魔戈仿佛闻到了宇宙中最恶心的气味，这种气味甚至能让他呕吐。

    伤口，就在这源源不断的浓疱泛起、炸裂中，隐隐扩大。

    此时此时，魔戈总算明白了黑铁以前对自己说过的话。

    “神的门徒很多，但你要记住其中两个尽量不要招惹。”

    “一个是宇帝的门徒影，一个是枭王的门徒疫。”

    “前者很受宇帝宠溺，大概就相当于闪灵在君王心中的地位。”

    “惹上了影会很麻烦，或者说这会给君王带去不必要的麻烦，而这是我们一直以来极力想要避免的。”

    “至于枭王的门徒疫，纯粹是它的能力太恶心了。”

    “它的攻击不是纯粹的能量攻击，而是附带着基因攻击手段。”

    “简单来说，疫的能量攻击在击中你时，会给你带去一种基因病毒。”

    “这种病毒可能会从基因层面彻底感染，甚至彻底击溃你的基因结构，导致你死亡。”

    “那当然对于究级生物的我们来说，疫的基因感染还没有那么恐怖。”

    “我们的本源之力会减免这种伤害，但痛苦和折磨少不了。”

    “总之被疫感染后，想要彻底复原，这需要很长很长的时间。”

    脑海中响起了黑铁曾经说过的话，魔戈忍不住用尖爪从伤口上扣下一块腐烂的肉。

    他身上数不清的伤口，如果不是因为疫的基因病毒侵袭，就算不至于全部复原，也绝对好了大半了。

    哪会像现在，几乎所有的伤势都在持续恶化着。

    身上的伤，包括腹部持续恶化的最严重的创伤，都没有给魔戈带去丝毫痛苦。

    真正让魔戈痛苦的，还是虚空中那已经快要彻底消散的神力辐射。

    任何的能量对宇宙的改变，都会留下辐射痕迹，这也包括神力。

    如果换成其他“真神”的神力辐射，魔戈或许感觉不到。

    但是君王不同，魔戈怎么可能感觉不到君王的神力波动和那若有若无的本源之力。

    尖爪松开将刚刚扣下的腐肉松开，看着失去了自己“本源之力”庇护的腐肉迅速地化成液体，随后干脆彻底消失，大概猜得出来发生了什么的魔戈在心里发出痛苦的咆哮声。

    下一秒，魔戈消失了。

    没了参照物也无法精准地确定“神墟”入口通道位置，魔戈也没有浪费时间去找。

    他比更多的“究级生物”和“门徒”都清楚，“神力灭世弹”一旦被引爆，“神墟”入口通道绝对会在瞬间被荡平、消失。

    魔戈现在只想回去，他可以确定黑铁的死亡，但他不清楚一定会去支援黑铁的闪灵是不是还活着。

    “君王！”

    才刚刚离开这片虚无的星域，魔戈才准备向“死星”前进，当一个身影幽灵似的突兀出现后，感觉到那熟悉的气息，他收住身形发出了悲恸的精神信息。

    “本源之力”幻化的黑色长袍，覆盖在君王的身躯上。

    连帽掩映的脸颊没有任何表情，君王一对幽绿的鬼火似的眸子并没有看向魔戈，而是看向了远处那片虚无的星域，被“神力灭世弹”清理过的星域。

    “黑铁肯定是被其他真神更多的门徒联手给困住了，没有超过两位数的门徒围杀，黑铁是不会动用它的。”

    “君王，闪灵……闪灵呢？”

    悲愤交加的魔戈向君王说着，突然反应过来更重要的事情，他后一句精神信息语气都拔高了几个度。

    “魔戈，你错了。”

    “门徒没有资格让黑铁动用神力弹，哪怕再危险都不可能。”

    “黑铁用我给他的神力弹去杀究级门徒，这不是星炮轰原始生物这么简单，这更是对我的侮辱。”

    “我没有感觉到任何真神的接近，那就只能是伪神了。”

    “黑铁在伪神面前根本没有还手的力量，他能使用神力弹，大概有他的理由吧。”

    精神交流中，君王若隐若现的脸庞仍旧没有任何表情，他的面部肌肉甚至都没有任何的变化。

