    

    “知道今天我找你是什么事吗，阿莱？”

    坐在办公桌后的皮埃尔笑着问道。

    “……头，你就别卖关子了。”

    王憷翻了个白眼，心想小老头多大人了，还玩这一套。

    他刚到梅斯的时候，皮埃尔这小老头把他唬的一愣一愣，没事就喜欢吓唬王憷，后来王憷才发现这是恩师的恶趣味。

    王憷没好气的把咖啡放在皮埃尔桌上，自己找了瓶水拧开喝一口，四仰八叉坐到沙发上。

    皮埃尔放下手边的资料，活动了一下僵硬的肩膀：“最近一段时间你缺席了不少比赛，我们的成绩不太好，连续输了两场球。现在你回来了，我希望你能直接首发，你可以带领球队走出低谷。”

    “唔……”

    这还真是莫名的信任呢！

    王憷也不知道皮埃尔为什么总会对他有这种迷之信心。

    他才伤愈复出，状态难以保证。

    进入青春期后，他在身体上的劣势被无限放大。

    法国青训基本就是本土球员、阿拉伯裔和非洲球员组成的。

    他现在在对抗同龄的本土球员都会吃亏，更别说那些非洲球员，即使他们没成年，也各个膘肥体壮，又黑又硬！

    最典型的例子就是青年队的库利巴利。

    刚到法国的时候，他和王憷差不多高，因为营养不好比王憷还瘦。

    可谁想到在法国伙食好了以后，库利巴利的身体跟吃了饲料一样野蛮成长，快比王憷高了一头，身上的肌肉鼓鼓囊囊，训练赛被撞一下都得疼半天。

    这种事皮埃尔不知道吗？

    当然知道，可他就是这么信任王憷。

    这个一辈子没执教过一线队的鹰钩鼻小老头，可以说是除了父亲最相信王憷的人。

    前世王憷伤伤停停在梅斯呆了8年，皮埃尔一直是他最坚强的后盾。

    “愣着干什么……我一直在等你回来，现在好了！下一场比赛一定要给马赛那些混蛋点颜色瞧瞧。”

    没有得到回应，皮埃尔有点不耐烦，他一直是个急性子。

    “嘿嘿，好的头。”

    王憷笑嘻嘻拍着胸脯保证：“到时候让他们哭着离开球场，没别的事情我就回去训练了。”

    “混蛋小子……”

    端起咖啡喝了一口，皮埃尔看着王憷离开笑骂。

    他还记得和王憷第一次见面的情景。

    当时，包括王憷一共有三个中国孩子到梅斯试训。

    另外两个孩子就像他印象中的亚裔一样，腼腆、不合群但是很听话，让他们做什么就做什么，可从来不会主动提出自己的要求，努力又笨拙的表现自己最好的一面。

    其实这还算好的，有些非洲球员到了球队以后会闹出很多乐子，甚至见人就鞠躬，谦卑的让人心疼。

    职业球队的名头对这些孩子太有震撼力了，他们明白试训就是改变命运最好的机会。

    可王憷却不一样。

    到了梅斯以后，他一点不怕生。

    从一开始就积极融入球队，还没等俱乐部安排就主动申请了法语老师，除了训练，其他时间都在用刚学会的蹩脚法语和队友交流。

    随着了解的加深，皮埃尔确信王憷会成为大球星。

    他有着成功的一切条件，性格乐观开朗又不失强硬，待人真诚又有所保留，不像同龄孩子一样什么话都会说。最重要的是，王憷的求胜欲是他见过同龄人种最强的，他永远都在争第一。皮埃尔一直坚信，比赛胶着的情况下，求胜欲就会成为胜负手，王憷这种人就是为赢球而生！

    执教一辈子青年队，终于遇到了一个让皮埃尔兴奋的苗子。

    对于青训教练，最大的成就就是把青年队的孩子培养成球星，从这方面看，他的职业生涯普普通通。

    可是王憷的出现改变了一切，给他证明自我价值的机会。

    这简直是上帝送给他的礼物，让皮埃尔可以在职业生涯末期划上一个完美的句号。

    从那天起，皮埃尔在王憷身上倾注了所有热情。

    在他眼里，整个青年队加到一起都比不上王憷重要。

    ※※※

    2006年1月10日。

    一线队已经在享受冬歇期，可U16联赛还在继续。

    除了是比赛日之外，这一天还是王憷15岁的生日。

    梅斯青年队今天的对手是马赛青年队，一支老牌劲旅的后备力量，也是他们最大的竞争对手，双方只有1分差距，如果不是在王憷受伤以前他们拿到了足够多的积分，梅斯青年队可能已经让出了榜首位置。

    这是一场争冠关键之战，事关6分，容不得半点马虎。

    “队长……”

    “你回来真是太好了！”

    “生日快乐，阿莱！”

    队友们热情的欢迎王憷回归，除了战术原因，王憷也是他们的主心骨。

    皮亚尼奇脸上也很兴奋，可嘴里却在抱怨：“该死，我一点都不想见到你，你抢走了我的队长袖标……”

    “这个家伙还是一样口是心非。”

    王憷腹议道，明明很高兴，却表现的很不情愿，真是个傲娇的家伙。

    突然，王憷被库利巴利熊抱住，库利巴利比他高了接近一头，这个画面有些滑稽。

    雷耶提议道：“今天我们先干掉马赛，晚上给队长庆祝生日，我让我表哥给我们买酒！”

    “嗷呜~”

    “为了喝酒……不，为了庆祝队长回归！”

    “干掉马赛！”

    欧洲对于未成年人购买烟酒有诸多限制，不够想要买总是有办法的。

    听到有酒喝，这些精力旺盛的惹事精非常兴奋。

    受到队友热情欢迎的王憷主动揽下任务：“如果赢球，晚上去求厨房的阿姨，让她给我们准备点夜宵，在寝室好好嗨一下！”

    “队长万岁……”

    惹事精们兴奋的嗷嗷叫，这就是热血的青春。

    ……

    主场作战，梅斯U16青年队展现出高昂的斗志。

    开场不就皮亚尼奇助攻前锋玛玛杜·萨力巴首开纪录，他们兴奋的抱在一起。

    “干的漂亮，今天我们赢定了。”

    “玛玛杜，这可是我的助攻，你必须要好好谢谢我。”

    皮亚尼奇献宝道。

    王憷撇撇嘴：“真是爱出风头的家伙。”

    换成以前，他可能上去和皮亚尼奇争功，他刚才可是吸引了三名防守球员把球送到皮亚尼奇脚下，皮亚尼奇才能轻松助攻萨力巴。

    不过他快30岁的心理年龄，可拉不下脸做这么幼稚的事情。

    庆祝一番，皮亚尼奇才想起来王憷：“刚才拿球不错，我们果然是黄金搭档。”

    王憷不置可否，主要觉得皮亚尼奇的智商和他不太搭，耸耸肩膀小跑回本方半场。

    ……

    “脑子呢？你们的脑子呢，怎么让一个人耍的团团转？”

    “不是跟你们说了吗，那个中国小子身体很弱，一阵风都能吹跑。”

    “你们倒是多利用身体啊……”

    “防不住就他妈给我犯规！”

    马赛U16教练气急败坏的喊道。

    和皮埃尔不一样，他正值壮年，还想以青年队为跳板成为一线队教练，这个赛季的U16冠军他志在必得，可现在刚开始就落后了。

    这场比赛输掉，可能就会丢掉冠军。

    在冠军面前，风度不值一提。

    皮埃尔也听到他的叫喊，要不是助理教练拉着小老头准备上去揍这傻逼。

    谁他妈青年联赛还扣眼珠子，让球员使劲犯规？

    就刚才那话只要曝光，马赛U16主帅就会成为众矢之的。职业球队之间都有默契，青年队踢球根本不会下死手，说到底青年队是为了给一线队提供人才，联赛也是为了锻炼年轻球员，没必要为了输赢让球员在成长期受伤。

    马赛U16主帅这么做就是坏了规矩。

    皮埃尔气呼呼的冲向第四官员：“那个混到说要废了我的球员，你们得把他赶出去！”

    “……”

    什么时候语言都能当证据了，第四官员没好气的说道：“等球员真的受伤的时候你再抗议吧！”

    “妈的，那就晚了！”

    “如果你不想被罚出场外，就注意下言辞。”

    “……”

    在皮埃尔和第四官员扯皮的时候。

    球场再次发生意外，王憷在中路靠右拿球。

    马赛球员得到了教练的指示，下脚果然不留情，直接亮鞋钉铲到王憷脚裸。

    砰，

    王憷瘦弱的身躯被铲飞，脑海中又是“叮”的一声：“伤病倾向达到百分之百，清零重新计算，获得经验值100，宿主等级提升……初次升级如果不想自选技能，可以随机抽取一项成名球星的绝技。”

    呵呵。

    王憷笑了。

    什么马拉多纳式盘带，像贝克汉姆一样踢球，克鲁伊夫附体……听上去倒是牛逼，可身体才是革命的本钱，球技再好，常年躺在病床上也没办法发挥。

    远离伤病才是他最渴望的。

    王憷拒绝了诱惑，把技能点在不死之躯上面！        

