    本想利用重力浮起一块地面的一笑，收起杖刀，微笑道：“小四糸乃，干得漂亮。”

    “是、是！”四糸乃声音轻柔的回答道：“我也只能做到这种程度。”

    “不。”斯卡哈夸赞道：“四糸乃，你很了不起。”

    ‘真好呢……如果我和四糸乃一样漂亮，那就好了……’七罪在心里想道：‘这样，我就能暴露真正的外表, 光明正大地站在大家面前……’

    七罪随后又否定自己的想法，暗暗摇头：‘我寒碜难看的样子，绝对、绝对不能让其他人看到！’

    “巴斯卡尔迪，用你的火焰融化冰层！”

    紧急的战况甚至治好佩罗斯佩罗话痨的毛病。

    巴斯卡尔迪抬起双臂，手掌缩在长袖里，一团熊熊燃烧的火球在袖子间凭空产生：

    “火球！”

    火焰烧得更加汹涌，在巴斯卡尔迪双手的控制下，朝四面八方连续发射数十个火球, 砸向冻住船体的冰层。

    “砰、砰、砰！”

    火球在接触到冰川的一瞬间，爆发出一大片火焰，整艘海贼船仿佛都置身于火海当中。

    冰川在火焰地炙烤下，迅速融化汽化，升腾起白色的烟雾。

    “不好，他们想要逃！”七罪骑上赝造魔女，向敌人飞了过去。

    七罪迫切地想使用天使证明自己，让拂晓海贼团的其他成员对她刮目相看。

    “冰结傀儡！”

    操控雨水与冰冻的天使张开嘴巴，可以冻住结界的冷气喷薄而出，大量莹白的雪花伴随狂风浇向燃烧的火焰。

    霎时间，环绕船体的火焰熄灭一半。

    “可恶……”佩罗斯佩罗差点咬断伸出来的长舌头：“除了冰之女王，拂晓海贼团里居然还有人可以操控冰雪……”

    “快逃！”鸡贼的茶胡子躲在佩罗斯佩罗后面的船上，眼见Big Mom海贼团现在无暇顾及自己, 连忙往右打满舵轮，转向逃离战场。

    “终结之雨！”佩罗斯佩罗举起长弓，糖浆制成的箭矢挂满弓弦，朝在空中飞翔的七罪射出箭雨。

    “哼！”七罪冷哼一声，倾城的美貌露出不屑的笑容：“就凭这些糖浆制成的箭矢也想阻拦我？”

    她把右手伸向前方，叫道：“赝造魔女！”

    屁股下的扫帚形天使，前端展开炫目的光芒，将飞射而来的糖浆箭矢尽数包裹。

    离得稍近的佩罗斯佩罗等人不由地闭上眼睛，然后，等他们再次张开眼帘的时候，连忙抬头仰望天空：

    “什……”

    原本不可计数的糖浆箭矢，竟然全部变成一颗一颗的糖果，毫无威胁的从天空掉落。

    “这是她的能力吗？”佩罗斯佩罗一时搞不清楚七罪的能力，没有继续贸然进攻。

    “哈哈哈……”七罪面带微笑地向佩罗斯佩罗说道：“糖浆应该做成糖果才对，不用感谢我~！”

    “我去拦住她！”克力架双脚一蹬甲板，七八米身高的躯体径直撞向七罪。

    “饼干就应该有饼干的模样~”七罪从容不迫的再次喊道：“赝造魔女！”

    扫帚顶端放射出来的炫目光芒，笼罩住冲向七罪的饼干骑士。

    “什么——！？”可是，被光芒笼罩的克力架，没有如预想的那样变成饼干，反而冲出光芒。

    “看样子，你并不清楚武装色霸气啊……”饼干骑士抬起右臂，名剑·椒盐卷饼覆上浓郁的武装色霸气，巨大的双刃剑开始高速旋转, 螺旋状的剑气凝结在剑刃之上：

    “卷·椒盐卷饼！”

    “遭……”七罪的脸上尽是惊愕的表情，威力惊人的剑刃，毫不留情地刺向不知所措的魔女。

    紫钢制成的靴子猛蹬地面, 土地崩裂，苗条的身影化作一道赤色雷霆冲向七罪。

    一笑缓缓收回已经出鞘几分的杖刀。

    “轰！”

    在电光火石间，一道身影突然出现在七罪的身前，替她挡下饼干骑士的攻击。

    “斯、斯卡哈？”七罪睁开半闭的双眼，眼前的人身着紧身黑衣，赤红的魔枪抵住高速旋转的剑刃。

    斯卡哈道：“七罪，你先后退。”

    七罪忙不迭地往后退去，拉开足够远的距离。

    “影之国女王？！”克力架面对斯卡哈时，收起脸上轻松的神情。

    “嘭”的一声，饼干骑士的右臂变为两根，新生成的手臂同样握着一把双刃大剑，不留余力地斩向面前的斯卡哈。

    斯卡哈松开左掌，翻动右腕，枪随意动，横在斯卡哈身前，稳稳架住克力架斩来的第二把长剑。

    又一声“嘭”，饼干骑士的右臂变为三根，第三根手掌紧握的双刃长剑，调整攻击角度，再次砍向斯卡哈。

    斯卡哈的左手回握枪杆，枪身翻转角度，挡住克力架的第三次斩击。

    三把大剑的力量同时施加在魔枪上，斯卡哈表露的神色却毫不费力。她右腿猛抬，一脚踹向克力架的胸口。

    “砰”

    猝不及防，克力架被一脚踹中，饼干盔甲出现龟裂，饼干骑士被斯卡哈一脚踹下，砸进船舱之中。

    “克力架！”夏洛特家族的成员立刻望向克力架。

    “我不要紧……”克力架随手擦去嘴角的果酱。

    佩罗斯佩罗这才松出一口气，夏洛特家族的成员都知道，外表粗狂的饼干骑士其实只是克力架制造出来的盔甲。

    七罪有些郁闷地询问：“为什么我的赝造魔女对这家伙没有起作用？”

    “霸气。”斯卡哈简短地说明道：“武装色霸气可以防御恶魔果实的能力。”

    “所以，你的能力不是无敌的。”斯卡哈继续道：“在这片大海上，太过依赖自己的能力可是会早死的，刚才发生的事情就是一次很好的教育。”

    “我知道了……”七罪虽然很想大声反驳回去，可是一想到斯卡哈刚才救了自己一命，就没办法恶语相向。

    此时，拂晓海贼团的成员从后面靠了过来。

    跨坐在兔子背上的四糸乃，面露关怀之色，向七罪问道：“七罪小姐，你有没有受伤？”

    ‘四糸乃真是个天使，好可爱……’

    七罪的脑海中忽然冒出这个想法，脸上露出自信的笑容：“谢谢四糸乃的关心，我没有事，多亏了斯卡哈。”

    “太好了……”四糸乃明显松了一口气。

    杰诺斯问道：“四糸乃，你能把这些海贼都困住吗？”

    “唔……”四糸乃望着跑远的两艘海贼船，小声道：“除了那两艘船上的海贼，我可以制造暴风雪包裹住其余的所有海贼，阻止他们离开这里。”

    “好，请四糸乃制造暴风雪，困住这些海贼团。”

    “交给我吧！”四糸乃轻轻点了点头，悄悄给自己打气，举起右手：“冰结傀儡！”

    伴随着四糸乃的命令，巨大的兔型天使张开嘴，周围立刻充溢着冷气，气温立刻飞速下降，凝结起空气中的水分，响起一阵噼里啪啦的声音。

    “咕噢噢噢噢——！”

    兔型天使的低吟声回荡在空旷的冰原上，一个直径千米、由冰雪组成的半球，把周围的所有人包裹进去。

    “好冷……”身处暴风雪内部的海贼，抱紧双臂摩擦取暖。

    “呼——”茶胡子长舒一口气，回头望向身后那座巨大的、由暴风雪形成的圆顶，隐隐能看到一些冰弹绕着半球表面飞速旋转。

    “幸亏跑远了……”茶胡子心有余悸的说道：“小的们，赶快离开这片海域！！”

    “是！”

    茶胡子海贼团的船员抱着捡回一条命的想法，拼命操纵风帆，远离神州国的海域。

    斯卡哈语气平淡地说：“克力架，你没有受伤。”

    “……”克力架默然不语，继续增加手臂数量，唯有一点不同的是，这次增加的手臂当中，有一些握住的是盾牌。

    “我也知道，你现在的外表只是用饼干制造出来的盔甲，你的真身就藏在饼干盔甲的里面。”

    “你！你是怎么知道的！？”夏洛特家族的成员为之一惊，就连海军发布的通缉令上的照片，都是饼干盔甲的外貌。

    斯卡哈弯腰屈膝，摆出冲刺姿势。

    “来吧！”克力架大吼一声，数面盾牌遮挡在身前。

    “嘭”

    脚下的冰川崩碎，瞬息间，斯卡哈的身影幻化成一道幻影，用超乎寻常的速度冲向克力架。

    “呜——！”

    饼干骑士竖起的数面盾牌重叠在一起，挡在斯卡哈的攻击路径上。

    斯卡哈的枪尖如山峦海啸般沉重，又似疾风闪电般迅疾！

    闪耀着流光的枪刃猛地刺出，在一声沉闷的撞击声中，重叠在一起的饼干盾牌崩裂成无数碎屑。

    最后，长枪刺进饼干骑士的躯干。

    “砰！”

    饼干骑士应声碎裂成两半，斯卡哈从变成两半的饼干残骸中冲了过去。

    “可恶……”

    一个身影从下半截躯体中爬了出来，头顶和脑后共有三簇头发，脑后两簇头发的发尖带有火花，右眼有一道伤疤，裸露着上半身，正是“甜点三将星”之一的克力架。

    “哈哈哈！”七罪嘲笑道：“你的发型是怎么回事？像鞭炮一样！”

    克力架恶狠狠地瞪向七罪：“你说什么？！”

    “别受到敌人的挑衅，克力架。”佩罗斯佩罗表情凝重，小声道：“尽量拖延战斗时间，等妈妈来救我们！”

    佩罗斯佩罗瞄了一眼一笑，以及身后的斯卡哈，纸面上的实力，他们完全敌不过拂晓海贼团，逃又逃不掉，打又打不过，只能硬顶着头皮与拂晓海贼团战斗。

    “一笑，你别出手。”斯卡哈说道：“要给一些成员战斗的机会。”

    “好。”一笑同意下来。

    ‘正和我意……’佩罗斯佩罗差点笑出来：‘最好抓住一两个家伙当做人质，拖延到妈妈抵达神州国……’

    ‘克力架可以无限制造饼干士兵并操控它们。’佩罗斯佩罗给了克力架一个眼神：‘用饼干士兵拖延战斗时间。’

    克力架会意，他本身就非常讨厌疼痛，就连打针都不乐意，所以才会一直藏在制造出来的盔甲里面。

    况且，他的拿手好戏就是制造出数量庞大的饼干士兵军队。

    而这些身材高大的饼干士兵，单个的战斗力完全不输世界政府研制出来的人形兵器和平主义者（试作品）。

    “啪、啪、啪”

    克力架双掌连拍，一片片饼干凭空出现，饼干在克力架的操纵下，迅速勾勒出一张蓄着长胡子的中年战士。

    紧接着，生成数十个身材高大的饼干士兵，环绕在克力架的周围。

    “哈哈哈，怎么样？”克力架一边拍手，一边说道：“拍一下就会增加，这就是我的梦中饼干啊！”

    克力架大言不惭道：“所以，我的战力可以说是无限的！”

    “斯卡哈，你刚才毁掉的一副盔甲，不过是我无限制造出来的其中之一而已。”

    ‘笨蛋！’佩罗斯佩罗惊恐地睁圆双眼：“万一斯卡哈和一笑一起围殴你该怎么办！？”

    斯卡哈没有理会克力架的挑衅，转头对杰诺斯阿金等人说道：“饼干士兵的实力不弱，你们正好拿它们来做对手。”

    ‘呼……’佩罗斯佩罗擦了擦额头流下的冷汗。

    “我要再试一次——”七罪再次举起了天使：“赝造魔女！”

    赝造魔女又一次发出耀眼的光芒，将克力架连同他制造出来的饼干士兵一同囊括进去。

    饼干士兵在接触到赝造魔女放射出来的光芒时，全都变成一块巨大的饼干，没有脑袋，也没有双手和双脚，再普通不过的饼干……除了体积比较巨大。

    “什么？！”克力架惊讶地看着他制造出来的饼干士兵，他一下失去了它们的控制权。

    “还是不行……”七罪的贝齿扣住下唇，自暴自弃的大喊：“那个武装色霸气到底是什么啊！？”

    “你想学习的话，斯卡哈小姐会教给你的。”四糸乃怯生生地说道：“你也可以询问其他人，埃里克先生，艾斯德斯小姐，狂三小姐，他们也会热心地教你使用霸气。”

    “四糸乃呢？”七罪问道：“你会霸气吗？”

    四糸乃拉下兜帽，有些害羞地回答：“我还没有学会，正在学习。”

    ‘那个少女……到底什么来头？’佩罗斯佩罗眼角抽搐，即便是他遇到如此数量的饼干士兵，也会暂避其锋芒，没想到她竟然可以将饼干士兵变为毫无威胁的大型饼干。

    佩罗斯佩罗在心里疯狂祈祷：‘妈妈，你快点来啊！’

