    帕洛阿尔托的特斯拉总部。

    特斯拉的这个号称全球最智能的全自动化生产车间里，从原材料加工到成品的组装，全部生产过程除了少量零部件外，几乎所有生产工作都自给自足。。。

    咳咳，当然，这是安迪特意准备的样板车间。

    一身定制修身西装，一尘不染的白色衬衣和蓝色条纹领带，让安迪史密斯显得更加的干练潇洒，面对着身旁的小飞鞋总统和能源部部长，以及不断记录着什么的一众记者们，安迪意气风发的侃侃而谈。

    “冲压生产线、车身中心、烤漆中心与组装中心，这四大制造环节种总共有超过150台机器人参与工作。当然，在车间中你很少能见到有人的影子。。。

    每一个机器人可以完成多种动作。。。

     6秒钟完成一个发动机盖的冲压。。。

    这里是发动机的精细加工。。。

    一个机器人就能独立搬运车架，整个过程流水线运营，机器人与机器人之间无缝对接，全程都是由电脑控制的机器人根据事先设定好的程序完成！”

    哗——

    随行的人群中立刻被眼前超级全自动生产工厂给震撼到了，看着整洁宽敞的车间中没有几个人的场面，所有人都有种‘要失业’的感觉。

    就连小飞鞋都有点面色凝重了，说实话，眼前的一切有些超出了他的想象力，要知道之前的特斯拉可不是这么回事，更像一个作坊。

    特斯拉工厂之前为了缓解资金短缺的困境，曾经向美国政府申请过旨在扶持新的发动机技术，鼓励新能源技术的发展的先进技术车辆生产贷款计划(ATVM)。这个计划还是他在2007年推出的。

    当时就有人来考察过，之后也就没有之后了，所以，特斯拉资金链断裂，被安迪史密斯以低价收购，这才过去多久，车间就变成了未来科技感十足的超级工厂。

    安迪脸上自始至终都带着淡然从容的微笑，对于众人被震撼的反应十分的满意，心中更是一阵得意，当然，在场的几位特斯拉的高管们也装作一副我们很牛逼的模样，微微仰起下巴，其实内心里却是七上八下。

    因为他们知道，这个车间就是老板用来忽悠人的，虽然全自动装配间确实很牛逼，但是，尼玛成本实在是太高了，要普及是绝对不可能的，而且现在的特斯拉电动车的盈利水平真的不怎么样，电动超跑的项目虽然可以量产，并降低成本，盈利空间也大了一些，但是却碰上了金融风暴，销量随之降低。

    但是Model S和Model X的研发工作却已经展开，搞研发绝对是最烧钱的工作，之前卖电动超跑回笼的资金都投在这上面，如果在不想办法解决资金问题，说不的还要烧老板的钱。

    特斯拉的高管们都知道，这次小飞鞋的到来会是个很大的契机，不然，大BOSS也不会把这套最震撼人的超级自动化拿出来运行忽悠人。

    “史密斯先生，据我所知，特斯拉公司的盈利水平。。。”

    一名记者虽然被车间的场景给震撼到了，不过依然保持着怀疑态度，毕竟特斯拉的盈利水平大家都清楚，单单这个车间代表不了什么，而且要普及更大的工厂，恐怕非常困难。

    安迪看了对方一眼，察觉到小飞鞋和能源部部长的目光注视着他，从容的说道：“当一件事情足够重要时，即使赢利并没有达到你的预期，你仍然需要坚持不懈地去做它！”

    “各位看到的一切，就是我们特斯拉人的努力成果，我们是梦想家，是先行者，我们所要做的就是推动全球电动车行业的创新。

    大家都对大洛杉矶地区十分熟悉，可是你们发现没有，这里的蓝天和美国其它地区有着明显区别，很少出现蓝紫色的天空，更多的是一种淡淡的蔚蓝色。

    多年以来的空气质量排名中，包括洛杉矶和橙县的大洛杉矶地区始终是美国臭氧最严重地区，中央谷地的Fresno则成为美国PM2.5污染最严重城市，PM2.5指数动辄超过100。

    人口稠密，汽车众多，工业密集。三面环山，洛杉矶饱受工业污染积累和空气流动不畅的问题，距离光化学烟雾事件虽然已经过去了几十年，但是我们不能忘记这场灾难带来的伤害，尾气排放问题已经成为了当今全世界所有国家都非常重视的一件大事。

    而我们，我们特斯拉在做的就是要彻底消灭尾气，让人类用上更加清洁的能源汽车，还给世人一片没有污染的蓝天！”

    啪啪——

    安迪突如其来的一番演说，让在场的众人都报以最热烈的掌声，都对安迪史密斯和在场的特斯拉高管们产生了一股肃然起敬的感觉，感叹着他们是一群有着责任感，使命感的企业家。

    小飞鞋更是一脸欣赏着微笑鼓着掌，一旁的能源部部长更是用力鼓着掌，对于面前这位年轻的超级富豪，产生了很大的好感。

    “安迪，看到这一切，说实话，我真的有些吃惊，你果然是个天才，有着奇异的能力，让一家原本濒临破产的公司，成为如此耀眼的科技先行者，我这次来对了地方，让我大开眼界啊！”

    小飞鞋十分亲切的拍着安迪的后背，一脸开心笑容的和安迪边走边说道。

    听着小飞鞋恢复了德州口音的英文，不由的微微一愣，然后笑着摇头苦笑道：“总统先生，说实话，梦想这种事情实在是太烧钱了，我个人的能力毕竟有限，现在特斯拉的研发资金再次面临困境，我也不得不向联邦政府寻求支持了。”

    “呵呵，你这小家伙，一点都不老实，你的能力有限？这个笑话一点都不好笑，哈哈。。。”小飞鞋戏谑的调侃道，不过笑完后，面色稍显郑重的继续说道：“4亿美元的低息贷款如何？”

    “五亿吧，我们可以让您之前看到的Model S和Model X两个系列尽早的完成量产，联邦政府的支持，对我们真的很重要。”安迪讨价还价道。

    小飞鞋摇头失笑，目光看向一边的能源部部长塞缪尔问道：“你是能源部部长，你最有发言权，你怎么看？”

    “今天看到的一切很让人震撼，特斯拉完全可以称为创新典范，全球新能源车的前沿阵地，绝对领先当前世界任何一家专业汽车厂对于新能源车的研发，我们应该大力支持，而且还应该在政策上大力扶持发展新能源车，比如购车补贴，鼓励消费者购买电动车。。。”

    作为能源部部长的缪赛尔同样会随着小飞鞋的卸任而卸任，他同样有着自己的政治需求，对于新能源车的未来趋势，他是十分看好的，能够在任上扶植起一家独角兽公司，留下一笔宝贵的政治资产也十分的看重。

    “呵呵，那就这样。安迪，特斯拉公司将成为我的ATVM计划最后放出的一笔贷款，希望别让我们失望。”小飞鞋笑容很灿烂，和安迪并肩向展示大厅走去，在那里，他还需要作为总统发表演讲。

    “创新的产品和企业改变着世界，颠覆了行业，造就了传奇。其成功离不开前瞻视野、勇于冒险、大胆创新的企业家和工程师。但同样无法忽视的是背后鼓励和培育创新的土壤和机制。。。。。。”

    已经回到山海庄园的安迪，搂着正在喂小劳拉的塞皇肩膀，看着电视上小飞鞋总统在特斯拉员工们的围拢中，面带微笑的发表着自己的演讲，吐露自己对新能源的大力扶持和推广决心，怒刷着存在感。