    三天后，之前秦长安他们居住的那个小院当中，一群人围坐在石桌前大眼瞪小眼，赵子陵和林绾绾死死的盯着面前的秦长安。

    “你们两个都这么盯着我两天了，我说了我根本不知道当时发生了什么事情。”

    秦长安一脸苦笑的看着两人，自从自己在第二天醒过来了之后，这两个家伙每次都会这样审视自己，起初甚至都不敢靠近，直到今天才终于一起坐到了石桌前。

    “我知道不是你，我只是在看你是不是被夺舍了。”

    赵子陵耸了耸肩，虽然他承认秦长安的实力很强，但是之前捏死崔山的时候那股恐怖的威压甚至都已经超过了先天境。

    根本不可能是他，他们想到的第一个可能性就是秦长安被什么老怪物夺舍了，所以哪怕第二天他醒了也保持着距离。

    直到今天才逐渐相信这家伙没有被夺舍。

    “夺舍？真亏你们想得出来，如果真的是夺舍的话，你们还能够活着？早就被杀人灭口了。”

    秦长安一脸的哭笑不得，他在血狱空间当中接受传承之力足足持续了两天的时间才算是勉强完成，醒来的时候就已经是在这个小院子里了。

    从赵子陵他们的话中得知，很有可能是自己在接受传承的时候，血海空间里的那位前辈出手了。

    不过这件事情他并不打算给赵子陵他们解释，血狱的秘密牵扯甚大，也是他最深层次的秘密，这件事绝不能轻易被第二个人知道。

    “你不会是想要告诉我们你什么事都没发生，被人打昏迷醒了之后就突破到先天境了吧？”

    林绾绾甩了一个白眼，当这家伙以先天境的实力站在自己面前的时候，她的眼珠子差点没给瞪出来。

    开什么玩笑？崔山那一掌没有直接回来要了他的命就已经算是他命大了，可是这家伙的实力还突破了？

    “我的情况有些特殊，能够告诉你们的就是，这一次也算是因祸得福，彻底激活了体内的血脉传承，所以才会突破。”

    秦长安张了张嘴，也不管他们信不信，随口说了一个理由，毕竟这件事确实没办法解释啊。

    “切，搞得像是谁稀罕知道似的。”

    赵子陵和林绾绾同时不屑出声，一副嫌弃脸，这话说了跟没说似的，敷衍之意就差直接说这是秘密了。

    “这是长老死前让我交给你的。”

    林绾绾取出了一个木匣子，正是之前林锋交给她的那一个，交给了秦长安之后，她起身准备离开。

    “清风寨剩余的山匪都已经被关押起来了，林家的人也会陆续赶到这里，既然你已经醒过来了那我们也该继续上路了。”

    她较弱小脸上满是坚毅，最近三天派出去的林家人回来了几批，她也得到了一些消息，这些消息有好有坏，无一例外的是，林家这一次几乎算是灭顶之灾了。

    “昨天得到的消息，她的父母在离开松山城不远就被段飞虎找到了，为了不落入他的手中，双双选择自杀身亡。”

    看着林绾绾离开的背景，赵子陵语气凝重的说道，虽然她强忍着没有让自己崩溃，可是她内心深处的那份痛苦无人能够想象得到。

    一个女孩子没有崩溃就已经做得很不错了。

    秦长安轻轻点头，不由得叹了一口气，没有人比他更清楚失去父母意味着什么，过去整整十年，他无时无刻不小心翼翼地活着，没有一个敢停歇，可是即便如此，却依旧被逐出了秦家，沦为了北岭城的笑话。

    “我们耽误的时间太久了，也该离开了，再不走，长老们该等着急了。”

    赵子陵深深看了一眼秦长安，估计七长老和十三长老看到这家伙都会吓一跳吧，短短半个多月的时间既然就从后天境突破到了先天境。

    要知道这家伙可是圣脉啊，只要让他成长到涅槃境，那就是少宗主的存在。

    “让她先处理好林家的事情吧，三天之后我们出发，估计那里已经乱成一锅粥了。”

    加上赶过去的路程，前前后后一个月的时间了，就算是两位长老回到了北道神宫，估计现在也该记得直跳脚了。

    一个月的时间，路上那些潜伏的人也该失去耐心了。

    赵子陵点了点头之后也朝着自己的房间走去，疗伤去了，他这一次也受到了不小的重创，之前被秦长安砸塌的房间位置临时搭建起了一个小木屋，赵子陵住了进去。

    等到两人离开之后，秦长安将视线放在了面前的这个木匣子上，木匣子上有着一层微弱的禁制波动，他仅仅只是轻轻伸手一抚，禁制就啪的一声散开。

    打开木匣子，首先引入眼帘的是一纸书信，秦长安伸手拿出，片刻之后，看完上面的内容的他露出了一丝苦笑。

    这个长老，不太正经啊！

    这家伙写的这封信是托孤信，拿林家的《九转形意刀》作为交换，将林家的大小姐林绾绾托付给了自己。

    他看向了木匣子的底部，一枚玉简平静地躺在里面，他取出握在手心，一股灵力在掌心处绽放，随即玉简内的信息如同泉涌般出现在他的脑海当中。

    “九转形意刀？怪不得段飞虎这么想要得到这个武法，如果能够领悟九层真意的话，就算是在王级武法当中都是排名靠前的存在。”

    秦长安闭目感受了片刻之后，蓦然睁开双眸，瞳孔当中闪过一股精芒，现在他已经有些理解为什么段飞虎这么想要得到这本武法了。

    王级武法本来就是可遇不可求的机缘，更何况九转形意刀如果能够到第九层的话，所能够施展出来的威力绝对无限接近于圣级武法。

    “赶到北道神宫之前必须要领悟到第二层，这样我才能够有足够的自保能力。”

    终于得到了称心如意的武法，秦长安的内心虽然激动，但是也很明白自己现在面临的处境，他现在看似前途无限，可是却也危机四伏，毕竟他的存在威胁了太多人的利益。

    北道神宫这么大一个宗门，不可能所有人都对宗规视若性命般可以守护，他的出现既有可能会造成一系列的动乱，这也是他不着急赶路的原因之一。

    在没有足够的自保能力之前进入北道神宫，他就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “九转形意刀配合血海神通，二重天我有一战之力，即使是先天境三重天，我也能够全身而退。”

    秦长安的脸上露出了笑容，血海神通是他接受了血狱传统之后领悟的一个神通，他不知道这门神通是什么功法，甚至根本算不上是功法。

    施展血海神通之后，他全身都会融入到血海之中，血海不毁，他就不死，他身体力量越强，血海的力量也就越恐怖。

