    吴家在宁远周边，圈占了不少的土地，很多从辽东逃亡而来的百姓，最后都变成了为吴家屯田并出兵的家丁，或者是叫私奴，这些私奴虽然是大明的百姓，但吃的是吴家的饭，穿的是吴家的衣，当然也就要听从吴家的指挥。

    历史上，崇祯十七年，甲申之变前，崇祯帝问吴三桂的父亲吴襄，你儿吴三桂麾下，究竟有多少可战之兵？当时已经危急，吴襄不敢再撒谎糊弄崇祯帝，于是实话实话，只有三千人，崇祯帝听罢十分失望，意思是三千人能顶什么用？吴襄却说，虽是三千，但都是死不旋踵的死士，有他们在前，可破十万之敌，崇祯帝的脸色才稍微好看了一点。

    前世读史时，朱慈烺认为，吴襄这一次说的乃是实话，山海关大战时，吴三桂虽然聚集了五万兵马，但真正的中坚，还是他吴家的三千死士。

    明中期以后，调拨而来的卫所军毫无战斗力，招募的士兵虽有一定的战力，但是耐不得苦战，一旦处于下风就容易溃散，真正的中坚还是将官身边重金豢养的家丁，因为家丁们的生死荣辱都和将官紧紧地捆绑在一起，将官不退，他们不会轻易退，将官遇险，他们也会死命相救。

    这些原因，朱慈烺是了解的。

    而在暂时无法改动大明军制的情况下，对各个总兵拥有家丁，朱慈烺是默许的，所以他忧心的并不是家丁，而是辽西土地基本都已经被辽西将门或者是他们支持的豪绅所占据，广大的佃户却没有立锥之地，朝廷倡导辽人守辽，本意是百姓守百姓家，但土地都是豪强和将官的，百姓们又会有多少动力坚守呢？

    辽人守辽，本来就是错误，加上现在的土地兼并，就更是错误了。

    就现在的情况，与其说山海关到宁远是大明的辽西，倒不如说是辽西将门和士绅豪强的庄园……

    距离宁远四十里的宁远中右所，得到消息的宁远团练总兵吴三桂带了两千骑兵提前赶到中右所，准备迎接太子--宁远是前线，偶尔会有建虏侦骑出没，太子乃是国之储君，绝不能出任何意外，所以吴三桂不敢大意，亲自带兵来迎接。

    此时，吴三桂正站在路边，远望从山海关方向通来的驿道。

    他身后两千骑兵，皆全部下马，列成了四个方队，人马皆肃立，两千人两千马，除了军旗飘动和偶尔的战马吹鼻之声，再没有其他声音。

    吴三桂身披两重铁甲，腰悬长剑，头戴标准的辽东尖盔，头上的红缨阳光非常醒目。不同于士兵们翘首以望，带着新鲜和急切的神情，想要见到当朝皇太子的简单心思，吴三桂的眼神中却微微露出一些不安---太子乃是国之储君，是不会轻易到宁远的，既然来了，就一定是有大事。

    吴三桂猜不出太子的“大事”是什么，但却知道，一定是和辽东的军政有关，而军政自然脱不了他这个宁远团练总兵，而他担心的是--在连续取得开封和击退建虏的胜利后，太子该不会是被“胜利”冲昏了头脑，想要视察前线，夺回锦州吧？

    如果是，那他们关宁兵就又要倒霉了。

    去年年初，松山战败之后，吴三桂一度十分消沉，对未来局势的发展，内心里非常悲观，特别是听到洪承畴和舅舅祖大寿先后投降，都成为建虏官员之后，他心里的悲观就更多了，在他看来，大明文官最好不过就是洪承畴，武将最好就是他舅舅祖大寿了，但如今这文武两才却都变成建虏的阶下囚，随即投降了建虏，大明再没有第二个洪承畴和祖大寿了，或者说，连洪承畴和祖大寿也挡不住建虏，大明还有谁可以期待？

    他吴三桂吗？

    他知道自己的斤两，坚守宁远或许没有问题，如果是野战，他麾下的部队绝不是建虏重骑的对手，而即便是坚守，也是有限度的，如果建虏大军像围困锦州那样的围住宁远，他终究也是逃不脱他舅舅祖大寿的命运。

    也因此，在去年秋天之前，他在接到舅舅祖大寿的劝降书时，回信回的非常客气，为了就是不要激怒建虏。那个时候，但是听到军报，有建虏兵马在宁远和锦州之间出现，他就会心惊肉跳。

    大明军事溃败如此，三到五年之内，怕是缓不过劲来了。

    这是吴三桂当时的想法。

    但万万没有想到，只过了一年，内外形势就已经发生了变化，首先是开封之战，李自成的五十万大军被一举击溃，残部退回陕西，大明内部的匪乱得到了一定的遏制，接着就是去年十一月，大明成功击退了建虏的入塞，保证了京畿的平安，而他本人更是率领精骑，先是在潮白河痛击建虏正红旗的的精锐，接着又埋伏在塞外的龙王庙，成功伏击了建虏的运粮车队，烧毁了建虏军粮，使建虏大军不得不撤退，战后朝廷论功，吴三桂不但尽赎前罪，而且还被加了一级。

    十八岁时，吴三桂就开始跟随父亲吴襄在军中征战，从大小凌河，锦州，宁远，一直到建虏的几次入塞，大明可谓是屡战屡败，就他的经历，这是十几年来，大明实实在在，真真切切的第一场胜利。

    而这一切，都是太子殿下的功劳。

    吴三桂从心底里敬佩，谁能想到，刚刚十六岁的太子竟然对内外兵事，战略权谋运用的如此娴熟，且料敌从先，好像早就知道建虏进攻的路线和时间，所以早早就做下准备，这样的能力，实在非常人所能及。

    连续两次胜利之后，连吴三桂这种关外武将都能感觉到，大明内外交迫的困境，正在逐步缓解中，最明显的例子，就从关内运来的粮草和军饷，比过去更准时，更频繁，各部去年的欠饷，基本都已经清算---这可是近十年少有的事情啊。

    也因此，吴三桂现在的想法相比去年年初之时，已经有了一些微妙的变化，如果是现在收到舅舅祖大寿的劝降书，他回信的语气，绝对会大不一样。

    五天前，得到太子即将亲临宁远的命令后，吴三桂就开始准备---太子是未来的皇帝，如果能在太子面前表现，得到太子的赞许，未来的仕途必然不可限量。潮白河之战中，吴三桂对自己的表现是满意的，相信太子也看到了，今日太子亲临，他就更是要表现，这五日里，他整顿兵马，试图将宁远军最好的状态展现出来。

    不过在积极表现的同时，他心里却也是有担忧，担心太子会令他上战场。

    作为一个将门子弟，吴三桂有上战场的觉悟，但同时却也有在辽东上战场的恐惧---建虏重骑的实力，他实在是太了解了，他清楚知道，自己麾下的兵马绝不是建虏的对手。如果太子令他出征，他要如何回答，既能令太子满意，也不至于将自己置于一个危险的境地，最后不得不硬着头皮上阵呢？

    想来想来，也想不出一个合适的招数，只能期盼太子殿下此行并不是为了辽东战事和收复锦州而来。

    “报~~太子殿下已到十里之外！”

    “报~~已到五里！”

    有探骑不断回报。

    很快，驿道上尘烟扬起，有马队出现。

    吴三桂急忙将马鞭扔给亲兵，挺直了身躯，带着身后的几个副将参将，步行向前迎接。

    马蹄声中，全身披甲，战马高大的武襄左卫从烟尘中奔出，先行的一百骑奔到吴三桂的面前，确定周围没有异常，于道路两边警惕，后面的三百骑再出现，最后两边一分，戴着幞头，身穿大红龙纹便服

    的太子缓马走了出来。

    “臣宁远团练总兵吴三桂（副将刘坤，郭云龙等）参见殿下~~”

    因为全身披甲，不能跪拜，吴三桂等人都行的是躬身抱拳礼。

    马上的太子微微笑：“都平身吧。”望一眼列阵远处的关宁骑兵，点头赞道：“长伯麾下的骑兵，不愧是我大明数一数二的精锐，比之在潮白河的时候，感觉更加雄健了。”

    吴三桂字长伯。

    太子喊吴三桂的字，而不是名字，这是一种极其亲近的表现，更不用说太子提起潮白河，明显就是透出了“战友”的情义。

    吴三桂大为感动，抱拳道：“殿下赞誉，臣愧不敢当。臣忝为宁远团练总兵，授都督府同知，却不能保宁远平安，实在是惭愧。”

    朱慈烺暗暗点头，吴三桂长了一幅好皮囊，情商好，会说话，作战也够勇猛，又有吴家的底子，也怪不得年纪轻轻能够成为领都督府同知的总兵了。

    “走吧，带我看看你宁远骑兵的雄姿吧。”朱慈烺一甩马缰。

    “是。”吴三桂答应一声，急忙在前引路，先是奔跑着回到自己坐骑身边，翻身上马，然后引着太子检阅他带来的骑兵。

    太子检阅，四个方阵的骑兵都翻身上马，挺直了胸膛，队列整齐，目光直视前方，当身穿大红龙纹便服的太子在前方出现时，立刻高喊：“千岁，千千岁~~”

    一连三次，一声高过一声。

    朱慈烺缓马而走，脸上带着微笑，目光扫过方阵前列的每一个士兵--虽然士兵们都微微低头，不敢直视他，但他要让每一个士兵都看到自己的脸，虽然一面之缘并不足以让这些“家丁”效忠于朝廷，但却足可以振奋军心。

    “太子，这么年轻……”

    虽然今日前来迎接的士兵，大部分人参加过潮白河之战，但近距离见过太子殿下的人却不多，但看到微微而笑，但却自有一番威严的年轻太子，众军心中都是叹。

    检阅完毕，朱慈烺在众军的护卫下，往宁远进发。为显恩宠，他特意将吴三桂留在身边，一路走，一路聊，从宁远的兵事，屯田，军政，一直到粮饷甲胄火器，朱慈烺一一了解，而吴三桂也对答如流。只从这一点来说，吴三桂就比马科强的多，马科对粮饷甲胄还算是了解，但说到屯田和军政，就开始支支吾吾，有点答不上来了。

    就大明现在的总兵来说，吴三桂虽然刚刚三十岁，但带兵理事的能力却是第一流的。

    黄昏，一座巍峨的大城出现在前方，正是宁远城。

    宁远最初建城乃是明宣德三年（公元1428），为宁远卫城，辽东战事兴起之后，因为明军的节节败退，原本并非前线的宁远被推到了第一线。天启六年，努尔哈赤率领10万大军直逼宁远，试图一鼓作气，拿下宁远。

    但那时的宁远城已经不是宣德年的小城了，在孙承宗的主持和支持下，朝廷投入大量人力和钱粮，将宁远扩建成了一座砖石结构为主，分内外两城，四角高筑炮台，突出于城角，上面架设有红夷大炮，守城设施齐备的一座坚固要塞。

    最终，努尔哈赤的十万大军在宁远城下铩羽而归。

    这是建虏兴起，一路狂飙胜利，战无不胜攻无不克，五年时间就席卷了整个辽东之后的第一场失败，也是大明在辽东的第一场胜利，虽然后世有很多人怀疑此战的水分，但宁远大捷的意义不在于杀伤了多少敌军，也不在于努尔哈赤是否被红夷大炮击中？而是在于他鼓舞了辽东军民的士气，令大家知道，建虏并非不可战胜。

    萨尔胡，沈阳战，辽阳战，广宁战，一次次的失败，论兵马和城墙的坚固，这几个地方并不比宁远差，但主官无能，兵无战心，大好局势瞬间崩溃，兵败的塘报送到京师，内阁辅臣几乎都不敢相信，千里的国土，几十万的兵马，几百万两的银子砸下去，怎么会败的这么彻底？

    宁远，帮助大明缓了一口气。

    虽然从上帝视角看，如果当初大明丢弃了宁远，完全龟缩在山海关之内，就不会有后面的松锦之战，历史也许就会有不一样的发展，大明说不定就亡不了了，就是当时的国人来说，千里的国土，几年之内就丧志殆尽，是任何人都无法接受的事情，况且，山海关之内就是京畿，而京畿是天下之根本，所以宁远大捷的积极意义是不应该被否定的。

    望见宁远城，朱慈烺的脑子里瞬间闪过很多念头。

    说道宁远，最无法逃避的一个人就是袁崇焕。

    是耶非耶？

    都说功过后人评，但湮没的真相，又岂是后人所能知道的？

    所以只能是功过论英雄……

