    叶圣凌听到这里开始沉思了起来，他来回踱步着走，脑海里想着的却是宗正人的事，说起来白长林今天所讲的这些事情，对他来说还真是有用，他也确实没有想到白家知道的事情还真是不少。

    其实他今天将白长林带走，纯粹就只是想要吓唬吓唬白鹤然而已，他就是想要告诉他无论何薇薇那件事情是不是跟他有关系，但是要是敢招惹到自己的头上，自己第一个宰掉的就是白长林这小王八蛋。

    白长林所说的这些他还是觉得很可信的，主要是他所说的逻辑很完整，叶圣凌自己在脑海中拼组了一遍，发现这也都是很合理的事情，如果想要临时拼凑出这么一段故事来的话，恐怕也不容易。

    叶圣凌自认为自己可以做到，不过对于白长林作为一个草包来说，基本上就没什么可能了，所以如果按照他刚刚所说的那些的话，那叶圣凌也能够得出一个推断，孟亓颙突发死亡事件绝对跟宗正人脱离不了关系。

    这倒是让他又回想起了自己跟宗正人见面时候的场景，现在再回忆起来的话，宗正人那时候仓促之间来找自己见面，这目的确实是显得有些怪异，显然他没理由，仅仅只是为了覃非的事情而已。

    叶圣凌感觉自己心中好像是有了头绪，但这就像是心里面有千万条线一样，因为里面缺少了几个关键线段的原因，他始终无法将整件事情拼凑起来，只是从一种直观的猜测上来说，心里已经有了一个断定。

    那就是宗正人的问题很大，或许他身上有整件事情的解密钥匙。

    叶圣凌还在一旁思索着，只是白长林就有些担忧了起来，赶紧在一旁又继续劝说着说道。

    “叶哥啊，你说咱们两个在这里干耗着也不行啊。我估计孟家很快就会发通缉令，到时候香江恐怕你就待不住了，所以你还是赶紧趁着现在逃跑的好，所以带着我对你肯定是有麻烦的，而且我所知道的都已经告诉了你，那我对你不是已经没有利用价值了吗，不如……”

    “你的意思是说，是时候该杀了你了吗。”

    叶圣凌转过头去看了他一眼说道。

    “没有，没有没有，叶哥！我可绝对没有这样的意思啊，叶哥你也不能这么干啊，我把你当成兄弟，把你当成我的亲哥，我真的是把我所知道的全都告诉你了，你可不能这样对待兄弟啊！”

    白长林立马就慌张的赶紧解释着说道。

    叶圣凌没再理他，这时候却看到船已经停了下来，船舱里面有一个年轻人走了出来说道。

    “老闆，已经到目的地了，要上岸吗。”

    那年轻人说着就走了过来，开始收拾着船上的东西，不过却在这时候，叶圣凌马上就注意到了他的手臂，事实上这个年轻人的块头并不算是很大，但他手臂上的肌肉却稍微有些发达，而且最特殊的是，他的手指粗糙且修长，叶圣凌看得很清楚，这绝对是一把经常摸枪的手。

    配合上这样的手臂，最适合手举狙击枪长时间狙击目标。

    “你是谁！”

    叶圣凌这时候突然问道。

    “我吗？”

    那年轻人看上了，他笑了起来。

    “我叫楚江。”

    “你姓楚？”

    “不，我就叫做楚江。”

    这个叫做楚江的人穿着倒是很一般，从衣着和肤色上来看，倒也像是在码头打拼的人，这人眉粗眼大的，长得也还算是精神，他身上似乎是有一种浑然天成能够融入普通人的气质，很容易让人第一眼就直接忽视掉他。

    这条船是何叔给他找来的，按理来说船上的人应该也是何叔的人才对，对于何叔他还是百分百的相信，不只是因为他的性格而已，最重要的是连孟星河那样的人都十分相信何叔，将两个女儿都托付给他，这也足以说明何叔确实是个可靠的人。

    对于孟家来说，何叔绝对算是实打实的老人了，从跟着孟星河开始一直走到今天，他确实是尽心尽力的扶持着孟家，像他这样的人，如果有二心的话，估计早就有的是机会卖掉孟家。

    他只是虽然相信何叔，只是却不能肯定船上的这人有没有被掉包，这个楚江无论气质还是样貌甚至是衣着都很普通，但叶圣凌却总觉得他身上有些奇怪的感觉。

    叶圣凌将自己的钱包拿出来，拿出里面所有的五万块钱现金递到了楚江的面前。

    “这件事情麻烦你了，一点小费请你收下。”

    “唔使啦，那位阿生已经卑佐钱啦。”

    楚江没有去拿，只是笑了笑说道。

    “他给是他给，这些是我给你的，拿了钱就把今天的事情忘记了，不要再跟别人乱说。”

    叶圣凌说道。

    “多谢多谢。”

    楚江这时也只好笑笑拿了过来。

    “叶哥果然是宅心仁厚，慷慨大气，风流倜傥啊。居然只是对一个路人都能够如此的善良，这家伙知道咱们的事，其实最安全的方法还是直接干了他，这样他就保证不会说出去了……”

    白长林趁着这个机会也赶紧谄媚地赞美着说道，不过又好像是意识到了什么一样，赶紧改口。

    “不是不是，叶哥，你别误会我的意思了，我这个人对兄弟那绝对是守口如瓶，我是绝对不会说出叶哥你的事情的，叶哥不要这样对我。”

    叶圣凌根本就没有理会白长林在一旁的唧唧歪歪，他只是又看向了那个楚江，他刚刚还特别关注了一下楚江的表情。

    其实对于一个码头上的船工来说，五万块钱说不上是太多，但绝对不会有一个人能够无视，他刚刚给钱给楚江的时候，他根本就没兴趣收下，虽然最后也还是拿了下来，但叶圣凌却注意到他也只是随手将那五万块往自己的兜里放，眼神根本就没在钱上多停留半秒钟，仿佛这东西根本就不是钱，纯粹就是几张纸巾而已。

    对钱还有这样的态度，那他就绝对不会只是个船工了。

