    试炼之间一直都战斗职业者在这里磨砺武技战技的地方，据说这个地方不仅连通了虚幻世界，还连接着古代遗迹的中枢，像是在这里磨砺战斗技巧的职业者也会留下幻影。

    在试炼之间内进行修炼的职业者可以找到任何满足自己需求的对手，并且在里面修炼的时候，所承受的考验还会特别的苛刻，同时试炼之间还接入了属于古代遗迹特有的房间效果。

    就是古代遗迹生活区的那些顶级住房的环境加成，在里面修炼的时候自身的成长速度也会额外的增加，据说为了完成这一步，那条龙直接将古代遗迹的生活区住房给拆了一部分。

    重新来到了试炼之间这里，看着这个四四方方，不存在多少美感的建筑，奥斯微微的呼了口气，这种东西不需要什么美感，也没有人会轻视这里。

    “你来过一次了，知道这里的规矩，进去吧。”试炼之间入口的一名职业者看着到来的奥斯，对他友善的笑了笑说道，试炼之间不是在古代遗迹之外，自然是内部的有些效果需要在古代遗迹内才能发挥作用。

    古代遗迹之外倒是有类似于试炼之间的存在，只不过那类型的地方并不像是试炼之间这么好用和完善，里面的信息更新也都是复制与试炼之间这里，需要定期更新才能跟得上试炼之间这边的版本。

    至于修炼加速这种极为稀有的增益性就别说了，那是这个地方特有的，虽然别的地方也有类似的方式，可那些方式却会受限于个体实力的影响，导致效果进一步的削弱。

    古代遗迹这边的就像是固定数值加百分比的增益，实力低了百分比的增益不明显，但本身有固定数值的增益部分，所以不会出现实力弱小的时候收益不足的情况，而实力强大了，固定数值部分增益不明显，但百分比增益部分的效果却会不断放大。

    更为难得的是这种增益几乎没有衰减，高阶职业者在这里是这样，高阶之上的超越者在这里同样如此……

    就是这种修炼提升的增益加成不会衰减，这个地方才是公认的修炼圣地。

    而且试炼之间内的空间有限，不可能人人都来这里修炼一波，所以在空间有限的情况下，自然是择优进入了，失败的人也可以多次的进行进门挑战，但这种挑战需要排队。

    至于空余出来的特殊通道部分嘛，那也需要进行进门挑战，这点谁都不例外，特殊通道无非就是不需要正常的排队而已，当然挑战失败了，还想要进入试炼之间，那就需要从正常入口排队了。

    特殊通道的门票一经使用，不予退还，更别说反复的通过特殊通道进行挑战……哦，这个也行，但问题是谁能有那么多的‘门票’？

    奥斯有一张，他的队友却没有，这也是格林等人没有跟过来的原因了，至于排队走正常的入口，这个也不是随随便便能排队的，同样需要足够的实力和贡献。

    进入了试炼之间，奥斯看到了一个只有骨架的炼金傀儡走了过来，炼金傀儡走过来的时候表层迅速的丰满起来，一道幻影依附到了这个炼金傀儡身上，变成了奥斯自己的外貌。

    对于这种情况，奥斯见怪不怪，这也是试炼之间内的一种正常现象了，面前有他的幻影，还是他上次在这里留下来的，这一道幻影有着当初和奥斯一样的实力，供后来者不断进行挑战。

    并且幻影还不是不会增强的那种，这东西会和那些挑战者战斗的时候智能变强，虽然和离开的原主人走的不是一条变强之路，但以奥斯为模板的存在，在这里只会越来越厉害。

    至于上限有多高，那自然是看这一道幻影保留下来的模板强度有多高了，毕竟这种智能增强是以一种不超出个体模板范围增强的，超出了之后，幻影的增强就会停滞下来。

    现在奥斯和这个幻影的战斗，也相当于是一种自己对自己的考验了。

    幻影在这里和不断修炼的职业者对战成长，而他在外不断的战斗成长，两者都在变强，可路线不一样，奥斯自己没有顾及过的战斗部分，幻影可能就会表现的非常优秀，同样幻影缺乏的部分，奥斯这一次的战斗也会将其补全。

    至于幻影会不会超过本人嘛，在一定情况下是有可能的，当然若是本人在成长方面并没有懈怠过，那就是另一种结果了，幻影终究是幻影，缺少了活人的灵动性和灵机一现的想法。

    幻影可以通过战斗吸收信息变强，而人同样可以，并且可以让战斗经验变得更为多变。

    所以这次和自己的战斗，也算是对自身的一种补全和见证了，通过了这次的考验，奥斯就算是正式的进入试炼之间了，之后他就能根据自己的需求，定点的寻找是和自己的对手，以及在试炼之间内和别的同行进行一些交流。

    试炼之间内也有休息时间的，不是统一的，但总有人会碰巧在一个时间段内休息。

    “来吧！”看着面前的幻影，奥斯呼了口气，抓起了旁边武器架上面的一把白板武器。

    幻影也拿起一把和奥斯手里一样的白板巨剑，幻影是和原主人一样的模板，再怎么成长也不会改变使用的武器类型，一旦改变了武器的类型，那就不是这个属于奥斯的幻影模板了。

    除非奥斯未来改变了武器，并且在试炼之间内和幻影重新战斗，打赢更新了幻影的信息。

    激烈的战斗一触即发，奥斯会的幻影奥斯也会，奥斯不会的幻影奥斯也会……当然幻影奥斯的情况也适用于奥斯本人，但就是这种原因，交战的时候，奥斯也有了新的明悟，自己力量还能以这种那种形式表现出来，以前完全的忽略掉了。

    还有就是这个试炼之间里的幻影成长的速度好快，他距离上一次来这里，已经变强了很多，可即便是如此，一场战斗下来，依然让奥斯感受到了极大的压力，赢得非常困难。

    也难怪那些天才的战斗职业者来过这里一次之后，也没把握下次顺利的通过进门试炼，即便是打一次输了，有经验了，等到排队到自己，重新来这里了，可能幻影也已经增强了。

    上一次的总结经验不是没用，而是效果没有那么大了，通过了试炼之后，奥斯很快就沉浸在了试炼之间里面，这里的日常节奏就是战斗，休息，以及战斗相关的交流，没有别的部分。

    有着多余的心思，只会被试炼之间吊着打，想要在试炼之间里得到最大的成长，要心无旁骛才行，试炼之间这里有增强精神集中的作用，但这些都是辅助，具体的还是要看人。

    火山熔炉，郑逸尘看着打量着被送回来的破坏魔剑，随即看向了安妮：“能行吧？”

    “当然可以，不过这把剑要清洗一下。”安妮伸手点在了破坏魔剑上面，这把剑轻轻的震颤了起来，破坏魔剑本身就是以血脉魔兵为基础升级上来的，这把剑加入了破坏魔的材料之后，在活性方面表现的更加明显。

    一把算是活着的武器，本身就有储存信息的功能，外加这边剑和奥斯的血脉共通，不清洗一下的话，奥斯今后和这把剑的关联进一步的加深后，就有可能从中得到一些信息画面。

    那些画面可能就会有现在他们交流的内容部分。

    “那就交给你了。”郑逸尘说道，安妮点点头，她可是生命魔女，这种清洗根本不会影响到这把剑和奥斯之间的关联，反而相当于是清理了一下系统垃圾那样。

    之后就是陨石合金的融入部分了，用在这把剑上的陨石合金就有生物特性，安妮现在需要考虑的就是两者之间的平衡性了，生物性更强的话，相应的陨石合金受损后恢复的速度更快。

    相对的，强度方面也会降低一些，而这把剑则是测试这个平衡点的一个合适的媒介了，至于剑身的原材料的变量影响，那些都不是问题，只要数据到手了，安妮自然有能力将其筛选出去。

    况且那些也是额外的信息，说不定以后进行别的研究的时候也能起到一些作用。

    安妮负责将生物性陨石合金融入破坏魔剑里，给这把剑的材质全方面的升个级，郑逸尘这边则是让这把剑多一些新的特性，简单的来说就是将其多出来一些命运魔兵的效果。

    命运魔兵已经成熟很多，只不过很多人在命运魔兵的选择方面容易陷入迟疑，毕竟命运属性挺多的，不了解的人就会觉得花里胡哨。

    但那玩意其实除了特定的人之外，对于绝大部分的职业者而言，最为实用，并且能一直用下去的就是命中、暴击、双重攻击，三重攻击了。

    当然这些都是被动触发型的，主动触发的那种就是命运镜像之类的了，所以命运魔兵继续发展下去的，那些能意识到问题所在的铁匠都会有目的性的选择那些实用的属性。

    而不是各种花里胡哨的命运属性，属性的偏重目前有一定程度的可控性了，不然郑逸尘也不会认为命运魔兵的体系成熟了很多。

