    一记绝杀，两城泪奔。

    芝加哥人疯狂挥舞着冠军毛巾，他们的眼圈都是红的，因为这一冠来的太曲折，从绝望到希望太刺激了……

    波特兰球迷家里的电视机遭了殃，因为他们距离将大比分扳成3:3只差了3秒钟，3秒就是冠军与亚军的区别。

    从芝加哥到波特兰，从米果到天朝，从美洲大陆穿越太平洋来到欧亚大陆，这一刻的荣耀和震撼属于五密！

    开拓者众将与公牛众将一一拥抱致意。

    特别是奥登，他抱着吴昊，嘴里一直念叨，“我知道你会成为英雄，我知道你会成为英雄……”

    吴昊拍了拍小兄弟的后背，没有安慰，因为他相信奥登能撑起自己的内心世界。

    麦克米兰死死抱住斯科特，“你们配得上这个冠军。”

    斯科特教练是幸运儿，出道第一年碰到科日天合体就带队赢得了总冠军，第二年科日天升级为双MVP组合成功卫冕！

    所以他没有说太多的话，除了谢谢，还是谢谢。

    全场观众一起高喊着MVP，不是吴昊，而是MVP，因为这支球队有两个MVP！

    如果没有老科稳定的场均30分，没有他在防守端消耗罗伊，公牛能不能赢还是个未知数。

    因为得到老纳的开拓者完成了脱胎换骨的转变，他们又能打又能防，跟去年的掘金一样，他们绝不是所谓的黑马。

    老科的发挥和吴昊的关键球组成了一场伟大的胜利。

    “我不是英雄，我只是将大家的期待转化成了一颗进球！”

    吴昊的话音一落，老科突然冒出来，“请大家记住这是一颗金子般的进球！”

    两个MVP激动的拥抱庆祝泪洒赛场。

    另一边，奥登刚走进球员通道就哭成了泪人，头顶着墙壁上大声的掩面哭泣……

    人，都想赢！

    奥登引爆了罗伊的泪点。

    本想忍住眼泪的罗伊也扛不住了，他靠在奥登的背上放声大哭。

    镜头定格下了令人动容的画面。

    体育画报选择了两张大图来总结这轮系列赛，除了吴昊投出绝杀时的提前转身庆祝，另一张就是‘初代双帝’的哭泣！

    公牛众将已经换上了冠军T恤、鸭舌帽。

    颁奖仪式还没有开始，吴昊正在中圈附近跟吴爸吴妈闲聊。

    老杰里走到吴昊面前突然下跪，“吴，感谢你投进的那一球。”

    吴昊赶紧把老杰里扶了起来。

    老杰里激动的说道，“吴，你会得到一个超级合同！”

    吴昊只是笑笑没有说话。

    去年的韦伯、今年的穆大叔、莫布里，公牛帮助老将夺冠的花名册有增加了两个名字。

    大卫斯特恩、比尔拉塞尔带着两座奖杯召集公牛全员过来。

    老杰里先从总裁手中接过了沉甸甸的奥布莱恩杯。

    他亲吻过奖杯之后将它递到了斯科特的手里。

    斯科特教练回头看了看公牛众将，他眼含热泪的将奥布莱恩杯高高的举过头顶——

    两束火焰喷射而出，全场观众高喊着，“公牛总冠军！！！”

    ‘指环王’拉塞尔笑看公牛庆祝。

    斯特恩继续宣布FMVP的归属。

    “2008-09赛季NBA总决赛，FMVP属于……”

    不像往年先堆叠数据再颁奖，这一次，斯特恩直接喊出了名字，“吴昊……”

    吴昊没有直接庆祝，而是等了一下。

    所有人都是如此。

    老科就站在公牛全员的边上，拿不拿奖已经无所谓了，因为他觉得老铁配得上这份荣誉。

    然后，斯特恩继续说道，“以及……科比·布莱恩特！”

    科日天、双MVP组合连续第二年分享FMVP！

    历史再一次被改写。

    所谓的老大冠军，吴昊和老科都是老大，给谁不给谁都是错的，索性一起给了。

    没人能说闲话，因为他们俩都配得上这份荣誉。

    不同的是，斯特恩玩了个小心机，去年先被喊到名字的是黑曼巴，吴昊惊喜了一下，这次颠倒了个顺序又能赚到一波流量！

    吴昊给了老科一拳，老科回了他一肘，两个大男孩大笑着从比尔拉塞尔手中再次接过FMVP奖杯！

    拉塞尔调侃道，“去年半个，今年半个，恭喜你们俩终于得到了一座完整的FMVP奖杯，比我强，我一个都没有。”

    老科回道，“你有比尔拉塞尔杯！”

    嘿，这小子越来越会说话了，谁影响的？

    吴昊默默的举起了小手手。

    【叮！恭喜宿主获得3290点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主获得生涯第二座NBA总冠军、第二个FMVP】

    【叮！恭喜宿主获得五次伤病豁免权、五个必中球BUFF、一张传说技能抽奖券！】

    “去年我成为最年轻的FMVP奖了两张传说技能抽奖券，今年没刷新纪录就只给一张，有点小抠门啊。”

    【叮！宿主再夺一冠，本系统将升级为王朝模式，以后的任何奖励都会翻倍】

    吴昊一愣，随即大喜，“这可是难以抗拒的诱惑啊，而且我有巅峰老科在手，再夺一冠只是时间问题。”

    公牛夺冠的话题热度也就那样，全世界才有几十个国家大台报道了这条消息。

    其中不包括傲娇的新闻联播。

    不是吴昊的知名度不够，而是夺冠这个事吧，对他来说算不上突破，只能说顺其自然。

    吴昊手里攥着奥运会金牌，NBA又不是世界性大赛，要说吴昊带着天朝男篮再拿一个世锦赛冠军，新闻联播肯定安排。

    新闻联播没有播，不代表天朝国内的球迷反响不热烈。

    就公牛夺冠当天，不是周六日，各种五花八门的请假条，理由千奇百怪，归根到底就是为了看球。

    吴昊家乡的几家大厂子连续第二年给员工放了看球假，这件事甚至登上了ESPN的新闻。

    用ESPN名记斯蒂芬.A.史密斯的话说，“你们觉得当今时代最伟大的体坛偶像是谁？梅西、C罗、舒马赫、伍兹、阿姆斯特朗、科比、费德勒？”

    “他们的伟大毋庸置疑，但我认为吴昊才是正确答案！”

    “因为他用短短两年的时间激励了全球数亿孩子热爱篮球并且投身于这项运动。”

    “两年前，我知道奥登、知道康利，但不知道俄亥俄州立大学有个球员叫做吴昊，他没有勒布朗詹姆斯、沙克奥尼尔那样肉眼可见的天赋，但是凭借不懈的努力和惊人的毅力，他用两个NBA总冠军、两个FMVP、一个MVP、一个DPOY以及一个分量最重的奥运冠军告诉所有人，你们有机会成为我，成为一个真正的巨星！”

    这时，斯蒂芬.A.史密斯拿出了吴昊大学时期的球员注册照片，照片上的吴昊顶着肥嘟嘟的小脸露出了灿烂的笑容。

    “看看他大学时期的登记照片吧，你能相信这是现在炙手可热的篮球巨星？吴昊证明了那句广告词，一切皆有可能！”

