
　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，也是第一次见到，这么多八星武帝层次的修行者聚集在一起。毕竟八星武帝层次的修行者，即便是放在一处庞大的星域之中，那也是顶尖的强者，数量不会太多，而且平时也很难遇到。

　　可是现在，聚集在这么的八星武帝巅峰层次修行者，甚至弱小的八星武帝层次修行者，想要在决战之中活下来，都不是容易的事情。

　　戮兽大帝看着四周的修行者，嘴里喃喃自语道，“这一战之后，不知道能有多少修行者活下来！”

　　“战争，哪有不死人的，何况这还是族群之间的战争。”太辛大帝面色平静的说道。

　　作为太虚圣主这一脉在虚空战场的代表，太辛大帝对于虚空战场的了解，可以说是无数修行者之中最多的之一。正是因为了解虚空战场，他才更加的清楚，在虚空战场之中，没有一个修行者，敢说自己有百分百把握活着离开。

　　不管是八星武帝初期的修行者，还是强大如杨奇和凤天南那样的修行者，都是一样，只是实力越强，活着离开的把握更大一些罢了。

　　听到太辛大帝的话，杨奇和戮兽大帝等人不禁点了点头，这便是战争的无奈，只是一个修行者，乃至一个族群，想要站稳脚跟，这样的战斗是必不可少的。

　　现在的大桥依旧处于封闭状态，决战还没有彻底的开启，太辛大帝开始组织起修行者来，在场成千上万的修行者，被分成了九个小队，九个小队便是九个战阵。

　　人族这边的战阵，乃是异宇宙之主们花费大量时间创造出来的，最为适合这种大规模厮杀战斗的战阵，甚至可以说是专门为虚空战场准备的战阵。战阵本身并不算复杂，对于八星武帝层次的修行者，只是略微尝试结阵，就能很好的配合起来。

　　时间一分一秒的流逝，众人的心情随之变得有些忐忑起来，准备着接下来的决战。

　　嗡~

　　突然，大桥上，传来一阵奇异波动，伴随着这阵奇异波动的出现，在场众人的神色不由一凝，所有人都明白，决战来临了！

　　哗~

　　与此同时，笼罩在大桥上的暗红色雾气飞速散去，大桥另外一端，早已经准备着的妖兽一族修行者们，清晰可辨。

　　“杀！”

　　为首的太辛大帝嘴里冷喝道。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，九个分队，立刻是化作九道巨大的洪流，朝着大桥的另外一端冲杀过去，成千上万的修行者虽然不算少，但相比起眼前的大桥而言，却根本不算什么，就算九个分队一字排开，都不是什么难事。

　　不过不管是妖兽一族一边，还是人族修行者这边，都没有直接将所有修行者一字排开，而是分成了前后两排。前排负责进攻，后排负责支援，若是只顾进攻，很可能会顾此失彼，这是修行者们，这绝对是两大族群都不愿意发生的事情。

　　杨奇并没有在第一排的修行者之列，毕竟决战才刚开始，杨奇的个体实力，在这样的战斗之中，根本起不到太大的作用，能够让他将自身实力发挥出来的，其实时候决战的中后期。天籁小说网

　　所以杨奇并不需要在一开始的暴露自身，而是要在战斗的中后期才发力，前期主要是隐匿起来，免得暴露自身，引得对方的妖兽一族修行者有所防备。

　　嗡~嗡~

　　前排的五个分队，一边冲杀，一边结阵，霎时间，一道凝实的人影，将那个分队的修行者笼罩进去。

　　不只是人族这边，妖兽一族那边，同样是结成了战阵，只是妖兽一族的战阵，更多的是以兽形出现，同人族这边的形态明显不同。

　　轰~

　　突然，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的威势，自不远处的桥面传来，却是人族的战阵，已经和妖兽一族的战阵，交上手了。

　　“好强的威势！”

　　感受到不远处逸散开来的恐怖威势，杨奇的脸色不由微微一变，大量修行者结成的战阵，最终还是引起了质变，两个战阵交手爆发出来的威势，明显超过了九星武帝初期层次，绝对达到了九星武帝中期层次，甚至还要更为强大。

　　即便是杨奇的实力，面对着这样的战阵，也根本不是对手，当然如果是抵挡片刻，杨奇自信还是能够做到的。毕竟这些结阵的修行者，除了少量的八星武帝巅峰层次修行者之外，更多的却是八星武帝巅峰以下的修行者，若是全部换做八星武帝巅峰层次的修行者结阵，杨奇绝对远远不是对手。

　　看着不远处厮杀在一起的战阵，杨奇心中暗暗道，“这种大型战阵，倒也有可取之处，只是这样的战阵，至少也得星域层次之间的战争，才能勉强将战阵的威势发挥出来。”

　　如此庞大的战阵，本身就是为顶尖修行者准备的，可是想要凑齐大量强大的修行者，就算是一个顶尖的修行势力都难以做到，唯有一方星域，甚至一个族群，才可能做到。

　　如果只是普通修行者之间的战斗厮杀，这种战阵，根本没有太大的效果，毕竟实力差距太大，战阵的效果根本发挥不出来。

　　冲杀在第一排的战阵，很快便是厮杀在一起，一眼看去，高大万丈的人影和兽影厮杀在一起，每一击，都蕴含着恐怖至极的威势。因为战斗才刚开始，暂时还看不出，双方谁更占据优势，而随着第一排战阵的厮杀战斗，第二排的战阵，也是开始动手起来。

　　咻~咻~

　　一道道蕴含着恐怖威势的攻击，自第二排战阵之中爆发而出，一边支援己方前排的战阵，一边攻击妖兽一族的其他战阵。

　　霎时间，两大族群的修行者们，便是以战阵为单位，开始渐渐混战起来，整个桥面上，都化作了双方的战场。

　　战阵爆发出来的威势虽然可怕，但对于整个大桥，却是没有任何的影响，这便是异宇宙之主们留下的手段，作为战场的桥梁，根本不是杨奇这些修行者能够破坏和影响的。

　　时间一分一秒的流逝，桥面的混战，开始变得清晰起来，妖兽一族一方，渐渐占据了一些优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十七章 决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 