
　　这样就见到了穷奇的神魂，还真的丑。

　　穷奇神魂看到了冰荷了，苏媛媛愣是感觉到它的激动。

　　无论是什么，激动就容易大意了，穷奇现在也是不在乎周边的这些妖兽，张开嘴，吞进去冰荷。

　　就在这一瞬间,镇妖塔快速的贴在了穷奇的神魂上。

　　苏媛媛能够感觉到镇妖塔在不断的强大。

　　穷奇神魂在不断的削弱，在御兽宗的本体，也承受了巨大的疼痛。

　　镇妖塔越来越兴奋，看着穷奇的神魂越来越淡了。

　　穷奇在不断的挣扎着，可是镇妖塔就在它的体内。

　　本体现在已经承受不了了。快速的舍弃了这一缕神魂，这时候的镇妖塔吸收的更加都快了。

　　苏媛媛知道近况,已经知道快要吸收完了,收起了冰荷。

　　下面的妖兽已经看清了,刚才有宝贝的地方现在什么都没有了。

　　这下可是大乱了，镇妖塔可以说是吃撑了。苏媛媛控制着镇妖塔进了空间。

　　进了空间镇妖塔就说了一句它要沉睡，然后就没有动静了。

　　苏媛媛控制着空间进了阵法，等待着妖兽们自动离着，感叹幸好收起来一些冰泉，要不然怕冰荷营养不良。

　　“娘，穷奇这样一定会损伤不小的。”

　　苏媛媛点头，“刚才一瞬间我感受到它的虚弱，就是不知道它有没有发现我了。”

　　一家人在里面休息，一直等到一天以后，围在这里里的妖兽才离开。

　　苏媛媛控制着空间进了寒潭，下面一定有好东西的。

　　在水里，她们母女的特别的自在。

　　在冰荷藕的地方还发现了很多根须，

　　苏媛媛并没有动这些,只是收取了下面一些冰灵珠。其实就是像珠子一样的冰灵气非常强。

　　还是收起了七棵，剩下的让它自己生长。

　　收起了很多的寒潭水，这才控制着空间离开了这里。

　　一家人在里面商量着，还是决定离开这里，在这里已经收获不少了。

　　找了隐蔽的地方一家人出了空间。

　　祝怀恩还是穿云舟留给了谭绍庭，这样他们一家的速度就会快很多。

　　直接的就朝着万兽山的方向去了。

　　本来一开始的打算是想要一家人用两三年的时间历练过去，现在是不行了，应该是和魔界的禁制那里出了大问题了，一定有大事，要不然不可能两位大能都离开。

　　“咱们收了异火以后都各自回去。现在还不知道外面的情况什么样。”

　　御兽宗这里的穷奇虚弱的趴在了高台上，下面有血池供应它。

　　这次放出去的是一大部分的神魂。一直到现在它也没有搞清楚究竟是什么让自己的神魂损伤了。

　　这个界面还有这样的东西？究竟是哪里出了问题，现在还真的不好说。

　　这次的损伤可不是十年二十年能恢复的。本来想要保护兽魂的，没想到会是这样的，还损失了大部分的妖魂。

　　这样计划又要推后了，不过魔界那边先乱一阵也行的。这样给自己时间。

　　穷奇现在非常的虚弱，御兽宗的宗主过来。

　　“前辈，你这是怎么了？”

　　“无事，多去准备血池。”

　　“是。”

　　宗主出来以后，直接的去了老祖的地方，两人秘密的商谈了很久。

　　血池还是继续给准备，不过这次里面可是加了东西的。

　　一家人在穿云舟上整理这次的收获，他们的空间都升级完毕了。

　　每个人发空间都变化了很大,长臂猿的意思是还差不少。

　　不过这样已经非常的满意了。冰灵脉进去空间以后，也就是震动一下。

　　小型的冰灵脉直接的放在了寒潭下面了,这样寒潭也应该可以进阶的。

　　都整理好了，这下就是一家人在空间里等着谭绍庭炼化冰荷。

　　“媛媛，其实你比我危险太多了。”

　　“我现在还没有结婴，再说另外的几个冰荷也应该会快速的成长的，长臂猿已经加了神水了。放心吧，你先炼化，剩下我们母子适合也会炼化，保护着金丹。”

　　炼化冰荷的术法是齐泓拿出来的。其实也是非常痛苦的，在空间里炼化是最安全的。

　　齐彦和齐泓齐雯兄妹三兄妹去了空间在外面。苏媛媛给谭绍庭护法，怕有什么危险。

　　齐昊齐轩两个坐在一起感叹，他们两个也要努力了。

　　炼化冰荷是非常的痛苦的，元婴本来就非常的娇弱，冰荷的温度非常的低。

　　先是神魂的炼化，这就已经是万分痛苦。

　　谭绍庭知道自己不能着急，要平心静气的。要不然会出差的。

　　一直在一个月后，神魂才总算了炼化了冰荷了，剩下的就是元婴和冰荷的融合了。

　　苏媛媛看到他身上起了一层厚厚的冰，看着还挺恐怖的，

　　知道他现在正在关键的时候，所以不敢打扰也不知道要怎么帮助他，就怕适得其反了。

　　外面的兄妹三个架势这穿云舟，这种级别的飞行器元婴以下的是拦不住的。

　　可是这天就碰上了两个元婴截住穿云舟。

　　现在是齐雯架势，看到两个元婴，直接的冲过去。

　　他们两个的术法已经打到穿云舟上。只是轻松震动了一下。

　　这样齐雯就已经非常的恼怒了，停下了穿云舟。

　　齐泓留在了里面，齐彦他们兄妹出来。

　　兄弟两个踏空而立。两个元婴也过来了。

　　“小辈好狂妄。”

　　齐雯认出来这是缥缈宗的元婴了。她冷笑你一声，“你有资格说我是小辈？”

　　两个心里咯噔了一下，同时想到了这个女修的身份。

　　“你是？”

　　“玄天宗慕天上人弟子谭齐雯。”

　　两人这下尴尬了，行礼“打扰了老祖。”

　　齐雯也没有揪着不放。看着两个元婴离开，他们兄妹也进了穿云舟了。

　　齐泓呵呵的笑。“以后我就跟在我妹子的身后了，感觉非常的威风。”

　　“嗯嗯，以后我罩着你。”

　　兄妹三个都笑了。

　　空间里的苏媛媛也感受到了震动，看到闺女解决也就放心了。现在谭绍庭身上的冰层一会儿化了，一会儿再次的结上了。这应该是正和冰荷较量了。

　　三兄妹继续前行，已经知道了父亲的情况，也不着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1492伤穷奇免费阅读。https://xs.23sk.com 