    第7388章帮我生一个（6）

    洲洲练琴的时候，林栀就在房间里做一点自己的事情。

    前几年洲洲年纪小，晏家也不愿意她出去抛头露面，但现在随着洲洲年纪渐渐大了，她也知道该为自己着想了。

    她以前是学德语的，成绩很好，可惜没有钱出国留学，后来荒废了本专业。

    这几年她还是想捡起自己热爱的德语，想找一份相关的翻译或者外交工作，做点喜欢的事。

    晏锋没出事的时候说要送她去德国留学，他会替她申请学校、资助她的生活，但这一切还没有实现，晏锋就出了车祸。

    车祸的肇事者始终没有找到，那片地方没有监控，也有可能是被人抹去了证据。

    但那天晚上，晏锋是跟晏伽一起吃的晚饭。

    林栀一直都怀疑是晏伽动的手脚。

    晏伽跟他大哥不和已久。

    中途，林栀起身去了一趟琴房。

    原以为洲洲在跟老师练琴，没想到看到了晏伽在跟洲洲玩。

    洲洲喜欢玩小篮球，他用小手拍球，蹦蹦跳跳。

    晏伽蹲在地上，身形俊朗，白色的衬衫，黑色的西裤，虽然整个人跟活泼的儿童房不搭，但他的眼里倒有几分耐心。

    “二叔叔，一起玩。”

    “你喜欢我跟你玩？”

    “喜欢的。”

    “有多喜欢？”

    “很喜欢。”小朋友也不会表达，但他的大眼睛里流露出对晏伽的喜爱，还会扑到男人的怀里跟他撒娇，小屁股扭了扭去，“洲洲不要弹琴，洲洲要玩。”

    “嗯，弹琴有什么好，二叔叔陪你玩。”

    “二叔叔最好。”

    “当然了，等你大一点，二叔叔带你去玩更好玩的。”

    “什么呀？”

    “等你长大了自然就知道了。”

    林栀听见了，急不可耐地冲上去，扔掉洲洲手里的篮球，板起脸：“晏洲！现在是练琴上课的时间，你为什么会跑出来？！老师呢？！”

    她很气。

    晏洲还是个小孩子，顿时，双眼里布满泪水，我见犹怜。

    他躲进晏伽的怀里，抱紧晏伽：“妈妈，凶。”

    晏伽笑了，笑得倒是那般温和如玉，但眼睛里藏着的却是深邃阴鸷的光：“我让那小男生回去了，洲洲还小，玩一玩怎么了？难得放寒假。”

    “晏伽，别以为我不知道你的心思。”

    “是吗？我有什么心思？”晏伽一脸无辜。

    林栀要紧唇瓣，从他怀里用力拉过晏洲就走。

    “哇……”洲洲顿时哭出声，嗷嗷哭，“妈妈，坏，二叔叔救洲洲……妈妈，坏……”

    林栀心里头在滴血，但她还是狠下心把洲洲拖进琴房打了几下。

    晏伽心怀不轨，但她不能任由晏伽毁了洲洲。

    晏伽想让洲洲变成一个不学无术的纨绔子弟，林栀太了解他们这个圈子，等洲洲再大些，晏伽还会带他去泡妞、喝酒、抽烟、赌博。

    林栀根本不敢让洲洲跟晏伽呆在一起。

    晏伽根本就是个畜生，他恨晏锋恨到骨子里。

    他想毁了洲洲，那便是对晏锋和晏家最大的报复。

    洲洲被林栀打了几下屁股，哭得很难过，妈妈很少打他的。

    (本章完)

