    老蔫的奚落，让魏不保的心中，更加难受，他恨不得找个地缝钻进去。

    可他没有，他是个成熟的男人。成熟的定义是什么呢，意味着别人受不了的委屈，自己可以受；别人吃不了的苦，自己能吃下去。

    想不想成功，想就得忍着。

    “嘿嘿嘿”，魏不保扭捏笑道：“您就别取笑我了，我会跳舞，要不我给几位大哥跳个舞罢。”

    刘览摆手道：“不必了，天色不早，我们也该回去，明天还要上班。”说着，他拿起自己的衣服，站起身来。

    众人一见他起身，便纷纷跟随。

    刘览潇洒的拿出一叠钱，抽出三四张，双手递到每个女人的手里，认真道：“辛苦啦，今晚玩得开心，有空咱们再会。”

    老蔫胡来双双跟在刘览身后，走出此间。

    ——————————————————————

    “活畜牲，你还是个人么。”

    “我怎么了又，至于这样骂我。”

    凌秀芬站在路灯下，嘴里叼着一根烟，冷漠的看着魏不保。

    “我是不是你的女人，把自己的女人往别的男人身上推，亏你也能做得出来，你这个无情无义的狗东西。”

    魏不保有心大骂她几句，却又强忍了回去，只是赔笑道：“好啦好啦，别生气啦。你知道刚才那个年轻人是谁么。”

    “我管他是谁，不过是名利场中的一个过客罢了，难道他是天王老子不成。”女人说着，嘴里吐出一口烟，身姿妩媚动人。

    魏不保认真说道：“雄霸拳坛的赫里扬一拳放倒，拉斯维加斯的庄铁鹰被他折断翅膀，杀婴取道流的东条攻山玉，在这位面前，连放屁的功夫也坚持不住。

    “你没看见刚才他踹小赵那一脚么，这还留着情呢，我真怕他一脚把他踢死。”

    “停停停，这些都是你们男人之间的事情，和我有什么关系。”凌秀芬听出了玄机，却假装不懂。

    魏不保耐心解释道：“我以前经常组织赛事，从来没见过这种选手。如果让我给他一个评价，我愿称之为——天下第一。”

    凌秀芬扭头便走，说道：“你说的这些我不感兴趣，以后咱们井水不犯河水，不要再来骚扰我。”

    臭婊子，有钱的时候我是你亲爸爸，没钱的时候，我特么连条狗都不如。古人诚不欺我，婊子无情戏子无义，真如是也。

    自己以前风光的时候，她敢这样对自己么，看来身为一个人，尤其是男人，什么都可以没有，就是不能没钱。

    魏不保几步追上来，赔笑道：“好啦好啦，你还想不想回到以前的日子，香奈儿、迪奥、爱马仕、LV、各种名牌可劲儿造。”

    凌秀芬这才停下脚步。

    “这就对了嘛，人呐，跟谁过不去，也别跟钱过不去。”

    “你什么意思，说清楚点。”

    魏不保以手遮耳，小声在凌秀芬的耳边说着什么。

    “啪！”她听完以后，单手甩他一挎包，骂道：“你个死老魏，居然让我陪他去睡觉，你把我当什么人了。”

    臭婊子，装，接着装。你刚才趴在他身上那骚样子，以为我看不出来么，活像个倒贴货。

    魏不保好心劝解道：“他那么年轻，长得也好，配你绰绰有余，你不吃亏。”

    凌秀芬“噗嗤”一笑，似真似假的调笑道：“我给你戴绿帽子，你也心甘情愿么。”

    “我不在乎，只要你能巴结住他，咱们两口子的好日子算是来了。”

    “我不懂，你为什么觉得他能让你东山再起呢。”

    魏不保双手插胸，目光看向远方，语气幽幽道：“你确实不懂，只要他能再上一次擂台，并且让我给他运作，保证他和我都能赚得盆满钵满。”

    凌秀芬挑眉道：“那我呢，我能拿多少。”

    魏不保赶紧说道：“咱俩对半分，哎呦咱们两口子你还说这些做什么。我的都是你的，这还不行么。”

    “谁跟你是两口子，我还嫌丢人呢。”

    “好宝贝，别生气啦，我这不也全是为了你么，你看看你现在的处境，心疼死我了。”

    一个心怀鬼胎，一个口腹蜜剑，还真是绝配。

    魏不保的目的很简单，让凌秀芬巴结住刘览，自己好搭上他这条线。然后再凭借着自己多年举办赛事的经验，赚他个天昏地暗。

    至于绿帽子不绿帽子，那都是些小事，人嘛，心得大些。

    凌秀芬比他还简单。

    谁有钱，我就跟谁。别说和他睡觉，只要他给自己挣钱花，他想干嘛就干嘛，拿自己不当人都没关系。

    金钱，才是这个世界上的硬道理。

    魏不保雄心一片，仿佛自己的巅峰近在眼前，他开始畅想起未来。

    “喂，我说，那个家伙有点冷淡，我怎么才能勾引上他呢。”

    “看你的本事了，你不是最拿手这个么。”

    “他住哪里我都不知道，怎么去找他。”

    “傻宝贝，你没听见么，三环南经路甲一号凭天定。”

    “…………”

    ——————————————————————

    刘览答应过姜若悯，今天要来找她，自己不能爽约。

    店里有蔫哥和胡来照应着，应该不会出什么问题。嗯，应该不会。

    马尾辫俏生生站在刘览面前，扑上来和他抱在一起，说道：“你别怨恨辰组，他也是没办法。叶主任和我说，姓蓝的很神秘，老首长都惹不起他。”

    刘览宠溺的笑说道：“我不在乎那些，他爱干什么就干什么。我的心思已经不在那里了，我以后要挣钱养家。”

    姜若悯抬起头来，好看的眉眼盯着他，嘟嘴道：“你要养谁。”

    “我养你，给你挣好多好多的钱。”

    “可是我现在就很有钱。”

    “那是你的钱，我要自己挣钱养你。”

    “刘览。”

    “我听着呢。”

    “你以后不要离开我了，好不好。”

    “傻丫头，我从来就没离开过。”

    姜若悯和他抱在一起，感觉全世界都是自己的。

    刘览的心里又苦笑起来，和平饭店接手，与凭天定合营，需要五十多万。自己账面上只有二十来万，剩下的三十万，该去哪里找呢。

