    一年不见，朱落雁要比一年前更加亭亭玉立，落落大方。

    现在的她是朱家商会的掌舵人，一年的时间磨砺下来，不再是那个需要人呵护的大小姐，变成了一个合格的商会之首。

    “人总是要在逆境之中才会成长。”

    林北风当初选择朱落雁，是看中她身上坚韧不拔的意志, 如今回头再看，当初的选择并没有错。

    朱家经营的是丝绸布匹生意，一直以来是北梁最大的商会之一，可惜在朱重重伤变成废人后，受到北梁其他商会联合打压，只剩下一家布匹行。

    红蝶手里有朱家所有的资料, 细到朱家养了几条狗：“朱家鼎盛时有六家丝绸庄、八家布匹行, 最近几年被蚕食的只剩下一家布匹行。去年在我们的帮助下，朱落雁成为朱家商会掌舵人, 依靠她的经商能力，让朱家在短短一年内，重开了三家丝绸庄，两家布匹行。”

    天北王府对朱落雁的帮助不可谓不大，不仅给她送去了一堆的订单，还调派了一些人手，以招募的方式加入朱家护卫队。

    有了一些高手的加入，朱家变得强势起来，在与其他商会的争斗中逐渐取得上风。

    朱落雁抓住机会扩张，按照她的计划，准备在今年让朱家回复到鼎盛时期，明年实现超越。

    朱落雁的强势让其他商会害怕，因此才联合起来与各大山寨合作，一起对付朱家。

    虽然各大商会是修一真弄出来的手段，但是他并没有约束各大商会之间竞争，只要各大商会不伤及北梁根本, 他不会去管。

    “我们送给朱落雁一名一品高手，数名二品高手，确保朱家无忧。”

    天北王府最不缺的就是高手，一品高手在江湖可以纵横一方，在天北王府内比比皆是，送一个一品高手出来问题不大。

    而且，这几个一流高手，不是真正归附于朱家，等到朱家真正掌控北梁后，他们会回到王府。

    而朱家新招募的几名一流高手，也成为了各大商会的眼中钉。

    林北风在朱家最大一家布匹行对面茶楼二楼，一边品尝，一边观察布匹行的一举一动。

    朱落雁亲力亲为，亲自守着这家最大的布匹行，这是朱家起家根本。

    朱家其他商行可以没，唯独这家名为“朱红颜”的布匹行不能没。

    这家布匹行没了，等于朱家没。

    “找事的来了。”

    林北风看着下方，一群人怒气冲冲朝朱家布匹行而来，惬意地喝了口茶：“还别说，北梁的茶味道不错，有点意思。”

    林北风爱喝茶其实胜过酒，茶可以养人，酒可以喝蒙人。

    朱家布匹行门口，聚拢了一群人，这些人身上气势凌人，全部是武者。

    这么多武者一起来，除了找事，不可能是来买布。

    一群人来者不善，朱家布匹行的伙计很快发现问题，上来阻挡。

    然后就是与这群人发生冲突，一个伙计怎么可能拦下这么多武者，这群人冲入朱家布匹行。

    “他们留了两人在外守着，这是怕朱家布匹行的人逃走去叫人。”

    林烈见这群人留了两人守在门口道：“不出意外，他们今日目标是将布匹行给打砸一空。”

    林北风看着布匹行外越来越多围观之人聚拢，知道今日朱落雁的麻烦怕是不小：“打砸是最低劣的手段，想要搞垮一家布匹行，最好的方式是让这家布匹行名声败坏。”

    林北韵道：“哥认为，他们会怎么做？”

    林北风道：“抹黑。”

    林北韵没有涉及世俗，对世俗险恶一知半解：“有人信吗？”

    林北风道：“只要抹的足够黑，自然会有人信，当有一人信了，那人就会让第二个人信，第二个人会让第三个人信，一传十十传百，最终所有人都会信。”

    林北风对这个套路太熟了，在他原来的世界，网络一群这类人，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    林北风指着下方围观的人群：“布匹行门口至少围拢了上百人，这上百人就是最好的见证者，只要有一人信，那么今日朱家布匹行就会有大麻烦。”

    林北风放下茶杯，下方有热闹凑，那可比喝茶有意思多了。

    红蝶机敏地把一块碎银子放到桌上：“小二，结账。”

    小二立马过来，见到桌上的碎银子，脸上立马出现谄媚笑容：“客官慢走。”

    一般直接丢一块银子的客人，多数财大气粗，不需要茶楼找零。

    对于小二来说这就是意外之财，只要他把客人真正的茶钱付上，那么银子就会变成他的私人所有。

    林北风一行人没有在意小二的心思，他们离开茶楼来到朱家布匹行外。

    布匹行外围拢的太多吃瓜群众，凑热闹是人的天性，无外乎是在哪个世界。

    不需要林北风开口，一旁散开守护的天干，立马上去将人群给分开。

    林北风几人顺利来到布匹行外。

    布匹行外守着的两人，见他们气度不凡，立马警惕起来。

    “逍遥武馆办事，闲杂人等避让。”

    一名守在门口的大汉想要驱散林北风等人，里面正在办事。他不希望节外生枝。

    找死的行径。

    两名天干一左一右来到两人身侧，一人一击便将他们给击倒。

    天干迅速将他们拖走，里面的人不会察觉，他们留在门口的两人已经被解决。

    没有了两个碍事的人，林北风等人悄然无息进入布匹行，隐匿气息来到一个不起眼的位置。

    布匹行外，守着的变成两名天干，其余天干四散在周围，确保没有其他武者会威胁到世子。

    “朱家布匹赚黑心钱，卖的布匹粗制滥造，把你们的老板喊出来，我们要朱家布匹行讨个说法。”

    布匹行内，十多名大汉在那里叫嚷，布匹行的伙计被打趴下几名，其他伙计在一旁瑟瑟发抖。

    布匹行的掌柜去了后面，没过多久，朱落雁出来。

    在朱落雁身后跟着两人，一人正是先前被刀流云救了一命的张坤，还有一位是天北王府派到朱落雁身边，潜伏下来负责保护她的初入一品高手。

    

