    早产，孩子还算小，加上乔慕白调派了伍乔最好的妇产科医生团队。一切资源都是最好的，安静澜顺产诞下两个千金。

    产科医生抱出孩子，让两个孩子一左一右地趴在安静澜的胸口。安静澜的眼泪，哗啦啦地便滚落了下来。生命，是多么美好，她真的感动得难以自抑。她有孩子了，她是两个孩子的妈妈了。突然，更明白了妈妈的不易。

    拥有了两个女儿，是多么幸福的事情！

    她都能够想像得到，两个宝贝要是长得像韩泽昊，未来会有多么可爱又有个性。

    韩泽昊亲吻着安安的额头，他的泪，落在她的眼里。

    “老婆，你辛苦了，我爱你！很爱你！谢谢你，安安！”韩泽昊感动得有些语无伦次。

    他看着安安胸口上趴着的两个宝贝女儿，他轻轻地伸手，却又好害怕伤到了宝贝。他一点经验也没有，他侧头，两只眼睛巴巴地望着护士。

    护士真的特别羡慕安静澜，能有一个如此贴心的老公。

    也特别热心地柔声告诉韩泽昊，可以轻轻地抱一下的。

    韩泽昊便有些跃跃欲试。

    护士轻轻地把其中的一个孩子从安静澜的胸口抱下来，递到韩泽昊的面前。韩泽昊便显得格外局促和手足无措。

    安静澜强撑着一点力气，微笑地看着这一幕。心里满满都是幸福。

    孩子实在是太小了，最终韩泽昊还是没有勇气抱抱孩子，他伸手，轻轻地抚摸着宝贝的小手，他的心，便化作了一滩春水，柔软如棉。

    两个孩子随后便被送去了保温箱。

    安静澜也被送去了产房。

    韩老一直关注着动静。韩泽琦第一时间将这个好消息告诉韩老。得知是一对千金，韩老眸子里浮动着欣慰的光芒。连忙问道：“安安和孩子们，都还好吗？”

    听到都很好，他便十分放心地笑了。又说道：“女儿好啊，贴心，非要生女儿才会知道当娘的不易。我一直知道，安安是个有福的孩子！”

    *

    韩老与安安同时出院了。

    韩宅里，一派喜气洋洋，比过春节都要热闹得多。

    韩宅上上下下，都是韩泽琦在张罗。

    韩泽琦甚至贴心地给两个小侄女买了粉色的小床，又给两位小公主买了好多衣服、玩具。虽然很多衣服和玩具都还用不上，可他就是想买。

    看到两个宝贝，他心里难免有些失落，如果，那个时候，不争不抢，嫣然就不会出那次车祸而没了孩子。他们的孩子，这会儿，也该出生了吧？

    想着想着，他的唇角便勾了起来。因为有所遗憾，才会更懂得珍惜。曾经的过往，都过去了。人要往前看，要勇敢地往前走，也要更懂得珍惜当下的点点滴滴。

    家里，举办了小型的宴会。

    宴请了乔家、伍家、霍家的人。

    大家欢聚一堂，喜气洋洋。

    肖婷婷看着安静澜尽管生了两个女儿，还是如此受宠，她唇角微微扬起，眸子里划过羡慕的神色，随即，眸光又再变得坚定。

    这世上，有人宠你，你要感恩。无人宠你，你要自强！

    次日。

    韩泽琦的公司，便正式挂牌了。韩老身着大红色的对襟衫，手里握着剪刀，与韩泽琦几人分别站着，精神奕奕地举行了剪彩仪式。

    韩泽昊以韩氏的名义，与韩泽琦新注册的公司签订了战略合作协议。以后有很多业务，都可以一起做。另外，他还以个人的名义，出资三个亿，让韩泽琦的公司加入了时索财团。让时索财团为韩泽琦新成立的公司保驾护航。

    韩泽杰默默地看着这一切，想着想着，似乎也想明白了，不想再争下去，不想再抢下去，如此，一切都很好。

    何若媛争争吵吵地要韩泽杰去问爷爷要金老虎。10％的股权不能光给韩泽琦。

    何若媛被韩泽杰训了。

    韩泽杰也是第一次，不想再去算计韩氏的股份。与哥哥一样，放下了以后，突然觉得活得轻松了很多。

    宴会的时候，让他感触最深的就是乔家人的自由自在和相亲相爱。乔家的每一个人，都特别阳光又特别随性，可是，他知道，乔家的人，个个都很强，涉足每一个领域。从商的、从政的、从医的，涉及到方方面面。乔家人多，众志成城。就像前次伍乔医院疫情的时候，乔家所有的人，不管能力大小，都齐心协力。乔老亲自出马，联络了医大的生物病菌研究院参与病菌疫苗研制，乔慕白的三个姐姐当时分工也特别明确，有人争门负责照顾苏颖，有人专门去跑各部门打听疾控预防，有人每天去给那些家属做思想工作。还有人专门四处打听患者家属的情况，收集多方信息，寻找突破口……

    虽然最终还是爆出新的疫情，才缓解了伍乔医院的压力，但这一切，足以说明，团结是多么重要的力量。

    乔家这么多人，都可以做到人心齐。为什么韩家就不能？他们一起做大做强韩氏，一起承担韩氏的风险，一起共享韩氏的尊荣，不好吗？

    何若媛还在喋喋不休，韩泽杰无奈地看着何若媛，语气，却是不容置喙的坚定：“若媛，你还想要好好过日子吗？我累了，不想再折腾，你好好想想你想要的到底是什么吧？想好了再来告诉我。不要再用孩子来威胁我，你是孩子的妈妈，你若执意要带着孩子走，我会尊重你的！你想要的，我能给的，我给你。我要是给不了你，我会放你自由！”

    何若媛震惊得目瞪口呆。

    又听韩泽杰洞悉地说道：“我能体谅你作为何家不受宠的庶女那种憋屈的心情。我也能体谅你接受不了苏颖嫁得比你好。但是，若媛，生活是自己的。人与人是没有可比性的。你与苏颖，原本素不相识，只因为乌龙地先后认识了董明，所以你才单方面地看她不顺眼。有这个必要吗？说句不好听的，若非家里有聚会，你一辈子也许都见不到她几次。下辈子，就更不会遇上。何况，人的一切痛苦，都是自找的。”

    韩泽杰说完，便见林修睿正站在不远处和乔慕白勾肩搭背，两个人的关系，似乎比与韩泽昊还要好。他便不由地俯头轻笑。

    韩老远远地看着泽杰唇角勾起的会心笑容，也欣慰地笑了。

    原本最担心的事情，莫过于修睿回来了，他们一定视修睿为眼中钉，因为修睿回来，就意味着他可能会给修睿一些股份，泽杰泽琦心里便会难免不岔。却没想到，泽琦想明白了，泽杰竟也想明白了。好啊，这样很好。他们终于都长大了。

    又见泽琦从脖子上将那只金虎取了一下，非要送给修睿。

    韩老唇角的笑意更浓，眼角的皱纹里，沟沟壑壑里都是幸福与满足。

    修睿打死都不肯要，还嫌弃这只老虎长得太丑：“啧，大哥啊，你也忒没有眼光了，这么丑的虎，我戴着，会找不到老婆的。”

    韩泽琦哈哈笑。

    韩老闻声，便忍不住额角抽了抽，这么威猛张牙舞爪的虎，怎么到修睿这里，就成了丑虎了呢？

    伍亦铭站在韩泽琦的身侧，扬眉提醒道：“修睿不要小看这只虎，这虎可是10％的韩氏股权。”

    林修睿便有些震惊地看着韩泽琦。

    韩泽琦点点头，笑道：“是的。10％的韩氏股权，修睿，这股权，就当作是大哥给你的见面礼。也请你原谅当年妈妈犯的错。亦铭，这件事情，你见证，到时候分配函你重新拟一下。”

    伍亦铭点头应下。这是他身为韩氏法律顾问的职责。他很欣慰韩家终于一片安宁祥和了。一切，都很好！

    却见韩泽昊大步走来，一脸笑容。

    韩泽琦看着这个二弟，惊讶不已。这个二弟在韩宅里，是鲜少能见到他脸上有笑容的。随即他了然了，人逢喜事精神爽嘛。这个二弟如今都不知道有多得意呢。老婆一胎生两宝，还都是宝贝女儿，现在生女儿，都不知道有多幸福呢。两个小棉袄啊！韩氏控股也因为弟妹生了双胞胎而直接封死了涨停板。

    爷爷的体检报告也出来了，用乔慕白的话说，爷爷这身体，只要孙辈们不惹他生气，他就是活一百岁，都没有问题。

    韩泽琦看着韩泽昊，扬眉笑道：“老二，你应该多笑的。笑起来更帅！”

    “是啊，哥，你笑起来就跟我一样帅了！”林修睿死不要脸的凑过来，扬起他白白的牙。

    然后拿起那只虎得瑟地晃啊晃：“哥，你看，我现在是韩氏的股东了，10％的股权，我一年可以分好多钱啊！”

    韩泽昊扬眉，轻咳了一声，说道：“这只虎，以后就真的是只金虎而已了。我们韩氏将做股改计划，改为全体员工持股。我们手里的股权，将全部被稀释。而我，将来也仅仅只是一个替员工们打工的职业经理人而已！”

    韩泽琦的眸光，便是骤然一亮。全体员工持股，正是他的理想。他感激地看着韩泽昊。

    韩泽昊眉头一挑：“韩氏只有这样，才能真正地变得强大！我们韩家如今拥有的一切资源，原本就来源于社会，最终，也将反馈给社会！所有人的付出，都该得到相应的回报！大哥，你的这个理念，是真的很好！它很快就会变成现实！”

    林修睿听到这只虎也换不到股权了，他立即将这只虎迅速地戴到韩泽琦的脖子上，啊啊地叫起来：“大哥，这只虎是爷爷送给你的，你好好戴着，哈哈哈哈，大哥你戴着这只虎真好看，哈哈哈哈……”

    韩老看着孙辈们在韩宅的草地里打闹，唇角扬起满足的笑容。

    仿佛一切又回到了多年以前。那时候，他也是站在这个位置。

    泽昊和泽琦几个都还小，他们就在这片草地里追逐、嬉戏……

