    收回炙热的目光，太一心里也在想，自己什么时候，也能收服一只迷你龙呢？

    实在是迷你龙的颜值太在线了。

    至于什么准神精灵，我是那么肤浅的人么？

    书老出来，笑呵呵的看着他。

    太一瘪瘪嘴，转移话题到：“说说看，这一次的收获！”

    这一次进去，虽然明面上没有很大的收获，除了两颗龙睛果，别的似乎没有。

    但书老可以出现，而且不会被君沙和快龙看到。

    一些隐形的收获还是有的。

    书老笑道：“首先是那两颗龙睛果，我看了一下，活性很高。里面有种子，我的丰饶招式和青草场地招式，应该可以种活。加上还有癸水菁华，明年大概就能收获龙睛果了！”

    “这倒是个好消息！”

    太一走进华蓝市，按照记忆中的地址，一路找过去。

    书老又道：“而且，这一次，秘境应该刚融入进来，还有不少的空间力量游离。我控制天书吸收了一部分，天书世界增加了大概一亩的范围。”

    这个收获，联盟大概是没有办法得到的。

    这算是一种独特的福利了。

    太一点点头，进来，就看到了前面的道馆。

    每一个城市，最好找的两个地方。

    一个是精灵中心，那是恢复和治疗的地方。

    也是训练家休息的地方！

    另外一个地方，就是道馆了。

    道馆负责磨砺普通的训练家，发放道馆徽章，给石英大会选拔人才。

    这是联盟赋予道馆的一个责任。

    但更多的，还是守护一方！

    若是道馆不好找，那如何守护？别人发现了危险，都不知道去哪里通知。

    不过记忆力，华蓝市的道馆似乎是没落了，都变成水上芭蕾，好像是马戏团一样。

    不过现在的华蓝市水系道馆似乎还不是华蓝三姐妹在管，

    “小霞这位最初的女主，她的父母好像还在世。那么后面到底是遭遇了什么？”

    太一也不知道后续会发生什么，但太一也没有那么多的时间盯着了。

    每个人都有自己的命运，若不是恰好遇到，太一也懒得多管了。

    没有时间是一回事，没有能力也是一回事。

    连道馆训练家都无法抗衡的因素，太一不觉得自己目前可以抗衡。

    当然了，未来就说不定了。

    可是按照小智的年纪来看，怕是小霞的父母，很可能很快就会遭遇意外了。

    书老说道：“此外，我还有一个收获。那一条水系进化石的矿脉，我吸收了一半！”

    “什么？”

    太一有些意外，居然忘记了，自己不用说话，就可以和书老用精神力交流。

    当然了，小声说话也是可以的。

    “对不起，我就是想起了一点事情！”

    太一对旁边的行人道歉，并且迅速的逃离了现场。

    真是出糗了，怎么会在这里大声喧哗，还引起了别人的注意。

    转过弯，就来到了记忆中的街道，前面就是姨妈的餐馆了。

    可是等太一来到餐馆门口，却看到餐馆关门了。

    太一还以为自己来错了地方，退后几步，看着门上的匾额。

    “樱子餐馆，没错啊，就是这个地方。姨妈和姨夫怎么会不在？”

    这个餐馆就是姨妈一家耐以生存的赚钱手段，这个时候，正好是准备餐点的时候，怎么会没有人？

    “难道是去买食材了？”

    这家餐馆一般从事的是人类的食物，当然也有一部分的精灵食物，不过比较少就是了。

    精灵食物，不可避免的要用到树果。

    树果还是比较珍贵的，普通的餐馆里，一般不会提供精灵食物。

    没办法，太一只好转身，向着樱子姨妈家所在的地方去了。

    路上书老说道：“你不用担心。我吸收了那条矿脉其实不到一半，别人不会看出来的。不过我这里的半条矿脉，大概能挖出一百多块水之石！”

    哇瑟，这下发财了！

    一块水之石，就算是下品的，也要七八万呢！

    若是中品的，那就是二十万起步了。

    若是上品，起码五十万！

    极品的话，一百万起步，还有价无市。

    不过太一也不敢想，极品的进化石实在是太少了。

    书老道：“不过，若是要形成矿脉，短时间内，你无法收获哪怕是一块进化石。否则的话，会破坏矿脉，以后就没有办法形成矿脉了。”

    太一压下内心的火热，状似随意的说道：“无所谓了，这点钱，我还是有的。还是矿脉要紧！”

    书老捂着嘴偷笑，太一其实都要乐疯了。

    不过鱼和渔的区别，相信太一还是分的清楚的。

    这就是这一次秘境的收获了，太一的内心火热。

    “你说，之前发现了很多的秘境地址。我们要不要？”

    刚涌起的想法，很快就被他压下去。

    “算了。咱们实力还不够，这一次若不是有渡天王的快龙，咱们怕是没有这么容易出来。”

    秘境里，有不少很强大的精灵，其中妙蛙种子的部落里，就有一位天王的妙蛙花首领！

    另外还有几只准天王的妙蛙花和一些精英层次的妙蛙草！

    这也是太一没有收服妙蛙种子的原因！

    打不过啊，御龙渡的快龙肯定不会帮他收服精灵的。

    压下内心的喜悦，太一很快来到了樱子姨妈家的门口。

    敲了敲门，很快就传来了樱子姨妈的声音：“是谁啊？”

    樱子姨妈家以前还是小富之家，樱子餐馆的生意也不错，所以樱子姨妈家在这边买了一个带花园的房子。

    只不过，樱子姨妈的声音里，带着一些愤怒和隐忍，这让太一有些奇怪。

    “樱子姨妈，是我，太一！”太一朗声说道。

    太一的声音，让樱子姨妈一愣，不过很快，里面就传来了收拾东西的声音。

    等了好一会，太一才等到了樱子姨妈来开门。

    再一次的看到樱子姨妈，太一发现，樱子姨妈的脸色不是很好看。

    似乎是憔悴了很多，看起来，樱子姨妈确实是遇到了难题了。

    要不然，樱子姨妈脸色不会如此难看。

    樱子姨妈可是真新镇的一朵花，当年可是和太一的妈妈，被称作是真新镇的鲜花的。

    “太一啊，你怎么来了？”樱子姨妈挤出一个笑容，但那个笑容，怎么看，都觉得别扭。

