    秦霭和顾景卿在听到韩宏义的话之后亦是明白了这究竟是怎么一回事。

    只是在知晓了这一切之后，两人心中却更是无奈。

    韩溪泠已经在考核大赛上陨落，这根本就扯不上和百里红妆的任何关系。

    即便韩溪泠真的死在了百里红妆的手上，那也是韩溪泠实力不济。

    众所周知，大长老将韩溪泠送进考核大赛的私心何在。

    然而，现在情况与大长老想的截然相反，大长老便打起了苦情牌，这不禁让他们感到十分无奈。

    身为门派中举足轻重的人物，大长老这样的做法未免有些胡搅蛮缠了。

    只是，他们没有证据说明大长老当初的私心，因而也只能够闭口不提。

    司徒衍目光冷然的看着韩宏义，自从知晓了百里红妆是他的孙女之后，他心中便充满了浓浓的内疚。

    只恨自己当初没能好好照顾红妆，让红妆受了这么多的委屈。

    然而，现在大长老竟然还来指控他的孙女？

    “大长老，韩溪泠在考核大赛上陨落，你很伤心这我可以理解，但是你如果硬要将此事与百里红妆扯上关系，这未免太牵强了！

    考核大赛本就是凭借实力说话的地方，如果每一个修炼者的亲属都如同你这般找人质问，那么考核大赛岂不是乱了套？

    身为长辈，就该有点长辈的样子！”

    司徒衍语气很重，这一番话说下来充满了警告。

    他早就已经看穿了韩宏义的私心，先前不曾直接点破是给韩宏义面子。

    因为韩宏义已经自食恶果，只要他不再继续愚昧下去，那么看着他这些年的劳苦功高上，他也不愿意不留一丝情面。

    然而，韩宏义显然不曾意识到这些，相反的，他还越来越过分了。

    此话一出，韩宏义错愕的看着司徒衍，司徒衍的回答完全超出了他的预料之外。

    他一直都认为，不论如何，在这件事情上宗主都会替他考虑几分。

    可是，宗主现在所说的一切分明就没有给他留有半点颜面！

    他想要反驳，可司徒衍所说的话让他根本没有办法去反驳，这一切都是事实。

    他明白一旦进入了考核大赛，生死各凭本事，可是当这件事情发生在他的身上，他便无法接受了。

    秦霭和顾景卿相互对视了一眼，他们都明白宗主所说的一切本就是事实。

    大长老今天的做法实在是大错特错了。

    百里红妆冷眼看着韩宏义，她对大长老可谓充满了厌恶。

    身为一名长辈却能够做出这样的事情来，这就已经证明了韩宏义根本就不厚道！

    如今落得这般局面，完全就是他自作自受，简直活该！

    “宗主！你未免太护着百里红妆了！”

    韩宏义恼羞成怒，双眸一片血红，愤恨的望着司徒衍和百里红妆。

    “即便溪泠已经死了，没有任何价值，可是你这样护着百里红妆未免太让人寒心了！

    我不过是想要和百里红妆对峙，你便一直将她留在寝宫避而不见，这完全就是对我的侮辱！”

