    “嘭嘭嘭！”

    数颗魔法弹在法师身上爆裂开来，以他那羸弱的身子骨，可承受不了如此高强度的攻击，只坚持了刹那，就被击杀倒在了地上。很不幸的，一把亮银色的锄头掉落了出来。

    “哈哈哈，掉锄头了！”

    玩家们兴奋的低声吼道，第一时间就朝着这把锄头扑了过去，一脸的疯狂模样。要知道，白银级别的锄头在这空间中，可是万金不换的宝贝！

    突然间，

    一只脚伸了出来，将这把锄头踩在了地上，此人冷眼看着这些扑来的玩家们，手持一面火红色的盾牌，大声喝道：“我看谁敢上前一步！”

    “艹，南腔，别给你脸不要脸，这把锄头是兄弟们爆出来的，凭什么让你给占了便宜？”

    “就是就是，我们敬你是个人物，赶紧放弃，否则的话，刀剑无眼，它可不管你是天榜地榜，到时候别怪我们不客气了！”

    玩家们这个时候可不买他的账，言语间冷嘲热讽了起来，开始渐渐的朝着南腔包围了过去。

    “你说凭什么？就凭我是地榜南腔！”

    南腔哈哈大笑，手中的火红色盾牌舞的那叫一个虎虎生风，将他周围的空间都给染成了红色，他浑不在意周围玩家们的敌视目光，单脚一挑，将这白银锄头给抓在了手中，眼中的张狂之色展露无遗。

    “给我杀，白银锄头是我们大家的，他一个人就像霸占，这天底下哪有这么便宜的事？！”

    玩家们无法忍受即将到手的白银锄头就这样拱手送出去，要知道，有了它，那代表着比肩至尊神器的宝物离自己更近了一步！

    只要得到这件超极品宝物，绝对会一步登天，到时候，区区一个地榜高手，还不得朝着自己俯首称臣？！

    “杀！”

    有了玩家的带头，这些人也全都发了狠，拼命的攻向了这个成名已久的地榜玩家。

    “不错，你们还真有这个勇气，难能可贵。兄弟们，亮亮相，杀杀他们的锐气！”

    南腔露出了玩味的表情，手中的锄头一挥，激起了一道凌厉的风声，直指这些不自量力的玩家们。

    “是！”

    数百玩家大吼一声，齐齐的前行了几步，来到了南腔身后，战意勃发，对着前方怒目而视。

    “卧槽！”

    玩家们一见这种情形，瞬间有了种羊入虎口的感觉。他们顿时刹住了脚步，慌忙朝着人群中钻去，生怕惹祸上身。要知道，死一次的代价也太大了，谁也承受不起！

    “嘿嘿，既然你们这么识相，那这把白银锄头，我就却之不恭了！”

    南腔爱不释手的把玩着这把白银锄头，来到了一处墙壁下，完全不在意周围玩家们的目光，哐哐哐的挖了起来。

    “不能被他抢了先！”

    那些拥有锄头的玩家们此时也顾不得藏着掖着了，在队友们的保护下，也都开始了各自的挖掘大业。

    “真他么郁闷，没有挖矿技能，就算抢来白银锄头都没有用处，真是徒增烦恼！”

    “谁说不是，这份大机缘就这么眼睁睁的从我眼前溜走了，我心不甘啊！”

    “得了吧，你俩这叫郁闷？我呢，4级挖矿术，却忘记带锄头了，找谁说理去？”

    还有一些玩家自行组织起了一个队伍，专门找那些队友少的玩家下手，只希望能爆出一把锄头，好有进入二层空间的机会。

    就这样，整个空间中接连不断的爆发出了战争，哀嚎声与厮杀声连成了片，战火纷飞，爆炸声不断，一时间，死伤无数，数不清的尸体铺在了地面上。

    至于苏然，早已经掏出了他的宝贝新手锄，朝着眼前的墙壁卖力的挖掘了起来。而身边的大血牛，则是一脸戒备的看向周围的玩家，生怕有人来抢夺苏然手中的锄头。

    “哈哈，你们快看，那黑袍玩家手里拿的啥？”

    “咦？这是……新手锄？！”

    “我去，都这么高级别的人了，还没扔掉新手装备？也真是够可以的了。”

    “这有啥，新手锄就算在弱也是锄头啊，总比我们在这里干站着强！”

    “你傻啊？新手装备都有一个不可掉落属性，谁也无法从这玩家手中得到！”

    “也是哈，你说我当时怎么就这么傻，把新手锄都给销毁了，早知道有今天，一直留着多好！”

    玩家们虽心生羡慕，却没有一个出手攻击苏然的，任由他去挖掘起了那面凹凸不平的墙壁。用他们的话来讲，新手锄的属性加成那么低，能挖出一件道具就谢天谢地了，怎么能当大用！

    可是，这些玩家不知道的是，苏然那红彤彤的14点幸运值和高达6级的挖矿术，会引发怎样的轰动！

    “还好，这些人里面没有猛虎为尊与群魔乱舞公会的成员，否则的话，他们不可能让自己安稳的在这里挖掘的！”

    苏然心中舒了口气，屏蔽了空间中杂乱的声音，全神贯注的挖掘起了对面那坚硬的墙壁。

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊卡片一张。”

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊卡片一张。”

    ……

    “我去，出宝率这么高，那老头到底埋进去了多少好东西啊？”

    苏然没想到会出现这样的情况，几乎锄锄都见宝，这让他激动的手都在哆嗦。他强压住心中那兴奋的心情，继续卖力挖掘了起来。

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——破碎的武器。”

    不错，这么快就出了！

    苏然听到系统提示声，就知道，第二层空间，他是妥妥的去了！

    没说的，趁着这大好时机，继续挖！

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——破碎的武器。”

    哇哈哈，又一件！

    今天真是吉星高照，鸿运当头！苏然兴奋的差点蹦起来，可一想身边还有那么多的玩家在这里虎视眈眈，只有老老实实的偷着乐了。

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊卡片一张。”

    ……

    时间在一分一秒的过去，苏然也数不清到底挖了多少张特殊卡片，就连破碎的武器他也挖到了五把，甚至连矿石都挖到了不少的时候，一道惊呼声打断了这短暂的平静。

    “哈哈哈，我挖出了一张特殊卡片！”

    发出这声音的主人成功的将在场大部分玩家的目光给吸引了过去，全都看向了他手中的那张卡片。

