    次日，范宇起床之后看到身边空无一人，这才想起，公主已经到了宫里居住。

    身边没有这个人，自己还怪不习惯的。

    吴良却是没有进宫去伺候还玉公主，显是留着让他照顾范宇的。

    范宇看了看门口的吴良，不由摇头道：“吴良，你说我若去宫中找公主，她会不会见我。”

    “驸马若去宫里见公主的话，公主是一定会见驸马的。”吴良躬身道：“只不过，公主怕与驸马离别，徒自伤心罢了。因此，这才躲到宫里去的。”

    范宇摇了摇头，便叫王小丁备车。

    上了马车之后，王小丁便问道：“侯爷，今日去哪里。”

    “且去永通钱庄，我去看看。”范宇吩咐道。

    王小丁立时点头应下，便命车夫去甜水巷的永通钱庄。

    时候不长，马车便在甜水巷的永通钱庄外停下。

    此时的永通钱庄，与范宇刚刚接手之时已经完全不同。甜水巷中好大一块地，如今都已经是永通钱庄所有。因此永通钱庄的门脸也比以往宽阔许多，异常的气派。

    马车一停下，便立时有钱庄的伙计迎了上来。

    “这位贵客，本钱庄可通存通兑金银铜钱，交子也一样可以任意兑换，只是要贬上一些。”那伙计不能范宇下车，便已经开始推销自己的业务。

    范宇下了马车，对这伙计道：“你不认得我？”

    那伙计被问的一愣，急忙拱手道：“这位贵客看上去非常气派，显然非富即贵。小的眼拙，却不知贵客是哪位？”

    王小丁上前道：“这位便是安乐侯，侯爷的生意，你还要做吗？”

    听到王小丁的话，那伙计嘴巴都合不上了，急忙躬身行礼。

    “不知侯爷驾到，小的、小的无状，还请侯爷恕我冒昧之罪！”伙计急忙请罪道。

    范宇笑着摆摆手道：“无事，这次见了，你也便认得我了，且带我去后面。”

    那伙计立时应道：“侯爷当面，且容小的在前为侯爷引路。”

    范宇和王小丁跟在了伙计身后，被让进了永通钱庄。

    在钱庄后面的客厅之中，范宇正喝着茶，周奉便闻讯赶到。

    周奉恭敬站立在范宇的面前，“侯爷前来，也不让人送个信。小人却不知道侯爷来了甚为失礼，请侯爷恕罪。”

    “好了，这一次来，我便是来看帐本的。”范宇对着周奉摆了摆手道：“你且坐下，让人去将帐本取来。”

    听到范宇要察帐，周奉便点头道：“既然如此，小的这便让人去取帐本。”

    周奉转头让人通知帐房，将钱庄的帐册取来，给侯爷观看。

    不多时，便有两个帐房先生，来到了范宇的面前。

    两个帐房先生，一个年长些，一个看着还算年轻。

    那年长的帐房先生将一本帐册双手放到范宇的面前，“侯爷，这便是永通钱庄的帐本，请侯爷过目。”

    范宇翻开帐册打一笔笔的进出存扫过，却发现这帐本却没有用阿拉伯数字，看起来并不方便。

    他这才想起来，在军器造作院里，自己也没有推广阿拉伯数字，这可是一个疏忽。

    大致看了一番帐册，范宇便将帐册放到一旁，看向了这两个帐房先生。

    “你们记帐之时，为了便于计算，可多用一种数字书写。”范宇对周奉道：“去取纸笔来，我给他们写下这些数字，甚为简单易学。”

    周奉急忙去取了纸笔摆在了范宇的面前，“侯爷，请。”

    范宇看着这两位帐房先生道：“你们既然是帐房先生，想必也精于计算之道。可是以往计算之时，所用数字计算书写都过于繁琐。今日，我便教你们一种西域天竺传过来的数字书写方式，你们且计下。”

    “以后，你们便用这些数字来计算，记帐之时，也可加入进去。”范宇的目的只是推广而已，便先从自己的帐房这里开始。

    周奉却是惊出一身冷汗来，他没想到，侯爷竟然还是精通数术之道的。亏着自己没在帐册里动手脚，要知道每天经手大笔的钱财，要说不动心是假的。

    可是安乐侯的威慑力也足够强大，周奉的人品也算合格。若不是这几点原因，只怕这永通钱庄就要有些损失了。

    但是自今日之后，安乐侯精于数术之学的印象，便会深深的印在这几人的脑海之中。

    对于阿拉伯数字，这两位帐房先生倒是学的飞快。只看了一遍，便将这些数字都记下。

    范宇又当场出了题，让这两位帐房先生去解，看着他们使用阿拉伯数字解题。

    周奉不知道侯爷的深浅，不由得陪着小心，连大气都不敢喘。他却不知道，这位安乐侯在前世上中学的时候，数学是经常不及格。

    看着两位帐房先生学会了使用阿拉伯数字，范宇才放过这两人。

    “对了，今日除了看帐，还有一件事。”范宇当两个帐房走后，便对周奉道：“我不日便又要离开汴梁，这些时日，有些事情还是是要交待给你的。”

    周奉拱手领命道：“侯爷但有吩咐，便尽可安排下来，小的定当全力以赴。”

    当下，范宇便将如何与永昌隆商号和造作院交接之事叮嘱了周奉，让他莫要自己不在之时乱了方寸。

    出了永通钱庄，范宇命人将马车驶往西作坊。

    主要是范宇想起来，阿拉伯数字最应该使用的地方，便是百工技院的教材当中。

    若是这种计算方式推行开来，只怕大宋的数学便可向前推进一大步也说不定。

    许当见到范宇所书的阿拉伯数字，不由得很是吃惊。这数字书写简便，尤其是方便用于计算。比以往的汉字计算，可要方便的多了。

    范宇却是没有多少时间与许当说话，只让他将这阿拉伯数字加到技院的教材当中。

    许当对于侯爷如此风风火火，却不将这等重要的东西当成一回事，很是钦佩。当即便答应，百工教材之中的数字，全部都换成阿拉伯数字。

    离开造作院，范宇想了想，还是让车夫去皇宫。

    进宫之后，范宇便来到了崇政殿求见官家。

    官家赵祯今日有些疲惫，昨日与皇后大战，却没想到别有滋味，使官家异常尽兴。虽然官家正是血气方刚的年纪，可是人终究不是铁打的，消耗不小。

    赵祯正在打磕睡之时，听到小黄门禀报安乐侯求见，便清醒了不少。

    “宣他进来。”赵祯揉了揉两眼道。

