    晚上七点，吃过了晚饭后，古手川神见怀里抱着被子，跟在秋叶阿姨身后，来回跑着，给俩客人打扫房间，顺便铺床。

    白川望说了一晚上“不麻烦，这就走”，结果还是很诚实的住了下来，现在正带着他的式神在村子里闲逛。

    健二叔还在院子里欣赏他今天的收获，新的鱼竿用着很顺手，下午一口气钓了六条五斤重的大鱼。

    胡桃正在洗澡，她说身上黏黏糊糊的不舒服。

    古手川神见倒是觉得有一点点奇怪，今天没动手也没练功，怎么会出汗呢？

    他跟着秋叶阿姨一起整理好了房间，倒是都在二楼，也方便几个年轻人晚上睡不着可以一起说说话，看看山。

    古手川神见也没意见，晚上他想进山看看，这样正好也可以带着姐弟俩去。

    他先回了自己房间，随手拍了几张照片，发到了群里，趁他们聊天之际，他想了想，打了行字：

    [胡桃和白川望在我家做客。]

    聊天群里安静了一瞬间，接着就出现了一长排整整齐齐的“？？？”。

    平常不怎么冒泡的小神官发出一张村子东头路灯下的夜景图。

    [白川同学，斯国一……]眼镜君打出一行字。

    [除了斯国一我也说不出别的话来了。]这句是本场有佳说的，收到这个消息的时候，她正在怂恿三日月一起去睡古手川的卧室。

    除了这对姐弟，就没别的人冒泡了。

    毕竟一共才七个人。

    小鸟游花舞没吭声，三日月晴空也没吭声。

    古手川神见正在跟三日月晴空交代情况，顺便切过去看了眼，就又切了回来。

    他是个老实人，毕竟老实人最不擅长的就是哄女孩子。

    于是当还在东京的少女终于发过来一个淡淡的“嗯”字时。

    他就知道她不生气了。

    他问了问大白猫店里的情况，三日月也说和前些年一样，让人忙的团团转。

    于是古手川神见想了想，让她等家里没别人的时候，去他房间床底下的那个大箱子里找一个玻璃瓶子，从里面取三十粒小丸子出来，送给大白猫。

    三日月晴空不太明白这是什么东西，不过没有多问，答应了下来。

    就这么，短暂的聊天时光结束了，古手川神见合上手机，把自己丢在床上，仰头望着熟悉的天花板，闭上眼养神。

    今晚要进山，也提前白川姐弟说过了的，所以现在只需要等时间到了，再一起集合就好了。

    山脚的村子天黑的早，家家户户歇息的也早，还不到晚上八点，几乎就已经没几家还亮着灯光。

    白川望倒是很喜欢这种安静的环境，街上空无一人，只有偶尔的零星灯光，这种感觉，是纯粹的安静，是在东京所享受不到的。

    东京永远嘈乱，各种电子音和广播音即使不想听都不行。

    他正仰头望着天上，“今晚的月亮很好看。”

    “是啊！”坐在旁边石头上，双手托腮的玉子憨憨点头。

    虽然她不太明白月亮这个大圆盘子到底哪儿好看，不过不妨碍她配合自己的主人说好看。

    “那以后就找个这样的地方住下好了。”小神官若无其事的说道。

    “嘛，在那之前主人可得先娶个新娘才行。”

    “这不用你操心！”小神官很不高兴，抬起手把她收了回来，转身回村子里。

    “嗯？”他刚迈出去几步，忽然察觉到黑暗里有目光的注视，下意识扭身，往身后头看去。

    一身白色破烂的长裙，长发随意披散在肩上，眼眸中泛着猩红的女子正一点点揭下脸上的口罩。

    如数九寒冬时刮的冷风一般的声音幽幽响起：“帅哥，你看我美吗？”

    看着这近乎撕扯到两侧耳根的狰狞嘴角，小神官一瞬间如坠冰窟，恶意的气势排山倒海般向他压下，他瞬间浑身僵硬，口不能张，眼不能斜，寒冷感似由骨子里发出一般，只能绝望看着狰狞裂嘴的主人越来越近。

    ……

    二楼，白川胡桃的房间内，刚洗完澡，浑身清爽的少女正哼着歌整理自己的行李箱。

    她翻出一小包花王乐尔雅的包装袋，凑近轻轻嗅了嗅。

    茉莉花的香味很清爽也很淡，如果不凑近的话根本闻不出来。

    “奇怪，为什么他能闻到这个味道？难道他的鼻子比汪酱还灵？怎么可能？”她眉眼泛着疑惑，把包装袋放到了行李箱最深处。

    一个月里最恼人的这几天已经结束了，这玩意儿也用不着了。

    这时候，门口响起了轻轻的敲门声。

    小姑娘一愣，心跳顿时扑通通加速。

    不会吧？那小子开窍了，准备来夜袭自己？

    可这也太突然了点儿吧？心里面、心里面的准备……

    可惜，这时候外面响起了秋叶阿姨的声音：“胡桃酱，村子晚上不太安全呢，还是打电话让你家弟弟君早点回来好了。”

    “小望出去了？”有点失望的白川胡桃一愣，赶紧起身去开门，对着站在门口的秋叶阿姨低头道歉：“我家不成器的弟弟让您担心了，我这就去找他回来。”

    秋叶阿姨还是不放心道：“村子虽然不大，但路不好走，我把小见也喊起来，让他和你一起出去找找。”

    白川胡桃略有自信的回答：“我知道了，您不用担心，他顶多就在附近转一转。”

    虽然自家的臭弟弟这次有点不懂礼数，但又不是小孩子了，不可能不懂分寸。

    秋叶阿姨点点头，转身下了楼。

    白川胡桃目送她离开后，转身怒气冲冲回了房间，拿起床上的手机一顿乱按。

    “这臭小子！在外面竟然还敢这么随便！明天一定赶回东京去！”

    “嘟…嘟…嘟……”

    听筒里永远只有空音。

    白川胡桃皱起了眉毛，心中稍微有些紧张。

    不会吧？真出事了？

    她在原地转了几个圈，拿出外出的衣服换好，出门前，犹豫了一下，还是去拍了拍古手川神见的房门。

    等古手川神见揉着眼睛开门时，她绷着脸色，轻声把白川望联系不上的事实告诉了他。

    古手川神见看着她，一愣一愣的。

    搞什么？这才第一个晚上，小老弟就丢了？

