    

    坐在卧室内的单人沙发上，林易目光看似毫无焦距地盯着前方的空气，手中还拿着一根金色的钢笔，不停地在空白的纸张上写写画画着。

    终于，在写满了两张A4纸后，林易重重地放下了手中的钢笔，三日没有见过阳光的白皙俊脸上露出了一丝发自内心的笑意。

    这些天来，他主要研究了【修复如初】和【清理一新】这两个用于修理和清理的咒语，以及【维拉维托】这种略微低级一点的变形咒。

    其目的也很简单，就是想做出一个可以修复武器的法宝。

    这是林易一直以来都在想着的事情，毕竟这种明明拥有强力的buff类技能（【破极兵刃】），却一直不能使用的感觉，实在是太难受了。

    所以林易在看到【炼器师】的能力后，他第一时间便想到了这一点。

    在他的设想中，这个法宝将会以【清理一新】的力量清理武器上所有的污垢，以【修复如初】和【维拉维托】的修复力和形变力来修复武器的耐久。

    经过重重魔咒和规则的修理，即使是一把战痕累累的长剑，放进去后也会重新变成崭新出厂。

    值得一提的是，林易的想法和思路都是对的，但事实却远没有他想的这么简单，因为这个设想中相当于地基性质的咒语【修复如初】，具有相当大的局限性。

    它无法修复一些罕见、强大诅咒造成的破坏，也无法完美修复像消失柜和魔杖那样带有强大或复杂魔法的物体。

    它只能从物理层面将被破坏的物品修复成原状，很难修复魔法层面上造成的破坏，更不要说系统属性中的耐久度了。

    因此在这个问题上，林易被困扰了许久，直到他无意中将物品栏中所有的物品都拉入了推演范畴，才意外地推演出了一份合格的设计图。

    这一份设计图中用到了一个林易以往一直在意过的东西——鱼梁木。

    没错，就是冰与火之歌中，遍布维斯特洛大陆的鱼梁木。

    这种灰白如骨的落叶乔木，居然相当意外地与哈利波特世界的魔咒具有非常高的相性，它不仅能轻易地承载诸多的魔咒，而且本身还具备一种非常奇特的力量。

    林易将这种力量称为【伪·不朽之力】。

    因为它可以从物理和魔法两个层面，将物品维持在某个恒定的状态，甚至能在没有外力干扰的情况下，达到一种伪不朽的效果。

    在了解了这一点后，林易脑海中顿时闪过了先民对鱼梁木的描述。

    【一棵橡树可以活三百年，一棵红木可以活三千年，一棵鱼梁木可以在不被外力干扰的情况下永远活下去。】

    他早该想到的！

    林易猜测，鱼梁木在维斯特洛大陆上拥有的永不腐朽的力量，应该就是不朽之力在物理层面上的体现，而在来到了哈利波特的世界后，它在魔法层面上的潜力也被彻底地释放了出来。

    林易拿起了那两张写满了字的A4纸，掌心银白光芒涌动，还飘着墨香的纸张转瞬间被细碎的剑气切成了漫天的碎末。

    轻轻一吹后，所有的碎末都飘进了书桌旁的垃圾桶。

    林易并非是怀疑系统推演的可行性，他只是在推算这份设计图能不能完全具备他想要的效果，毕竟他手中的鱼梁木材料有限，能不浪费还是不浪费的好。

    此刻推算结束，林易便不再犹豫。

    他点开了副职业专属的【炼器面板】，将设计图要求的所有材料都放了进去，然后在炼器手法上勾选了【自动选择】，在炼器铭刻上勾选了坎字奇门，兑字奇门以及那三种魔咒……

    然后……开始炼器！

    望着【炼器面板】上一点一点前进的进度条，林易脸上露出了笑容。

    坎为水，兑为泽，加入这两种奇门是为了加强魔咒的修复力，再加上鱼梁木附带伪·不朽之力，的法宝可以。

    十五分钟后，进度条终于走到了尽头，系统也弹出了【炼器成功】的提示框，点击确定后，炼制好的法宝便出现在了林易的物品栏中。

    终于搞出来了！

    林易感慨一声，手上飞快地清理了面前的桌面，随后轻轻一挥手，一个长约四尺有余，宽约九寸的剑匣出现在他的面前。

    剑匣整体由鱼梁木打造，呈八面菱形状，其表面雕镂精致华贵的如意云纹，内里铭刻着繁琐玄奥的组合魔咒与奇门术数。

    可能是被魔咒和奇门的力量影响，也可能是鱼梁木中的不朽之力被激发了出来，此刻的鱼梁木已然不复之前灰白如骨的模样，倒像是最极品的上等羊脂玉一般晶莹剔透。

    看到剑匣的这番模样，林易想都没想就给他安了个【白玉剑匣】的名字。

    【白玉剑匣】

    【耐久：10001000】

    【品质：无】

    【类型：道具】

    【描述：以修复魔咒和奇门术数，结合命运之木的不朽之力制作出的功能性道具，具有强大的修复能力，以及一小部分针对死物的时光回溯能力。】

    【效果：消耗剑炁魔力来修复物品，或将它返还回之前的状态。（注：可通过消耗自身耐久度，缓慢回复系统装备的耐久度）】

    【“草率了，应该叫月光宝匣的才对！——林易”】

    看到最后附着的标语，林易嘴角忍不出抽搐了一下。

    这是他刚才看完道具描述后的想法，没想到这想法刚一冒出来，就直接贴在了道具属性面板的下方——相比起来，怎么看都是你更草率吧！

    林易默默吐槽了一下系统，随后将目光重新放到了道具描述上。

    “命运之木……不朽之力……”

    林易眉头微微皱起，感觉自己似乎发现了什么了不得事情。

    看来回去得提醒一下托尼，千万别把他的鱼梁木种子全霍霍了。

    他一边这么想着，一边从物品栏中取出了之前跟马仙洪战斗时断裂的那柄唐刀，而后将断裂的唐刀和半截刀刃都放进了剑匣中。

    随后，他将手搭在了这宛若白玉的剑匣上

    宛若白玉的剑匣上顿时亮起了莹莹的光芒，一道道银白色的细丝自林易的手掌处开始，沿着剑匣表面的如意云纹蔓延。

    看到这一幕，林易忽然莫名地明悟了它的作用——这就是个看上去比较花里胡哨的进度条，一旦所有的镂纹都填充了银丝，里面的物品也就修复好了。

    林易耐心地等待着银丝的蔓延。

    大概十几秒后，所有的云纹上都填充了银丝，林易顿时掀开了白玉剑匣的盖子，看到了里面完好如初，且锃光瓦亮的崭新唐刀。

    拿出唐刀，林易一脸若有所思地用手指摩挲着刀刃。

    当初刀刃崩碎的时候，可是崩出了不少细碎的金属碎片，也就是说，他之前放进去的并不是完整的唐刀，而是少了极小一部分的唐刀碎片。

    可即便是这样，【白玉剑匣】依然将这柄唐刀修复成了之前的样子，而且长度和宽度，甚至连重量都没有丝毫的变化……

    真就无视质量守恒定律呗？

    这下不光牛顿，连罗蒙诺索夫都要从棺材板里蹦出来了！

    林易心里吐槽了一句，旋即，他好似意识到了什么，连忙点开了道具属性面板。

    【白玉剑匣】

    【耐久：9981000】

    【……】

    果然还是有消耗的！

    林易点了点头，随后他想了想，忽然伸出手，在白玉剑匣的正上方将这柄唐刀硬生生掰成了两半，而后将两截刀刃和所有的金属碎屑都放进了剑匣中。

    合上剑匣，林易再次运转剑炁，看着那一道道银丝缓缓地填充整个匣身。

    与上次一样，再次打开剑匣的时候，断掉的唐刀毫不意外地恢复了崭新出厂。

    ……但耐久度呢？

    林易再次打开了道具属性面板。

    【白玉剑匣】

    【耐久：9981000】

    【……】

    望着面板上998的数值，林易脸上忍不住露出了满意的笑容。

    对嘛！这才是它最正确的打开方式！        

