    聊天群内。

    孤门一辉：【感觉，我好像到了不得了的宇宙。】

    群主陈风：【咋啦？还能有你这个几十米几万吨的光之巨人解决不了的事？】

    坂田银时：【说起来，小伦的大剑应该换了吧？不会还搁那儿拿白面板的荒原大剑吧？】

    葛小伦：【换了，换成了荒魂大剑。还有，白面板怎么了，白面板说明它纯粹，也代表使用他的我也是纯粹的。】

    卞良：【@葛小伦。你？纯粹？给你脑袋里按个抽水马桶一抽，怕是脑子都么得了。】

    张伟：【这话我听着怎么这么耳熟呢？】

    肖炎：【能不耳熟吗，胡一菲说吕子乔的时候的经典语录。】

    贝洛斯：【不是，明明是要问一辉发生什么事了，怎么突然就歪楼到爱情公寓去了？】

    群主陈风：【一辉？我想起那个正骨、跌打酒什么都会一点的黄辉鸿···黄飞冯···黄···什么的大叔了。】

    救世主黑铁一辉：【@孤门一辉，他们就这样，快说说你到了什么世界吧。】

    孤门一辉：【名字是一辉的都是好人啊~】

    群主陈风：【没错，我是坏人，很坏很坏的人，现在需要你转300积分给我，帮我渡过难关，我向你敬礼，salute！】

    卞良：【这又是什么梗？】

    群主陈风：【你怎么知道这是梗？你那边也有？】

    葛小伦：【找梗、发现梗、使用梗，这是刻在DNA里面的好吧？】

    孤门一辉：【圆谷学园.jpg】

    孤门一辉：【照片.jpg】

    圣王牧荒：【看起来好像是怪兽娘···背影有点熟悉···这个羽毛···是贝蒙斯坦！】

    群主陈风：【有了它，你可战胜任何太阳怪兽。】

    卞良：【归曼火花一闪，什么迪迦、雷杰多都要被我剁头。】

    葛小伦：【谢谢你，泰罗。】

    贝洛斯：【贝蒙斯坦是谁？泰罗是谁？迪迦是谁？雷杰多是谁？归曼是谁？太阳怪兽是什么？你们怎么突然兴奋起来了？】

    菜月昴：【贝洛斯的问题突然多了起来，真少见。】

    白金之星：【大概是又死了吧，在篝火休息。】

    马克：【光之巨人居然偷拍少女，真是···啧啧啧。】

    孤门一辉：【？？？我不是，我没有，是你们要看的。】

    奥特怪兽拟人化计划·银河日常的世界中。

    孤门一辉看着群里开始科普奥特曼世界观的陈风等人，重新把目光放到了不远处的少女身上。

    “牧哥没理由骗我，那这个少女真的是贝蒙斯坦？但无论怎么看都不像啊，感觉挺可爱的。而且感觉这个宇宙好怪啊，但又说不上来哪里奇怪。”

    孤门一辉摇了摇头，懒得纠结这些事情，把手伸进内侧口袋准备摸出进化信赖者变身直接离开这个宇宙，毕竟穿越错宇宙这种事情也不奇怪，不说群里，就是赛罗也到过奈克瑟斯的宇宙。

    “嗯？没见过的怪兽呢，”一个小女孩的声音在孤门一辉身后响起，让他动作一顿，“好高啊！比贝蒙斯坦还要高呢！”

    孤门一辉回身看去，想看看这个能让自己忽略存在的小女孩是何方神圣，但看到的却是两个女生。

    “长得也和我们不一样呢，你好，我叫哥莫拉，你是学园的新学生吗？”身高只比孤门一辉大腿高一点小女孩向他打着招呼，身后的环状大尾巴摇来摇去。

    ‘这个造型···难道是杰顿吗？’孤门一辉看着两个女生，在光之国图书馆看过的资料从脑海里浮现出来。

    杰顿娘看了看没说话的孤门一辉，也没打算给这个陌生人一些反应，带着哥莫拉绕过他离开了。

    “哥莫，”被拉走的哥莫拉娘情不自禁的说了一句口癖，“那个怪兽身上有很舒服的味道呢，杰顿同学你不喜欢那个味道吗？”

    杰顿娘沉默了一下，回复了一句：“并不是很喜欢，但也不是特别讨厌。”

    ‘真是个莫名其妙的宇宙，怪兽都变成漂亮女生什么的···’孤门一辉想到在光之国图书馆里看到的怪兽模样，不禁打了个寒颤。

    摇了摇头，孤门一辉掏出了进化信赖者，刚打开一个小口子，还没完全把盖子拉开释放里面的光粒子，杰顿娘突然就出现在了他身前。

    ‘还真是杰顿！这不是瞬间移动是啥？！’

    赛博朋克2077的世界，来生地下酒吧。

    “嗨妹子，又见面了！”杰克看到吧台后面的克莱尔止不住的嘚瑟。

    克莱尔循着声音看过去，有些惊讶，但也只是有些：“看来你没死，那你的酒要提些价钱了。”

    “哦？还有这种说法？不是死了才能有自己的酒吗？”V在杰克旁边坐下来，还手撑到了吧台上。

    “我当时是说···算了，你这么理解也行，不过你朋友的情况有些特殊，”克莱尔从吧台下面拿出酒，“大闹绀碧大厦，杀了荒坂三郎，啧啧啧，真是。”

    “我要一杯杰克·威尔斯，伏特加、青柠汁，姜汁啤酒···”

    “和一点爱，”克莱尔调着酒，顺着杰克的话接了下来，“说实在的，你这一点爱感觉比强尼·银手的辣椒还要玄乎。”

    “强尼·银手？我可比他牛逼多了，起码我现在还活着不是吗？”

    “操他妈的，”强尼的影像出现在杰克的身后，一双眸子满是怒意，“你他妈的是不是找死？V被老子弄死了你是不是会很开心？等着，老子马上就弄他。”

    V听到这里直接傻掉了，不妙的感觉爬上心头：“杰克，你能不能别···操！啊！强尼你他妈的···操！”

    （此处应有‘检测到Relic故障’）

    “V！V！操，V！我马上进去找你！”杰克看着从椅子上摔下来的V立刻着急了起来，立马扶住了他。

    但还没等杰克启动基因系统，强尼就一脸难受的出现在一边，看样子自己也不好受。

    “操他妈的，还真是难受！”强尼勉强站起身子，“不过老子的气也消了。”

    “你他妈的简直就是疯子。”杰克扶起V后对强尼做出了评价。

    “说得像···啊，你是才认识我，”强尼一边说着一边掏出了一支烟“不是疯子，我会去炸荒坂塔吗？”

    “操，假烟就是假烟，抽起来没滋没味儿。”

    强尼把烟扔到了地上，然后把目光看向了杰克：“你和我很像，直来直去，你不喜欢老子，老子也不喜欢你，但是V，他是我们之间的桥梁。”

    “你想说什么？”杰克开门见山。

    “不喜欢绕弯子，和老子真像，”强尼抬起自己的银手看了下，“我可以不要V的身体，但前提是你们要帮我摧毁荒坂。”

    “成交。”

    杰克毫不犹豫的应了下来，这些垄断公司势必会是他成为夜之城传奇的拦路石，想要成为夜之城的传奇，要么加入公司，要么摧毁它。

    雇佣兵之王？街头声望如日中天？暴恐机动队了解一下？创伤小组了解一下？亚当·重锤了解一···算了，最后这个是屑，不用了解了。

