    除了发现那个废弃空间站之外，月球远征军还在月球轨道上，发现了三颗废弃的人造卫星。

    这些航天器都是古代月球人制造的，不过和废弃空间站一样，经受了长期的宇宙射线摧残，设备基本已经报废了。

    没有轻举妄动的月球远征军，此时在调查完成月球轨道上废弃航天器后，又将目光转向月球本身。

    王高已经给了德古拉很多提示，包括月球地下城——碧卡的大概位置。

    因为潮汐锁定的原因，月球正面基本是恒定朝向蓝星的，在比较短的天文时间内，可以视为固定的不变。

    月球碧卡的大概位置，是位于月球正面的东北区域，那一片区域是广阔的月海。

    不过由于月球碧卡是地下城市，从轨道上向下观测，是很难探测出碧卡具体位置的。

    幸好通过废弃空间站的考古研究，此时德古拉已经翻译出一部分内容，从而确定了月球碧卡的大体位置。

    德古拉吩咐道：“002舰前往月球正面东北区域的丰饶海，准备全面探索丰饶海。”

    “是。”雷温敬礼回道。

    很快停泊在月球550公里轨道的群星级002号，开始调整飞行方向和速度，向月球正面的东北区域，即月人文明所说的“丰饶海”出发。

    十几分钟后，002号战舰缓缓着陆在一片月海平原中，周围是一望无际的淡黄沙海。

    怪不得艾尼路将这里称为无限大地，比起蓝海星这颗海洋面积占绝大多数的星球，月球的陆地面积，确实要大于蓝海星的陆地面积。

    雷温跟着002号战舰着陆月球，他同样非常谨慎，一开始并没有亲自派人员去勘探，而是释放了上百只机械蜘蛛。

    机械蜘蛛以战舰为中心，向四面八方扩散出去。

    雷温在驾驶舱内，看着机械蜘蛛不断传送过来的画面和数据。

    而在轨道上的001号战舰内，德古拉同样在观看着这些数据和画面。

    根据废弃空间站提供的位置信息，实际上，月人文明在月球的城市，并不只碧卡一座，而是有很多座。

    只不过碧卡是都城，也是规模最大的月人城市，后来的宇宙海贼，估计也是通过废弃空间站的考古分析，发现了月球碧卡的存在，才开始挖掘月球碧卡的遗迹。

    不然宇宙海贼才没有那个闲情逸致，专门去光秃秃的月球寻宝。

    毕竟蓝海星这个生命星球，对于宇宙海贼而言，不是更加有价值？为什么偏偏跑去挖掘月球地下的碧卡。

    因为可能有几个，一方面可能是因为宇宙海贼人手不足，感觉单凭他们自己，无法征服蓝海星，因此暂缓对蓝海星的行动。

    另一方面，则可能是发现了月人的废弃空间站，宇宙海贼通过翻译其中的文字资料，得知了月人文明废弃的地下城市。

    可能是这个情况，让宇宙海贼决定先探索月球的地下遗迹。

    不过这一切，也是只是王高和德古拉的推测，暂时没有什么证据。

    月球，丰饶海。

    上百只机械蜘蛛，在这一片月海探索了一个多星期，终于锁定了好几个疑似的小区域，可能是月球碧卡的所在区域。

    借用机械蜘蛛身上的阴影系统，路西法直接通过月缺期，出现在月球上。

    至于之前为什么不让路西法通过阴影世界，提前到达月球？

    其实阴影基甲和波鲁萨利诺的闪闪果实，在移动过程中，都会出现差不多的问题，那就是速度太快，导致思维跟不上。

    路西法在蓝海星内部的阴影世界，要实现准确的高速移动，那是要提前设定预值信标的，不然可能直接迷失在阴影世界之中。

    而之前路西法根本没有去过月球，贸然通过阴影世界，前往月球的阴影区域，后果可能是一个误差，直接出现在外太空，或者出现在其他地方。

    别说什么移动中刹车，在光速运动中，世界就仿佛停滞了一般，思维也陷入停滞状态，等思维思考好要刹车，可能已经飞出过去几十分钟了。

    光速飞几十分钟是什么概念？

    一分钟1800万公里。

    几十分钟都可以飞出去几亿公里了。

    这就是其中的危险性，万一飞到虚无一片的空旷虚空之中，又找不到返回蓝海星的方法，那估计要完犊子了。

    别看几亿公里还是在新太阳系内。

    可以想象一下，从地球用肉眼找到几亿公里之外的木星，就算是专业的天文学家，在不借助高精度天文望远镜的情况下，也无法找到木星。

    而路西法和波鲁萨利诺的尴尬之处，就在这个地方，思维跟不上光速移动，不提前设定信标，可能一个用力过猛，就飞到外太空之中。

    这就是路西法不能直接过去月球的原因。

    此时他借住机械蜘蛛的阴影系统，作为位置信标，才没有丝毫偏差的出现在月球上。

    而且路西法不能在满月的时候，通过影通道降临月球，因为此时的月球阴影全部都在背面。

    必须在月缺期间，才可以通过影通道降临。

    来到月球后，路西法直接展开阴影世界，融入月球的阴影世界之中。

    很快就发现了月球地下，一个个阴影空间，在代表月球地下存在的空间情况，找到附近相对规则、空间比较大的阴影空间。

    经过一番筛选，终于发现了隐藏在12公里之外的地下，存在一处比较符合条件的阴影空间。

    刚好那边有一只机械蜘蛛，他展开影通道出现在那边。

    影塑型—隧道。

    路西法双手一拍，顿时地面打开一条可以供他通过的斜长隧道，他变成一道阴影，潜入地下空间之中。

    无数的照明萤火虫，从路西法的手臂皮肤中不断冒出，顿时整片地下空间，越来越明亮起来。

    直到15分钟后，这一旁地下空间中，到处都充斥着照明萤火虫。

    此时路西法才看清楚这里的庐山真面目。

    一座宏大的地下城市，面积不小于16平方公里，而城市的立体结构，则呈现出倒金字塔分布。

    另外还通过地下隧道，连接其他地下城市。

    路西法并没有找到什么生命痕迹，倒是月球碧卡的内部设施，由于厚度20米左右的岩层，加上地表月壤的覆盖。

    另外月球人在建设地下城市时，也设计了防护层。

    因此月球碧卡内部的机器设备，仍然保存得非常完好，路西法粗略看了一下，发现很大一部分设备都可以重新启动。

    而剩下的设备，也只需要更换一下老化的零件，也可以再次使用。

    初步没有发现什么危险，路西法便通知了德古拉，让他们带着人员过来，仔细调查这里的情况。

    至于路西法自己，他掌管人革联的天网情报部，每天的工作非常繁忙，自然不可能一直呆在月球考古。

    很快德古拉去派雷温，过来接管月球碧卡。

