    “母后与驸马此言差矣，若是他们四海龙族，有此强者，自然也可以狂妄，依女儿看来，还是莫去为好，四海龙族若真有如此好心肠，龙族又怎会一再衰弱？女儿听说四海龙族传自太古，族中有不少邪法秘术，说不得他们就在青萍剑附近布了个什么阵法，引父王进去，等父王一进去就开启阵法，反将父王当做祭阵之用，不可不防啊。”

    听了万圣公主这么冒犯她的话，东海六公主脸色也没有丝毫的变化。

    “你这丫头真是越发会说笑了，公主可莫要怪罪，这丫头还只是个小孩子，嘴上没有把门的。”

    “陛下放心，令千金如此率真活泼，小女喜欢还来不及，又怎会怪罪？”

    “那就多谢公主了。”

    “陛下是否考虑好了？”

    “本君觉得爱妻所言极是，东海既然盛情相邀，本君不能不去。”

    万圣公主说的也有道理，但是四海龙族并不知道他如今已是四御层次的修为，若真的有什么算计，也顶多只能对付五老级别。

    他又手持金刚降魔杵和九天元阳尺这两件厉害法宝，除非青龙神君出手，否则旁的龙族来了，全都是给他送菜而已。

    至于祖龙遗泽，听听就好，要是当真，那便真是犯蠢了，祖龙要真有什么厉害的手段流下，四海龙族也不会成千上万年都难出一个五老级别的存在了。

    “不知陛下几时动身？”

    “这就动身吧。”

    敖随同一众亲眷交代了几句，便与东海六公主架起祥云，一路来到了东海之滨。

    六公主挥手分开海水，敖随广袖一卷，一步跨出，就带着六公主来到了龙宫之外。

    一个身背龟壳的小老头上前拜过之后便连忙进了水晶宫禀报，不过少顷，就有一个人身龙头，身穿青色龙袍的老龙领着一众龙后龙妃，龙子龙孙迎了出来。

    “族老驾到，有失远迎，还请族老不要怪罪。”

    “陛下客气了。”

    “此处不是说话之地，还请族老随我进入水晶宫中，早已为族老准备好了宴席。”

    敖随欣然点头，走在最前方，由东海龙王引着他进了水晶宫，坐在了最上手。

    他打眼一瞧，就发现这东海龙王并没有想象中那么弱，反而修为还挺高，竟然已经达到了七元六司级别，算是一个隐藏的小高手。

    可见孙悟空当年下海取定海神针的时候，四海龙王也着实是顺水推舟了。

    后来孙悟空想必也是知道了这一点，经常与龙王走动，而且与龙王的关系特别好，如果两者的修为差别真的非常大的话，孙悟空本身也是有傲骨的，根本不会走得这么近。

    “陛下，本君也就不与陛下拐弯抹角了，那青萍剑现在何处？”

    “青萍剑当年坠入东海，将一处山脉砸作了海沟，如今便立在那里，只是这青萍剑有些特殊，除了我龙族之人，旁人视之不见，听之不闻，着实古怪。”

    “竟有此事？”

    “若非如此，青萍剑这等至宝想必早就被旁的人谋夺而去了，哪里轮得到我龙族三番四次的认主？”

    敖随心有疑虑：“这青萍剑乃是通天教主的随身至宝，我龙族与通天教主貌似并没有什么深厚的联系，为何通天教主要将此宝留给龙族？”

    “说来也是奇怪，我等绞尽脑汁也只能想到龙族的另一位族老火龙道君曾经拜入截教，在金鳌岛上听过道，但火龙道君既非四大清传，也非随侍七仙，同时也没有很得通天教主的宠爱，想必青萍剑并非是因为火龙道君才对龙族独有偏爱，必是旁的原因。”

    东海龙王见到敖随漠然不语，只好又道：“说来，似混元教主这等人物，一念知过去，一念之未来，莫不是……”

    “罢了，咱们在此说的再多，也不过是纸上谈兵而已，还请陛下带我前去一观。”

    “族老请。”

    东海龙王带着敖随很快就来到了一处隐秘的海沟之外，只见一道青光冲天而起，照亮了大片海域。

    也不知东海龙王说的是真是假，这等异象旁的种族看不见，敖随却已确定，那下面恐怕真的就是传说中的青萍剑。

    因为他修炼了玉宸道君传给他的功法，这功法本就是上清一道的修行之法，与青萍剑可谓是一脉相承。

    “昂！”

    不由自主的，他的口中就发出了一道响亮的龙吟，而后瞬间化作了原形，龙躯飞舞之间，触碎了无数海底山石。

    一个飞扑，就跃下了海沟，只见一柄青玉为柄，青锋为刃的长剑就那么静静的立于海沟之中，四周有万道符文包围，散发着一股无量清净的气息。

    他连忙化作人形，运转功法，瞬间就感觉青萍剑之上的气息十分亲近，上前一把就抓住了青萍剑，顿时漫天青光消散，全部收敛进了剑中，其中禁制大开，敖随毫不犹豫就打入了自己的元神之力，呼吸之间，青萍剑已然认主。

    “哈哈哈哈！万圣族老果真是天命所归，这青萍剑和该落入族老手中。”

    敖随细细的欣赏了一番青萍剑，才有功夫去回东海龙王：“说来也怪，虽然是第一次见青萍剑，本君却觉着好像有一种莫名的熟悉之感，或许这青萍剑真与本君有些缘法。”

    “我龙族除了祖老以外，也只有火龙道君当年曾经拿起过青萍剑，但是，他却又将剑放下了。”

    “竟还有此事？火龙道君为何不取此剑？”

    “他说此剑与他修炼之道并不相合，而且此剑要等的是另外的人。”

    东海龙王什么都懂了：“我之前还有所疑虑，龙族怎么会突然出现一位厉害的族老，原来是上清教主在背后使力了。”

    火龙道君乃是截教之人，修炼的是上清之法，所以也能够拔出青萍剑，东海龙王何等精明之人，由此及彼，瞬间就猜到了敖随的身份。

    当年龙族双方下注，阐教之中有黄龙道人，截教之中也有火龙道君，所以截教败了之后，龙族几乎丝毫未损。

