    朱翊镠第一时间收到完颜部向努尔哈赤投降并解散的消息。

    但这个消息是尼堪外兰传来的。

    因为已有部分完颜部族人涌入宽甸城，投奔尼堪外兰去了。

    完颜部投降早就在朱翊镠的意料之中，即便没有军演结果也是一样。

    只是没想到投降得这么快。

    以时间线推算，这不刚好是参观完军演一回去就准备投降了吗？

    参加完军演回去后，与努尔哈赤都没有正面交锋呢。

    对于朱翊镠而言，当然乐见其成。

    和平解决嘛，而且还有部分完颜部的族人拖家带口涌入宽甸城，无疑又加强了两族人之间的交流。

    以这样的速度，努尔哈赤很快便能统一建州女真各部了。

    不过，在朱翊镠看来，即便努尔哈赤很快统一建州女真各部，他的统一大业也只能叫刚刚开始。

    因为建州女真各部实力这时候还相对较弱，与海西四部如其中之一的叶赫部相比，努尔哈赤还有所不及。

    叶赫部是海西女真四部之一，依附乌拉部（即扈伦国嫡系那拉氏，后称乌拉那拉），与明保持密切关系。

    因叶赫部靠近大明在当地所设的马市镇北关（俗称北关），故明人有时也称叶赫部为“北关”。

    叶赫先世一说姓土默特氏，本是蒙古族，后来灭掉扈伦那拉部，改姓那拉氏。那拉是太阳的意思。

    此时，叶赫部依险筑城，已经开始称雄于海西女真了。

    叶赫那拉氏族与努尔哈赤代表的爱新觉罗氏族之间的矛盾由来已久。

    据说，早在元末明初时，叶赫那拉氏族与爱新觉罗氏族之间就发生了一场战争。

    当时，爱新觉罗家族的头领为了使叶赫那拉氏臣服，指着大地说：“我们是大地上最尊贵的金子（爱新觉罗是金子的意思）。”

    而叶赫那拉的首领听了大笑，他指着天上的太阳说道：“金子算什么，我们姓它（叶赫那拉是太阳的意思）。”

    结果，在那场战争中，叶赫那拉氏最后打败了爱新觉罗氏，成为当时女真族最大的部落。

    然而，历史的发展用是难以预见。

    叶赫那拉氏族和爱新觉罗氏族总是在敌人与朋友之间徘徊，是敌人的时候难免要打上几仗，是朋友的时候便开始联姻求和了。是战是和，都视当时的情况和利益而定。

    事实上，叶赫那拉氏和爱新觉罗氏世世代代都是血统之亲，努尔哈赤不但是叶赫那拉氏所生，还娶了叶赫那拉部落的女子为妻。

    只是，由于朱翊镠的参与，也不知道已经改变的历史，叶赫那拉氏与爱新觉罗氏还会不会继续相爱相杀。

    但可以确定的是，努尔哈赤接下来的路只会更加艰难，因为对手更强。

    至于最终会演变成什么样子，朱翊镠现在也不敢说，只能说无论女真各部最后变成怎样，都改变不了他将这片土地全部纳入大明的决心。

    ……

    收到尼堪外兰消息的第三天，努尔哈赤也来信了。

    首先向朱翊镠汇报了完颜部弃城投降的消息。

    然后向朱翊镠借钱，说因为族人越来越多，佛阿拉城已经显得拥挤不堪住不下这多人。

    而想建的城便是赫图阿拉。

    努尔哈赤信中还明确表示借钱可以偿还一定的利息。

    金额是三十万两银。

    这个数目不多但也不少。

    无论国家还是个人，借得好可以促进感情，借得不好容易伤感情。

    朱翊镠收到信后在考虑。不是考虑借不借，而是考虑以什么方式借，借时还要满足什么样的条件才行。

    “你这个徒弟很聪明，你利用他，他也想利用你。”徐文颖笑了笑说。

    朱翊镠微微一笑。

    “那你到底借是不借呢？”

    “人家都已经开口了，天下人又都知道朕朕有钱，不借不是伤感情吗？”

    “三十万可不少呢。”徐文颖道，“若以个人名义借，你好像也拿不出来。”

    “当然不会以个人名义借。以辽东的名义，且让努尔哈赤满足一定条件。”

    “满足什么条件呢？”

    “看能不能实现吧。”朱翊镠也没有立即与徐文颖说明。

    而是召来王象乾与李成梁商议。

    朱翊镠直接提出，将以辽东的名义借钱，但需要交换条件。

    具体地说，辽东方面派遣工匠过去帮助努尔哈赤修筑赫图阿拉，但努尔哈赤作为交换条件，必须派遣一支三千人的队伍去奴儿干都司戍边。

    而所借的钱只还本金不还利息。

    朱翊镠的用意很明显：第一还是以促进两族人交流为主，第二奴儿干都司那边很需要人却不易招募，但暂时还不想强制迁移一部分人。

    “陛下，努尔哈赤恐怕是想以私人名义借吧？”王象乾道。他担心如果皇上答应借，是不是得辽东出这个钱？可眼下的辽东自己也很需要钱。

    “他是想以个人名义，但一来朕身边哪有这些钱？二来即便有，也不会以个人名义借。但你们放心，朕只是以辽东名义借，这个钱不需要辽东出，朕会下旨意让户部拨款过来。”

    王象乾与李成梁心安了，想着要是这样，似乎也不用与他们商量，由皇上自己做主便是。

    朱翊镠之所以以辽东的名义而不用国家的名义借，是因为建州只能与辽东对等，而又不以个人名义借，因为他是皇帝，不仅仅只是努尔哈赤的师父。

    王象乾道：“那就看努尔哈赤会不会答应陛下提出的条件了。”

    朱翊镠悠悠言道：“成年人应该都明白，真有几个靠关系能借到钱的？更多的还是要讲究利益。无论与谁交往，也不管关系有多铁，不可能只讲人情，而不讲利益。人与人相交的本质，说白了其实就是利益交换。努尔哈赤是一个聪明人，相信他会明白的。”

    王象乾与李成梁都深有感触地点了点头，确实是这个理儿。

    只是两人都没想到，皇上年纪轻竟有如此之深的感悟。怎么看怎么想都不像一个十几岁的孩子啊！

    既然王象乾与李成梁都没意见，朱翊镠便决定下来，当即给朕努尔哈赤写一封信，信上亮明条件。

    当然，措辞并没有那么直接，将目的性适当包装了一下。

    ……

    。

