
里昂的出场，似乎总是污言秽语开道，不是骂骂咧咧的，就是逼逼赖赖。

这其实还好，好歹能说成是为了意志消沉的朋友，妄图骂醒对方。

那些里昂不出声的时候，基本上都被小混混们碰到了。

也不知道有多少人，直到死都没见到是谁杀了自己。

…………

“里昂，你……”

锤哥见到里昂，那也是很开心的。

可是话没说出口，里昂就不耐烦的打断了他：“诶~行行行~！来，这玩意儿给你。”

里昂把一张纸和一把刀递给了索尔。

“这是……什么意思？”

锤哥刚才才从恍惚中被托尼给叫回神，这会儿，有点理解不了里昂的意思。

“遗嘱啊！”

里昂振振有词：“死之前别忘了把欠死侍的钱还上。对了，洛基听到这个消息一定很开心，你挂了，神王的位置估计就只能传给他了。

你父王也不用愁了，那些什么考验啦，试炼啦，就全都归洛基所有了。

多写几份，你家三份，死侍那一份特殊证明，还有……”

里昂絮絮叨叨的说了一大堆的诛心之言，硬是把索尔给闹了个大红脸。

“唉……我只是发点愁，想吐个槽，发点牢骚而已，没必要这么毒吧！”

其实从里昂出现，说了第一句话之后，本来就只是在钻牛角尖的索尔就已经被“骂醒”了。

他也知道，里昂就是这么个讨人厌的碎嘴，心里也是无奈的很。

里昂没好气的伸手抢回了自己的纸笔和小刀子。

“打不过就下次再来呗！我特么打不过的人没有一千也有八百！要是每次都像你这样，我不早就把自己气死了！”

要是过去里昂说这样的话，托尼和美队这两个还算了解里昂实力的小伙伴肯定以为里昂在谦虚，或者干脆就是瞎胡说。

可这短短的两天之内，他们就见到了三个让自己毫无还手之力，甚至集结了一大堆超级英雄都没办法做出任何改变的存在，现在在他们两个人看来，里昂说的那夸张的数字，也许并不是完全在说谎。

“你怎么好像很生气的样子，发生了什么事情吗？”

理解归理解，索尔是一点也不想多听里昂那些狠话了。

我堂堂的雷神索尔，不要面子的吗！

所以，索尔瞬间就恢复了正常状态，开始主动的转移话题。

而一边的托尼也是感慨非常：“事实证明，说教无益，折断的骨头才是最好的课本！想要让别人走出困境，就要直白坦荡的把最真实的所有的展现在他的面前。

之前的我，还是太过心软了！队长，你说我也……”

“你别！！”

美队急忙叫停了托尼的危险想法。

好家伙……有一个嘴巴毒到不行的里昂就够受的了，再多一个实力强劲的你……

打击犯罪的事情虽然不怎么轻松，那也没必要直接调到地狱难度吧！

一番好言相劝，美队把自己肚子里的好话都说了个遍，这才让托尼打消了这样的想法。

马上，美队也开始附和索尔，转头问里昂问题，不问不行啊！可一定要把托尼的注意力给转移掉，不然……

想想就可怕！！

“唉……还真就不是房子的事儿。”

面对他们三个的询问，里昂也是有苦说不出。

本来吧，里昂没想趟这趟浑水，反正有人给托底，最后总能解决，何必去冒那个风险呢，别人急着拯救世界，里昂只对保护自己的小命有兴趣。

也正因如此，里昂才一直游走在主要战场之外，专心致志的做自己的事情。

明知道奥丁去弄巨蛇去了，他也一点也不想去看哪个热闹。

结果已经注定，有啥好看的。

关了一千多年的巨蛇要是能打过奥丁，那特么才有了鬼了呢！

可是，解决了房子的赔款问题，顺手抓住了作死跳出来送大礼的德古拉，看到乌云散尽，知道巨蛇已经狗带的里昂不紧不慢的往这边飞的时候，他突然意识到一个问题。

巨蛇身上的罪恶值，到底有多少呢？

停在空中，里昂仔细的估量了一下。

不算不知道，一算……

那是真心痛啊！！

巨蛇都特么几千岁了！

和前代神王博尔一起在九界搞事情的时候，这厮就肯定没少杀敌，更别提，这次这小子要做的事情，那可是灭世啊！！

九界！！！

成没成功不说，起码他是一直在以这个目标努力在做的，而且，他也把这城市给毁了五分之一了。

这特么得弄死多少人！

这特么得多少净化值到手！！

里昂觉得，如果自己在最后关头，和奥丁商量那么一下，哪怕撒两个谎，哪怕求着，哪怕直接上手抢人头呢！

就算奥丁心里真的不那么愿意，估计老头子应该也不能顺手就把自己给干掉吧。

那要是这么说的话，岂不是一大笔净化值白白的就特么扔了！！

这个，才是里昂不说人话，上来就直接放大，把索尔给怼的够呛的主要原因。

可是，现在说这个也特么晚了。

巨蛇早就被奥丁给轰成渣了吧……

“可恶！反正都是死，死在谁手里不是死呢，这要是死在我手里，我是不是就能继续为世界做贡献了！”

里昂还在愤愤不平的骂人，心中的懊悔丝毫不加掩饰的溢于言表。

也是啊。

一个巨蛇能提供的净化值，那得里昂去做多少次免费的手术才能赚的回来啊……

“你爸弄死你叔的时候，你也不说拦着点！那都是亲亲的一家人，咋能……咋能下手那么快呢！

好歹等我捅最后一刀啊！！”

里昂太过心疼那本可得到的净化值，已经开始胡言乱语，不说人话了。

索尔倒是没太在意，里昂不说人话也好，胡言乱语也好，也不是一天两天的事了。

“巨蛇，我不确定是不是被我父王杀掉的。”索尔如实回答自己看到的。

“啊？他在哪？！！”

里昂误会了索尔的意思，以为巨蛇还没死，当场就掏出了刀子，虎视眈眈的就开始扫视周围，天上地下的来回找个不停。拎着刀子就往出跑。

还是表达能力更强一些的托尼解了索尔的围，也叫住了激动的里昂。

跟里昂讲完了之前发生的事情之后，托尼对着明显有点愣住的里昂，问出了他最关心的问题。

“里昂，你知道那位穿着黄色兜帽的人，到底是谁吗？”

里昂默默地收起了自己的刀。

“我当然知道。就是她把我扔你家草坪上的！”

“我可没有扔。我那是，放在草坪上。”

里昂惊讶回头：“大佬！”

而另一侧，索尔也惊呼到：“父亲！”

古一和奥丁，同时消失之后，又同时回到了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694784"  chaptername="263、亏大了">加入书签</a>
</div>
