    狄公明听到李崇明的提议，沉吟了片刻点头说道，“也只能如此了。”

    “崇明，让差役进来好好搜查！”

    李崇明点了点头，转身出了卧房。

    片刻后，李崇明带了一队差役走了进来。

    李崇明伸手指着卧房中的摆设，对差役说道，“把能搬动的都搬了！”

    “就算挖地三尺也要把密室暗道找出来！”

    一众差役闻言赶忙点头应和，“是，大人！”

    领头的差役招呼了一声，众差役四散开来，寻找可能存在的密室和暗道。

    “快，把这张床掀开搬出去！”

    “椅子也全都清空了。”

    “这些山石摆件也搬走！”

    “小刘，叫几个人把地板撬了！”

    ···

    差役们热火朝天的拆起家来。

    楚辞几人同样没有闲着，四下敲打查看，试图寻找出密室暗道机关。

    天色渐暗，差役们挑灯夜战，不把潘阳王卧房搬空誓不罢休。

    次日清晨。

    潘阳王的卧房门窗大开，屋里的东西被差役们搬的一干二净，只留下八根粗壮的红漆承重柱。

    大理石铺就的地板也全都被撬起搬了出去，就连石板下的地面也挖了三尺之深的距离。

    楚辞和公孙绿箩、李崇明三人站在卧房门口，等待着狄公明的到来。

    狄公明不是武休，身体素质自然比不上楚辞几人。

    昨晚后半夜的时候，狄公明实在是顶不住，找了一间屋子睡觉去了，算算时间现在也该醒了。

    “楚大人，公孙姑娘。”

    “崇明。”

    狄公明走到楚辞三人近前，情不自禁的揉了揉后腰。

    潘阳王府的床太软，狄公明睡的有点腰疼。

    楚辞看着狄公明，笑着问道，“狄大人，休息的怎么样？”

    狄公明摆了摆手说道，“本官哪里能睡的踏实，一晚上都是半睡半醒的。”

    李崇明闻言担忧的问道，“大人，要不要再休息片刻？”

    狄公明摇头说道，“不用，潘阳王卧房里面的东西都清空了么？”

    李崇明点头汇报道，“回禀大人，能搬的都已经搬空了。”

    “温泉被抽干，就连地板都撬走了。”

    “嗯。”狄公明微微点头，问道，“可曾见到密室或者暗道？”

    李崇明闻言脸色一暗，沉声说道，“没有发现线索。”

    狄公明轻捋胡须，脸上神色有些凝重。

    “棘手啊！”

    看着门窗大开的卧房，狄公明说道，“走吧，咱们进去再查查。”

    几人走进卧房，里面的东西被清空后，卧房显得越发空旷。

    只有八根承重柱孤零零的立在当中。

    狄公明绕着卧房转了一圈，依旧没有发现丝毫线索。

    “难道凶手当真能凭空消失不成？”

    狄公明沉吟了片刻，看向楚辞说道，“楚大人，我曾听闻你见过有人能凭空消失？”

    楚辞闻言目光一闪，出声说道，“狄大人说的是百变戏彩师吧？”

    “他确实能够挥手招出一片阴云，纵身消失在阴云中。”

    “不过戏彩师的杀人手法诡异，却并非是用利剑杀人。”

    狄公明微微点头，沉吟片刻转头看向公孙绿箩。

    “公孙姑娘，你确定当日进入卧房中，凶手是消失而非隐藏起来了？”

    公孙绿箩点头郑重的说道，“当日进入卧房后，我没有察觉到第二个生人的气息。”

    “除非凶手的实力远超过我！”

    狄公明捋须说道，“不可能！”

    “如果凶手真有这么强，直接连你一同料理了便是，何必急着离开？”

    公孙绿箩靠着一根承重柱，轻笑着说道，“那我就不知道了。”

    楚辞看向公孙绿箩背后的承重柱，眼中异色一闪，“这些承重柱会不会有问题？”

    楚辞用刀柄在其中一根承重柱上敲了敲。

    砰!砰！

    声音沉闷，并非是敲在空洞上的咚咚声。

    李崇明见状出声说道，“楚大人不用试了，差役们已经检查过，这些承重柱都是实心的。”

    狄公明轻叹了一声，说道，“咱们走吧，再找找其他的线索。”

    几人一一离开卧房，楚辞走在最后，临走前看了一眼卧房。

    清晨的阳光透过门窗散落在卧房中，将卧房中的一切照的纤毫毕现。

    “等等！”

    楚辞突然出声，喊住了狄公明几人。

    狄公明闻声猛然停住脚步，看向楚辞问道，“楚大人，你有何发现？”

    楚辞伸手指着卧房中的一根承重柱，说道，“这跟承重柱有问题！”

    狄公明几人朝着楚辞所指的承重柱看去，朱红色的承重柱沐浴在清晨的阳光下，显得格外庄严厚重。

    李崇明微微皱眉，出声说道，“楚大人，这跟承重柱有什么问题？”

    “差役仔细检查过，这些承重柱都是实心的，不可能是密室暗道的入口。”

    狄公明沉吟了片刻，迈步走到楚辞近前，顺着楚辞的视线看向承重柱。

    下一秒，狄公明微微睁大了眼睛，轻呼一声道，“原来是这样！”

    李崇明脸上表情有点懵，不禁出声问道，“大人，您看到什么了？”

    狄公明笑着朝李崇明招了招手，“崇明你过来看。”

    待李崇明走到近前，狄公明指着楚辞所示的承重柱说道，“崇明你再看看。”

    李崇明凝神看去，只见在阳光的映照下，朱红色的承重柱上面显露出一道道清新的痕迹。

    似是有人用手指在承重柱表面摩擦过。

