    血域扭曲的天血之中。

    金色超人身躯浩大，隐隐在血域之中浮沉。

    他黄金色的手臂，掌中护住始源宇宙，身躯昂挺，黄色脸容闪隐隐有着无情，怜悯众生的悲叹，却又显得没有丝毫的感情流露。

    是因为他已经融合了多元宇宙诸多的各种超人，不论正邪，以金色超人为基本，在始源宇宙上的DC漫画家门，画出了他现今最强的存在。

    在巴帝于毁灭多元宇宙，把52个本源宇宙吃光之后，至尊超人更加是同样融合进入了金色超人的身躯之中，缔造出了一个最强大的超人，拥有超越准唯一神力量的超人。

    也因融合了诸多的超人，他的感情拥有着一份淡薄，近乎没有情感，宛如上帝，怜爱众生，能让他理智的看待任何。

    “够了。”

    “巴缪洛帝，你毁灭了多元宇宙，吞噬了52个本源宇宙。”

    “已经足够了，离开这里吧。”

    金色超人黄金的脸容无情，没有提起路易斯，因为在这个模式下的超人，已经是允许路易斯牺牲在巴帝的手上，驱赶巴帝出多元宇宙领域便可。

    路易斯对于现今这个超人来说，已经没有意义。

    保存着始源宇宙，更加的重要。

    只要有始源宇宙存在，那么，终归还是可以继续诞生本源宇宙，继续诞生多元宇宙，最终会继续繁荣起来。

    “金色超人，我说过，把我的妻子带回来。”

    “你的妻子，不想要了吗？”

    血域之中，巴帝魔神之躯屹立，和金色超人遥远眺望。

    金色超人可以牺牲路易斯，保存始源宇宙，巴帝却不允许渡鸦无故丧生。

    始源宇宙是血域之中，最后的一处实质基点。

    在巴帝的眼内，只要毁灭始源宇宙，就可以透过他的眼眸，看到了血域内所有的一切，乃至曼卓拉克躲藏的地点，五维宇宙也会暴露出来。

    “只是一个妻子！”

    金色超人脸无感情，语气毫无波动，说话间却带着大义。

    “我懂路易斯，她知道自己的牺牲可以拯救多元宇宙，将会毫不犹豫的用生命去拯救的。”

    “你不用威胁我，巴缪洛帝。”

    金色超人黄金色的眼眸之中，淡薄沉静，脸无表情，诉说着理所当然的事情。

    如今的超人，已经超凡入圣，已经不可算是金色超人，或许，这种怜爱众生的超人，应该称之为上帝超人。

    血域之中，天血如水，仿佛有阳光从水面上照下，扭曲的光线在红色的天血下极致的灿灿亮眼，又带着巨大腐蚀性，侵蚀一切。

    上帝超人与巴帝均拥有强大的力量，能够抵受这种腐蚀宇宙的天血。

    两者都是庞然巨物，浮沉在血域之中，犹如在海洋之中的两人，沉默凝视。

    “无情无义的正义。”

    巴帝脸容冷酷，嘴角冷哼一声，不在言语，巨大的神躯进攻。

    ‘砰’

    血域震动，天血溅飞。

    一拳横过数光年，在血域中的天血，如海浪般被破浪飞溅。

    上帝超人眼眸淡薄，依旧有着怜爱众生，又毫无感情的悲戚模样，他同样的，伸出右手，以掌包裹这一拳。

    上帝超人拥有的力量，已经超过准唯一神，甚至能够超过部分普通唯一神的力量，巨大的力量，令他感情淡漠，怜爱众生般的信念占据他的思维。

    很快，巴帝的拳头，和上帝超人的手掌，便碰上。

    然而，让巴帝震惊的事情发生了！

    只见上帝超人的手掌，直接便被巴帝的拳头穿透，那黄金色的手臂，直接就骨折，折成一个诡异的弯道，黄金色的骨骼突插了出来，黄金色的鲜血喷溅，把周围的天血都染得黄金朦胧，宛如起了一层金色的雾气。

    巴帝震惊的愣了一下。

    他感觉得到，上帝超人是拥有超越准唯一神的力量的，虽然他没有认为这个上帝超人能够阻止自己，但怎么对付一两个回合，应该也是可以的。

    万万没有想到，巴帝毁灭多元宇宙，吞噬52个本源宇宙，已经强大到这种拥有普通唯一神力量的上帝超人，都是一两拳的货色了。

    “啊！！！”

    上帝超人骤然爆发出大喝，青筋如扎龙一般的游走在黄金色的身躯上，他脸上的怜爱众生，和淡漠感情的模样，消失不见。

    痛楚，令他恢复回自己的原本意识。

    金色的身躯，宛如海面上快速飞艇一般，以一个超乎异常的速度，被巴帝一拳打得退后，洒落出一条黄金色的鲜血大道出来。

    巴帝神躯的脸容残忍，嘴角勾勒出狞笑，咧出尖锐的牙齿。

    原本他感受到上帝超人拥有的力量，足以达到唯一神的程度，还会以为是一个劲敌，谁知道，一拳就被自己打断手臂，惨叫连连。

    巴帝这才知道，上帝超人或许拥有普通唯一神的力量，但他毕竟不是唯一神，而巴帝，在毁灭了多元宇宙，吞噬了52本源宇宙诸多信息等等，自己已经不是一个普通的唯一神了，在唯一神的层面上，都可以算得上异常的强大了。

    上帝超人这种普通的货色，已经完全是渣滓了。

    这就有意思了。

    “就这样还想阻止我？”

    巴帝狞笑着踏步，朝着被打飞的上帝超人追击过去，又是一拳，直接把正在向后飞翔的上帝超人胸口打穿一个窟窿，然后把他的手臂折断，拎起他的脚轮起转，转个大风车。

    上帝超人被打得惨叫连连。

    巴帝唯一神的打击，直接透过肉体，打击到意识层面，根本就没有办法不惨叫。

    血域之中不见天日，无上下左右。

    直至最后，巴帝在血域之中，发出一条黄金血路，巨大的神躯狞笑咧着利齿，捉着上帝超人的一条腿，拖着他，直接把他拖了回来。

    上帝超人已经被打得昏迷了，巴帝准备把他变成巧克力，吃了。

    把上帝超人拖了回来，巴帝的目光看向始源宇宙，大手正准备一手擒拿始源宇宙，吞噬它的时候。

    一艘监视者飞船，血域之中破浪而出，曼卓拉克两眼闪烁着电子亮光，带着惊喜的目光看向上帝超人，说道：“巴缪洛帝陛下，我们…做个你想要的交易吧！”