    早在杨行舟成为山寨寨主的时候，他就想过黑风寨发展壮大之后的出路。

    黑风寨土地贫瘠，穷山恶水，若不是挨着商路近一点，实在是毫无可取之处，但就像从自幼就生长在贫困土地里的贫民，即便地方再贫瘠，那也是他们赖以生存的根基，除非到了非走不可的境地，这方土地上的人民是不会离开自己的家的。

    所谓故土难离，说的就是这种情况。

    可是杨行舟却对这黑风寨没有什么留恋之处，他作为一个来自地球的灵魂，对黑风寨的老人有着极为深厚的感情，但是对这方土地却一点都不热爱，甚至十分的讨厌。

    生活在塞外边陲之地，四周人烟稀少，连一点娱乐活动都没有，这让他一个现代人怎么能喜欢这破地方？

    况且黑风寨距离都护府也就一百多里地的距离，根本就发展不起来，估计稍微有强大点的苗头，就会引起都护府的警觉，先一步把黑风寨给剿灭了。

    现在虽然因为造纸术与都护府攀上了关系，但这种关系极为脆弱，不足以打消都护府对黑风寨这些强盗土匪窝的警觉和怀疑，黑风寨发展的越快，都护府就越是不能容忍，因此在山寨壮大到了一定地步时，迁移到另一个地方另开炉灶，这已经是山寨发展壮大后的必然。

    而对于搬迁后的地方，杨行舟一开始就定在了凤鸣山。

    凤鸣山极大，巍峨高大，由上百个小山头组成，绵延起伏，但并不险峻，在山下便是漯河，漯河把旁边便是一片冲击平原，土地肥沃，种什么长什么，沃野千里。

    而在山的另一边，则是墨玉大草原，堪称是天然的牧场，牛羊和马儿都可以在草原上放牧，草原上的马儿虽然比不上常桑州的坐骑，但毕竟也算是一个可以养马的地方。

    只要占据了凤鸣山，侵吞附近方圆百里土地，就足以养活十万精兵，如果能有十万精兵的话，那杨行舟也算是初步有了自保的能力了。

    “黑虎，你们将这些新来的家伙好好操练，一天都不能让他们休息，不让他们有思考的时间，我这几天要出去一趟，师妹，这山寨安危就交给你们负责了。”

    打定主意之后，杨行舟喊来黄黑虎、程灵素、万黑蟒、邱长生、文玉良等人，吩咐道：“现在咱们山上成员增加，黑风寨已经装不下这么多人，我出去寻找一个好点的地方，到时候咱们黑风寨主体力量，都要搬过去，这座山寨以后只能作为一个分散点，用来小练兵，还是可以的。”

    “什么？要迁走？”

    程灵素等人都大为惊讶，只有文玉良点头道：“是该换地方了，这小小的黑风寨，有什么可留恋的？他妈的，连好看的娘们都没有，喝花酒都得跑到一百里外的都护府附近才行，老子早就呆腻了！迁！赶快找个好地方搬家！”

    他吵吵两句，双目灼灼放光：“你特么是不是看中了一块风水宝地啊？让我想想啊，这附近可没有什么好的地方适合你练兵，方圆百里土地贫瘠，荒山野岭为多，根本无法将队伍壮大，嗯，想来想去，最合适的就是八百里外的凤鸣山了……你小子该不会真的看上凤鸣山了吧？那可是百兽门的地盘，人家人手可也不少，还有几个武学大高手，你干的过人家么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“干不干的过，打过才知道！”

    他现在对自己的武力还无法做出一个客观的评估，毕竟在主世界还真没有见过几个真正的武学高手，其实要说高手的话，倒是西域都户府的大都护牟海峰肯定是绝世高手，以杨行舟此时的修为，估计在人家面前走不过几招，其余之人也就金沙盗首领公羊武久算是本领不错，但是两人并未实实在在的交手，他之所以被杀，也是死在了八阵图中，杨行舟能杀死他，其实有很多水分在其中，两人并未真正的正面以武功对敌。

    是以杨行舟对自己如今的战力和修为一直都没有一个很明确的定位，前段时间看到尚长峰时，曾暗中试探过此人的修为，发现也不过如此，虽然内功心法颇有可取之处，但还不至于令杨行舟生出不可企及之感。

    可是尚长峰已经是塞外有名的青年高手了，他的老师涵碧楼号称塞外武学宗师，更是名动天下，以徒观师，这涵碧楼也未必就比杨行舟厉害多少。

    这般对比之下，杨行舟对自己的修为提升了不少信心，凤鸣山百兽门虽然号称塞外第一宗门，杨行舟也想去试探试探，即便不是百兽门高手的对手，但凭借自己的轻身功法，逃走应该是没有问题的。

    程灵素对大方面不太懂，不过杨行舟说什么，她就支持什么，就算是杨行舟说太阳是方的，她也会毫不犹豫的赞成，只有黄黑虎有点恋家，不过他也是野惯了的家伙，这份不舍之心倒也不是很重，对杨行舟的决定也不敢反对。

    事情就这么定了下来。

    随着威严日益加重，此时杨行舟在黑风寨言出法随，基本上就是一言堂，他决定的事情，其实无人敢反对，也反对不了，杨行舟做了决定的事情，下面的人只有照着做，不容许反对。

    这种大战略层次上的东西，山寨中一群家伙，根本就没法与他们商议，杨行舟必须要独断专行。

    再说了，他一个当皇帝的人，早就习惯了乾纲独断，做事情也不会与别人商议，他给众人说一个重大决定的时候，只是通知，而不是讨论。

    安排好山寨上诸多事情之后，杨行舟便即离开黑风寨。

    凤鸣山上百兽门，门主拓跋荒，是塞外最为强横的高手之一，就是在他的带领下，才将百兽门发展到了如今这个地步，成为了塞外第一宗门。

    当天色微明的时候，拓跋荒便已经站在了凤鸣山山顶，缓缓习练经他自己改编的百兽门武学。

    百兽门以驯兽起家，所学的武功也是模仿的兽类，其中龙、凤、虎、熊、蛇是他们最主要模仿的生物，百兽门历代高手在驯养鸟兽时，琢磨出了不少的高明功法。

    像是根据传说中的玄武神龟创出大龟息大法，根据神龙特性创出的龙腾九变轻功，还有鹰爪功、龙拳，凤眼拳等等武功，都是百兽门赖以生存的重要功法，到了拓拔荒这一代时，他又在自家门派中的功法上面，增添了不少新变化。

    拓跋荒身材粗短，相貌威猛，一脸连鬓胡子围着脸炸开，大鼻子环眼，身材虽然不高，但自有一股豪雄气度，顾盼之间，双目闪闪，摄人心魄。

    此时修炼起门派神功时，一举一动都充满了奇特的韵味，当他修炼龙拳时，整个人好像真的变成了一条龙，翻云覆雨，腾云驾雾，山顶的云气都被收拢到了身体四周，身子在云雾中若隐若现，好像随时都能融入虚空。

    当他修炼起玄武神功时，身兼轻灵和厚重两种特质，自内到外，阴阳平衡，呼吸之间，山顶云气似乎都被搅扰，树叶围绕身子缓缓旋转。

    呼！

    当一门百兽神拳打完之后，拓跋荒呼出一口白气，白气如箭，打向前方的一块青石，“砰”的一声响，青石当场被打下一角，碎屑迸溅。

    围绕在他身边的树叶也相继被一股真气波动震碎，在山风吹拂之下，四散飞扬。

    感觉自己武功这段时间颇有提升，拓跋荒心中大为满意，当下一声轻喝：“金元，咱们下山！”

    金元是他在南方十万大山之中捉到的一只金背猿猴，这猿猴天生大力，在山林中纵跳如飞，极为通灵，现已成了他随身战宠，他在习武之时，就是这猿猴在附近警惕放哨，以免别人窥探掌门绝学。

    他接连喊了几声，原本一喊就来的金元竟然毫无半点动静。

    拓跋荒脸色沉了下来，武者的直觉告诉他，山上应该发生了一些意想不到的变故。

    便在此时，旁边一块青石上出现了一个年轻人的身影：“拓跋门主百兽神功果然了得，便是这战宠也是不凡啊，差点就被它叫出了声。”

    他对拓跋荒拱手笑道：“黑风寨杨行舟，见过拓跋门主。”

    