    “他姓凌，名墨寒，是青腾国最有名的星云学院的导师，来历神秘，是一名仙修，而且灵力修为品阶已经达到金丹级别，更重要的一点是，他行年二十五，所以，你可以称他为尊者，或者前辈，但这大叔，呵呵……估计是很少人叫吧！”

    “才二十五岁？”

    她面色古怪，道：“二十五岁留着一把大胡子做什么？我以为他少说也得三十五了呢！”

    “呵呵，所以说他来历神秘，因为他的真颜也没人瞧见过。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他笑说着，目光也落在那凌墨寒的身上：“真没想到他会来这里，等会，我过去拜会一下，鬼医阁下可要一起？”

    “神秘的星云学院导师？”

    她恍然的点了点头，也不知在想着什么，当听到他说要过去拜会，当下一笑：“当然，这样的强者，能认识自然是极好的。”

    于是，柯会长带着她往凌墨寒那边走去。

    而在他们出现时，凌墨寒便注意到了那一身耀眼红衣的邪魅男子，他对那身红衣和那个曼珠沙华的面具并不陌生，因为那一夜在温泉中，这两样东西是放在一旁的。

    想到这，他的目光锐利的落在那男子的身上，审视着。

    那一夜因温泉的水雾而没能看清楚，但，那张被毁的容颜却是曾清楚的映入他的眼底的，而此时，他不得不承认，这红衣公子耀眼如天上的太阳，气质邪肆而尊华，尤其是那一双清幽带笑的眼眸，让人见之不忘……

    只是，看着那双眼睛，怎么感觉有几分熟悉？

    “凌导师，许久未见，没想到会在这里遇到你，真是幸会，幸会。”柯会长已经连忙上前拱手道礼，笑着打招呼着。

    听着这话，凤九忍不住的一笑。这柯会长要是知道，盗了他数株珍贵灵药的就是眼前这胡子大叔，估计就不会在那里喊幸会了。

    “原来是柯会长。”他站起来也还以拱手一礼，目光则落在凤九的身上，问：“这位是？”

    “呵呵，他是我们黑市请来参加灵药大比的药师，这……嗯，他叫鬼医。”他讪讪的说着，因为他也不知这鬼医到底叫什么名，一时倒也不知怎么介绍好。

    “凌大叔。”

    凤九脆生生的唤了一声，那目光盈着流光溢彩般的狡黠光芒，唇角噙着欠扁的笑意，一副自来熟的道：“凌大叔要是觉得鬼医不好叫，那叫我鬼鬼也是可以的。”

    听着一声凌大叔，凌墨寒不自觉的又抚上他下巴的胡子，若有所思的看着眼前那红衣公子，脸色带着几分的古怪与疑惑。

    “大叔？”

    他留着胡子也不是一天两天的事了，可旁人也不曾有过这样称呼他，然，在九伏林里遇到的那个刁钻小丫头也是一口一个大叔的叫着他，这个红衣公子开口也是一句大叔，难道，他看起来真的很老？

    她眸光一眯，咧着嘴笑着：“是啊！我今年才十五，听说大叔已经二十五了，那可是年长我十岁，不是大叔是什么？”

    “十、十五？”一旁的柯会长瞪了瞪眼，一脸的吃惊。