    第一千六百八十章 回来   

    只不过，和之前那个一样，他们还是无法说话，神魂也没有办法传递出去。

    

    也就是说，无法传递一切信息。

    

    三人能够做的，只有默默等待。

    

    不过还好的是，这一次他们能够感觉到自己在前进，至少有了一点盼头。

    

    不知过了多久之后，卫宗突然再度大喊了一声：“走！”

    

    三人再度消失，出现在了另一只通道之中。

    

    这里，又跟第一个通道相似，里面一片金光闪烁，他们如同被困在了其中一般，根本感受不到自己是不是在前进。

    

    不过，好歹是有了之前的经验，就算是赵淳风还有李月初，此时都没有之前那样的慌忙了。

    

    很快……   

    在时间的缓缓流逝之中，三人身上的金光缓缓消逝了。

    

    而三人，总算是也能够动弹了，再度回到了时空长河之中。

    

    “呼！终于回来了！”

    

    卫宗的身体微微一颤，他明显感觉到，逆流回到以前的时空，跟顺流回到自己所在的时空，完全是不同的消耗。

    

    之前回到一千两百年前的时候，消耗十分巨大，甚至自己一度到虚脱昏迷。

    

    但是回来的话，卫宗却感觉消耗很小。

    

    这倒是很有意思。

    

    卫宗隐隐之间感觉的到，自己的身上，根据时间的变化，其实就已经给自己打上了标签，自己是什么时间节点的人，已经被确定了。

    如果想要前往其他时间节点，那么消耗自然是巨大的。

    但是若要回到之前的时间节点，却很简单，消耗不大。

    

    或许……   

    这也是冥冥之中，时空对于那些掌握了时间之力的强大存在的一些限制吧，让他们不要随意拨弄时间。

    

    “终于回来了！”

    

    李月初跟赵淳风两人对视一眼，也感受到了深深的高兴。

    

    下一刻，就只见卫宗再度打开了一道玄妙之门，三人直接踏入其中，然后……直接消失不见。

    

    再度出现的时候，已经是诸天万界之中了。

    

    “回来了啊……”   

    感受到了熟悉的气息，熟悉的环境，三人都不约而同有了这种想法。

    

    李月初跟赵淳风是因为之前在其他时间节点待太久了，而卫宗就更有意思了，他是在别的平行宇宙之中待了太久了……   

    在回来的一瞬间，突然，赵淳风脸色一变。

    

    “怎么了？”

    

    卫宗跟李月初，都不约而同，看向他。

    

    只见赵淳风脸色诡异，然后朝着自己的怀中摸过去，下一刻……他从怀中摸出了一块碎片。

    正是时空之轮碎片，他在黑潮之中得到的那一块。

    

    “什么时候……居然又到了我的手中？”

    

    赵淳风感受到了深深的惊讶。

    

    “这就是时间的力量！”

    卫宗看着赵淳风，笑道：“本来一切偏离历史的事情，都回到了原来的轨道。

    师父，我将时空之轮碎片还给了黑潮之中的你，那么这时空之轮碎片，自然是回到了这个时间节点之中的你的。”

    

    “这么说来……”突然，李月初摇了摇头，拍了拍自己的脑袋。

    

    “话说，我好像……也多了些记忆。”

    

    她毕竟是混元境的强者，多了记忆这种事情，她自然也是能够感觉出来的。

    

    “什么记忆？”

    

    赵淳风好奇看着李月初。

    

    然后，就只见李月初一脸怪异，看向卫宗。

    

    “是关于你的！”

    

    “原来……之前你还特意去找过我……而且……还差点跟我师父起了冲突。”

    

    想到那件事，卫宗不禁也感觉到了一点尴尬。

    

    他轻轻咳嗽了两声，算是掩饰了一下自己的尴尬，然后他淡淡道：“我也是没有办法，毕竟……只有通过找到那个时间节点的你，才能够锁定你们的位置嘛……”   

    “这倒也是！”

    

    李月初轻轻点了点头，然后倒也没说什么，她知道卫宗也很不容易。

    

    “对了，接下来……你们打算怎么做？”

    

    这个时候，李月初突然对着两人道：“反正剑界暂时是不能去了，我们得罪了李青锋，若是此时大摇大摆在剑界出现的话，他说不定继续会对我们出手！”

    

    “你们说呢？”

    

    李月初深深看着两人。

    

    “我跟你回碧空殿！”

    

    赵淳风对着李月初道。

    

    然后，他转过头来，对卫宗道：“徒儿，你……也来碧空殿一趟吧，我有话要对你说！”

    

    看着赵淳风一脸严肃的样子，卫宗似乎是猜到了什么。

    

    “一定要去吗？”

    

    他试探问道。

    

    “一定！”

    

    赵淳风很坚定。

    

    “我倒是无所谓，只是怕你师父……”卫宗扭头看向李月初，耸了耸肩，觉得有些无能为力。

    

    “放心吧，现在我才是殿主，师父她早就不问事情了！”

    

    李月初捂嘴笑了笑：“你就放心吧，没有问题的！”

    

    “那就好！”

    

    见到卫宗答应了之后，李月初说着就要开启空间通道，回到碧空殿之中。

    不过她却被卫宗打断了，就在李月初有些讶异的时候，却只见卫宗再度打开了一道金光闪烁的门户。

    

    玄妙之门！   

    见到这术式，之前就感觉到它的强大的李月初此时也有些惊叹：“你这术式着实有些逆天，几乎是瞬间就到，没有一点时间损耗，好生厉害……是你自己创造的吗？”

    

    说着，李月初一脸赞叹看向卫宗。

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “当然不是，这是我一个朋友创造的，他的道，就跟各种术式有关，因此……创造了很多很强大，很神奇的术式。”

    

    就在三人对话的时候，玄妙之门已经成型了。

    

    “没想到，你的朋友还不少！”

    李月初再度深深看了卫宗一眼，她能够想象到，能够创造出这么强大的术式的，至少也是混元境的存在。

    

    没想到……   

    在这段时间之内，卫宗结交了这么多朋友，看样子连混元境都不知道有多少。

    

    之前他们在一起的时候，卫宗还只是一个小辈，没想到就这么睁眼闭眼的功夫，卫宗已经几乎能够跟自己平起平坐了，也成为了响当当的一方大能了。

    

    不得不说……   

    时间真是奇妙啊。

    

    李月初有些感叹。

    

    三人再度踏入了玄妙之门中，下一刻玄妙之门直接碎裂……   

    

    

