    

    江城第一医院病房，于山伤痕累累地躺在病床边，高雨霜神情疲倦地坐在一边，连续四十八个小时没合过眼睛。

    其中，有二十四个小时，于山在急救中。

    剩下二十四个小时，为了照顾于山，避免随时发生紧急情况，她不敢合上眼睛。

    “咚咚咚……”

    房门外，有人敲门。

    “请进。”

    高雨霜声音虚弱地说道。

    “咚！”

    病房打开，林允南拿着一堆于山的东西走进来，里面包括于山的手机，因为要给冷沉定罪的缘故，当天病房里的很多东西都被清理走，直到这两天才把事情弄好。

    在林允南的强烈要求下，她主动接下把于山的东西送回来的任务，因为……她想见到于枫。

    “你是？”高雨霜微微皱眉。

    “你好，我是林允南，这些是于山那天在病房里的东西，因为我们局子要把一些东西当作证物，所以这两天没来得及还回来，不好意思！”

    “难怪！”

    高雨霜笑了笑：“于山在医院还总说手机不见了。”

    “没事，现在还给你们，手机就在袋子里。”说着，林允南把装着手机的袋子递过去。

    看到昏迷的于山，她面色一紧：“这是？”

    她记得，上一次见到于山还没有严重的伤吧！

    高雨霜连忙解释道：“这是个意外，出院的时候不小心出了一场车祸，还好，没有伤及内脏。”

    她不敢说出来真相。

    这毕竟是高家的私事，如果要外人来插手解决，情况会越来越复杂。

    “哦……这样么！”林允南也没有多想，她迟疑了一下，又问道：“那这件事情于枫知道吗？”

    “于枫……”

    “他……”高雨霜表情复杂，从袋子里拿出手机：“也不知道他现在在哪里？”

    “这不有手机，给他打个电话啊，我们身份特殊所以不便私用你们的手机。”

    “是啊！”

    高雨霜拍了拍脑袋，四十八个小时没合上眼睛，脑袋都昏昏沉沉的，她赶忙翻出于山手机里于枫的电话，拨打过去。

    “嘟……嘟……”

    “叮铃铃……”

    杨黎如猛地从睡梦中醒来，被手机铃声给吵醒，她揉了揉眼睛，拿出手机，见到上面大哥两个字的备注，心里一慌。

    她犹豫了好久，最终按下接通键。

    没等她开口，另一端就传来高雨霜的声音。

    “于枫，是我，大嫂，你哥他……情况不是很好，你能不能赶快回来？之前是大嫂错了，误会了你很多，大嫂跟你说句对不起，但你大哥真的关心，所以……请你快点回来……”

    “什么……”

    刷！

    杨黎如——神色大变。

    大叔的大哥……要不行了？

    “于枫，于枫，你听见了吗？”

    “嘟！”

    杨黎如根本不知道该怎么回答，慌张之下，一个不小心，把电话挂断，接着，嘟的一下，手机没电……关机了。

    她慌了。

    大叔现在人在宁城市，要是他没得到这条消息，来不及赶回去的话……

    不行！

    不行！

    必须要快点找到大叔了，来不及了。

    想着，她换上衣服，打算自己亲自出去找，就算找遍天涯海角，也要找到于枫，而就当她来到别墅门口时，一幕幕震惊的场景，出现在了她的眼前。

    杨家庄园，几乎所有的护卫排列成方队，整齐有序地守候在老太爷的别墅门口，军纪严明，宛如即将上战场的战士们。

    他们各个神情严肃！

    杨振华站在门口，拄着拐杖，佝偻的腰背那般高大。

    “爷爷？”杨黎如有些惊讶，这是要干嘛？

    没过一会儿，杨山也急匆匆地从集团赶回来，来到老太爷的别墅门口。

    “爸，您这么早把我叫回来，发生了什么事？我还在开会呢！”

    “开会？”杨振华冷声道：“不用开了，放下手头所有事情，随我去接人，杨家所有事情都比不上他。”

    “谁？”

    “到了就知道。”

    就在他话音刚落之时，老管家快步从庄园外走来：“老太爷，找到了，找到了，孙太子就在四海拳馆，我刚刚派人调查了那天孙太子和拳王离开的路径上所有监控，看到孙太子进了四海拳馆！”

    “孙太子？”杨山面色一紧

    “好，出发。”

    得到孙太子的具**置，杨振华片刻都不想等待。

    他知道，那位京城的老人家已经调派了最快的私人飞机在机场候着，再过十个小时，他就会来到宁城！

    必须找到孙太子。

    随着杨振华一声令下，杨家百来号顶尖护卫齐齐出动，坐上庄园门口二十多辆豪车，跟着杨振华所坐的劳斯莱斯，前往——四海拳馆。

    看着他们离开，杨黎如彻底惊了。

    这么大的阵仗，这是要去作什么？

    她没听清楚老太爷在说什么，心里莫名不安起来，接着迈开步子，走进杨振华的别墅里，一进门，就看见那定格在二十分三秒的银幕纪录片。

    那一眼！

    宛如隔世！

    “大……大叔……”

    找到了。

    她看到了。

    她坚信自己没有认错。

    那就是大叔于枫，昨晚，他也在拳擂的现场。

    而他身旁的那个人，不是昨天打赢的拳王李大能吗？难道，大叔这几天一直在四海拳馆。

    不对！

    爷爷的房间里为什么会有大叔的纪录片。

    爷爷找人调查大叔？

    “不好……”想到杨剑对自己说的话，她当即容颜失色，爷爷带这么多人，难道是去找大叔……

    完了！

    他肯定知道大叔是来找自己的，依照爷爷那种以利益为主的脾气，大叔要出事。

    她急忙拿出自己的手机打给杨剑。

    几分钟后，杨剑的电话打通。

    “喂？妹妹，怎么了！”

    “哥，找到了……找到了……”

    “谁找到了？”杨剑一脸茫然。

    “大叔找到了！”

    “什么？”杨剑吓得从酒吧的沙发上跳起来。

    “你找到了？”

    “不是，爷爷找到了，爷爷真的在查我，他已经带人去了，好像在……什么四海拳馆，我现在就过去，哥你快点派人先赶到那里把大叔带走。”

    说完，杨黎如挂断电话，匆忙离开庄园，由于护卫全都离开，她也没受到阻拦，开着自己的豪车，就跟上去。

    另一端，挂断电话的杨剑，重新坐回沙发上。

    “爷爷……找到了！”

    他早就知道爷爷杨振华在找于枫，只是一直没有说而已。

    可现在……

    “黎如，不是哥不帮你，实在是没有能力，那个于枫运气不好，先被爷爷找到了，哥也做不了什么，你还是……接受现实吧！”

    他已经放弃了。

    爷爷杨振华亲自出手，那个打算影响杨家与韩家联姻计划的于枫，还能有活路？

    他才不信！

    殊不知，他的无所作为，将会让他错过一场史无前例的大事。

    他眼里，不过是个上门女婿的弟弟，刚出狱的人渣的于枫，将在今日过后，成为全国豪门年轻一代里，最具有地位的——太子爷！

    一场对无良权贵的洗礼，也将随着于枫身份的揭晓，浩荡——迎来！        

