
殷寒司是绝对不可能这么温柔对她说话的！

肯定是她没有吃早饭，饿得出现了幻觉！！！

北笑笑摇摇头，一把从殷寒司手中接过牛奶，免得对方再说些什么奇怪的话。

殷寒司看着北笑笑接过牛奶，唇角微微上扬，眼中浮现了一丝淡淡的宠溺。

北笑笑一抬头，正好看见了殷寒司眼底的那一抹宠溺，她浑身一僵，不自在地移开了视线。

要死了要死了！

今天殷寒司不是吃错药了就是出门没吃药！

说话奇奇怪怪的，语气也奇奇怪怪的，连眼神都奇奇怪怪的！

这车坐不下去了！！！

殷寒司看着北笑笑有几分僵硬的动作，唇角的弧度不自觉得扩大了几分。

北笑笑垂下头去开手上的牛奶，开了半天都没打开。

这全部要归因于她余光中那抹一直消散不去的灼热视线。

“你可以认真开车吗！”北笑笑放下手中的奶，皱着眉头看向殷寒司。

殷寒司见状，竟然“噗嗤”笑了一声。

北笑笑看着他展露出的片刻笑颜，一时间竟愣了神。

这……这也太帅了点吧！

长成这样根本就是犯规好吗！

她愣了半晌后，猛地回过神来，当即抬手，将殷寒司的脑袋掰过去，让他直视着前方，而后她收回手，严肃道：“开车看前方是常识！我可不想和你一起被撞死！”

殷寒司看着前面的路，目光却有几分的涣散。

他觉得脸上痒痒的，北笑笑指尖的温度似乎还残留在他的脸颊上，那细腻的触感，叫他一时间有些心猿意马。

这时，正前方忽然开来一辆行驶速度极快的摩托，北笑笑刚一抬头，就见那摩托直愣愣地要和他们的车撞上。

一瞬间，北笑笑的心几乎提到了嗓子眼上：“殷寒司！你在干什么？！还不赶紧往旁边开！你是想和那辆摩托车硬碰硬吗？！”

殷寒司被北笑笑这么一吼，顿时回过神来，他朝前看去时，那摩托车距离他的跑车顶多只有几米的距离了。

他顿时心脏狂跳，下意识伸出一只手将北笑笑拉进自己的怀里，而后转动方向盘，在摩托车即将撞上来前的那一刻，险险与它擦肩而过。

下一秒，他踩了刹车，跑车在路旁停下。

车内一阵静谧，殷寒司紧抱着北笑笑，一双手还紧紧护在她的脑袋上面。

他从惊险中回过神来，垂眸打量着怀抱里有几分颤抖的身体，眼中滑过一抹心疼和自责，抬起手轻轻在北笑笑的脑袋上抚摸着：“没事了，没事了，已经安全了，放心，只要有我在，我是绝对不会让你出事的！”

北笑笑靠在殷寒司的怀里，大脑有一瞬间的混乱。

刚刚那个电光火石的危险瞬间，殷寒司的第一个动作，竟然是将她护进怀里！

脱离了危险，她的呼吸渐渐平稳，可是心跳却越来越乱。

她能感受到脑袋上殷寒司温柔的抚摸，耳旁是对方温柔安慰的声音。

这是她认识的殷寒司吗？

这样的殷寒司，竟让她有几分抑制不住内心的悸动！

她感觉到自己的心脏似乎在一点一点软化……不行！

不可以心动！绝对不可以！

男人是不可信的，他们只会花言巧语，甚至会在得到后背叛，就像那个人一样！

思及此，北笑笑的眼神瞬间冷了下来，她从殷寒司怀里挣脱开来，寒着一张脸靠向车窗，冷声道：“我没事，继续开车吧，记得看路。”

殷寒司的怀抱忽然一空，他不禁愣了愣。

半晌后，他抬头看向北笑笑冰冷的侧颜，眉头渐渐蹙起。

是他的错觉吗？

他刚刚分明觉得北笑笑的态度有一瞬间的软化，可这么一会功夫，她怎么又变成了这幅生人勿近的模样？

她在怪他不好好开车，让她受到了生命危险？

可是……他并不觉得北笑笑是一个会斤斤计较的人。

他眉头紧锁，盯着北笑笑半晌，一筹莫展。

这时，北笑笑忍无可忍地开了口：“你再这么盯着我看，我现在就下车！”

殷寒司闻言，瞬间回过神来，马上开动了跑车。

跑车再一次行驶在马路上，北笑笑摇下车窗，呼吸着窗外的新鲜空气，任凭凉爽的风刮在她的脸上。

真是要命！

刚刚那一瞬间，她竟然对殷寒司产生了那么一丝的歪念头！

一定是当时车内的温度太高，影响大脑运转！！！

她摇摇脑袋，把刚刚那些不该有的想法全部都甩出脑子。

不多时，跑车在路边停下。

北笑笑往窗外看了一眼，眉头瞬间皱起：“这里不是学校！”

殷寒司理所当然地回答：“我知道，你还没吃早饭吧，这里的早点很好吃，我特地带你来的。”

话毕，他解开自己身上的安全带，而后朝北笑笑这边靠近，伸手要去解她的。

北笑笑一回头，就看见殷寒司放大的一张脸，他的皮肤白皙，一双眼睛深邃而明亮，尤其是这会迎着光，那一双美丽的瞳孔里像是装满了一整片星空。

她顿时浑身紧张起来，一把将人推开，质问：“你靠那么近干什么？！”

殷寒司看着北笑笑这幅炸毛的模样，唇边又勾起一抹笑意，他饶有趣味地看着北笑笑，柔声道：“替你解安全带。”

“安全带？”北笑笑低头看了一眼，“我自己会系，不用你！”

话毕，她生怕殷寒司再动手，于是干脆利落地解了自己的安全带，拉开车门就下了车。

下了车以后，北笑笑忽然意识过来。

不对啊！

她怎么就莫名奇妙地跟着殷寒司下车来了啊！

她根本就没有跟想要跟殷寒司那家伙一起吃早饭！

那个冰山脸，他一定是故意以解安全带为借口阴她的！！！

算了，她都已经下车了，现在反悔也来不及了……

殷寒司锁上车，带着北笑笑走进胡同巷子，进了巷子里的第一家早餐店。

早餐装修得古色古香，老板和店员都很热情。

店员一看见殷寒司进来，马上迎了上来，笑得殷勤：“殷少来了啊！今天想要吃点什么？还是吃我们店的特色馄饨吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866492"  chaptername="第256章  真是要命！">加入书签</a>
</div>
