    　　孔颖达有些烦燥地拍了拍案几。

    　　“这人是什么意思，既然拿出了这《三字经》，还不就是为了名和利吗？”

    　　“他却这样将东西置于光天化日之后，又隐藏于暗处，分明就是想要凭这本《三字经》来哄动天下。”

    　　“之后，看朝庭会如此应对，他也好待价而沽……”

    　　“哼……老夫一开始就觉得这等手段，必然是别有用心者为之，现在看来，果然如此。”

    　　挥退了孔知书后，孔颖达站起了身来在屋内反复踱步，仔细地思量起来，作为朝堂之中，博学广闻的大儒。

    　　孔颖达很明白，若是这位《三字经》的作者若是现身，必然会在士子阶层掀起巨大的波澜。

    　　以当今天子爱材惜才的秉性，必然会重用于这样的才学杰出之士。

    　　就像当年的马周，不过是一个区区寒门士子，就因为文章写得好。

    　　被陛下亲眼有加，如今也已经成为了朝中被陛下依为左膀右臂的重臣。

    　　一想到自己在天下，在朝堂之中，久富盛名，却仍旧在中层蹉跎，孔颖达的内心自然很不乐意。

    　　至少自己的才华，必定比那马周强得太多，却也没有如那家伙一般更受陛下重视。

    　　特别是自打去岁，因为与程处弼发生争执，甚至官司都打到了陛下御前。

    　　结果怎么也料想不到，自己居然被程三郎那个混帐玩意给怼得下不来台。

    　　最后自己原本太子右庶子东宫属官身份，也被陛下给轻描淡写地就抹掉。

    　　理由是为了自己着想，说什么自己年长，又要参与修订五礼，编纂《隋书》，难以两面兼顾。

    　　但实际上，就是因为陛下听信了程三郎那个混帐玩意的谗言，至今让孔颖达仍旧耿耿于怀。

    　　现在，又冒出了这样一本《三字经》来，这让同样是斯文人，自诩天下读书人表率的孔颖达心中充满了不安。

    　　但是，偏偏又找不到作者，自己无法知道是谁……

    　　思来想去，孔颖达突然嘴角微微一扬。“既然你不现身，那倒也无妨，老夫便来当一当你的引荐之人。”

    　　“来人，速速备马，老夫要入宫奏事……”

    　　#####

    　　同样的事情，亦在房玄龄的府中发生，只是，房玄龄这位敦厚长者，没有孔颖达那么多的小心思。

    　　知晓了这《三字经》的存在，他亦派出了家丁，满长安的搜寻，在实在找不到创作者的情况下。

    　　房玄龄也同样想到了带着这份《三字经》入宫去面呈陛下，这样的大才，自然不能让他遗于民间。

    　　应该像马周一般，入朝为陛下效果，为大唐的强盛呕心泣血，添砖加瓦才对。

    　　房玄龄也乘着马车来到了皇宫之后，便匆匆地往甘露殿而去。

    　　此刻，甘露殿中，李世民正在欣赏着刚刚到手的《三国演义》一面吃着小鱼干。

    　　旁边还摆着一茶清肝明目的菊花枸杞茶。

    　　那一碟小鱼干是闺女特地拿来孝敬自己这位老父亲的，这让李世民老怀大慰，可惜方才观音婢和闺女在这里呆着。

    　　不然李世民绝对会让赵昆拿来珍藏的酒中精华，好好的美美享受一下。

    　　现在娘子刚刚牵着那已然有些困倦的闺女去歇息了，估摸着应该已经离得足够远。

    　　“赵昆，去，拿一瓶那酒中精华过来，就着小鱼干，怎么可以没酒。”

    　　赵昆心领会神地快步走到了一旁，那个殿中摆放着的造型精美的铜壶滴漏前。

    　　打开了下面的青铜板，从里边拿出了一瓶酒中精华，还有一个雅致的呈现半透明状的玉杯。

    　　一杯酒倒上，李世民美滋滋地抿了一口，瞬间，一张老脸挤成了菊花状，半天才舒展开来。

    　　赶紧把小鱼干丢进了口中美滋滋地咀嚼起来，继续有滋有味的欣赏着手中的《三国演义》。

    　　这才喝了没几杯，就听到了外面传来的禀报声，房玄龄前来奏事。

    　　李世民愣了愣，放下了手中的书册。“宣……”

    　　不大会的功夫，房玄龄快步入殿，朝着李世民恭敬地深施一礼。

    　　“房卿免礼，快快坐下吧，今日卿来寻朕……”

    　　房玄龄面上带着一丝小得意地双手奉上了一本折子。

    　　“陛下，臣得到了一件好东西，特地请陛下欣赏品评一二……”

    　　“哦？那朕可是要好好瞧瞧。”李世民扬了扬眉，从房玄龄手中接过了折子，摊开只看了一眼。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着那折子中的内容，又下意识地回头瞅了一眼乐呵呵薅着长须的房玄龄。

    　　李世民的脑子一下子有点乱了起来，这不就是程三郎那小子搞出来的东西吗，

    　　可问题是怎么会流传出去了呢？

    　　“这……这是……”李世民话还没问出口，就得见宦官来禀报。

    　　“陛下，散骑常侍孔常侍有要事求见陛下。”

    　　李世民将折子合拢，朝着房玄龄微一颔首之后示意让孔颖达入殿，他有些好奇，这家伙怎么也来了。

    　　孔颖达步入了殿中之后，看到了房玄龄亦在此，微愣之后，矜持地朝着房玄龄颔首，朝着陛下恭敬地一礼。

    　　“陛下，臣今日偶然得到了一篇好文章，这篇文章，令臣甚是惊讶，故尔……”

    　　听到了这话，李世民的眼皮不由得一跳，眼光的余光突然看到了书案上，那之前程处弼与恪儿送来的样书。

    　　而《三字经》赫然在列，正好露出了最上面的三字。

    　　李世民表情从容地抄起那本方才在翻看的《三国演义》盖到了上面，将《三字经》完全覆盖住。

    　　接过了孔颖达递过来的《三字经》手抄本，将它与房玄龄呈来的折子摆放到了一起。

    　　李世民这才朝着二人颔首一笑，满脸欣慰地道。

    　　“二位卿家，不愧是朕之肱股，你们这份惜材爱材，为国荐材之心，着实让朕欣慰不已。”

    　　“这《三字经》果然是给天下向学的稚童开蒙最佳之作……”

    　　房玄龄正要开口，身边的孔颖达却抢先插嘴道。

    　　“陛下，臣请陛下尽快找到《三字经》的作者，将这样的贤才纳入朝堂，为大唐效命。”

    　　“……”

