
但是白羽的话却让王加尔犯了难，这让他该怎么回答？

毕竟他刚刚的那一句，就是纯属礼貌一下而已。

可是这结果不对呀！

怎么会这样呢？

所以他只能向何炯与黄三石两人投去询问的目光。

黄三石无奈的朝着他点了点头。

“可以。”

见此，王加尔点头回道。

“可以吗？”

白羽用着充满欣喜的语气说道。

但就在众人以为他要继续点菜的时候，众人却听到要吐血的一句话。

“那……我就不点了！”

“嘟~嘟~嘟~~”

白羽说完过后，立马就挂断了电话。

听到这一句话，再加上电话里面传来的盲音。

这是………挂电话了？

嘟！嘟！嘟！

嗯！

耳边传来的盲音告诉他们，这是真的挂掉电话了。

所以……王加尔懵逼了！

黄三石懵逼了！

张子凨懵逼了！

何炯懵逼了！

彭彭懵逼了！

此时此刻，他们五人脸上的表情空前的一致，全部都露出了一脸的问号。

“黄老师，他、他挂电话了。”

王加尔一脸不知所措地朝着黄三石说道。

此时，黄三石也是一头的雾水。

今天来的到底是什么嘉宾？

居然这么豪横！

这还是有史以来第一个敢挂他们蘑菇屋电话的人。

对了！

前面的小可爱不算。

想到这里。

“敢这样玩我们，一定是我们的熟人，等到人来到的时候，一定让他见识一下人间的险恶。”黄三石气呼呼的说道。

连黄三石都是一头的雾水，那就更不用说张子凨与彭彭他们两人了。

但就在这时。

何炯却灵光一闪，突然好像抓到了什么重要的信息。

“等等！”

“黄老师，我觉得这事有点不对劲。”

“你说打这个电话都会不会是……”

何炯话没说完，身为二十多年朋友的黄三石秒懂他的意思。

“小羽？”

“对，毕竟刚刚的声音真的太像了，我能想到的就只有他了。”何炯笑着点了点头。

然后接着补充说道：“而且，不出意外的话。”

“我弟在这一两天也应该要回来了。”

“哈哈，你还真别说，这操作白羽还真的能干得出来。”黄三石也是笑着说道。

听到了这里。

一旁的张子凨与彭彭还有王加尔三人那还能不明白是怎么一回事。

“我师傅应该不会这么无聊吧。”

彭彭有一些不确定的说道。

闻言。

何炯与黄三石两人相互对视了一眼，然后同步的点了点头。

“不，他会！”

彭彭：“………”

看到这一场面，正在观看直播的观众也是直接笑了出来。

这点头和说话的默契。

要说没有排练过，他们都不相信。

何炯笑着说道：“哈哈，这有什么好猜的？直接拿出手机看不就得了吗？”

说着。

他直接拿出来手机。

对于何炯的这一操作，黄三石与张子凨还有彭彭三人习以为常了。

毕竟这也不是一次两次了。

但是王加尔就不同了，他并不知道这些。

他可是清楚的记得。

在他来的时候，导演可是告诉过他，在录节目的时候，也就是在镜头的面前，禁止拿出手机。

所以王加尔一脸呆萌的的问道：“何老师，那节目的规定？”

“规定就是用来打破的。”

何炯一脸平静的笑道。

呃……

这回答，他还能说什么呢？

完全没毛病。

他转身看向黄三石与张子凨还有彭彭三人，看着他们脸上习以为常的表情。

他就知道。

他果然还是太天真了。

当然了。

心里面想是这样想，但在直播面前让他拿手机出来玩他是不敢的。

毕竟他们不一样。

要知道，何炯他可是这个节目的投资人之一。

所以何炯破坏规则那是人家有资本。

而且那也不叫做破坏，那叫做看点。

……

何炯拿出手机后。

黄三石与张子凨和王加尔还有彭彭四人也都识趣的围住何炯。

何炯直接点开了他们节目组的直播间。

果不其然，有两个镜头。

一个是他们蘑菇屋的，一个是在车子里面坐着的白羽的。

他们扫了一下弹幕。

果不出所料，刚刚打电话来点菜的嘉宾还真的是何炯的亲表弟。

也就是白羽！

尤其是他们知道，最开始的那个小可爱居然也是白羽假装的。

所以众人的心中顿时梗塞了起来。

一时之间。

众人的心里面皆是沉默。

回想着他们刚刚对小可爱的谈话，可谓是正中了那句老话，刚刚谈得有多开心，现在笑的就有多尴尬。

尤其是张子凨。

毕竟她刚刚可是一口一个姐姐，所以一想到这里，她的脸色以肉眼可见的速度红了起来。

啊啊啊啊啊！！！

真的太羞了！！！

而白羽一直都看着直播。

所以也自然是瞧见了他们已经打开了他直播。

“哥，黄老师，彭彭，妹妹，我回来了。”

众人：“？？？”

看着在直播里面突然开口说话的白羽，何炯他们皆是一愣。

“哥，你能看见我们？”

张子凨的脸上充满问号。

“哈哈，我一直都在看。”

白羽说着，他干脆把看直播的手机反了过来，而他反过来的手机里面，正是何炯他们。

众人：“！！！”

一瞬间，场面突然安静了下来。

现在。

何炯他们看着白羽的直播，白羽看着何炯他们的直播。

所以场面突然变得诡异了起来。

最终。

白羽第一个开口打破了这诡异的氛围。

“加尔你好，很高兴认识你，我哥经常跟我说过你。”

“而且我很喜欢你的那首巴比龙哦！”

“啊！”

听到白羽的话，王加尔脸上顿时浮现了受宠若惊的表情，然后连忙一脸兴奋的回道：“谢谢，谢谢，我也是白羽大神你的粉丝呢。”

“哈哈，那我也谢谢你了。”

看着一脸兴奋的王加尔，白羽笑着回道：“对了，你比我大，叫我白羽、小羽就行了。”

“要不我和子凨妹妹一样叫你羽哥吧，这样叫着顺口。王加尔说道。

“哈哈，随你吧！”白羽笑道。

何炯他们看着突然就聊起天来的白羽与王加尔两人，也不开口打断。

等两人彻底相互认识过后。

何炯才回到正题，一脸气冲冲的开口说道：“弟，刚刚耍我们好玩吗？”

“哈哈，哥，这些都是节目效果。”

“而且这都是导演让我做的。”

见此，白羽连忙笑着解释说道，随后又把锅扔给导演。

…………

蘑菇屋的导演室。

“阿嚏！”

导演老王突如其来的打了一个喷嚏，他揉了一下鼻子看着白羽的直播间。

这算什么？

人在家中坐，锅从天上来？

要不要出面澄清一下呢？

这锅他可不……

算了！

为了节目效果，这锅他认了。

他在心里面发誓，他绝对不是害怕白羽。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69441172"  chaptername="第241章:规定就是用来打破的  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
