    水友们不相信，还怀疑他，江明表示有些伤心，自己明明那么努力去直播，可这些人就是认为自己在编剧本。

    不再纠结求救的声音，江明要努力的干饭来安慰自己，过了一分钟，求救的女子声音又响了起来：

    “救…救…救救我…”

    这次江明倏地睁大眼睛，总算是捕捉到声音传过来的方向了，正是隔壁203号房间。

    他定了片刻，然后扒了一口饭放下筷子，猪脚饭被他吃干净了。

    江明听着求救声音，走到床边，拉开背包的链子，在里面拿出一条从网上买的执勤用的战术腰带。

    他现在打算到隔壁看一看，到底是老人搞得鬼，还是真的有鬼。

    当然，更多的是江明心里有一个好奇心，世界上究竟有没有鬼。

    鬼究竟是真实的存在，还是凭空的捏造。

    因为上一次直播的时候，江明只是朦朦胧胧的看见有两三个背着洋娃娃的女孩，或许她们是真的是人呢？

    几个可爱的小妹妹在阴沉的小树林里迷路了……

    总之没有亲眼看见鬼站在自己面前，江明的心里也就没有彻底相信鬼的存在。

    接着，继续从背包里掏出打火机、防狼喷雾、伸缩棍、绳子、电筒、军用小刀一一摆放在床上。

    江明先把黑色手机塞到战术腰带的正中间，这样自己可以空出一只手，可以做更多事情，而直播也不会因此突然中断，就是直播的画面有可能有些晃动，视角也偏矮。

    固定好黑色手机，江明没去看直播间水友们的弹幕，他可不管水友的反应，自己的小命最重要，画面不行就不行吧。

    他继续将床上的物品，分别塞或挂到腰带上，随即他走到窗户前，推开看看外面的景色。

    天的夜色很浓重，犹如腐烂已久的尸体，流出来黯黑的血液，染遍了天与地。

    “还好，不是很高。”江明把脑袋探出窗外，看了一下这里到地面，估摸着不到三米高，他带过来的绳子能够够得着地。

    他看过很多恐怖电影，门打不开的情节出现的次数很多，所以以防万一被鬼堵门了，就破窗而出。

    关上窗，轻步的走到门后面，江明的耳朵贴在门上，仔细的听着外面，没有任何风吹草动的动静。

    握着门把，他的心绷得很紧。

    “呼——”

    “死就死，反正都要寻找水中的香儿，迟早都要面对他们，还不如趁现在心还没彻底慌，主动出击。”江明给自己鼓励了一下，就扭动门锁，出了204号房间。

    在关上房门的那一刻，黑暗的走廊像个饥饿的怪兽般，瞬间一口吞噬了他。

    江明背贴着墙，身在黑暗中不敢乱动，可是脑子就老是不自觉的自动播放，一些恐怖电影的经典场面，生怕黑暗里藏着或身后跟着一个鬼。

    “勇敢小明，不怕困难。”江明两条有些发软的腿，一点一点的往隔壁房间挪动。

    他刚来到203号房间，那道写着“203”三个红色数字的铁门，原本是紧闭的，此刻却竟自动打开了一条缝。

    “嘶——”江明的喉结滚动，望着那条门缝，如同看向一个会吃人的鬼，正张开自己血盆大口，等他走进去。

    “这是…有点请君入瓮的意思啊！”冷汗渐渐地从额头渗出，他顾不上擦汗，提心吊胆的环视一下黑暗的四周。

    头一硬，便钻了进去，顺手关上门，背贴在门后面，大口大口的喘气。

    房子里面也是黑漆漆一片，他手往后一摸，拿出一支小型的电筒，照着前方。

    这里的布置和他的房间一样。

    突然，江明的脸色苍白了，两只眼睛直直的看着一张双人床上方的吊扇，正挂着一条崭新的白绫。

    双人床的周围，还围了一条命案专用的深蓝白警戒线，上面还印着警察以及警察的英文，似乎在表达着这里曾经是案发现场，死过人，工具就是那条白绫。

    “这里还真的死过人啊！还是上吊的那种。”

    “不过奇怪了，警察怎么不把那条白绫给收走？看着真吓人！”

    “等一下，那个求救的声音怎么没有了？我…我敢肯定是在这里发出来的！”

    恐惧如潮水般涌进来，江明被这压抑的气氛和可能潜伏在黑暗角落里的“人”，差点弄得窒息了。

    不过更多的还是因为这个房间长时间不通风，空气不流通，充满了一股墙体散发出来的异味。

    “不管了，先看看厕所有没有香儿的尸体？”江明拿着手电筒刚迈出一步，忽然眼前有一个黑影一闪而过，对方的速度很快，他没来得及看清楚。

    但因为这个黑影，原本就乱跳的心脏顿时被狠狠的揪了一把，江明身子僵住了，后背冒出冷汗。

    缓过神来，他用力的揉了一下眼睛，再看一下前方，除了家具和空白的角落就什么都没有。

    “我看错了？？？”

    “不行！我的精神太紧绷了，在这样下去我肯定会自乱阵脚，我要水友们安慰一下我才行，太可怕了这里。”

    江明是一个懂得分享的人，在这种紧张中夹带着惊悚的气氛，必须要分享一下给他的水友们。

    一手拿着黑色手机，一手拿着手电筒照来照去，脸对着泛亮的屏幕说道：

    “水友们，你们看到了吗？那里就是一般上吊的人用的白绫，我跟你们说，这可不是我安排上去的，还有看到那条蓝白警戒线没有？这真的是案发现场！”

    顿了一下，江明拍着胸脯，一副心有余悸的说道：“还有，水友们刚刚我被一个黑影给吓到了，我怀疑他（她）是鬼，大家伙儿，能不能安慰一下我？主播我现在好怕怕！”

    四大舔狗，沸洋洋：“切！这两件东西在网上都可以买得到。”

    相亲相爱一家人：“唉，你惨了，主播，我可以确定那个上吊的女人是真实的事件，这里的确是案发现场，赶紧逃吧！”

    江明看着这些水友不安慰自己也就罢了，还一个劲的质疑和吓唬自己，他忍不住的白了他们一眼。

    “砰——”

    有一个东西掉在地上发出沉闷的声音，陡然响起。

    “我靠！”江明整个人像受惊的猫一样蹦了起来，显然，他被这个冷不丁的声音吓了一跳。

    “日记本子？”

    电筒照过去，在床头旁边的地上躺着一本非常旧、暗沉的红色上面有着斑驳的日记本。

