    

    场中的萧战心中绝望，但站在外面的萧林却非常平静。

    因为他知道，既然对方想要猫戏老鼠，就不可能太快结束战斗。

    所以他还有一点时间来熟悉这具身体和力量。

    系统已经把他的灵魂和这具身体融合的很好了，可是一个从来没有修炼过的普通人突然得到了这么多力量，就好像是用牙签去搅大缸里的水一样，根本控制不好自己的力量。

    不过到底是自己的身体，熟悉起来，还不算困难。

    萧林熟悉了一会儿，然后意识一动，体内的斗气就沿着原本的经脉路线开始运转了起来，吸收着周围的天地能量。

    对于这具身体的信息萧林其实并不是特别了解，但是他有系统。

    “系统，你能用我熟悉的方式，给我提供一份我身体具体的属性信息吗？”

    系统提示很快就弹了出来，一面和气海空间中那个曲面屏差不多的光屏投射到了他的瞳孔之中，上面正是他想要知道的信息。

    【姓名：萧林】

    【种族：人类】

    【体质：无｜斗帝血脉（已废弃）】

    【所属势力：萧族】

    【身份：族长】

    【斗气属性：木｜水】

    【斗气功法：碧木决】

    【斗气境界：九星斗灵】

    【斗技：青木刺、控藤术（其余斗技已损失，不可使用，不影响后续学习）】

    后面的内容，萧林就没有看了。

    他要系统提供的，其实也就是这具身体的功法斗技信息。

    只是之前他没想到的是，他的身躯居然是水木双属性，这两种属性互相辅助，怪不得原主能够修炼到如此境界。

    不过现在这些都归他所有了。

    萧林也不含糊，在树林之中熟悉了一下自己的功法运转后，便立刻开始尝试使用那两门斗技。

    控藤术在这里是没办法使用的，毕竟虽然这里是树林，却并没有藤条一类的植物，全都是坚硬的树木，连软一点的都没有。

    地底下的根须倒是可以控制，可是在这种战场上，却发挥不出什么作用。

    不过萧林觉得，以斗灵的实力去对付大斗师，还不需要费那么多心思。

    体内斗气恢复的很快，萧林控制着青绿色的斗气透体而出，在他的指尖附近凝结出来了十几个尖锐的木刺。

    眼看着场中萧战和萧楠已经要坚持不住了，他也丝毫没有拖延，探手一甩，那些斗气凝成的木刺便朝着场中那位五星大斗师飞了过去。

    虽然他对自己的实力掌控的还不到位，不过应该是够用的。

    在战圈之中，被瞄准的那位五星大斗师正饶有兴致的看着萧战和萧楠的挣扎，可下一瞬间他便陡然色变，身形暴退朝着一边闪了过去。

    紧接着，那些木刺裹挟着破风声从他先前站的位置划了过去，尽数砸在了地上。

    “斗气化物……斗灵强者！”

    蒙着面的五星大斗师瞳孔一缩，顿时有些后悔。

    没想到在这荒郊野岭的居然也能遇上管闲事的斗灵强者，早知道他就不接这个任务了。

    不过要说害怕，他到真不怎么害怕。

    家族背后站着的靠山，可是有一位斗王强者，斗灵强者也有几位，想来如果报出家族名号，这位藏在暗中的斗灵强者也不敢轻举妄动。

    只不过萧家这些人……倒也是麻烦。

    心中定了定，这位五星大斗师忽然朝着刚刚木刺飞来的方向扬声道：“不知是何方前辈来此，不如现身一见，何必藏头露尾？”

    “暗中偷袭，可不大光明！”

    隐藏在暗中的萧林，看到这一幕，顿时有了想法。

    他已经展示出了明显的手段，对面这个领头的应该很清楚他的实力，可偏偏没有任何畏惧，这种情况，不是性格太过冲动没有脑子，就是也有靠山不害怕他。

    很显然，答案是后者。

    叫萧林出来一见，不过是想要通过背景来使他知难而退罢了。

    只不过，他找错了对象。

    眼睛一转，萧林便有了主意。

    他在林中纵身一跃，跳到了一棵大树的顶端，体内斗气缠在树上，让他稳稳地站在了树顶。

    借着斗气遮掩面庞，萧林也不害怕对面的人把自己认出来，认出来，也无所谓。

    将死之人罢了。

    “我可不可以理解为……”他压着嗓子，轻蔑地说道：“你这是在威胁我？”

    看到像鬼魅一样冒出来的萧林，那位大斗师顿然有些慌了。

    一个斗灵境界的强者，是不会容忍别人的威胁的。

    他顿时知道自己先前那句话说错了，强者的性子都很古怪，他刚刚那句话的态度很有可能引起对方的愤怒。

    可他偏偏不能在萧家人面前说出自己的家族名字……

    这位大斗师四下看了看，周围的人仍在战斗，但却没有先前那般激烈了。

    也正是因为如此萧战和萧楠才得到了一些喘息的时间，两人联手一撤，朝着后方退出了些许距离。

    “天无绝人之路，”萧战有些激动地说道：“没想到居然还有人愿意帮我们。”

    不过大长老萧楠比较警惕：“看看再说吧，现在这个时候来的人，未必心存善心。”

    他这话音未落，站在树顶上的萧林便出手了。

    密密麻麻的斗气木刺被凝聚出来，在月光的映照之下，浮在半空之中，随着萧林的挥手，朝着下面扎了下来。

    这些木刺仿佛有着自己的灵智，避开了萧家的人，将来犯的穿着夜行衣的敌人们扎了一个通透。

    一击之下，除了对方的三位大斗师之外，全部死绝。

    “老头子我本来没想杀这么多人的，”萧林又继续压着嗓子说道：“但我这人耳根子软，平生最听不得威胁，现在老夫的手段光明了吗？”

    那位五星大斗师并没有回话，他心中叫苦不迭，这一次损失了这么多人，回去之后八成会被惩罚。

    而对面是一位斗灵，他就算是想报仇也做不到。

    短短几息之间，他便做出了抉择，探手扯过自己带来的两位大斗师，脚下斗气狂涌，便朝着另外的方向冲了出去。

    “呵，跑得了吗？”

    萧林看了看底下一片狼藉的萧家营地，扔下一句话：“带着人速回乌坦城中，到了城里，你们就没有危险了。”

    说完这句话之后，他纵身一跃，以极快的速度朝着那三位大都是讨论的方向追了过去。

    只留下萧战等人，在迷茫中快速收拾残局，带着人连夜朝着乌坦城赶了过去。        

