    荷花塘，荷花摇曳，荷叶碧绿如蒲，花香四散窜入心脾。在这初夏的季节，别添了一丝妩媚。只是如今这份妖娆妩媚，却被生生打破，再也不复入眼的美丽。

    皇后的脚步不慢，那些心牵女儿安危的世家夫人跑的也快，一大群人几乎是同一时间到了荷花塘。还未走近，就看见塘边的青石板上，围了好多御林军！一些小宫女站的远远地，惨白着脸，悄然指指点点。看到皇后走过来，所有人都跪下行礼，“见过皇后娘娘。”

    皇后抬了抬手，声音虽冷，但还算缓和，“都起来吧。”她的脚步不停，一直走到荷塘边，看到青石上那具冰冷的尸体，眸中冷光一闪而过，“谁知道是怎么回事？”

    那些原本起身到一半的宫女侍卫闻言，都是一惊，扑通，又跪了下去。一个个低下了头，都是一副我不知道的表情。

    皇后目光一扫，跪在前头的袁平很明显感到一股莫名的压力朝着自己施压过来。后背一凉，冷汗直流。他在宫里这么多天，还是第一次看到皇后发怒。久居高位的人，自有一种从骨子里散发出的高贵和逼人气势，让他不得不小心回话，谨慎作答。

    “属下在这附近没看到可疑的人，只是在一个废弃的宫殿里看到了穆小姐的贴身丫鬟，她被人捆绑着手脚，昏了过去。”袁平小声的回答。

    “将她弄醒带过来。”皇后冷声道。远处，那些世家夫人都已经匆匆走了过来。

    袁平沉着应了声，带了几个侍卫告退离开。

    “臣妇见过皇后娘娘！”气还没有喘匀的夫人们远远看到躺在地上的女子，腿已经发软，几乎迈不动步子。要不是有丫鬟扶着，怕是都已经倒在了地上。

    “不用多礼。”皇后叹了声，抬了抬手。她的目光扫了一下，没看到穆夫人。今日的宴会，将军府也是下了帖子的，容陌柔没来倒让人有些意外。

    这次寿宴，命妇小姐们都是由皇后招待，而大臣则由皇上领了在大殿中喝酒，等午后太后来了才汇合一起给太后祝寿。这主意是轩辕泽说给皇后听，皇后采纳了的。轩辕无痕再怎么不喜轩辕泽，可是对于皇后，他还是比较尊重的。皇后说与他时，他也觉得新颖，就点了头。

    腿脚发软的夫人们隔了一段距离，她们脸色发白，靠在丫鬟的身上，都不敢看地上早已冰冷的女子尸体。就怕，看一眼，就确定了心中的噩梦，怕那个人是自己的女儿。

    终于，有个夫人实在忍不住了，跌撞着扑了过去，丫鬟在后面拉着她。

    “倩儿……让我看看，是不是我的倩儿！”礼部尚书刘子章的夫人哭着跌坐在地上。那衣服的颜色，她从远处第一眼就看着像自家女儿早上进宫穿的罗衫。只是她爬过去一看，那张脸却不是她女儿刘倩。当然，她也认出了这女子是穆霜霜！

    “穆小姐！”刘夫人惊呼了一声，捂住了自己的嘴巴。心底惊讶的同时，却有了那么一点庆幸。不管是谁，只要不是她的宝贝闺女就好！

    皇后并没有说话，只是看着刘夫人惊慌失措的从地上爬了起来，迅速的远离了穆霜霜的尸体。自己亲人，没人会害怕，可一旦知道了不是，心底深处的恐惧就会第一时间冒出来。端看刘夫人这前后的变化巨大就能知道。刘夫人避之唯恐不及还有一个原因，就是穆霜霜如今传的分外不堪的名声！

    “这是穆将军府上的小姐，前几天还救了本宫的命，怎么就……”皇后的脸色阴沉，眼眶发红，脸上是哀痛的表情。她的声音有一点点哽咽，眼中有太多的不舍和不愿相信！

    夫人们听到是穆霜霜，俱都松了一口气，又听到皇后这样说，都站直了身子，体贴的劝道，“娘娘请节哀……”再多的话，她们一时之间也不知从何说起。

    皇后吸了吸鼻子，敛了情绪问跪在一旁的袁平，“可派人通知了皇上？”穆霜霜虽然再怎么声名狼藉，那也是穆盛天的嫡女，人在宫里出事，总要让人通知。还有一点，借着穆盛天这个茬，皇后就顺手拉了皇上过来，她落得轻松。武将不比后宫的妃嫔，她总不好说话。

    “那个丫鬟可醒了？”皇后问袁平。

    “回娘娘，已经醒了，只是……”袁平欲言又止，好像有什么难言之隐。

    皇后看着他，淡淡的眼神扫过，静默不说话，但眼神却说明了一切。袁平心头一突，压低了声音轻轻道，“只是她好像受了什么惊吓，说话有些语无伦次，属下将她押解在一旁，娘娘可要现在提问？”

    “傻了？疯了？”皇后一怔，眸中更冷，刚要说话，就听到远处一阵撕心裂肺的哭嚎，“霜霜，我的乖女儿啊……”

    不用看也知道是穆将军夫人容妃娘娘的妹妹容陌柔来了！几个命妇偷偷看了看皇后的脸色，见她脸色冷沉，忙都低下了头减低存在感。

    这个穆夫人也真是无理，就算是女儿死了，可也不该在这宫里，太后的寿宴上如此嚎叫啊！

    这不是触太后的霉头吗？那些夫人们偷偷看了一眼，都悄然后退了两步。

    几个呼吸间，一道人影已经疾步闯了过来，她推开站立在两旁的侍卫，三两步就奔到荷塘边，然后站定，瞪大了眼睛。看着地上泛着青色，毫无一丝生气的少女的脸。这张脸，早上还依偎在她的怀里，撒娇耍乖；这张脸，昨夜还和她憧憬着往后的美好日子；这张脸，早上出门还画着精致的妆容，换上最美的衣衫，高高兴兴的出门。这才不过几个时辰不见，她就躺在这皇宫荷塘边冰冷的青石板上，浑身湿透，脸上沾着污泥，已经成了一具毫无生气的死人！

    这让容陌柔如何接受？那可是她捧在手心里疼了十八年的嫡亲女儿啊！

    “霜霜！你醒醒啊，你看看娘，看看娘啊……”容陌柔突然就像发了疯般扑上去，抱起穆霜霜贴上自己的脸，独自喃喃自语。

