
　　夜已经很深了，今天是大年初三。

　　挂在天空如同一条细线一般月亮，只在天刚刚黑没多久的时候，在天空露了一会儿的面，就彻底的消失不见了。

　　到了这个时候，早就不知道去了哪里。

　　黑的格外深邃的天空之上，有着繁星点点，宝石一般。

　　之前还对华雄说，让华雄小心这次的行动，是不是刘成针对华雄计谋的华雄部将赵岑，看着那个披挂整齐，率领着自己的本部人马，一声不吭的从悄然打开的汜水关洞门处，率先出去的刘皇叔，这个时候，只觉得自己的脸上火辣辣的。

　　自己是真的以小人之心，度君子之腹了！

　　有这种感触的，不仅仅只有赵岑，还有很多之前的时候，有着跟赵岑想法类似的人，此时都生出了类似的想法。

　　就算是华雄、李肃这些之前的时候，没有怎么怀疑刘成给出这样建议的目的性的人，此时此刻，面对着此情此景，心中也都有着诸多感触。

　　刘成才带领着兵马过来的时候，受到华雄这个主将的影响，这些人对刘成以及刘成所带领的兵马，都是有着一些成见与敌意在的。

　　但是，经过今天这一天刘成这个骑都尉的作为，尤其是在此刻，做出率领着兵马率先出关的举动之后，这些人对刘成的态度，立刻就有了一个一百八十度的转变。

　　而完成这样大的转变的中间，也只不过是花费了极短的时间罢了。

　　这不可谓不让人感到叹服。

　　也算是一个不大不小的奇迹了！

　　“刘皇叔，真英雄也！”

　　华雄忍不住的低声感慨。

　　“是我等气量太小了！”

　　站在别的地方的里李肃，也低低出声……

　　……

　　刘成牵着裹了蹄子的马，走在着漫天星斗的黑暗之中，心中有着一些比较奇怪的感触。

　　没有大战即将来临的那种的紧张，反而对将要进行的战斗，有着一种期待，有着一些热血沸腾的感觉。

　　刘成知道，这是经常出现在自己睡梦之中的那柄霸王断刃，给自己带来的改变。

　　也幸好是自己过来的时候，不知道怎么的得到了这样的一柄断刃，并获得了霸王之勇，不然的话，想要在如今的这种乱局之中，迅速的打开局面，是非常非常艰难的。

　　更不要说是现在就要率领这兵马，前去与孙坚孙文台这个三国早期，特别能战斗的一路诸侯交手了！

　　想到孙坚，就不由的让人想起孙策、孙权、孙尚香这些的孙坚优秀的儿女，当然，还有周郎与大小乔……

　　脑子里面胡乱的想着这些事情，视力很好的刘成，率先朝着前面静悄悄的行进着。

　　刘成的身子后面，还有人用手扯着他的衣角。

　　这是没有办法的事情。

　　这个时候，本来就黑，再加上这个时候的生活条件艰苦，导致很多人都有夜盲症，不采用这样的法子，让前去夜袭的人，一个拉着一个的前进，等走到孙坚营寨那里，随着他出来的一千八百名将士，估计要在路上丢一半，队形一定变得极为散乱……

　　好在这个时候，孙坚营寨那里，也点燃着一些火盆用来照明，不至于让刘成等人，在黑暗之中，找不到的攻击的目标。

　　一番行走之后，黑暗之中悄然前行的刘成等人，已经与孙坚的营寨前面相平行。

　　甚至于还能够看到一些在火光的照耀下，缩着脖子，忍受着寒冷与瞌睡在这里的站岗与巡视兵卒。

　　刘成一行人，见此更加的小心与谨慎了。

　　好在这些日子里，廖化李进二人，通过他们自己原来的办法与刘成提供的一些训练方法相互结合，对这些兵马，进行了两个多月的强度训练。

　　其余方面或许不行，但是在队列，队形纪律这些上面，却是非常过关的。

　　因此上，倒也一路有惊无险的过去了。

　　来到后寨之后，所见到的景象与前面相比，有着极大的区别。

　　这里用来照明的火盆，只有零星几个，而且火也一点都不旺，一副要灭掉的样子。

　　巡哨的兵卒，也不曾看到，很是安静。

　　可能是孙坚部下的这些人，下意识的以为，这里是后寨，后面所面对的都是盟友，以及其余想要讨伐董卓的人，没有敌人。

　　所以防守就没有那样的严密。

　　这也是刘成会这样提议的一个重要原因所在。

　　他记得在后世的时候，曾经看过的一本小说上，就有着这样的计策。

　　如今结合着实际情况一使用，效果还不错。

　　看来，小说之中也不全都是骗人的，也是有着一些干货存在的……

　　孙坚后寨这里静悄悄的，许许多多的人都已经进入了梦乡。

　　也是能够理解的，毕竟他们在孙坚的带领之下，马不停蹄的连着赶了好几天的路，才算是赶到这里。

　　刚到这里，就进行一场大厮杀，然后又是拼尽全力的建立营寨，现在时间又到了这个点了，他们当然睡得香。

　　不过，这样的平静很快就被打破了，诸多的火把很快出现，并投掷到了帐篷之类的上面，很快就燃起了更大的火光。

　　大量的兵马，从破开的营寨处涌入，于夜色之中，火光之下，对着茫然失措的人，挥出手中的兵刃，溅起一片血花，带出划破夜空的惨叫……

　　营寨之中哪怕是睡着，也保持着一些警醒的孙坚，一下睁开了眼睛，直接就从床榻上，弹跳了起来！

　　起身之后，站在原地稍微的愣了一下，孙坚就飞快的将箭壶套在了自己的身上，又背上了弓箭，顺手拿起了自己的古锭刀，就朝着营帐外面冲出去！

　　人刚走出营帐，孙坚阴郁的目光，就朝着前寨望去。

　　结果一望之下，孙坚瞬间就是一愣。

　　因为前寨这里，并没厮杀声，与料想之中的混乱局面，只有一些兵卒们被惊醒之后，发出来的嘈杂声！

　　孙坚愣神之后，连忙转头往回看，却看到后寨那里火起，火焰熊熊燃烧。

　　在燃烧的火焰映照下，还能够看到有兵卒正在那里拿着引火之物，在那里点然自己的营寨，并诛杀刚被惊醒的自己的部下！

　　此时此刻，孙坚整个人都有些懵。

　　因为一时间，他没有弄明白，为何自己营寨的后面会被人袭击！

　　自己营寨的后方，按说是最安全的，那个方向没有敌人，有的只是讨董的人。

　　那些人在如今的情况下，是绝对不可能发兵来攻打自己的！

　　也是因此，自己将军中老弱，以及那些招募时间短，还没有得到太多训练的兵卒，以及俘虏的几百胡轸部下，都给弄到了后寨那里看押着。

　　结果现在，那里却遭遇到了袭击！

　　“我大意了！”

　　短暂的懵逼之后，孙坚猛地大喊了一声，带着懊恼。

　　然后立刻让人传令：“告诉前寨的程普与韩当，让他们务必带兵坚守，不要领兵过来救援！

　　严防汜水关上的贼人趁势出关，前来攻打前营寨！”

　　已经汇集到孙坚边上的一个亲兵，领命之后，朝着一片示警与慌忙的前寨奔去。

　　“将火盆多多的点然，放在我的周围！

　　将我的将旗移到这里，让兵卒们能够看到我孙坚孙文台在此！”

　　前去前寨传令的兵卒刚走，孙坚就再一次的下达了新的命令。

　　“快点按照我的命令行事！”

　　孙坚见边上的兵卒有些迟疑，立刻厉声呵斥。

　　兵卒们赶紧按照孙坚命令行事。

　　“主公，敌军突然来袭，不知道底细，主公这样暴露在火光之下，只恐会有流矢伤到主公！

　　主公头上赤帻过于显眼，还请主公将赤帻换与我，让我代替主公站在这里，安定人心！”

　　开口之人是祖茂，吴郡富春人，老早之前，就跟着孙坚厮杀了，乃是孙坚的老部下。

　　“大荣不必劝说，现在情况紧急，这事只有我孙坚自己来才行！大荣你去组织兵卒，准备驰援后营……”

　　孙坚直接拒绝了祖茂的提议。

　　祖茂深知自己主公的脾气，因此上心中虽然着急，但还是按照孙坚所说，迅速去行事了……

　　“校尉，从今日白天与孙坚的交战上来看，孙坚这人并不简单。

　　校尉之前不是担心刘成会与校尉功劳吗？

　　现在机会来了！

　　只要校尉引兵不发，在这里静观其变，那刘成虽然狂傲，但他与他的兵马，也只有被围杀的份。

　　等到那刘成的兵马被孙坚围歼完毕，孙坚部也必然会被造成极大损伤，校尉再引兵前去攻击孙坚，一定能够大获全胜！”

　　汜水关外，在看到孙坚营寨后方火起之后，华雄身边的一员偏将，出声为华雄献出这样的计策。

　　华雄听到这样的话之后，不由笑出声来，他和颜悦色的道：“文典你说的好有道理，你且近前来，我与你细细分说。”

　　这偏将听到华雄这样说，又见到华雄脸上的笑，不由大喜，连忙上前。

　　满脸笑容的华雄陡然变色，猛然挥刀，直接将这一片喜色的偏将给枭了首！

　　对着那没有了脑袋，还一边往外喷血，一边抽搐的偏将狠狠的吐了一口唾沫，华雄恶狠狠的道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“这几天都发生了什么事情，不用我说，你们也应该都知道！

　　这次事情，是我们不对在先！刘皇叔不计前嫌，帮我们出计谋，如今更是率领着兵马，做着最为危险的事情！

　　想不到我手下，居然还会有这样不知恩义，狼心狗肺之人！

　　今后再让我见到这样的人，此人便是见证！”

　　华雄说罢，出声高吼：“刘皇叔率领的不过是才训练不满三个月的兵卒，尚且敢率先而动，袭击敌后，我等久经厮杀的人，又如何能够怂？ŴŴŴ.23sk.com

　　众儿郎，随我厮杀！”

　　说罢，率先拍马舞刀而行。

　　背后其余人马，纷纷呐喊相随！一路朝着孙坚营寨而去！

　　……

　　孙坚后寨之中，刘成扯开嗓门大吼：“我乃中山靖王之后，刘成刘克德！

　　今夜率领兵马，夜袭敌营，将尔等救出！

　　我知尔等都是好儿郎，迫不得已才投降，现在就随我兵马一起往前冲杀，一雪前耻，共立功业！”

　　刘成的大嗓门，再一次的发挥出了应有的作用，这些刚刚被解救出来的、白天的时候才被俘虏的胡轸部众顿时就明白到底发生了什么事情。

　　他们获救了！

　　他们并没有被抛弃！

　　一些人心情激荡之下，居然是没有忍住眼泪。

　　当即就有人大声吼叫道：“谨遵令！”

　　而后就地寻找兵刃，随着刘成兵马一起冲杀，共同作战，一路压着孙坚后寨人马，往中寨而去！

　　后寨的负责人黄盖黄公覆拼命约束人马约束不住，又见到火光之中，不断率众冲杀，如入无人之境的刘成，双目不由通红。

　　他丢掉手中断掉的长枪，掣出铁鞭，带着几个亲兵，就往刘成处反向冲去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九十八章 我从未见过如此厚颜无耻之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 