    第33章

    游行这天整座城市都处于混乱和焦虑中，但同时又含着无数躁动又期待的心，这其中有努力挣脱现状束缚在黑暗洞穴里寻找出口被警察署定义为“叛乱激进分子”，也有维护守旧但想从中渔利的投机者，当然也藏着克制野心却伺机谋求最大化利益的阴谋“投毒者”。

    就在“江南游报馆”里正在进行一场愉快的志同道合者的交流会的当天，一辆黑色轿车在苏婧婷被发某校简报的那个路口停下，走下来一个穿着黑色布鞋、着中山领的黑色学生装、头戴学生帽的人，就在姜凌峰牵着苏婧婷拐进一个巷弄的时候，那个人跟着那两个学生走进另一个弄堂，没走多远，便热情地上前打了个招呼：“同学，等等！”

    柳志和他同学站住脚，回过来，看见也同样是学生装的人，便也说，“你好，同学，赶紧走，别被警察发现了！”

    “我刚刚看了一队警察从大路口过去了，这个巷弄已经安全了，刚才你说什么读书会。”

    “哦，是这样，我们最近打算办个读书会，互相学习补补课！”柳志抢着回答，而他同学听到这样回答却有几分疑惑。

    “原来是这样，我也可以参加吗？”

    “请问同学是哪个学校的？”

    那人正准备回答，没想到听到一阵警哨声，那人赶紧拉着两人钻到一个馄饨摊角落的凳子上低头坐下，没想到几位巡捕径直跑过去压根没看馄饨铺。

    “要不，我请两位同学吃碗馄饨吧！”

    “哎哟，要不是你，刚才真是险那！”柳志身边的同学说道。

    “谢了，下次有缘我们再一起吃吧！同学，还是赶紧回家避避！”柳志说。

    “同学会还办吗？”那人问。

    “办，当然，给，这上面有地址！”这回柳志的同学爽快地将那份简报递给他。

    那人接过来，半鞠了鞠躬，对他们道谢。

    柳志和他同学跟那人道别后说道：“你怎么就随意将我们的简报给一个陌生人，说好这是印给明天下午参加秘密集会的同学们的，万一——”

    “什么万一，你也不是随便给了一个女生吗？”

    “什么随便，我看见她从苏宅出来，那个朱门大户谁不知道，苏老伯可是有名的儒商，而且行事光明磊落，那位小姐虽然素服，不是小姐，里面的丫头肯定也很有教养，如果能争取争取像苏老伯这样儒商的支持，那影响力就大了！”

    “哇，原来柳兄这么会谋划，佩服——不过你刚刚也没阻止我不给这简报啊。”

    “你这小赤佬递得那样快，我怎么——”

    “看他急中生智救我们的份上，也不是什么坏人。”

    “你呀，以后得多长几个心眼。”

    柳志和同学边说边走出巷弄，将简报揣进上衣里衬里，小跑步又拐进附近的巷弄，敲了一家闭着门的糕点店铺走了进去。

    而这时，那身着学生装的人，招呼馄饨摊上的老板说，“可以收摊了，回商会等我命令。”

    只见那馄饨摊老板顿了顿脚，身子微倾，重重说了句“嗨”，就收摊了。

    那人边向弄堂出口走时边说：“学生真的是天真无邪的年龄！”

    走出巷弄，进入等待的轿车时，只听见里面传出：“这是您要的地址，会长！”

    “辛苦啦，木村。”

    “应该的！”

    (本章完)

