
　　末了，狡黠笑道：“开玩笑的啦！看把你们给吓的？”

　　“哈哈哈！狐大哥，你们也太胆小啦！”

　　就在刚才，楚灵决定打消制作化尸水这个念头…

　　山谷里药材齐全，且制作方法非常简单。

　　但！

　　这东西一旦面市，估计上头的人都不会放过她。

　　所以经过一番深思熟虑之后，她还是觉得辛苦一点比较好，至少不会将自己陷入绝境之中。

　　“……”众人一头黑线。

　　莫名的，心里隐隐松了一口气。

　　化尸水这种东西，光是想想就令人不寒而栗好吗？

　　硫酸就已经够可怕了，还来个化尸水…

　　“小师妹，不带这么吓人的。”狐狸无语地翻了个白眼：“差点儿吓死你帅气逼人、宇宙无敌的师兄……”

　　他指了指自己，加重语气道：“‘我’了好吗？”

　　其余人也纷纷吐槽，表示真的被吓得不轻。

　　楚灵耸了耸肩，故作无辜地说：“谁知道你们一群大男人，竟然这么不禁吓吖？”

　　末了，转移话题道：“不过，或许硫酸真的可以。”

　　这般想着，楚灵赶紧用星际币，从系统商店里买了一小瓶硫酸。

　　再次用布袋作为掩护，将一个透明的玻璃瓶拿了出来。

　　里面装着的液体，正是浓硫酸。

　　楚灵按照之前的方法，将杀手体内的蛊虫逼到手腕上用绣花针钉住，然后用工具滴入少量的浓硫酸。

　　“嗞嗞嗞……”

　　硫酸接触到肉体，立刻将杀手的手腕连同绣花针一起腐蚀。

　　听着这声音，众人不禁头皮发麻。

　　虽然没有化尸水那么恐怖，但这种冲击力也是让人不可小觑的。

　　楚灵满意的看着蛊虫被腐蚀殆尽，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

　　她将瓶子和工具递给徐末沉：“徐大哥，你看起来更稳重一些，所以消灭蛊虫的事情，就交给你啦！”

　　徐末沉深深地看了她一眼，点了点头道：“好。”

　　特z队成员回过神来，有人大着胆子问：“小师妹，你咋随身携带浓硫酸啊？”

　　“是啊，这东西可不容易搞到。”

　　“难不成，你们E组来之前就知道有这什么傀儡蛊？”

　　“啧，真不愧是E组，咱特z队啥消息都没收到。”

　　“还好咱不是独立执行这次任务，要不然肯定会全军覆没！”

　　“……”

　　众人七嘴八舌的说着，都有些劫后余生的感觉。

　　可不是吗？

　　就这么一条小小的虫子，能控制一个强大的杀手不说，还怎么打都打不死…

　　这特么，让他们这种普通人怎么玩儿？

　　酸了！

　　这一次是真的酸了！

　　而且看小姑娘那样子，光有硫酸没有超能力还不行。

　　这……

　　也太打击人了好吗？

　　“……”狐狸。

　　不不不！23sK.com

　　我以队长的名义起誓，出发之前咱啥都不知道。

　　只知道，来这座山的人，几乎都是有来无回。

　　但这话他能说吗？

　　不能！

　　不但不能，还得帮小姑娘打掩护。

　　于是，他只得绷着一张俊脸道：“不是组里让带的，是我以前从一个老朋友那里得了一瓶，所以当见面礼送给小师妹防身用的。”

　　“……”众人。

　　孙队长抽了抽嘴角：“胡队长，你确定这东西是防身，而不是自残？”

　　送硫酸给一个七八岁的孩子，不是脑子有病是什么？

　　有人附和地点了点头：“胡队长你可真是别具心裁啊！就不担心小师妹一个手抖，毁了容什么的？”

　　“……”狐狸。

　　他哪儿知道小姑娘为啥随身携带浓硫酸呀？

　　狐狸心里苦，但狐狸不能说。

　　抿了抿唇，他冷哼道：“普通人能跟我家小师妹比吗？普通人能七岁高中毕业？还是能一人单挑几十个中了邪的杀手？”

　　“……”众人。

　　好气哦！

　　被秀了一脸，还无法反驳。

　　灵猫只是看了狐狸一眼，随即继续盘腿补充能量。

　　而徐末沉，则是将恍若未闻般配合楚灵杀虫。

　　一番折腾下来，天色很快就暗了下来。

　　楚灵的脸色，也在以肉眼可见的速度开始变白。

　　徐末沉沉着脸，一把拽住楚灵的手腕：“停下来，先休息一会儿。”

　　地上还躺着十来个人没解决，小姑娘再这么下去估计得晕过去。

　　默了默，他又道：“要不，你教我，我来做？”

　　“你？”楚灵怀疑的看着他：“你有精神系超能力？”

　　“精神系超能力？”徐末沉眉头紧锁：“那是什么？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　连精神力是什么都不知道，让她怎么教？

　　仿佛看出楚灵的想法，徐末沉抿了抿唇道：“你先说说看，我们组里确实没听说过这种能力。”

　　末了，又补充了一句：“没听说不代表没有，或许是我们忽略了呢？”

　　楚灵：“……”

　　说得好有道理，她竟无言以对。

　　揉了揉发疼的太阳穴，楚灵终究还是详细的解释了一下。

　　“精神力是一种很特殊的力，是一种磁场。精神力强的人，对外界的感知会十分敏锐，且在精神力非常集中的情况下，能化无形为有形……”

　　楚灵解释完以后，这才说：“总而言之，精神力能隔空取物，也能隔空视物。”

　　“比如，我可以用精神力找到蛊虫在他们体内的位置，然后用木系超能力将其赶到手腕处，然后用绣花针将其钉住。”

　　徐末沉一直听得非常认真，而且在听的过程中，根据楚灵的描述开始尝试。

　　就在楚灵打算继续的逼虫的时候，他突然再次拽紧楚灵的手腕，表情严肃地说：“我有。”

　　“哈？”楚灵一脸懵逼：“你有什么？”

　　徐末沉微微蹙了蹙眉，继续道：“我有精神力。”

　　“！！！”楚灵。

　　不等她反应过来，徐末沉已经夺过她手里的绣花针。

　　然后…

　　‘嗖’地一下，将蛊虫钉住。

　　那云淡风轻的模样，简直跟玩儿似的。

　　“！？”楚灵。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　同样的操作，为啥徐末沉做起来这么轻松？

　　难不成，他掌握了什么诀窍？

　　这么想着，楚灵便忍不住问了出来。

　　徐末沉闻言，微不可见地挑了挑眉稍：“那东西，好像很怕雷电？”

　　“……”楚灵。

　　她懵了一瞬，随即一拍脑袋道：“哎呀！我怎么把这么重要的事情给忘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第222章 毁容？免费阅读。https://xs.23sk.com 