    独立团。

    团部。

    孔捷拿着铅笔和木尺，正在标注了独立团驻地附近的地形地势，与各大乡镇、县城的地图上进行浅描作画。

    辛庄背靠独立团，在独立团驻地的最外围。

    距离并不算近，独立团的队伍想要从驻地赶到辛庄，就算是在驻地范围内，离辛庄最近的一个连，也需要至少半个小时。

    孔捷暗道，难怪这小鬼子如此猖狂，敢发动骑兵偷袭辛庄，以鬼子骑兵的速度，一路潜伏过来也用不了太久。

    再加上是突然发动袭击，独立团安排在辛庄附近的警戒哨，发现鬼子的骑兵，再把消息传递到独立团，到独立团这边出兵援助，时间上根本来不及。

    都够小鬼子在辛庄来回屠村好几遍了。

    等到独立团这边儿匆匆赶到，恐怕连鬼子的马屁股都看不到了，留给战士们的只有被摧毁的村庄，还有被残忍杀害的乡亲们。

    这或许就是筱冢义男心底最恶毒的打算。

    他就是要用这种畜生般毫无人性的屠杀，来狠狠的报复羞辱八路军。

    想到这里，孔捷也有些庆幸，若非自己提前掌握了情报，鬼子的骑兵突然发动突袭，对于辛庄的百姓们来说，简直就是灾难。

    至于现在嘛，这支骑兵在孔捷的眼中，就像是砧板上的肉，任自己宰割罢了。

    “鬼子骑兵发动突袭，目标是辛庄这样的普通村庄，了不起对手就是一些民兵，完全用不着大动干戈。”

    “再加上鬼子长途奔袭过来，估计是一支轻骑兵，携带重武器的可能性很小。”

    “那么要对付这支鬼子骑兵就简单多了。”

    孔捷思索了片刻，拿起铅笔在地图上逐渐勾勒出了一条线，分析了片刻，自信中，自言自语道：“从鬼子的县城到我独立团驻地，山区不少，鬼子的骑兵再厉害，也不可能飞檐走壁。”

    “再加上小鬼子发动骑兵突袭，速度上肯定得有保证，所以鬼子的这支骑兵，也只能选择这些山区之间一些比较平缓的道路去走。”

    “那么这条行进曲线，基本上就是他们唯一能选择的直奔辛庄的路。”

    “其他的几个方向不必考虑，鬼子的骑兵不至于在我独立团驻地绕一圈，再直奔辛庄，那岂不是提前暴露了？”

    “鬼子骑兵的行进路线已经推测出来了，那么接下来就是选择伏击的路段。”

    “要对付鬼子的骑兵，首先就要限制鬼子骑兵的机动性，必须第一时间把两头掐死，只剩下两侧的高山悬崖，我看你鬼子的战马怎么飞上去。”

    “那就是这里，落马坡，离辛庄只有不到两里路，鬼子绝对想不到，我会在这个地方安排伏击，也巧了，这名字起的还真是形象，看来就连老天爷都表示，这地方该是鬼子骑兵的葬身之处。”

    确定好了计划和选择伏击的地点之后。

    当天下午，孔捷通过传信兵传令，通知了一营长王雷虎，让他率领一连到团部集合，另外，又让二营长沈泉从二营里边也抽调了部分精锐，加入到一连，组成了一支加强连。

    对于战斗，李云龙那是老猫闻咸鱼，一闻一个准儿。

    孔捷这边刚把队伍集合起来，李云龙闻着腥味儿就过来了，“老孔，有战斗行动？”

    政委赵刚也适时出现，他现在对搞副业这种事情相当期待，这也很有可能是他来到独立团正式参与的第一次作战。

    孔捷撇了李云龙一眼，整了整自己的衣领，说道：“没有。”

    “没有？那你突然把队伍集合起来做什么？”

    “拉出去操练操练，怎么，还得和你李大团长汇报一声。”孔捷反问道。

    李云龙乐道：“老孔啊，还在为骑兵连的事情生闷气的吧？我知道你担心什么，你不就是怕咱老李也参加了战斗，到时候有了缴获，咱还得跟你分赃嘛！”

    “你放心，咱老李不是那种人，一口唾沫一个钉儿，说了到你这儿打短工，只要一个骑兵连，其他的老子绝不眼红，就算你缴获了十门步兵炮，老子也照样瞅都不带瞅的。”

    “真的？”孔捷表示狐疑。

    李云龙拍着胸脯道：“废话，咱老李是什么人，你还不知道吗？”

    孔捷道：“就是因为知道你什么尿性，我这才表示怀疑呢！”

    李云龙：“……”

    这没法好好聊天了。

    赵刚则是一脸期待地问道，“老孔，咱们的对手这次是什么情况？就带着一个连的队伍过去，稳不稳妥？是不是有必要加强一些武器配置？情报来源那边到底可不可靠？”

    一旁的李云龙懵了。

    啥情况？

    前几天自己带队去打了个万家政，这赵政委差点没把自己骂死。

    这才几天而已，到了他孔捷这里，态度怎么就完全不一样了？

    竟然还帮着参谋策划！

    不兴这样差别对待的呀！

    “不是，老赵，你这什么情况？他孔捷是要出去战斗，而且还没有向上级汇报情况，你不是应该跳出来阻止他，然后指着他的鼻子狠狠的骂他无组织无纪律吗？”李云龙愤愤不平地说道。

    赵刚笑道：“老李，你不用为老孔说情，我其实能理解特殊时期的一些特殊行事，你放心，事后我会向旅部汇报这次战斗的经过和结果，并解释情况的。”

    “……”

    说情，你看我像是说情的吗？

    一时竟无语凝噎的李云龙，忽然越看赵刚越顺眼。

    这哪里是上级派来的紧箍咒呀？分明是上级派来的润滑剂。

    感情以后孔二愣子搞副业都成了名正言顺的事儿了，这做政委的赵刚还帮着在后面擦屁股呢！

    孔捷笑道：“敌工部传来的消息，地点就在辛庄附近，正好咱们这次也去辛庄看看，那里的民兵组织现在发展的怎么样了。”

    二营长沈泉恍然，下午才看到敌工部的王安去过团部，看来是向团长汇报军情去了。

    实际上也的确如此，王安向孔捷汇报，说是敌工部潜伏的伪军察觉到县城的日军有调动的情况，但并不是指的日军的骑兵中队。

    情报工作上一向都是由王安和孔捷直接对接，孔捷不多说，王安也守口如瓶，没人会多问。

    “并没有多少日军，一个加强连的队伍足够了，另外让投弹组，突击队，手枪组一起参与行动，炮排这次就别去了。”

    “是！”一营长应道。

    一旁的李云龙顿时不乐意了，“老孔，我都说了，这次战斗不管缴获了什么好东西，我都半点不要，这总行了吧？你总得让我出出力吧？”

    孔捷想了想，道：“那就让张大彪带着大刀队参与战斗吧！主要用手枪作战，哦，对了，也记得带上几把大刀，能派上用场。至于四营就算了，这次的战斗特殊，不是给新兵磨练的好机会。”

    李云龙点了点头。

    反正只要能参战就行，他是在被服厂给憋坏了，但凡听说有仗打，就不愿意错过的。

    出发前，孔捷又下了命令，把杂货院儿（修械所）修理好的一些旧枪，又带了几十支。

    这是给辛庄的民兵同志们准备的见面礼。

    有这批枪支在手，民兵们能够拥有一定的自保能力，在八路军这边不能第一时间兵力支援的情况下，也可以承担一定规模的战斗……

