    白月瞳站起来，吕落看着她纤细扭动的腰肢。

    顿时有种干脆带着几个女人跑路的感觉。

    “哎！我明明有好几个漂亮的女人，但是这些女人的身份太复杂和特殊了。

    四环人什么时候才能站起来？

    什么时候才能自由平等地恋爱？”

    【就算是平等恋爱也不会允许你娶3个老婆的，所以，闹革命吧!】

    “吕落，你在那发什么呆呢？还不赶紧过来。”

    “来了来了！”

    吕落摆摆手，连忙跟了上去。

    白月瞳带着吕落，走到了私人工具室里，这里一般都是存放一些精密仪器和图纸的地方。

    白月瞳打开一个抽屉，从一堆图纸的最下方，抽出了十几张手绘图。

    吕落第一眼看到这些手绘图的符文的时候，就有一种似曾相识的感觉。

    【不用感觉了，这个符文，就是序列之力的符印，你的末日圆盘上有很多这样的符印。

    而她画出来的这些符印，全部都是末日圆盘上没有记载过的。】

    吕落有些震惊和惊喜的拿起这些图纸，他一张一张的翻看，看得很仔细。

    就算是有观察者的辅助，他也想要把这些符印全部都记在心里。

    很快，吕落就把这十几张图纸看完。

    然后，吕落迅速做出了一个大胆的设想，他用水把这些图纸浸湿。

    然后把每张图纸重新排列，重叠在一起。

    当这些符印全部正确排列之后，眼前的图案，就是一个新的圆盘！

    【检测到序列信息，正在重新记录圆盘序列信息。】

    “这……开启超频模式。”

    【进入超频模式。】

    吕落在进入超频模式之后，立刻开启了思维殿堂的状态。

    在思维殿堂的状态下，吕落可以更完整地看到那些图纸统合的状态。

    这不是一个圆盘，而是圆盘图案中的一部分，这一部分不属于吕落的末日圆盘。

    但在吕落看到这些圆盘符印之后，自己的观察者也会记录这一部分的符印。

    【你的序列粒子讯息有所完善……】

    【你的序列粒子讯息有所完善……】

    【你的序列粒子讯息有所完善……】

    同样的信息提示，一共出现了13次，而在这之后，吕落的末日圆满上居然开始出现裂纹。

    这些裂纹逐渐扩大，眼神，13道序列印记重新出现。

    这些序列的印记弥补了吕落本身缺陷的那一部分。

    当然了，他以前也不知道自己缺了什么。

    但这种弥补就像是完整了他的基因一样，让他的末日圆满更加完整，让他的意识也更加完整。

    【检测到新的序列信息，你的末日圆盘序列粒子已经逐渐完善。】

    【你的序列S-02吞噬者拥有了提升至LV4的信息。】

    【你的序列S-04融合者拥有了提升至LV3的信息。】

    【你的序列S-11观察者拥有了提升至LV3的信息。】

    【吞噬者LV4：50000能量+体质100+序列值1000+吞噬1000/1000个能量物质+领主之傲1个。】

    【融合者LV3：5000能量+3阶职业+序列值200+暗灵石500克+精锐者的利器。】

    【观察者LV3：5000能量+3阶职业+序列值200+暗灵石300克+精锐者的眼球。】

    圆盘信息的完善，居然可以让吕落重新开启升级，这是让吕落完全意想不到的结果。

    抛开吞噬者不谈，融合者和观察者的消耗，都是目前可以接受的！

    甚至说吞噬者的消耗也是可以接受的。

    只不过现在的他，如果升级吞噬者的话，资源压力会很大。

    如果要升级，也是优先提升观察者和融合者。

    “怪不得之前没有更高的序列升级信息，居然还有圆盘信息这么一说。

    以我现在的资源，倒是可以把融合者和观察者升级一下。”

    原本沉浸在有升级提升喜悦中的吕落突然一顿。

    “等等，这些信息，是卢迪交给梦魇的！

    那也就是说，圆盘上的序列信息，在梦魇这种级别的怪物那里是有用的？

    他们或许不能够使用圆盘，但是可以使用圆盘上的内容？

    卢迪是怎么知道这13个序列图案的？”

    吕落的脑子里闪过很多信息，一旁的白月瞳见他一直发呆，忍不住拉了拉吕落的手指。

    “吕落？吕落？你没事吧？”

    吕落猛然惊醒，然后一把将白月瞳瘦小的身体抱起来。

    然后“么啊”，猛亲一口白月瞳。

    “我爱死你了！”

    白月瞳被吕落亲得不明所以。

    不过她还是任由吕落许久未刮的胡子在她白皙的脸上蹭来蹭去。

    她主动抱起了吕落，小心翼翼地说道：

    “你感觉有用就好了。”

    “有用，太有用了！”

    吕落抱着白月瞳，好一会才把她放下来。

    四目相对，两个人之间的气氛，也逐渐暧昧起来。

    真正的拥吻，一直到这个时候才算是开始！

    吕落和白月瞳沉浸在二人世界里，呼吸的幅度和动作，也逐渐开始变大起来。

    吕落的大手在白月瞳的身上游走，这次的情况并不是海里的那次！

    所以两人之间的行为也更加奔放了一些。

    吕落的进度很快，两人还在热吻的时候，他的手掌已经攀上了高峰。

    好吧，白月瞳的这个实在算不上高峰！

    所以吕落的手指也停顿了下来。

    就在这个时候，白月瞳突然推开吕落，有点生气：

    “你是不是嫌我小？”

    “没有没有，绝对没有！”

    【一下子就被看穿了。】

    “口是心非的男人。”

    两人正要继续，吕落的电话再次响起。

    两人互相看了一眼之后，吕落最终还是拿出了电话。

    “是齐心竹打来的。”

    “你和我在一起的时候，还要接她的电话吗？”

    【刚才吕小落跑步的时候，也接了你的电话啊，女人都是老双标了。】

    相比起观察者这种粗浅的提示，吕落拥有更为合理的应答方案。

    “这个电话必须接，因为齐心竹现在和古哥都在看守女巫罗琳，就是你之前见过的那个。”

    “很丑的那个？”

    “对，就是她，女巫罗琳有着非常巨大的资源价值，但是她的忠诚度却没有办法保障。

    所以我只能让古哥和齐心竹一起看守她。

    如果没有变动的话，齐心竹是不可能给我打电话的。”

    “那你接吧。”

    “喂，我是吕落。”

    “吕落，目前女巫已经制造了93块糖果，但她的状态越来越不稳定了。

    而且她看我们的眼神有些不太对劲，如果你回来的话，最好过来看一下。”

    吕落一听立刻意识到这件事情的严重性。

    女巫罗琳这家伙，恐怕是要叛变了！

    “白月瞳，这次是真的出问题了，我恐怕要过去一趟。”

    白月瞳皱眉，她虽然傲娇，但却很懂事。

    对于吕落的事情更是知轻重。

    这也是吕落很喜欢她的这一点。

    她比齐心竹表现的都要好，因为分轻重这块，吕落教过齐心竹，但没有教过呆毛。

    可拎得清归拎得清，生气还是得继续生气。

    呆毛把吕落的手机夺过来，一把摔在他身上，怒气冲冲地说道：

    “这通讯系统还不如不修呢！

    你去吧!”

    “我去了？我真去了。”

    “去吧去吧，正事要紧。”

    吕落狠狠亲了一口白月瞳，转身离开了她的机械工作室。

    吕落离开后，白月瞳叹了口气。

    “你都能接着我的电话跟别人跑步，为什么不能接齐心竹的电话和我跑步呢！”

    ……

    很快，吕落来到了基地的最底层，也就是封锁女巫罗琳的地方。

    不过吕落没有第一时间进去，而是站在门口，重新拨通了齐心竹的电话。

    “我到了，现在情况怎么样？”

    “先别进来，我和古方一试试她的实力如何。”

    齐心竹的这个要求，倒是让吕落有些意外。

    “战斗测试吗？”

    “嗯，我想试试，自己距离4阶到底还有多大的距离。”

    齐心竹的这个要求，吕落自然不能不答应。

    “好，你和古哥小心点，另外，别杀死罗琳。”

    “知道了。”

    房间内，齐心竹和古方一互相看了一眼。

    他们两都是吕落三人组的一员，战斗的默契和经验都是足够的。

    如今各自的实力都已经大幅度提升，这个时候，确实是检验的时候了。

    坐在房间中央的罗琳，表情越发狰狞起来，就在她拿起一些暗灵石进行凝练的时候。

    突然将手中炼制好的糖果丢向齐心竹，想要吸引齐心竹的注意力。

    然后她的本体直冲向古方一。

    不过齐心竹根本没有去看她丢过来的糖果，虽然吕落叮嘱过那些糖果非常重要，但吕落也反复强调过。

    物就是物，物永远都没有人重要。

    所以，浓烈的圣辉已经在齐心竹的拳头上聚集起来。

    轰！

    圣辉版本的蓄意轰拳，虽然没有吕落那种爆炸性的冲击力，但圣辉本身的能量强度，就足够大了。

    女巫罗琳的大脑袋，在这一拳之下，直接被轰出了个小坑。

    她重重的摔倒在地上，满脸怨恨地爬起来，死死盯住齐心竹。

    “你们在剥夺我的生命，你们根本没有想要放过我的意思！”

    齐心竹微微皱眉，女巫罗琳说的其实没问题，吕落本来就没有打算放过她。

    所以齐心竹只能对着女巫罗琳点点头。

    “有一说一，确实。”

    啪！

    女巫的卷舌突然伸出，齐心竹的动作也是不慢，她直接冲出了一直随身携带的合金断剑，注入圣辉，迎了上去。

    噗嗤！

    圣辉包裹的利刃，直接将女巫罗琳的卷舌切断。

    这把武器的锋利程度，实在有些超乎齐心竹的想象。

    “呆毛给我的这把剑，还真是好用。”

    齐心竹一边赞叹，一边已经冲向了罗琳！

    “镜花水月。”

    齐心竹一分为二，在罗琳诧异的时候，其中一个齐心竹已经斩掉了她的一只脚。

    “在势均力敌的战斗中，只要能够破坏掉对方的机动性，那么就有了绝对的优势。

    这是吕落教我的，如果一剑砍不死别人，那就砍脚！”

    齐心竹的速度很快，连刺罗森十几剑，然后就被罗琳一舌头扫飞出去。

    重重摔在墙壁上的齐心竹吐了口血，不过她身上的伤势却在短时间内快速恢复起来。

    序列S-05治愈者，正在逐渐体现它在战斗中的强大之处。

    就像是吕落之前设想的那样。

    如果有一天，齐心竹的体质可以达到他这个水平。

    那齐心竹虽然不可能拥有他那么强大的防御力。

    但靠着治愈者，齐心竹也能够弄死99%的对手了。

    双剑华斩！

    剑心二式，覆雨剑。

    叮叮叮叮！

    无数的圣辉剑气如同暴雨一般的落下，这些剑气不断刺入罗琳的体内，将她死死地困在地上。

    齐心竹趁着这个机会，连忙看向一旁的古方一。

    只见古方一的后背已经亮起了很多如同眼睛一样的孔雀翼。

    这些孔雀翼中的能量，逐渐流入他手中的狙击枪里。

    齐心竹感觉到了古方一这一击的危险，她连忙出声道：

    “别杀她！”

    然后，古方一对齐心竹做出了一个“没问题”的手势。

    轰！

    贯通性的一击完全粉碎了罗琳的半边身体。

    她就像是一个风中飘零的肉块一样，重重摔在地上。

    吕落在听到这剧烈的一击之后，猜测两人和罗琳之间的战斗已经结束，这才推门进来。

    看到躺在地上的女巫罗琳，吕落稍稍松了口气。

    虽然已经猜测到古方一和齐心竹可能有机会击败罗琳，但吕落还是有些不放心的。

    毕竟罗琳是5阶领主，就算是个很差的5阶非战斗领主，也没有领域，但依然是5阶领主。

    “打得不错！”

    这句话算是对齐心竹和古方一表现的一个总结。

    他们两个现在都已经有了自己的战斗方式，齐心竹这边和吕落还算是比较相近，吕落还能指点一些。

    而古方一那边已经完全走上了和吕落不一样的道路，只能靠着自己的努力和发展。

    吕落来了之后，古方一和齐心竹自然退开一边。

    吕落缓缓走到女巫艾丽的面前，微微叹了口气。

    “何必呢？”

    “你根本没有想要让我活下去。”

    “当你展示出女巫糖果制造这种能力的时候，没有任何人会让你好好地活下去。”

    罗琳一愣，随即沉默起来。

    其实吕落并没有说谎，女巫艾丽在梦魇那里的时候，就已经非常老了。

    很大可能，梦魇自己已经吃完了99颗女巫的糖果。

    然后就派遣女巫艾丽为自己搜集知识。

    当时吕落从女巫艾丽的手中弄到了99颗糖果，再加上其他人手里的糖果。

    这样一算，女巫的寿命已经减少了200多年。

    女巫在吕落手里是被剥削，在别人的手里，也一样是被剥削，没有任何的区别。

    见到女巫沉默，吕落微微昂首，捏住一颗特有的糖果，若有所思。

    “糖果的制作暂停，接下来我会提升一些我的个人能力。

    如果你可以好好配合我的话，我可以给你留下20-50年的寿命。

    具体留下多少，就有看你自己了！”

    “你为什么会突然改主意？”

    女巫罗琳有些不太相信吕落。

    而吕落的目光已经全部都集中在眼前的糖果上。

    “就当我是大发慈悲吧！”

    【女巫的有毒糖果】

    品级：稀有

    效果：吃下中毒，减少2点属性，随即提升一点属性。

    介绍：如果你的融合者可以升级一下的话，东西，或许能够加以改造。

