    （没完工...马上了......）

    剑兰、绣球、银叶菊、黄英....

    花店里五彩缤纷的花种各式各样，但要他挑花给花火，他还是会选择白百合花。

    洁净、高雅、清新，轻嗅那美丽花香的一刻，悦人心绪。

    花丸花火在他心目中就是这样的一个女孩儿。

    上杉櫂把买来的一束百合点缀在她的小草帽上，她缩了缩头，双手扶住帽子。

    “好了吗...？”

    “好了。”上杉櫂放下双手，微笑去看她。

    白百合花装饰着小草帽，下方是画笔般勾勒出的精致脸庞，她的眼睛向上望了望，一举一动满是少女的空灵。

    “你这怎么去看自己？我给你拍个照。”

    一听到要拍照，少女连忙端正站姿，带有戒指的小手合拢在白色连衣裙前。

    咔嚓一声，这是今天的第三张照片。

    “嗯，这张当成手机屏幕挺好的。”上杉櫂一边摆弄相机，一边对自己身边探过来的小脑袋说，“hana酱觉得你的这张照片怎么样？”

    “是很好看...但是为什么全都在拍花火?”

    “我是男人，不拍美少女难道拍帅哥？”上杉櫂又仔细端详相机屏幕，“人美了，背景也很有意境，川流不息的人群中，只有站在街边上的少女最为特别。”

    “有那么好看嘛......”花丸花火嘟囔着说。

    “不信？这儿这么多游客，我随便拉一个过来，都肯定说你好看。”

    “那在櫂君眼里呢？”

    “我？你挨近一点我就告诉你。”

    “才不要，这里这么多人。”

    看见花丸花火居然躲开了，上杉櫂不由不感叹她学聪明了，本来还想趁机亲上一口，好看她窘迫害羞的表情。

    这会儿他们在满是花菖蒲的公园入口处等两位上厕所的太太。

    等着等着，上杉櫂又见到了一个他不喜欢的家伙。

    “花丸同学？哈哈，真是巧啊。”

    那人就像是在旅游时偶然遇到同学那般的惊喜表情。

    “关根桑......”花丸花火后退一步靠在上杉櫂身边，礼貌地点头回应。

    关根相良满脸笑意，转而向她身边的上杉櫂伸出手：“上杉桑，你好。”

    “嗯，你好，”上杉櫂的表情没什么变化，“不知道关根桑来这里...？”

    怎么什么地方都有你这家伙。

    要说他对花火没意思，上杉櫂是无论如何也不会信的。

    “栃木县的紫藤花今年开了两次，我是打算今天来采采景，确实没有想到那么巧。”

    关根相良看了眼花丸花火小草帽上的百合花。

    “不知道能不能一起赏花？遇见两位熟人，能一起走当然是最好的。”

    上杉櫂：“不好意思，今天是陪家人一起来，没办法陪关根桑。”

    “那可真是遗憾，”关根相良一副惋惜的样子，也很知趣，“那我就不打扰花丸同学了。”

    转身，很快就消失在了众多旅客之间。

    来得突然，走得也突然。

    让人摸不清他的出现有什么目的。

    “花火，平时他有骚扰你吗？”上杉櫂问。

    “没有...关根同学平时还是很保持距离的......不过榊纱酱一直不喜欢他。”

    “礼物呢，他有没有再送你？”

    “也没有了。”

    上杉櫂回想前两次遇见关根相良的情形，发现他都是突然出现，本不应该出现的出现，但每次都有合理理由。

    难道真是偶遇？

    上杉櫂不打算再去想这个问题。

    “花火觉得，这位关根同学对你有没有意思？”

    “是...有吧...他之前一直有送花火礼物...虽然都被榊纱拒绝了...榊纱还跟花火说他是个花花公子，但关根桑在同学里的名声其实挺好的，家里有钱，被许多女孩子追求却一直单身。”

    有钱，被人追求却又一直单身，还是东京艺大的高材生，带有艺术细胞。

    这样的人确实很被女孩子喜欢。

    本来就身在花丛，何必再来追求花火呢？

    上杉櫂侧头去看花火的脸蛋，确实，她是特别的。

    或许正是因为她的这份特别，才会吸引其他男人吧。

    这不怪她，上杉櫂自己也会收到其他女孩子的情书，和其他女孩子独处，花火却没有说什么。

    这就是来自于她的理解。

    “好了，不去谈他了，花火只要不一个人走在没人的大街上就行。”

    “爸爸提醒过花火。”

    “哈哈，毕竟伯父是警察。”上杉櫂淡然一笑，“对了，他有没有给你紧急电话什么的？遇到危险的时候用。”

    “有啊，”花丸花火说，“爸爸说只要遇到危险，快速按五下手机的电源键就可以拨通，他很快就会来。”

    “不用说地址？”

    “不用。”

    花丸裕树是不会在她身上装定位之类的东西。

    估计是他作为警察高层，能够通过发送讯息的位置迅速定位来源。

    这应该是警察内部的系统功能，竟然被岳父用来宠女儿了。

    还真是有效利用。

    “哥哥！”

    爱依出现在身后。

    “厕所上完了？”上杉櫂还在不远处看见千爱依和两位太太。

    “嗯。”

    “那行，继续出发。”

    花卉公园自然满是花卉，三人跟随人流，走在一颗树冠硕大的白藤花树下。

    树枝弯曲曲折，白藤如瀑布般地垂落而下，风轻轻一吹，万千须条无序地律动着。

    数上还挂了风铃，上方写满了祈语。

    淡淡花香与铃声相伴，美得仿佛身临梦幻之景。

    上杉櫂眼尖，还能看清楚蜜蜂在阳光中的花朵里采蜜。

    蜜蜂只会选择性地采蜜，只有花蜜或分泌物的含量比较丰富的花卉，蜜蜂才会攀爬上前。

    “爱依，看见蜜蜂没有。”

    “看见了。”

    “你跟着蜜蜂，就能找到蜂巢，到时候就会有蜂蜜吃了。”

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “哥哥是不是在逗爱依玩？这样会被蜜蜂蛰的，哥哥如果想要逗小孩子玩，可以去逗姐姐，姐姐比较天真。”

    上杉櫂见居然逗不了她，不由一笑，“真个是小机灵鬼，但就算是千爱依，她也知道掏蜂窝是会被蜜蜂蛰的吧？”

    “姐姐不知道，她没看过绘本。”

    “动画片呢？”

    “也不看。”

    上杉櫂看见爱依的笑容，知道她是在故意引诱自己去逗她的姐姐。

    还真是好妹妹。

    “小櫂，来帮我们拍个照片怎么样？”花丸太太与众多旅客一样，都在仰望那颗古老却又满是生机的白藤树。

    “没问题。”

    等五个人都站在了一块儿，上杉櫂端起相机给她们拍了照片。

    摇曳的古老白藤，像是灵魂在起舞。

    “櫂？”

    等上杉櫂回过神，才发现大家都站在了自己身边。

    花丸太太疑惑地问：“你怎么了？怎么发呆那么久？”

    “多久？”上杉櫂完全没有概念，像是一瞬间。

    “三分钟吧。”上杉太太说。

    好奇怪的感觉。

    上杉櫂自言自语了一句。

    “花火呢？”他四处张望，在人群中寻找着少女熟悉的倩影。

    “谁？”

    “花火啊。”

    ————————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

