“萧寒！！！”
眼看着那一刀重重砍在了萧寒的身上，不远处的程咬金目眦尽裂！
狂吼一声，他整个人就如同一头愤怒的犀牛一般，一把掀翻挡在前面的贼人，朝着萧寒这里便疾冲而来！
“给老子死！！！”
人未至，枪先到！
伴随着这声恨极的怒吼，程咬金手中那根铁枪带着丝丝残影，以雷霆万钧的姿态朝那个贼人扫去！
“轰！！！”
一声巨响在萧寒背后猛然炸响！
而在场的人们，此时也全部都呆住了。
愣愣的看着程咬金面前，他们这时候已经无法用语言，来形容自己看到的恐怖一幕！
就在那一声巨响之间，拿刀的贼人甚至连反应都没来得及反应，整个身体便被铁枪直接扫断成了两截！
断开的上半身打着转的飞到半空，滚热的鲜血，还在蠕动的脏器漫天飞舞，一颗硕大的头颅上，两只睁大的眼镜似乎还在眨动！
而在血雨下。
黝黑的程咬金抓着手中那根已经弯曲成了u形的铁枪，一步一步的缓缓前行！
沉重的步伐，配上明暗不定的火光，再加上周遭纷飞的鲜血。
此刻的程咬金，就如同一个真正的魔王一般，行走在属于他的世界里！
“妖怪啊！”
“不是人！他不是人！！！”
终于，有一个贼人受不了这残酷的场景，第一个崩溃了！扔下刀子，转身便嚎叫着逃走。
而有了这个开头，剩下的贼人立刻也反应过来，疯狂的往林子里逃去。
眨眼的功夫，贼人便逃的一干二净，留给萧寒他们的，只有一地的残尸断臂，和偶尔几个重伤没法逃的山贼。
“萧……三！你有没有事！”
伸手一把将萧寒抓起来，浑身浴血的程咬金紧张的上下打量着他的身体。
萧寒强忍着身体上的伤痛，慢慢的摇摇头。
他身上的内甲，用的几乎是当今世上最好的钢材所制！每一片甲叶子都经过千斤水锤的反复锤炼。
就这些山贼的破刀，连在上面留下印子的资格都没有！要不是被那股冲击力震到了脏腑，他现在该一点事都没有。
“小峰！！”
就在程咬金紧张询问萧寒的时候，商队老大也是急急的冲了过来，伸手一把抱住自己的儿子！
“怎么流了这么多血？！药呢！药呢！”
看着小峰肩膀上的鲜血已经染红了大半个衣裳，壮汉的眼睛都红了！颤抖着朝那些至今还没反应过来的商队成员就是一声大吼！
“咳咳……你别动他，越动他的伤越重！”
萧寒听到了壮汉的吼声，回过身，艰难的伸手制止了他的动作。
“好，我不动！我不动……”
壮汉现在已经彻底慌了神！听见萧寒的话，就跟抓住了救命稻草一般，立刻小心的将儿子重新放倒在地。
然后，他更是双膝着地，整个人重重的跪倒在地上：“求公子救救吾儿！”
萧寒努力喘息几下，等到肺里火辣辣的感觉消退一些，才对着壮汉摆摆手道：“你且起来，你儿子的伤势并不太重，只要祛除箭矢，敷上伤药，便应该无碍。”
“公子说的是真的么？！”壮汉猛的抬头，一双眼睛紧紧的盯着萧寒，生怕自己刚刚听到的话是错觉！
有道是关心则乱！壮汉自己年轻时候争强斗狠，也不知吃了多少亏，受了多少伤。
那时的他，流点血受点伤简直就是家常便饭，根本就不拿当一回事！可现在换作他的儿子，心情却是截然不同！
“废话！俺们能骗你？！快些让开，别耽误了伤情！”
一边的程咬金看到萧寒都带伤为小峰医治了，而那个壮汉却还在质疑！脸色立刻就沉了下来，怒斥一句，伸手就将汉子抓起，一把推到一边。
“好，好，请公子医治！”
汉子被程咬金推得一个踉跄，可他却没有丝毫的不悦，一双眼睛仍旧死死的钉在萧寒身上。
萧寒看了看已经昏过去的小峰，他本来想蹲下，可惜胸腹中闷痛连连，只得小心的坐在小峰身边。
“把他扶起来，小心点，我要看看箭头多深！”
低声吩咐了一声，眼看着程咬金跟旁边几人七手八脚的将小峰扶起，萧寒探过头去，仔细看看他的肩膀，发现这支箭已经整体贯穿了过去，箭头在肩膀的另一边都露出了大半。
“这他娘的哪是一两石的猎弓？这丫的最少是三石的弓！”
咬牙吐了一口吐沫，萧寒知道现在不是跟程咬金计较这些的时候，转头便对着罗士信道：“箭头不能倒着取，你先把箭身斩断，我待会直接从前面把箭抽出来！”
“好！”
因为刚刚没有保护好萧寒，而心中有愧的罗士信闻言赶紧出声应下，随后手中刀光一闪，小峰身上那根长箭便断成两截。
在这期间，留在他身体里的那半截箭竟是连动弹，都不曾动弹一下，可见罗士信的刀究竟有多快！
“都别围在这里，分出几人警戒四周，免得贼人再杀个回马枪！”
“老程，去帐篷把金疮药和白布拿来！”
“老罗，你把车厢夹层的酒拿来！”
“你们几个，把火堆移过来，再多加点柴火，让这里亮起来！”
“还有你，过来摁着小峰，用力！这一下会有些疼！”
一道道吩咐自萧寒口中传出，周围人这时已经完全以他为主，听到指使，立刻就去照办，连半分犹豫都没有！
刚刚，程咬金那魔神一般的姿态，还是给他们心里留下了不可磨灭的印象！
或许是骤经大变的缘故，所有人的动作都很麻利，眨眼的功夫，萧寒要的东西便已经准备妥当。
接过罗士信拿来的酒精，萧寒亲自用它清洗了小峰身上的箭杆和伤口，然后抓住已经透体的箭头使劲往外一抽，一股鲜血带着箭杆便甩到了一边。
“嗯哼！”
“咳咳……”
箭杆落地，小峰的闷哼声跟萧寒的咳嗽声也几乎同时传来。
看着拿着金疮药的程咬金又要来扶自己，萧寒咬牙急声道：“别管我，先上药！快！”
