    

    第184章对调养是真的

    六奶奶一家离开第十天，回来。

    消息像长了翅膀一样，飞入水心麽麽的耳朵，村里的人个个都知道水心麽麽在等六奶奶一家子回来，求证长念和若水对调养的事情。

    众人一得到消息就迫不及待告知水心麽麽。

    当然，也有对此感到不安的，如——铁若水。

    她听到消息连忙跑回，和李氏商量对策。

    李氏等人，原本无所谓的态度，任由事态发展，听若水这么一说，也紧张起来，李氏在心里盘算着如何向水心麽麽道歉，才能不影响自己的利益。

    有了铁若水这个免费，任劳任怨的回归，铁三柱成功讨好李氏之后，自由回归他太老爷的日子，终日提着烟杆到处抽，偶尔巡视一下养的小鸡群。

    铁若水接替铁三柱之前的活计带着一群小的打猪草，挖地蛇，连大牛媳妇看不过，跑来劝说她几次，她不听，执意留在铁家，大牛媳妇失望而回。

    村里每个人都在骂，铁若水忘恩负义，大牛一家对若水如何大家都看在眼里，自己舍不得吃，却舍得给她买上好的肥肉。

    她生死关头，大牛媳妇到处借银子治她，反过头来，她倒好，跑回铁家，心甘情愿为铁家做牛做马。

    六奶奶一家回来的第二天，果然见到水心麽麽提着礼物去六奶奶家，不少喜欢看热闹的人跟去，他们也想知道长念和若水是不是真的对调养。

    听到消息的铁家人如同热锅上的蚂蚁急着团团转，事到如今没有办法阻止，只能等待。

    李氏担忧她利益受损，铁若水则担心她的上人上计划破产。

    六奶奶正在院子里打扫卫生，院里堆放着刚运来的青砖。

    “老六婶，这位是水心麽麽，今天特意上门来拜访。”

    站在水心麽麽身边的年轻媳妇高声道，六奶奶在村里的辈份比较高，很多人叫老六婶，叫着叫着，村里的其他人也跟着叫老六婶。

    六奶奶放下手中的扫把，打量站在前面，头发梳得一根不脱落的富贵老妇人，走过去把院门拉开，冷淡道，“我家孙女的病得静养，就不请你们进屋，都坐吧。”

    六奶奶指向树荫下石头桌子，石头凳子。

    “大妹子，打扰了。我叫水心，刚搬来山中村不久，今日特意过来拜访，小小心意请你收下。”水心和谒笑道，身后的小丫头送上大礼包，跟来看热闹的人努力瞧着，四四方方的木盒子没能瞧出什么东西来，但纷纷羡慕不已。

    “乡下不讲究。”六奶奶神情冷漠，转身走进一边的厨房，用竹子做的托盘端出十碗凉白开，给在座的人一人一碗。

    “大妹子，这是要扩建吗？”水心麽麽看着院子里的青砖开口问道。

    “建院墙。”

    六奶奶这么一说，看着院子角落被拆除下来的木头围墙，众人心里明白了，上次下毒事件，未找到下毒之人。

    为了孙女，六奶奶一家花大价钱买青砖建高墙，再想下毒，想吓她孙女，不是容易的事情。

    “问吧。”六奶奶的态度有些冷淡。

    水心麽麽不在意，仍然笑盈盈的，这些日子她打听到这个六奶奶的为人，典型的面恶心善。

    不说别的，就说她和自己的女儿、女婿无条件对长念四姐弟好，就值得她刮目相待。

    四个无父母的孩子，又不在自己户下，自己还供养着一个病娇的孙女，如果不是十分疼爱这四个孩子，做不到这份上。

    “我听说，您和长念四姐弟亲厚，特意前来想了解，长念和若水有没有对调养这事？长念是不是铁全贵的亲生女儿？”

    水心麽麽也不啰嗦，直接进入正题。

    听到眼前的老妇人这么一问，六奶奶的心瞬间被提起来，对调养什么的她不关心，她只关心长念姐弟，尤其在陈老爷捧着大把银子等着买银枝、银雪的关头，这位水心麽麽神秘出现，她在铁家住了一段时间才搬到新建成的房子，现在又突然来问她关于长念的事情。

    她不得不防啊！

    “你为什么要打听长念的事情？”六奶奶语气十分不友好，气冲冲道。

    “妹子，莫急。我不是坏人。我从燕都来，太叔府听说过吗？我就是从太叔府出来，想着年纪大了，到乡下来安享晚年。

    我呢，就想找全贵的女儿搬过来和我同住，陪我说说话，过过日子。不料，李氏对我说若水才是全贵的亲生女儿，她自幼和长念对调养。”水心麽麽说明自己的意图。

    燕都？

    是当时和长念定定娃娃亲的人家吗？

    那家人姓什么？

    六奶奶努力回想当时的定娃娃亲的过程，记忆经过十几年的沉淀和遗忘，已经变得十分模糊，她只记得那家人从燕都而来，还有那个跟长念定亲是个白白净净的孩子。

    “为什么一定要找全贵的女儿？我记得，若水是一个不错的姑娘。”铁若水继承她娘的面容，柔柔弱弱的，招人疼惜的姑娘。

    之前迫于无奈装疯卖傻，但是现在好了。

    “妹子，这点我没办法告诉你，但有一点我可以肯定的告诉你，我对全贵的亲生女儿没有恶意，我来此也是因为她。”

    六奶奶直直看向水心麽麽，许久，她才道，“对调养是真的。”

    “啊？怎么可能？！”

    随团来看热闹的小娘子顿时炸开锅，怎么可能啊？

    铁全贵夫妻包括六奶奶一家爱屋及屋的表现，若水怎么也不可能是全贵的亲生女儿。

    “是真的。她和全贵夫妻命格相克，为了能让她平安长大，铁全安的二女儿若水对调来养，占用对方的名字、父母活下去。”

    关于若水和长念对调养的事情，之前她多多少少听到一些言语，她知道李氏的说辞。

    她知道，李氏就是贪图这个水心麽麽的富贵，才让李若水代替长念的，她和铁若水私底下达成了某种协定。

    以前，她觉得若水那姑娘可怜，娘亲成奴，自己疯掉；现在她觉得若水是个城府极深的姑娘，若水装疯躲过被卖奴的命运，出户后又甘心回到铁家做牛做马，说若水没有目的，打死她也不信。

