    章莹莹不顾场合的打闹，当然是很招人眼球的，前面已经要步入宴会场的薛雷等人纷纷回头，他们是听不清章莹莹在说什么，可看到这幕情形都是哑然。

    罗南被章莹莹勒着，什么动作都做不出来，章莹莹则笑着对前面挥挥手，勒着罗南往一侧角落里带。

    薛雷等人只能当是他们小两口有什么私密话要说，互视一眼，摇着头进会场。倒是经这一回打岔，陈晓琳和薛雷之间的僵硬气氛，继续缓解。两人也瞅了个空当，去另一边交流了。

    “放手！”

    被一个女人勒着脖子，强行绑架，竟然还毫无还手之力，罗南的自尊心受到严重伤害，真是有些恼了。

    章莹莹是个自来熟没错，可在他看来，他和章莹莹明显还没熟到这份儿上。

    或许是感觉到他的情绪，当然更可能是自家的激动心情过去，章莹莹主动松开胳膊，又恢复了笑呵呵的模样，在罗南飙之前，先按住他的胸口：

    “我是担心你还没有搞清状况。你确定是来参加这个什么冷餐会？”

    “……”

    罗南一时无语，可心中的恼怒有增无减，他深吸口气：“那你还跟到27楼？”

    “因为我要做选择。”章莹莹一副理直气壮的模样，“如果你对‘六耳’完全没反应，我要做的就是把你一脚踢下楼，免得丢我的人。”

    罗南冷笑：“现在有了反应，就变成勒脖子？”

    “呵呵，只是一时激动造成的意外。男人嘛，不能小……那个什么。我也是在为你高兴啊，毕竟像你这样还没有觉醒的能力者候补，乍一接触‘六耳’，就能一下子进入灵波网，实在太罕见了。”

    “灵波网？”罗南不可避免地出现了注意力的偏移，坦白讲，之前章莹莹大呼小叫的模样，多少有点儿让他有点儿想法。

    章莹莹反问他：“你觉得‘六耳’是什么？”

    “一种特殊电子设备吧。”

    “宾果！‘六耳’是分会的欧阳会长一手制作的‘念器’，你不要吐槽啊，会长大人一向起名无力的。”

    章莹莹嘻嘻哈哈地又卖了一个人：“我不给你解释概念，回头让会长大人亲自和你聊吧。你只需要明白，‘六耳’是一种特殊的通讯工具，它一共有六个通讯层面，最简单的，就是‘收音机’，是单向的灵波传递，只要你是能力者，或者有能力者的天赋，能够接收到这种特殊的灵波，就算你合格了。”

    罗南想到了那个柔和的人工语音：“就是‘欢迎加入’那个？”

    “嗯哼。对了，你应该有编号吧，是什么来着。”

    “5357。”

    “ok，等我加你好友。”

    章莹莹忽然顿住，眨眨眼又变了念头：“要不你来加我，熟悉一下操作，我的号码是6166。顺便告诉你，接下来的两个通讯层面，一个是‘电视机’，一个是‘计算机’。‘电视机’是仍是单向的信号传输，考验的是能力者的精神感应和具现能力，我们将他称为‘通感’，你是精密向的‘精神强化’，在上面是有优势的。

    “而到了‘计算机’层面，就可以实现人机交互作用，再通过协会设立的特殊频段，能够做到联网者的相互交流。要达到这种水平，多少要有点儿精神干预现实的能耐，这一般是‘觉醒者’的特权，不过，既然是你通灵者，或许就有天赋加成了。”

    “我不是天赋流。”

    罗南再次强调，他对这个非常在意。他可以肯定，如果没有在“格式”上的突破，没有形成乌沉锁链，他决不可能是那个什么通灵者……

    也许他根本就不是通灵者！

    章莹莹摊开手：“好啊，随你。不过你要是再不加我好友，我就要怀疑你是否真有那份能耐了。”

    罗南冷着脸，按照章莹莹所说，试图加好友，不过眼前还有一个难关：

    “资料……”

    “资料那玩意儿谁填啊，万一让看你不顺眼的家伙瞅到了，不是把脖子送到人家刀刃上？”

    章莹莹一脸不屑，又鼓动罗南：“直接跳过就好，来，用意念控制，加我个好友试试？放心，‘六耳’的模糊计算能力很强的，只要你有那个本事，随便想想就可以……哇噢！”

    在章莹莹的惊叹声中，罗南也看到自己眼前半透明界面生变化，显示“你已经与6166成为好友”，随即就一只毛茸茸的松鼠跳出来，还向他打躬作揖……

    另一边章莹莹“噗”地笑出声：“天啊，你用你的学籍照片，好傻！”

    “你再用松鼠卖萌，前面也有一个蠢字！”

    罗南反唇相讥，不过他也现，这和市面上的通讯软件好像没什么两样。他试探性地改变自己显示效果，很快就有相关的修改界面跳出，想了想，罗南将他的观想图形送了上去。

    正四面体与它的内切外接圆球，在黑暗虚空中盘转，颇有一些神秘幽沉的味道。

    罗南从来不把这组图形视为什么“秘不可宣”的东西，相反，他更想向尽可能多的人，去宣扬这组图形，以及与之相关的属于爷爷的种种理论。

    只不过，罗南对里面的奥妙还是了解得太少了，根本没有资格去宣讲。但只要有机会，他很乐意让更多人，对图形有更深入的了解。

    作为罗南的“好友”，章莹莹自然第一时间看到了这个变化，嘟哝一句“老学究”，也没说什么。

    罗南还在琢磨“六耳”的深层用法，毕竟章莹莹说它共有六个应用层次，之前只讲了三个，后面三个又是什么？

    然而没等他细问，有提示音响起来，视网膜界面上，跳出一个好友申请。

    他才刚刚入网，哪来的好友？扫了眼号码，显示为5156，从这上面当然什么也看不出来，只能去问章莹莹：

    “5156是谁？”

    “5156？”

    章莹莹眨眨眼，似乎是在自家‘六耳’上确认了一下，最终做出一副恍然大悟的样子：“是给你配的秘书啦，协会对成员的待遇一向很好的，呵呵！”

    信你才怪。

    罗南瞟了章莹莹一眼，终究还是将“5156”加为好友，很快那边就送来了新的请求，却是让人很无语的“战时加密通讯”。他不由又瞥了眼章莹莹，怀疑是这女人在打埋伏，但最终还是接通。

    刚刚接受了申请，耳畔就传入一个冷澈利落，丝毫不拖泥带水的女声：“罗先生，我是协会安排的临时秘书何阅音，您在哪个楼层，我去接您。”

    您？

    罗南还没回过神来，这位何秘书又道：“同时请您共享地理位置，便于战时联络，完毕。”

    ……他回到了三战时代吗？