    

    第166章求仙问道，前往仙岛

    巫祖听了却只是叹气：“其实现在的夜摩天已经不能再称为仙界，他只不过是大道完全腐朽，在仙界之中，被仙人们摒弃荒废，已经再无半点灵气可供修炼的一处世界。”

    “而其中那些被仙人们修炼过程中为了得道，而摒弃的邪念与怨灵所构成的存在，便被称之为劫灰。”

    “简单而言，灵气就像是水，而植物，草木等万物生长都需要水，可是现在的劫灰世界就仿佛是一片沙漠，不仅如此，这片沙漠之中，还存在劫灰这样的猎手，会去狩猎一切，拥有灵力的存在。”

    巫祖甚至怀疑，周成他们能到达这里，完全是运气好。

    于是他说：“你们该庆幸劫灰现在还并没有壮大，所以它们的活动范围也仅仅是在那两座仙岛和涂山圣境而已，可一旦他们吞噬足够灵力，变得强大起来，便会幻化成仙人的形态，甚至拥有和那些摒弃他们的仙家本尊一样的强大力量。”

    听到这，叶雪晴有些不解。

    “可是为什么我们刚才在碰到那阴摩罗坐骑的时候，却轻而易举将其打败，也并没有像您说的那样沾染劫灰遭遇腐朽，被侵蚀的命运？”

    巫祖满脸不可置信：“这怎么可能？既然你们刚才碰到，那已经死去的阴摩罗坐骑，就应该一定已经沾染过劫灰，你们的灵力应该开始减弱，生命力也会因此减少，不断开始走向衰亡才对。”

    看到他神色激动，周成猜测：“那会不会是因为他们所拥有的灵力与我一样，有这特殊之处，所以才能有幸逃过一劫？”

    仔细想来，那些劫灰乃至腐朽的尸骸的确是没法近身叶雪晴与灵梦她们。

    这其中的玄机，周成也暂时没彻底搞懂。

    可这番话，却让巫祖感到深深震撼：“这怎么可能？”

    周成淡淡的反问道：“有什么不可能，你可知道有两个妖祖从那些岛上成功逃出来，甚至还得到了那上面的一部分劫灰之力化为己用，现在正在玄界某处兴风作浪？”

    巫祖听了感到深深震撼，也仰天长笑：“真是造化弄人，真没想到，在千年之后大道会孕育出能够克制劫灰，甚至不受其影响的存在。”

    那些仙家们始终认为。

    只要有劫灰保护仙界那就算是某天仙界重临。

    那修行者们也一定没办法冲破劫灰这道业障。

    可谁知人算不如天算，终究还是算漏了一步。

    “倘若我当时也向这些妖兽一般隐忍蛰伏，是否便能看到仙界被修行者与妖兽们统治的世界了？这可能便是造化弄人吧。”

    听他的口气里带着几分悲凉，周成平静的说：“巫祖，想不到修炼到你这种地步的存在，竟然也会瞻前顾后，这还真是出乎我意料之外。”

    “只是现在你的灵力正在逐步衰败减弱，想必除了那青莲迦叶当时松动封印，还有原因是你的灵力正在逐步消亡，消失殆尽，我说的没错吧？”

    见周成有如此敏锐的观察力，巫祖自嘲道：“没想到你这后生竟然有如此敏锐观察力，你说的不错。当初封印所有妖兽已经耗尽了我大部分灵力，现在的我拥有的只是当时一成不到的灵力而已。”

    “而随着劫灰世界重临玄界，我已经毫无反抗之力，早晚会被这劫灰吸食消磨殆尽，只是在死前能看到后生拥有此等实力，得知整个玄界即将因为你而被颠覆，我已心满意足。”

    随着那个声音渐弱，一片青色的龙鳞落在叶雪晴手上。

    当看到这片鳞片，叶雪晴感觉到，这片鳞片仿佛在和自己体内那只妖祖发生共鸣。

    这种奇特感觉，让她不禁浑身一震。

    随着水底开始地动山摇，周成提醒她：“雪晴，赶紧上来，那巫祖消亡，封印彻底失效，这潭水怕是要枯竭了。”

    同时间在水面上的徐清莹见她们一直没有动静。

    只听周成仿佛在和什么人说着话，心里也是焦急万分。

    而更糟糕的是，现在整片山谷之中都开始发出一阵嗡鸣。

    仔细听来，就像是龙鸣一般。

    张玄宁一眼看到这潭水之上，也开始出现异样。

    一道巨大漩涡在整片水面上形成。

    仿佛要将周围一切都吸进去。

    可是此时，叶雪晴尚未从水中出来。

    这让她不禁担心。

    这也让她心底万分着急。

    正担心的功夫，叶雪晴一个鲤鱼打挺，从水中钻的出来。

    灵梦和张玄宁赶紧将她扶到岸上。

    在稍事休息后，叶雪晴才把见闻向其他人进行了说明。

    众人这才知道，在潭底之下有一尊巫祖，以自己全部力量封印了十大妖圣。

    而他们刚才所碰见的劫灰，唯一的弱点便是徐清莹他们的时候。

    竹影公子都有些不敢相信。

    他也不禁庆幸，自己当初跟随周成他们，简直是再正确不过的决定。

    可是张玄宁却开始发起愁来：“可那些劫灰不会接近我们，并不代表它不会伤害其他的人啊？”

    这个消息，也让大家的神色的顿时凝重起来。

    显然，前路依旧道阻且长。

    他们要面对的困难和重重险境还有很多。

    正在徐清莹正一筹莫展之际。

    一阵阴风袭来，席卷整片山谷。

    随后一阵狂笑声传来：“没想到这巫祖竟然也有气数将近的时候，我等魔界中人终于又有机会问鼎玄界，仙界的气数已尽！”

    听到这个熟悉的声音，周成顿时目光一凌：“快带叶雪晴他们去往安全的地方，那片龙鳞多半是通往仙岛入口的钥匙。”

    周成知道，眼前这团黑影便是那一直在黄泉魔宗的剑冢里面，伺机而动的那团魔气。

    似乎是因为仙界重临的关系，他也受到了灵气的影响，竟然比之前强大了不少。

    这种情形完全在周成意料之外。

    虽然在周成看来，这家伙的实力不及巫祖。

    但是对于叶雪晴他们这种尚未到达渡劫的修行者来说，一旦被其盯上，那便是致命的。

    而且周成能感觉到，在他获得的那片青色龙鳞之上，存在着一些机缘与奇妙灵力。

    说不定这便能帮助他们抵达仙境的正确之路。

