    

    校长知道，这个孩子心里不是这样想的。

    他都忍不住想借用严湛的一句话：你的是非观呢？

    不过，他也不想以最大的恶意去揣测一个孩子。

    万一人家心里真认定颜曼殊是作弊呢？

    “学校可以再给你一次改过自新的机会，希望你好好把握，把心思放在学习上。我听说你很会模仿笔迹，你年纪小，需要钱，但千万记住，不能为了钱走歪路。”

    校长忍不住敲打她。

    杨莉莉咬着唇朝校长鞠躬：“谢谢校长，我一定会努力改正错误，不会再犯的。”

    “学校肯给你机会，但严家不一定。”校长见她松了一口气，忍不住提醒她别高兴得太早。

    严湛这样的人，对付敌人心狠手辣，哪怕杨莉莉只是一个孩子，可她犯到了严湛手里，会有什么后果也不一定。

    “我去给严先生道歉。”

    杨莉莉心里一跳，她不想被开除，更不想被起诉。

    “那你去吧，不过，你要记住一点，你最该道歉的人不是严先生，是颜曼殊同学。”

    杨莉莉一怔，咬死了下嘴唇，几秒后才松开：“我知道了，谢谢校长。”

    “去吧，不过，现在先别急，先听周主任给颜曼殊同学道歉。”

    周主任：就杀人诛心了！

    周主任没想到自己绕来绕去，还是没绕过给颜曼殊道歉的命运。

    当他走上主席台的那一刻，简直是奇耻大辱。

    这些学生也不知道是不是故意的，还有人偷偷拿手机录像。

    “各位老师，各位同学，大家上午好，我是教导处主任周晓明。”

    听到这熟悉的台词，很多同学都笑喷了。

    以前周主任在广播里都是批评这个班级，那个同学，又抓早恋又抓校纪的。

    现在还是他第一次登台道歉。

    “我仅代表我个人，向颜曼殊同学表示诚挚的歉意，是我心存偏见，才会失了最基本的判断，贴大字报影响极其恶劣，我非但没有对这种行为进行批判，还先入为主……”

    这些话，一个字也不是周晓明想说的。

    他今天这脸是丢大了。

    特别是还提到了高主任。

    “在这里，我也要向高主任道歉，我不该因为我们之间的一些龃龉，就判定你是泄题的人。我承认，在这一点上，我存了私心……”

    在说出私心两个字的时候，周晓明差点咬掉了自己的舌头。

    他完全不知道自己是怎么念完这封道歉信的，也不知道为什么他会坚持到把道歉信念完。

    只知道，念完道歉信，他面色铁青，挥袖离开了主席台。

    下面的学生嘻嘻哈哈，在嘲笑周晓明。

    校长却是有些诧异，在这么一封“过分”的道歉信里，他竟然没有添油加醋，擅自改动，而是一字不落地念完了。

    难道，这周晓明是真怕了严家，才会这么听话？

    曼殊满头大汗，唇色苍白，身形摇摇欲坠。

    坚持到周晓明把道歉信念完，她就往旁边倒去。

    严湛脸色一变，原本就关注着颜曼殊的他，以最快的速度朝曼殊移过去。

    众人都没看清怎么回事，严湛已经把人接住了。

