    雪，一直下个不停。

    村中大街上少有几个人，张本民觉得没啥劲，就带着赛豹到村南庄稼地里转悠一番。以前赛豹没受伤的时候，这种天气里小半天时间便能叼到几只野兔，但现在，赛豹已经有些老态龙钟，没办法，它几乎已耗尽元气，能活下来就已算命大。

    “赛豹！”张本民蹲下来，抚摸着赛豹。

    赛豹的喉咙里发出幸福的哼啸，摇着尾巴抖着身子。在它的意识里，似乎又到了征伐的雄伟时刻。

    张本民颠着小步，带着步伐不怎么稳健的赛豹，向田野进发。

    这是欢愉时刻，赛豹像个孩子，在雪地里翻着滚儿。张本民扑下来，和它嬉闹着。很长时间都没有陪它了，今天得玩个尽兴。

    天色暗下来的时候，两个身影才往村中走去。

    晚饭没在家吃，张本民去了蔬菜大棚。

    刘胜利在看护的屋子里生了炭炉子，炒了几个菜，温了个小酒，喊张本民去吃饭。

    “这个雪天对大棚是个好事，菜看贵着呢，刚好又赶上年关。”张本民吃着香喷喷的炒花生米儿，“现在出几批了？”

    “六批，可来钱了！”刘胜利密着小酒，“眼下各家入伙的，一年种庄稼的收入差不多到手了，往后都是额外的收入，个个都高兴死喽！”

    “有没有人找你要求入伙的？”

    “多哩！”刘胜利一摆手，“不过俺才不搭理呢，得好好憋憋他们。当初跟求他们一样，还不领情，这会儿该好好拿上一把！”

    “稍微拧一下就行，甭太上劲。要不他们想法子单干，或者是联起手来，你不也没办法？毕竟种菜这玩意儿，技术含量也不高，一学就会。”

    “嗯，俺有数。你不是说过嘛，往后俺的心思要放在帮他们卖菜上，那可是省心省力又赚钱的。”

    “有个流行的说法，那叫合作社，你呀，以后可以叫社长！”

    “嘿嘿，听起来够可以啊，比村支书差不了多少吧？”

    “干好了，比村支书可厉害得多！”

    “行，以后俺就就让大家伙叫俺刘社长！”

    “称呼无所谓，叫啥不一样？关键是要把事情干好，把钱赚到手，那才硬气。”

    “知道，明天下午就让人来收菜，俺联系小卡车，夜里头就进城去。”刘胜利一仰脖子，喝了一杯，“准把准地又能赚上一笔！”

    “这个俺相信你，都安排多少次了，那还不轻车熟路。”张本民起身，“好喽，俺回去早点休息，年关将近，乡大院里头多少得表示表示，俺得盘算一下，礼物轻重没啥，关键是个心意。”

    “嗯，好的，没问题，反正需要啥你尽管开口就是，俺都跟大家伙打过招呼了，已经留好一笔钱专门送礼的。”

    “等俺消息吧，具体该咋办俺还没个头绪。”张本民边说边走，“想好就告诉你。”

    离开蔬菜大棚，雪还没停，但已没了大片大片的雪花，只有稀疏的小雪片摇摆着，晕晕乎乎地从空中飘落，悠闲得很。张本民舍不得着雪情，回去后在果园里继续转悠，身边跟着赛豹，倒也惬意。

    早上七点多种，雪彻底停了。地上的鸡鸭鹅狗们欢腾开了，有的刨着雪找食儿，有的追逐打闹着。

    在村头小桥边上，几只母鸡探着脖子，在空地上用力蹬着雪，想找个虫儿啥的开个荤。不过，虫儿没找到，却被大公鸡给扑到了。憋着股劲儿的大公鸡，迈着傲气的步子，时不时翅膀一展，脖子一伸，对着母鸡就开始一顿猛撵，追到之后就扑上去压着，还啄住母鸡腮上的肉冠儿不给动弹，然后自己便开始快速地抖动起身体来。

    “赛豹！”张本民哈地一笑，让赛豹去捣个乱。

    赛豹“呼”地一下便窜了上去，受到惊吓的大公鸡没法子，虽然很不甘心，但也只有扑棱着翅膀跳得远远的。

    太阳出来了，映照着皑皑白雪，放眼望向原野，到处白晃晃的一片，有点扎眼。

    吃过早饭的张本民打算去乡里一趟，他要准备点礼品，给方见昆和吕建保，还要向宋广田、孙义峰、郭哲军他们表示表示。然而，刚出门口，就听到村南一阵撕心裂肺的呼叫传来。

    刘胜利死了，中毒死在了蔬菜大棚的看护屋子里。煤炭炉子，要了他的命。

    一瞬间，张本民的心情低落到了极点。日久生情，对刘胜利虽然从开始没有用啥真心，不过后来随着交往多起来，还真是觉得他有点像老大哥。

    卢小蓉回来了，她哭红了眼睛。一日夫妻百日恩，两人感情没有多少，但相守的日子也有几年了。

    “小蓉姐，今个儿，俺就喊你嫂子了。”张本民神色极为黯然，“刘胜利是俺哥，这日子，没法不喊你嫂子。”

    卢小蓉流着泪，点着头，说不出话来。

    丧事操办得很隆重，这是习俗，必须风光一些。当然，因为年龄原因，也注意了排场，不宜过大。

    郭连广是料理，负责全场里外的安排。郑成喜也来了，以老书记的身份表示了哀悼。本来他是不愿意的，但罗才花不让，给他下命令必须到场。罗才花也流了眼泪，她的心情复杂得很，不管怎样，这一生中，那段最快乐的时光是刘胜利带给她的。

    葬礼结束最后一刻，卢小蓉向所有帮忙和亲属鞠了一躬，说眼看着就要过年了，给大家伙添了麻烦。话有点伤感，不管怎样，对于失去男人的女人来说，还想着这么表示歉意，足以体现她的心地。

    “俺不知道该咋表达现在的心情。”三天后，卢小蓉面对悄悄安慰她的张本民倾诉着，她哭了，“虽然俺对刘胜利没有啥念头，但也绝不想看到他恁么早就离开人世。”

    “知道，俺都知道。”张本民点着头，“你甭有太大心理负担，生老病死，很多时候都有意外，或者说都是命中注定。”

    “可，可是俺心里有点……”卢小蓉紧紧地抓住张本民的手，“有点不踏实。”

    “俺明白你的意思，不是早已经说过了么，俺们之间曾经的事情，只存在于姐弟之间，跟刘胜利没有关系。”

    “哦。”卢小蓉点点头，“你，你是说，俺俩的事，只能是曾经？”

    “这个……”张本民暗暗一叹，“今个儿还是不聊这些吧。”

    “好的。”卢小蓉长长地舒出一口气，“俺知道不妥，但还是有点忍不住说了，就此打住吧。”

    “小蓉姐，往后一段时间，你就住招待所，甭回来了。毕竟这环境太熟悉了，看着就会有想起很多伤心的事儿。”

    “不是一段时间，这房子俺不打算要了。”卢小蓉道，“刘胜利没走的时候，俺曾经想过可以经历一万种困难去和他离婚，可万万没想到竟会以这种结果收场，刚好，也就此做个了结吧。不过，这么做，会不会显得俺很绝情？”

    “其实你是进退两难的，俺也是，觉得此后与你不管以怎样的方式相处，都是错。对我而言，要么对不起你，要不对不起……实际上，也对不起自己。”

    “是的是的！”卢小蓉连连点头，“俺就有那种感觉，只是不知该咋表达。”

    张本民掏出了香烟，点了一支，“这一辈子，俺为你点了第一支香烟。”

    “那，俺这辈子，就是你的。”卢小蓉说得很平静，但却异常坚决。

    手有点发抖的张本民，深深地吸了一口，那种吞云吐雾的熟悉感觉又来了，只不过尚未成年的身体还有点受不住，嗓子呛得实在难受，不由得剧烈咳嗽了起来。

    卢小蓉上前，一手扶着他的肩膀，一手轻拍着他的后背。“你放心吧，虽然俺说俺是你的，但你并不是俺的。”她说。

    “这又是啥意思？”

    “俺是说，俺会做你的亲人，然后看着你将来娶妻生子。”

    “然后的然后呢？”

    “也许会继续做你的亲人，也许会离开。”

    张本民又抽了一口，这次没有被呛。“不管咋说，一切都向好而生吧，就像俺手中的香烟，但愿它那仅有的光亮，能够爆燃这黑夜，照清俺们前行的方向。”

    “你说得真好。”

    “是不是太文绉绉的了？”张本民顿了顿，道：“其实也就是俺俩心中的那点想法，会给俺们带来无限的希望之光。”

    卢小蓉咬着嘴唇，点着头，“那，先这样吧，等俺把房子啥的都处理好。”

    “嗯，俺也得忙上一阵子。”张本民缓缓地道，“蔬菜大棚的事，要转交给郭连广，让他搞成村里的富民项目。当然，俺要先去乡里一趟，找方见昆和吕建保，把他村支书的问题先解决掉。”

    “郭连广做村支书应该不错，他是挺正直的一个人。”

    “是的，至少从目前来看，村里没有人比他更合适了。”张本民道，“不过有些话也得跟他讲清楚，上任后，有些人的位子最好不要调动，比如许礼霞的妇女主任，还得继续干下去。”

    “论能力，许礼霞是可以的，就是作风不太好。”

    “现在好多了，毕竟有个光环在她头上，没法乱来。”

    “唉，村里的事俺跟着瞎掺和啥。”卢小蓉摇头一叹。

    “那有啥不可以的？”张本民挠挠头，道：“你不是贤内助么？”

