    时母跳起来，对着时父就是一顿揍。

    时父不敢反抗，护着脸面连连求饶。

    “美娇，我这不是不知道吗？是我的错，别打了，别打了，我错了, 我再也不管他们死活了！”

    听到时父这连连求饶，时母这才鼻孔冒着粗气的停了手。

    时父捂着脸，咬牙切齿没好气的说道。

    “时保国特么的真不是个东西，明知道我就这么一个闺女，居然还这样做。我要是再认他是兄弟，我就是狗。”

    时母呵呵冷笑了两声。

    “你妈也不是什么好东西，她跟时保国一家老早就算计着咱们两个人的家产，我之前说, 你还不信, 现在信了吧？”

    时父阴沉着脸，点了点头，眼中闪过一抹厉色。

    “之前想着总归是一个爹妈生的，血缘亲情在，断不了。他们既然敢这么对待姜姜，我要还向着他们，那还是人吗？”

    听到时父这么说，时母原本暴怒的心情这才稍稍的平复下来。

    接着，却是皱起了眉头。

    “那接下来咋办？这几天天气热的好像是三伏天一样。要是三天后天气一下降温，咱们可得把保暖的东西给弄好了。”

    时父摇了摇头，然后说道：“不光是保暖的物资，还有吃的这种东西，都得准备好了。特别是药，多备点。”

    “对对对, 各种东西都备点，反正咱们不是有这么大的空间么！多收集点东西放着, 以备不时之需。”

    时母连连点头，表示赞成。

    只不过，点到一半时，突然脸色僵了僵，朝时姜瞧了过去。

    “闺女啊，这两个储物空间戒指你给了爸妈，那你呢？”

    时姜没想到这二老接受居然良好的很，立马就开始想着收集物资了。

    听到时母的问话，时姜点了点头。

    “我这空间也很大，能放不少东西。我想着，这雪灾在我没的时候，已经下了一年多了，还在下。所以，保暖物资是重中之重。当然，我不知道雪灾之后会不会发生其他的灾难。又或者这雪灾会一直持续下去，不知猴年马月才能停下来。要是这样的话，食物，药品，水, 煤气，衣服, 汽油这些, 都是必须要的。”

    “前面这些倒是好弄，后面估计有些难。”

    时父皱着眉头想了想，然后说道。

    “放心吧，汽油这些我来想办法。不过，咱们还得弄几台发电机才行。不然等天冷了，万一没电的话，咱们开不了空调。”

    时母听到发电机顿时眼睛一亮，然后扯了扯时父的袖子。

    “之前小沈不是说厂里要买发电机，找过你么，你有没有问过？”

    时父一拍额头，懊恼的回道。

    “小沈说不着急，我随口问了一句老陈，然后就没在意了。我等下就给老陈打电话，让他立马给准备个几台。”

    “爸，先不着急，咱们得先去租个临时的仓库先。然后整理一下家里所有的钱，咱们三人先分开去购买物资，然后送到临时仓库那边，到晚上的时候，咱们去收到空间里去。”

    “这可得问你妈，咱家里的钱全你妈管着呢！”

    时父咧嘴对着女儿笑着说道。

    时母白了他一眼，然后转身进了卧室，把抽屉里的存折全拿了出来。

    “咱家就你一个闺女，你又是个乖的，花不了几个钱。所以，家里大部分的钱全存了三年的定期吃利息。这里一共三张存单，每张都是两百万。活期的卡里也有一百三十多万，原本想着给你在春湾苑那边的小高层装修用的。现在肯定用不上了，所以加起来一共有七百三十多万，还不包括定期的利息。不过，没到期就拿出来的话，利息也就没那么多了。”

    时母有些可惜，原本三年的定期利息每张都有好几万呢！

    “妈，没关系，咱们那个小高层不用装修。我刚才就想说了，咱们家现在住的这套房子虽然大，可在二楼，楼层太低。等雪下大了以后，下面几层估计都会被埋到雪里去。当初我被赶出家门时，雪已经下到了一层的高度。所以，咱们把这套房子先看看能不能抵押一笔钱，然后咱们三个人都住到春湾苑的那个小高层去。那边的房子，奶奶和大伯他们可不知道，到时就算找来，这边他们想住就让他们住呗，反正不是咱们家的了。”

    听到时姜这么说，时母眼睛一亮，立马点头同意了下来。

    不过，随即她环顾了一下四周，有些心疼。

    “这边装修我可是费了大心思下去的，就这么给别人，还真的有些舍不得。”

    时父连忙安慰道：“这房子再好，也没命重要不是。最重要的，就是咱们一家三口团团圆圆的在一起。”

    时母推了他一把，嘟囔道。

    “我会不知道？只是这么感叹一下而已。对了，发电机和这套房子抵押的事，你给想想办法，反正就这2天的时间，能卖多少是多少。卖的钱，多少能换点物资回来，比留给你那没良心的兄弟要好。”

    三个人商量好，先把手机和银行卡先绑定好，然后时母先去银行把定期的钱全转到银行卡上先，三个人分别行动去收集物资。

    时父先去租临时的仓库，还有去买发电机。

    时母去银行办理好转钱业务后，立马就朝菜场冲了过去。

    她刚才可是问了女儿的，她这空间里的时间是静止的，也就是说，不管啥东西放进去是啥样，拿出来也是啥样。

    所以，她得把自家闺女，还有老头子和自己爱吃的东西全给买了。

    猪肉，买，牛肉，买，羊肉，买，鱼，买，虾，买，蔬菜，买。

    菜市场里时母转了一圈，每样东西，分成几个摊位下订单，量大的每个摊位主都红光满面，今天可真是发了。

    毕竟，谁也没有一天卖掉几千斤肉，几百斤鱼虾，蔬菜更是不用说，用吨来算了。

    订完货，时母就先打电话给了时父，询问仓库的事办的怎么样了。

    时父立马报了个地址给她，这临时仓库按天算钱，虽然贵了点，但是能马上租下来。

    听到时父报的地址，时母就让那些摊位老板按地址送货。

