    第239章我亲眼看到的

    “而且这件事情如果传了出去，别人又怎么看我们陆家的人？我们陆家这么多年来的好声誉，就直接毁于一旦了。不管为了什么，哥都必须要对他做的混账事负责。”

    “等等！”趴在床边的陆小棠猛地一下站了起来，她惊愕无比的看向陆肆，“陆肆，你说的这个秦烟，是我认识的那个秦烟小姐姐么？”

    陆肆沉着脸，点了下头。

    “所以，神医小姐姐就是秦烟小姐姐？”陆小棠震惊了，“那如果她们是一个人的话，时寒哥哥欺负的人，岂不就是秦烟小姐姐了？！”

    “时寒哥哥他也太过分了吧！他怎么可以这样对秦烟小姐姐！”知道秦烟和她想见的那个神医小姐姐就是同一个人后，陆小棠表现的比陆肆还要愤怒，还要激动，“爷爷，要不是秦烟小姐姐，你现在肯定还醒不过来。时寒哥哥欺负了秦烟小姐姐，你一定要帮她做主啊！”

    “小棠，你和小肆到底在说什么？时寒到底欺负谁了？”陆老爷子的房间里，还坐着两个人，是今天刚刚回国的陆行风和叶眉，两人一直在国外做项目，之前做项目的地方信号不好，没能第一时间知道陆老爷子醒过来的消息。

    等获知消息后，便马上赶了过来。

    今天也是刚下飞机，就直奔陆宅这边来看陆老爷子了。

    见到了好久未见的小儿子和儿媳妇，又有宝贝孙女陪着说话哄他开心，陆老爷子本来是心情极好的。

    但听了陆肆说的那些话后，陆老爷子脸色顷刻间就沉了下来。

    “陆肆，你说的都是真的？你哥他……真的欺负了人家小姑娘？”陆老爷子开口，脸上表情严肃，声音严厉的问道。

    “我亲眼看到的。”陆肆想到陆时寒那副衣衫不整的样子，垂在身侧的拳头又捏紧了，“福伯告诉我，秦烟在哥的房间睡觉。我上去的时候，哥刚从房里出来。”

    看了眼竖起耳朵，明显在听八卦的陆行风夫妻俩，陆肆顿了顿，沉着声音继续道，“我看到他……身上的衣服都没穿好，衬衫纽扣一颗都没系上。哥平时绝对不会这样，他很注重在别人面前的形象。”

    “哥也不会让人随便睡他的房间里。要不是他做了些什么，怎么会这样。”

    “他占了便宜，还不肯承认，不就是嫌弃秦烟出身不够好，觉得配不上他吗。”

    陆老爷子脸色又沉了两分：“果真是这样的话，你哥的确不是个东西。不过你哥不应该是这么不稳重的人，这件事我得当面再问问他，如果他确实占了人家便宜，该负的责任，他必须得负。”

    陆老爷子说完，便想让人去将陆时寒叫过来问话。

    “爷爷，陆肆是在胡说八道。他的话，你一个字也不要信。”

    一道修长挺拔的身影从外面走了进来。

    男人俊美的脸微沉，走进房内，先是冷测测的看了陆肆一眼，然后才转身跟坐在一旁的陆行风夫妇打招呼，“小叔，小婶。”

    (本章完)

