    “走吧！”李朔面不改色，但眼睛里的温度却是暖和了不少，“少了小跟班倒是不习惯。”

    桑榆点点头，欣喜的跟在李朔身后。

    当李朔的小跟班，能接触到更多的人，看到更多的事儿，对她来说利大于弊。

    孙家已经被衙门的人包围得水泄不通，魏崇明第一时间带着仵作前来，这孙夫人已经哭晕过去两次，这会刚刚苏醒。

    孙夫人扑通一声就跪在了李朔跟前，双眸哭得肿如核桃，声音都哭哑了，“殿下一定要为家夫做主！”

    “说说事情经过。”李朔被堵在门口。

    孙夫人已经没有气力再多说什么，而且哭得神志不清，所以有些话还得脑子清醒的人来说。

    魏崇明上前行礼，“王爷。”

    李朔面不改色，抬步走在回廊里。

    “昨儿个夜里，孙将军急急忙忙的出门，也没跟家里交代，回来之后就一直把自己关在屋子里。”魏崇明轻叹，“后来也不知怎么的，突然发出了咒骂的尖叫声，声声喊着贱人。”

    李朔顿住脚步，“贱人？”

    “是！”魏崇明点头，“说什么今儿杀不了你是我无能，来世做鬼也不会放过你。此后家里人冲进去，便看到了孙将军持剑自刎当场。”

    “尸体呢？”李朔问。

    魏崇明在前头引路，“这边！”

    还没进门，就先闻到了浓烈的血腥味。

    待进得门来，李朔的第一反应是退后一步挡在了桑榆跟前。

    桑榆一愣，寻思着探出头去看个仔细，哪知却有一只手挡住了她的眼睛。

    耳畔，是他低冷而磁重的音色，“别看。”

    晓云死得这样惨烈，她尚且亲眼见了，如今还有什么可怕的？

    轻轻握住李朔的手，桑榆低低的开口，“我不怕。”

    李朔也不是矫情之人，轻叹着松了手。

    孙桂死得甚是可怕，脖颈上好大一个缺口，鲜血喷涌之后到处都是血迹。地上的鲜血，凝成厚厚的血浆，如今呈现着瘆人的暗红色，乍一眼甚是可怕。

    仵作急急忙忙的上前行礼，“王爷。”

    桑榆快李朔一步近到孙桂的尸身跟前，慢慢的蹲下身子，“这伤口可真够深的。”她意味深长的望着李朔，“一般人可下不去这样的手。”

    李朔近前，冷了眉目之色。

    的确，这伤口未免也太深了，割自己的脖子就跟砍瓜切菜一般冷酷无情，这还是第一回见识到对自己下手这么狠的人。

    “若非有颈骨连着，恐怕已经人头落地。”桑榆眉心紧蹙，“这是跟自己有多大的仇？非得致自己于死地不可？”

    “你想说什么？”李朔问。

    延辛会意的散了屋子里的所有人，然后安安静静的守在了门外。

    魏崇明明白了过来，“侧妃的意思是，他杀？”

    桑榆笑了笑，不置可否。

    她没有说出来，所以不管魏崇明联想到什么，也只是魏崇明自己一人思想，跟她沐桑榆没有半分关系。

    深吸一口气，魏崇明略略赞同的点头，“下刀深倒也情有可原，毕竟自刎必定是受了刺激，所以一时意气用事。可人感到疼痛，必定会收刀。”

    但是孙桂的伤口，却不是这样的，几乎是疯狂得感觉不到疼痛。这样的情况，还真是很少见。

    李朔自然也看得出来，这伤口深得诡异，哪有人跟自己这样过不去的？满地都是鲜血，足见当时画面的惨烈。

    桑榆起身，“爷，你怎么看？”

    小东西在套他的话，李朔瞧了她一眼，“把尸体带去衙门，好好查验。”

    魏崇明颔首，“是！”

    桑榆心道：真是老奸巨猾。

    此后，魏崇明带着李朔与桑榆在孙家绕了一圈，这孙家唯有一个儿子，如今媳妇大腹便便几欲待产，说起来也真是可怜。

    李朔不愿久留，便带着桑榆上了马车，直奔知府衙门。

    “爷是不是也觉得，这孙家人太可怜了？孙夫人口口声声要王爷替孙将军做主，孙家的儿媳妇都快要生了，但愿别受刺激才好。”桑榆轻叹一声。

    李朔瞧了一眼窗外，幽幽然开口，“有话直说，拐弯抹角的也不怕累着自己？”

    桑榆撇撇嘴，“爷一直没有下定论，也是觉得其中有诈吧？”

    “我可没这么说。”李朔抖了抖袖子。

    “可爷就是这么想的。”桑榆歪着脑袋瞧他，“爷方才说，带尸体去知府衙门细查，那就说明爷对孙将军的死心存疑惑。”

    李朔眼角眉梢微挑，一脸邪肆的盯着她，“所以爷的小榆儿对死人的兴趣，比对爷更大一些？”

    桑榆翻白眼，“好端端的，爷怎么突然说起这个？”

    “爷就是想提醒小榆儿，有些事儿别想得太简单。这案子是要查，可若是查得不好，小心下一个孙将军便是你。”话虽这样说，可某人的手却一直不安分的在游走。

    桑榆干脆与他保持了安全距离，每次一靠近他，他总是毛手毛脚的。

    这毛病是从什么时候开始的？

    说好的高冷王爷呢？

    如此无赖的痞子，是如何驰骋沙场，百战百胜的？

    “好在桑榆会一直跟着晋王殿下，所以该担心的应该是爷您自个。”桑榆笑得凉凉的，“桑榆这条命倒也罢了，可惜殿下命比金贵，若是有所闪失那才是可惜。”

    李朔干笑两声，不阴不阳的开口道，“爷的小榆儿可真为爷着想，爷甚是安慰。”

    魏崇明是骑马先行，所以比李朔他们都快一步，他得先去安排安排，免得有所疏漏。

    仵作连同门人将孙桂的衣裳扒去，先行清理尸身上的血迹，把伤口给清洗干净。

    下了车，李朔带着桑榆进停尸房。

    停尸房里阴测测，冷风嗖嗖的往衣襟里灌，桑榆下意识的拢了拢衣襟。

    见状，李朔将披风解下，披在了桑榆的身上，低低的道了一句，“真没用。”

    语罢，他长腿一迈，快速进入停尸房。

    哪知刚跨进房门，李朔当即僵直了身子，眸光瞬时狠戾无温。

    顺着李朔的视线望去，桑榆蹙眉：那是什么？

