    即便神鹤舞天大典神妙不凡。

    但是在如今的纪夏眼中，却并非高不可攀。

    他自从从悬鹤手中得到这门大典之后，就悉心研习，不过区区半载，他对于神鹤舞天大典的造诣，就已经全面超越研习这门功法两百余年的悬鹤。

    “神鹤舞天，遮蔽虚空，其中蕴含了厚重的尊荣力量，想来留下传承的神鹤，地位必定尊贵非凡。”

    纪夏参悟了一阵神鹤舞天大典，这才悠然走出上乾宫。

    噎鸣秘境中，因为纪夏的意志，也有了四季之分。

    而今的噎鸣秘境正处盛夏，气候炎热，太阳高照，风景却极为宜人。

    他正站在览天台上，目光穿越了许多距离，远望秘境中约莫六十万人的各色居所。

    正在此时。

    辛牙忽然走上览天台，向纪夏恭敬行礼，神色肃然，道：“最后的死国大军，已然开始退去，约莫只需要月余时日，就能够绞杀最后的生灵，然后尽数回归白骨王城。”

    纪夏略微一怔，旋即脸上迸发出灿烂的笑意。

    他衣袖微微扬之间，躯体立刻多出一套华丽、尊贵的王服！

    “鸣太先尊王钟，上朝！”

    纪夏随口吩咐，不过几息时间，尊王钟震天的宏音已经响彻太苍之地。

    览天台前，也驶来一驾尊贵玉辇。

    纪夏登上玉辇，一路随着浩荡人潮，出了噎鸣秘境，来到太先上庭。

    上庭太和殿之中，已经有许多将臣静静等候。

    纪夏步入主殿，他们立刻神色肃然、尊崇，向太苍君王行礼。

    他登上玉台，端坐在太先王座上。

    一时之间，好似整座太先上庭的光芒，笼罩他的躯体。

    上庭中，纪夏就是应运而生的无上主角，被众人朝拜。

    殿中除了王庭、府阁官吏，太苍将领之外，还有一道道灵元人影，正在透过符玉迸发出来。

    他们正是位处遥远各大新城城主。

    因为路途遥远，无法第一时间感动，所以便用符玉参朝会。

    除了这些人之外，还有太苍顶端战力。

    他们本不必每日参加朝会，但是太先尊王钟鸣，便意味着太初王有着极为重要的部署。

    于是他们纷纷破关而出，纷纷走出噎鸣秘境，来到太和殿中。

    其中有白起、张角、玉藻前、朝龙伯、秘龙君、阙乐、贤慎、迟渔。

    这些存在，都是太苍顶端战力。

    每一尊都极为强大，和寻常国度的神台，几乎不可同日而语。

    再加上魔莲法坛中的九位魔莲尊者，玉藻前六尊神台傀儡，以及栖息在噎鸣秘境的深渊海妖。

    太苍神台共计二十五尊。

    这个数字看似和数年前一样。

    但是战力却不知提升了多少。

    其中有两尊强大远神台，又有纪夏这等战力不输于寻常远神台的无双君王。

    悬鹤、身披魔灵铠的巨冶王、秘龙君、后来居上的驱灵族阙乐、玉藻前、贤慎战力几乎都位居近神台巅峰之境。

    如果他们有所顿悟，甚至即刻就能晋入远神台之境。

    他们几人并不曾位居太苍战力之巅峰。

    因为巅峰之境，还有白起、张角、纪夏，以及朝龙伯。

    朝龙伯来自龙伯国。

    龙伯国人，本身就是一种极为强悍的种族，他们除了自己修行、偶有明悟能够增益修为之外，他们的力量能够根据他们的年龄自发增长。

    朝龙伯在噎鸣秘境苦修七八五十六年，又有润世天云加持，他体内的灵元已经到了某种无法想象的地步。

    论及灵元量，可能只有纪夏能够与他相比，配合他的雷纹大道，朝龙伯的硬实力，几乎能够挤进太苍前三。

    并不比白起、张角两位远神台强者逊色太多。

    所以严格意义上。

    太苍而今远神台战力，足有四尊！

    而且剩余的近神台之中，位居近神台巅峰的，不下六七尊。

    如此战力，对于百域而言，已然强大到了极致。

    这还只是太苍的顶层战力。

    七载岁月，噎鸣秘境中已然悄然逝去五十余年。

    又因为有润世天云的三倍修行速度、明悟速度增幅。

    太苍中层强者，在这七年时间里，几乎呈现爆发之势。

    诸多原本位居驭灵的将领，已经尽数晋入灵府。

    甚至有命卿中的佼佼之辈，有构筑出灵府秘藏。

    像是泯生七主、纹野、蝮碧、阴丁等老牌灵府存在，如今几乎全员晋入灵府玉都之境。

    位居灵府之巅。

    其中最为强大的，还要属纪霖。

    纪霖来历古怪神秘，那是一尊死物得道。

    加上西山木精将他的天赋提升到一个恐怖的境界。

    纪霖已然一只脚踏入神台！

    只怕再有几年时光，就能够彻底成为神台修士。

    除去这些强大修士，太苍军卒的力量更是发展迅猛。

    一亿七千万子民，也完美的解除了太苍人才不济的缺陷。

    于是各色修行天赋上佳的太苍子民，被送入噎鸣秘境之中，勤修苦练。

    无数天才不断涌现，充实太苍军伍。

    短短七年时光，太苍几次大规模扩军，让太苍军伍数量，突破了百万大观。

    其中虽然有五十万军卒，进了左昆的预备营，即登宵营。

    但是太苍戮甲、太苍怒焰军、太苍惊霄军相加，也足有五十万之众。

    在润世天云下，在噎鸣秘境中修行了五十余载的军卒，提升之巨大，足以让皇朝乃至帝朝震撼。

    除了这些军伍之外，尚有玄风穷奇军以及太苍银卫、太苍先士。

    战力堪称恐怖。

    且不一一细表。

    总而言之，在外界看来，时间不过过去了区区七年不到。

    但是对于太苍修士、军伍而言。

    却度过了极为漫长的时光。

    纪夏左右环顾众多大臣。

    心中忽然有所明悟。

    “对于百域任何一座国度而言，伏梁死国降临，都是一场残酷的大劫，唯有对太苍而言，这场大劫却是难得的机缘。

    大劫维持约莫五十载……让太苍静谧发展五十载，不受到任何外界势力的注意，那么，太苍的力量将膨胀到皇朝的程度，乃至位居皇朝之巅，一举以无双之势，冲入浩渺无垠的蛮荒。”

    纪夏想到这里，忽然想起浮尸十万里的百域之地，随即叹了一口气。

    “大劫到来，百域无力抵挡，既然如此等到大劫过去，就让太苍成为百域皇朝，成就百域威名！”

