
　　……

　　……

　　随着班车到站，

　　“这里就是你们未来的宿舍及训练室了。”

　　一名好似宿管的男人，领着苏枫等人进入小区，登上七楼的电梯，随后来到一间‘777’号房间。

　　房门半开，众人下意识伸头看去，纷纷眼前一亮。

　　“好像还挺大的。”

　　整个客厅较为豪华，

　　靠近墙角左右两侧，摆放着训练专用的电脑和真皮电竞椅，后方放着吃饭的木桌和椅子，隔间有个小厨房和冰箱，墙壁上还挂着液晶电视。

　　其余连沙发，饮水机，盆栽等物也一一俱全，看起来颇有家的温暖。

　　“这房租值的没话说！”

　　黄伟杰感慨一声，就要迈步享受自己的新家。

　　“麻烦等一下，你们就是今年晋级的队伍吗？”

　　后方，传来一道男人的声音。

　　众人寻声望去，

　　只见一名衣服印着‘红色大虾’的中年男子，身后还跟着三名壮汉。

　　“哦，我跟你们介绍一下，这位是虾米战队的经理，也是原本这间房间的主人。”

　　宿管男人笑着解释，“我旁边的几位小伙子，就是今年城市争霸赛的冠军，这个赛季也要去甲级联赛闯荡一番。”

　　“果然是英雄出少年呀，你们加油。”

　　虾米教练的经理满脸无奈。

　　他们战队，由于春夏两个赛季，全部取得了排名倒数的好成绩。

　　在赛季结束后，成功获得官方除名奖励，气得战队老板撤资走人，选手们也在前几天遣散回家。

　　这不，由他来安排后续的收尾工作。

　　“秦主管，麻烦你让这几名小朋友先等一会，我先带人去搬东西，很快就好。”

　　说罢，虾米战队的经理，带着身后的三名搬家员工，开始搬运房间内的设施。

　　第一个，

　　就是黄伟杰最喜爱的懒人沙发，随后电视、冰箱、摇椅、盆栽....23sk.Com

　　一件件物品，全部往室外搬去，不一会堆满了走廊。

　　甚至于，就连摆放在墙角的五台电脑也开始拆除。

　　“秦叔，我们能问一下，这些电脑不是官方配给选手免费使用的吗？”

　　苏枫上前一步，连忙询问。

　　“当然不是啦，小朋友。”

　　看着眼前漂亮的小娃娃，秦主管失笑道：“一万块钱的房租，在寸土寸金的魔都已经是官方的赔本生意，怎么可能还会送你们电脑？”

　　“除此之外，水电费是每个月固定500块，不限量使用，这个月，虾米战队已经缴齐了，所以你们不需要付钱，从下个月开始再另行计算。”

　　“还要交水电费？”

　　苏枫神色中透露一丝茫然，旁边的黄伟杰等人也是懵逼对视。

　　这些不应该都是包括在房租里面吗？

　　想着已经缩水一大半的奖金，众人的心都在滴血。

　　“对了，哥，如果没有电脑，我们拿什么去训练？”

　　小朴发现了一个很严重的问题。

　　没有电脑的电竞选手，还能叫选手吗？

　　一时间，气氛降至冰点。

　　好在，

　　马飞眼珠子一转，拍着胸脯道：“你们别忘了我家是干嘛的，电脑全部包在我身上！”

　　“对啊，马飞家就是开网吧的，怎么也不会缺电脑呀。”

　　众人眼前一亮，

　　可黄伟杰脸色犹豫片刻后，还是咬牙拒绝，“不行，马叔做生意本来就不容易，白从他店里面拿五台电脑，以后开门还做不做生意啦？”

　　“阿伟，这点倒不是问题。”

　　凌风摆手，正色道：“除去房租，我们每人还剩下1.6万奖金，再各自拿出6000块，让马飞他爸帮我们物色五台配置高一点的机子，应该没有什么问题。”

　　“他们一般开网吧的，全都有进货资源。”

　　“这样的话，倒是没什么问题，只不过...”

　　黄伟杰挠头道：“两三千的电脑打联盟也不卡呀，为什么要买那么贵的。”

　　“阿伟，这你就不懂了。”

　　凌风解释道：“电脑配置越高，游戏运行就越会流畅，打团也不会出现卡顿和掉线的情况。”

　　“其次，职业赛场线下用的电脑配置都是顶配，网络良好，游戏内Ping值仅有10左右，而网吧的电脑普遍在70ping左右。”

　　“英雄联盟有个老选手说过一句话，每相差过5的ping值，职业选手都能感觉到不舒服，更别说相差60ping了。”

　　“所以，凌神你的意思是说，配置越高的电脑，到时候打职业比赛，我们也就能适应得越快？”黄伟杰反应过来。

　　“没错。”

　　凌风微笑点头，“从湖芜到魔都，路程不算太远，不过考虑到是电脑的原因，最多一两个星期就能送到，我们这些天，实在不行就去找个网吧训练，熬过这一阵子也就好了。”

　　“还有什么问题吗？”

　　“没有了，等收拾完房间，咱们就去五排开黑走起。”

　　马飞兴奋挥拳。

　　可就在这时，

　　一道幽幽的声音响起，“我有一个问题。”

　　“阿枫，你说。”凌风好奇。

　　“未成年人也能去网吧吗？”

　　苏枫神色沧桑。

　　凌风：“……”

　　黄伟杰：“……”

　　马飞和小朴：“……”

　　他们好像忘记，这位哥的年龄，才刚过16，距离成年还有两年的时间。

　　这还不像城市争霸赛的时候，官方统一做活动免费承包一间网吧，给予选手训练。

　　而甲级联赛已经称得上是职业战队，每个战队肯定设施齐全，官方也不会再做这个冤大头。

　　所以...

　　“这咋办嘛？”

　　凌风和黄伟杰神色为难。

　　要不干脆多花一点钱，在魔都买一台电脑先用着？

　　苏枫自感耻辱的别过头。

　　因为没成年，导致不能进网吧跟队友训练，还有比这更难受的事情吗？

　　“哎哎哎，师傅轻点，我这电脑可都是比赛专用高配，一台上万块呢，慢点慢点。”

　　虾米战队的经理抱着花盆，扭头大声叮嘱正在抬电脑的师傅。

　　“嗯？？？”

　　众人齐刷刷抬头，苏枫更是先行走了过去。

　　“小朋友，你找我有事吗？”

　　迎面看到一名漂亮少年，虾米经理放下花盆，好感顿生，含笑问道。

　　“哥哥好，我能问一下，您这五台电脑打算怎么处理呀？”

　　苏枫发挥着年龄小的优势，甜甜的问道。

　　“哥哥？”

　　摸着自己所剩无几的头发，虾米教练眼角皱纹凹陷，有种流泪的冲动。

　　终于有人能发现，我苍老外表下的真实年龄了！

　　想他年芳28，

　　可每次出门不是被人叫叔叔就是大爷，让虾米教练悲愤欲绝，可又只能无济于事。

　　没想到...

　　“小弟弟，这些电脑是准备转卖二手市场，你有购买的想法吗？”

　　自家老板着急脱手，东西没地方放，

　　虾米经理也巴不得做个顺水人情，“因为用了一年的缘故，价值肯定要打半折，便宜一点，收你6000块一台怎么样？”

　　“我....！”

　　赶来的黄伟杰，闻言，激动的想要立马答应，结果却看到苏枫回头‘核善’的眼神，及时闭紧了嘴巴。

　　“哥哥，能再便宜...”

　　抿住了嘴巴，苏枫眉毛耸拉，垂首低头，似是胆怯的不敢讲价，从口袋里掏出上次杰哥等人打牌，缴获的七八枚硬币，

　　简单看了一眼，又连忙不好意思的塞回口袋，“我忘记这里都用信封支付，哥哥，你等一下，我看下手机里面的钱够不够。”

　　“只有...打工攒下的一万六了...”

　　苏枫咬着下唇，小脸恍惚，呐呐道：“五六三十，好像还差一万四...”

　　“杰哥，你们信封里面还有钱吗？”

　　感激的看了虾米经理，苏枫扭头轻声道：“这位好心的哥哥，打算把电脑便宜卖给我们，看看能不能再一起凑...”

　　“算了算了，小朋友，一万六就一万六吧，反正东西那么多，我们一趟也搬不走。”

　　虾米经理不忍摆手，受不了内心的谴责。

　　像这种电脑买来贵，可用了将近一年，匆忙转卖，根本换回不了多少钱。

　　那位二手市场老板，跟他保证的价格，也就是一台2000块，欺负他不懂行内价。

　　哪怕1万6全卖出去，男人也能赚到几千块中间差价。

　　“师傅，电竞椅和电脑都不用搬了，全都放在这吧。”

　　虾米经理内心过意不去，拍了拍漂亮少年的肩膀，温和道：“那些电竞椅质量不错，都是真皮的，其他的话，除了我们老板喜爱的盆栽，你再看看有没有什么中意的东西，再挑几件送给你了。”

　　说完，

　　虾米经理皱眉瞥了眼，漂亮少年身后，正瞪大眼睛傻傻望着自己的长头发‘猿人’，不免嫌弃的转过头。

　　“哥哥，你这样做，你们老板知道不会生气吗？要不还是算了吧，这些已经够了。”

　　苏枫心中也有些尴尬，他起初只是想打个折，没想到还能白嫖到电竞椅。

　　这让他已经很满足了，不想再贪心不足的要些什么。

　　“放心放心，我们老板只在乎这些花盆，其他的东西，都准备让我扔到收废品的地方，哪还会在意？”

　　看出少年的扭捏拒绝，虾米经理大生好感，豪气干云随手指着，道：“师傅，沙发、冰箱，还有那些锅碗瓢盆都不用搬了，就留在这吧。”

　　很快，

　　部分东西整理完毕，

　　加到苏枫联系方式后，虾米教练笑容灿烂，站在门口挥手告别，“小弟弟，万一哪天在电竞圈混不下去，记得联系哥哥，我们老板最近想开家娱乐公司很缺新人，你要来，工资待遇绝对不差。”

　　“好的，谢谢虾米哥哥。”

　　“澎～”

　　房门被面无表情的小朴狠狠带上。

　　哥居然出卖色相，这是可耻的！！

　　下一秒，

　　还没等苏枫长舒一口气，耳后就传来猿人的呼喊，紧接着后背一沉，差点跪倒在地。

　　“小枫子牛逼！小枫子牛逼！！”

　　黄伟杰面红耳赤地勒住苏枫的脖颈，无法自拔的激动大吼，“你小子太特么帅了！！”

　　“鹅鹅鹅～我现在发现，帅果然能当饭吃。”

　　马飞傻笑地摸着肉脸，更加坚定减肥的决心。

　　“我真的不是在做梦吗？”

　　凌风微张着嘴巴，仍然呆滞的在看着周围房间的设施。

　　几乎是白菜价的比赛专用电脑，还附带真皮电竞椅。

　　以及那松软的懒人沙发，阳台前的木藤摇椅，厨房一应具备的锅碗瓢盆和大牌子的冰箱……

　　哦里谢特！！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十九章：未成年人的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 