    且不说偏殿，毕竟对于七品一下京官来说，大宋朝堂的胜利，对他们没有任何实质性的好处。也不是说完全没有，至少他们混上了国宴。

    对于很多低品京官来说，他们这辈子也就这样了。

    但有一个能够吹嘘一辈子的记忆，和没有能够吹嘘一辈子的记忆，人生质量上是完全不同的。

    大部分七八品的小官，除非在一些要害部门。

    比如说秘书监，中书省，门下省，官职虽然不大，如：舍人、著作郎、校书郎之类的官职，这些官员和其他京官是两回事。

    一来，他们基本上都在皇帝的眼皮子底下做事。虽说做的都是些水磨功夫不见成效的事，但这些人无一不是皇帝认为的帝国精英，需要好好观察品行的人才。

    等到机会合适，就该是他们大放异彩的时候。

    除了天子边上的官员。六部的官员之中，很多这辈子都是升迁无望的倒霉蛋。

    不如说孙进贤，他的官职是架阁库，全名应该是‘吏部总管架阁库’，说白了就是档案室管理文案的官员。

    只要不是出现重大事故，比如文案都给烧了之类的天灾人祸。他做好做坏，谁也不会在意。

    像这样的官，想要升迁，难如登天。

    甚至到告老还乡，他也别指望有什么惊心动魄的大事发生在他的身上。

    而能够参加一次国宴，在京城自然没有什么可吹嘘的。比他地位高，官职大的，自然也参加了。比他地位低的只能是吏，连官都不是的小吏，他吹嘘也没有多少成就感。甚至在京城，他会无比的失落和低沉，因为就算是做官，他这辈子能够见到皇帝的机会也就是那么几次，还是远远地看着，根本就靠近不了的那种。

    可要是等他告老还乡之后，他老家的那帮子连州府都没有去过的老伙伴们，他就有了吹嘘的资本。

    “皇帝的国宴也没几个菜，但官家仁厚，他老人家舍不得吃舍不得穿，咱们这些做臣子的也不能奢靡不是？”

    “当时官家就拉着老夫的手，勉励老夫为朝廷做事……”

    反正，也没人反驳，只顾着自己高兴就可以了。

    所以，这些官员欢呼，并非是因为高兴，而是在大庆殿内的上司们高兴，他们要是露出个颓丧的表情，万一被人记住了呢？

    岂不是要倒霉？

    所以他们也高兴，高兴青塘一下子送了大宋两万匹战马，更多的是琢磨这要是换成钱，是否能将大庆殿堆满。

    至于孙进贤，早就被人遗忘了。

    当然，也有真心实意高兴的官员。

    他们一般有几个特点，年轻，很年轻。因为他们才是大宋今后朝堂上可能有举足轻重地位的大人物。

    比如说钱廖，在比如范冲。

    前者高兴，是因为他是国宴的组织者之一，国宴越成功，他的功劳就越大。

    而范冲高兴完全是另外一种原因，大宋的日子越来越好，朝堂的财政越来越宽松。那么对于他来说，变法派和保守派之间的矛盾就不会变得如同之前那么尖锐。他爹起复就了希望。说起来也奇怪，范祖禹被贬谪不久之后，身体明显的开始变坏。

    可是当他听说吕大防进京之后，病神奇的好了。

    这不得不说，冲喜是有效果的，并非封建余孽，有时候比药物更加强大。

    “人杰，你说今后这青塘是否已经算是归心了？”

    范冲兴奋道。

    李逵倒是很平静，他淡然道：“还差得远呢？青塘的问题不在于他们地态度，更多的是朝堂对他们的看法。土司们只有真正体会到了大宋的诚意，才会真心实意的心向大宋。”

    “李大人功高盖世，为李大人贺！”

    “诸位一起！”

    李逵没想到，仅仅是青塘土司的一次进献，就让他和周围偏殿里官员们的对立场面消失的无影无踪。尤其是周围都是巴结的眼神，像极了他在青塘城内的样子。

    至于不满的人，也不是没有。比如说孙进贤，这老头一张老树根似的脸，乌漆麻黑的阴沉。可他有什么办法，他如今最怕的就是李逵将他秋后算账，断了他的仕途。

    虽说他芝麻大的前程，没了也就没了。

    可衣锦还乡和罢官丢职能一样吗？

    大宋解决了青塘的问题，解决了西夏的问题。至少可以省出两成以上的赋税，按照大宋一年赋税一万万贯来算，至少会多出两千万的盈余。有了这么多钱，皇帝还会想着变法吗？

    吃喝玩乐不香吗？

    躺在钱堆上不舒服吗？

    为何一定要用可能毁掉大宋根基的变法去冒险？

    从仁宗开始，到神宗皇帝，然后到今上，他们变法的目的不外乎是大宋的赋税已经不足以支出。要知道以前大宋的财政每年都有五百万贯以上的盈余。虽说国库的钱还堆积如山，可真要是等到国库里跑耗子，大宋差不多也该完蛋了。有意变法的皇帝，也担心变法会动摇大宋的根基，但没办法，他们就算明知道如此，也要硬着头皮去做。

    生于忧患死于安乐，这才是智者的谋划。

    其实，青塘的土司进献，李逵是知道的，不仅知道，还给青塘的土司们提了个醒。李逵虽然推动了青塘的土司政策，主张番人治番邦的策略。但他不过是作战的统帅，最多也只能给皇帝上奏折。东西两院，也就是枢密院和都事堂是否会听他的，他都不知道。土司们要表态，向皇帝表忠心。最好的办法就是，给出一份足够让大宋皇帝雀跃的礼物。

    要不然，朝堂还是可能对土司，番人治番的政策发生动摇。

    李清臣和安焘的组合，即便李清臣善于谋划，安焘善于冲锋陷阵。可是对比章惇和蔡卞的组合，还是差了很多。尤其是杨畏也投靠了章惇，加上翰林院承旨拟订政令和圣旨，可以说枢密院在话语权上完全处于劣势。

    这种情况下，安焘想要彻底推行土司政策，难之又难。

    至少章惇是绝对不会让安焘如愿。

    毕竟，枢密院的功劳越大，对于章惇来说，他的威胁就越大。尤其是李清臣并非不是没有想做很宰相的念头，而是这个念头被章惇熄灭了而已。

    出于自己利益，章惇也不能让安焘如愿。

    可青塘的土司们集体赶到了京城，虽说有些年老的土司没来，但是也派遣了继承人赶来，这等于是给安焘站场子。

    身为帝国宰相，章惇即便是再小肚鸡肠，也能看出来安焘的谋划。

    同时，他也开始忌惮起来一个人，这个人就是李逵。

    安焘说白了，就是个从御史台一路走上来的大臣。虽然资历很老，但问题是他没有施政才能，更不要说军事才能。如今朝堂上的几个大佬，除了李清臣、蔡卞、曾布之外，都有军功。虽说苏辙的军功说出来让人难以启齿，他老人家是因为神宗皇帝驾崩之后，指挥大军护陵才获得的军功。说白了，就是当时的宣仁太后要给苏辙一个军功进爵的由头而已。

    可安焘的军功是实打实的军功。

    他还有去西夏谈判，重新划定边界的功劳。

    要是让安焘继续成长起来，那么势必会威胁到他的相位。

    而安焘之所以获得这些功劳，都离不开一个人，李逵。

    西夏的事，李逵上窜下跳，先是鼓动西夏皇族李承乾叛乱，然后弄死了西夏的皇帝和太后，政变成功。内乱之下的西夏实力大损，让大宋白捡了四个州的地盘。可最后功劳没有计算在章惇的头上，而是落在了皇帝的英明选才上，让章惇有苦难言。

    之后就是青塘了，大宋打青塘是章惇力排众议的决定。一来，前青塘王，如今的阶下囚阿里骨太嚣张，竟然敢率十万大军进攻秦凤路，给大宋难堪（主要是蔡京指挥下的秦凤路没打赢）。二来，收复青塘对于完善大宋的军师体系有着至关重要的意义。不缺战马的中原王朝，才是拥有进攻能力的泱泱大国。

    要是连战马都没有，靠着步兵作战，只能沦为被动挨打的局面。

    即便强悍如汉朝的军队，没有足够的骑兵，也无法对匈奴产生巨大的威胁。更不要提战略主动之类的了。骑兵，足够的骑兵，才是中原王朝最大的底气。

    可让章惇郁闷的是推荐安焘去秦凤路主持收复河湟之地，是章惇的谋划。原本章惇以为可以分开安焘和李清臣在枢密院的控制，至少分开两三年之后，他就有足够的时间控制枢密院。就一个李清臣，根本就不是他的对手。而安焘带兵打仗，不仅恐怕无法立功，甚至还会遭受惨败。在张章惇看来，安焘的才能比蔡京差远了，蔡京打不过青塘，安焘肯定要凉。可谁能想得到，大宋连物资都没有送到秦凤路，李逵就打下了青塘城。

    留着羌人没有投降，对于秦凤路来说，真的不算是麻烦。

    毕竟，羌人多步兵，还在山里，大宋再不济，对付羌人也手拿把攥般的容易。

    两次的谋划，都让李逵轻松化解。

    这让章惇不得不怀疑，李逵已经投靠了李清臣。章惇迟疑不已，难道真的要对李逵下手？

    他从来没有想过，自己会对一个看似没有任何威胁。甚至才进入官场两三年的小子下手。可要是李逵真的投靠了李清臣，他别无选择。

    看着一群连礼数都够呛的青塘土司，有的站着躬身，有的跪在地上，还有无地投地趴在地上的丢人现眼的玩意，章惇的内心冷到了冰点。

    别看这帮青塘人说话都不利索，语气怪的很，还尽丢人现眼，可是皇帝却笑的异常的灿烂。

    这份喜悦，就连郝随也感受到了。皇帝这么高兴，大概只有两次，第一次是皇帝亲政的时候，第二次就是现在。

    大庆殿上，赵煦激动的站起身，从龙椅上站起来，走下台阶，一个个将青塘的土司扶起来，情绪几近失控，哽咽道：“爱卿，有心了。”

    “爱卿，有心了！”

    “尔等不负朕，我大宋誓不负卿！”

    君无戏言，皇帝当着满朝文武，番邦使臣开口。这要是还说话不算数，他恐怕真没脸死后见赵家的列祖列宗了。

    而内心最挣扎的恐怕还不是章惇，而是西夏的使臣和辽国的使臣。

    对于他们来说，大宋越强大，他们就会越担心。

    庆典结束。

    皇帝难以克制心头的喜悦，在皇宫中快步的走着，身后跟着郝随等宦官。越想越高兴，他爹神宗皇帝即便用王韶打下了青塘又如何？青塘人该叛乱还是叛乱，甚至预想的战马也无法提供。还不得不拖累秦凤路驻扎大军防备。

    可是他呢？

    同样是收复青塘，从战报上看，青塘死的人至少是王韶那次熙宁开边的三四倍，可是熙宁开边实际上是失败的，这些都是有定论的事情。

    可是赵煦呢？他收获的却是四海归心。这岂不是说，他比他父皇都要厉害？可他才二十岁啊！想起来，就兴奋。要是五年之后，十年之后，他岂不是要超越秦皇汉武……想到这等美事，真要是等将来收复了燕云十六州，他只能去炼丹打发岁月了，一想到这些，他忍不住笑起来：“郝随，明日紫宸殿上赐封青塘土司你说朕要给什么才好？”

    “雷霆雨露皆是君恩，陛下给什么，青塘的土司都会满心欢喜。”郝随可不敢乱说话，尤其是皇帝高兴的时候，要是坏了皇帝的好心情，他就要倒霉了。

    对于这样的答案，赵煦自然不会满意，连声道：“不妥，朕富有四海，怎么能占了臣子的便宜？”

    这话在理，华夏是礼仪之邦，一直信奉的道理就是，你敬我一尺，我敬你一丈。

    青塘十大土司如此醒目，赵煦怎么能够没有点表示？再说了，青塘土司给了两万战马，他要是抠抠搜搜的，岂不是让忠臣寒心？

    赵煦皱眉问：“郝随，你说青塘的土司会缺什么？”

    “缺的可就多了，茶、铁、武器、丝绸多了去了，毕竟草原上不产这些。”

    “给，往多了给。茶给十万斤，铁一百万斤，丝绸……土司往来青塘和京城不易，要是修建宫苑不妥当，你说修个庙如何？朕听说，青塘人喜欢住在庙里，和佛主住的近点。”赵煦很有钱，毕竟准备打仗的物资都没有用掉，这些换成钱，别说买下两万匹战马了，就是再多的战马，也足够。当赵煦决定赏赐的时候，自然要给足面子。

    毕竟赏赐越丰厚，他就越有面子。

    可随着赵煦败家似的赏赐决定冒出来之后，郝随心惊胆战的想到一个问题：“这买卖似乎亏大发了。”

    “陛下，使不得啊！这么多的物资，都事堂恐怕不会答应。再说了，青塘设立土司，还是李逵的建议。赏赐这些，是否该去问问李逵？”郝随紧张道，皇帝要说给，他不能拦着，但是都事堂不答应，到时候两头受气的就是他了。

    万般无奈之下，郝随只能搬出了李逵。

    赵煦挑眉道：“为何李逵回京了，却不来见朕？”

    郝随对此腹诽不已，一个头天回京就能在大冬天跳汴河的愣头青，会想着您，别做梦了。

    不过郝随毕竟是李逵的好兄弟，甚至一度想要让李逵占便宜当他儿子的亲爹。即便李逵没有答应，但还是自家兄弟，郝随说什么也要把话给圆了，他想到了李逵没有进宫的借口：“陛下，您忘了，李逵已经不在皇城当差了，直秘阁的官身也去了，他没有进德胜门的腰牌。”

    皇帝愕然，心说：“这小子不会是傻吧，没有去要一个啊！”

    要是李逵知道皇帝这么想，肯定要生气：你以为要了，就能给？

