    经过一场战斗，许曜大致了解了现在灶门炭治郎的实力，刀术并不精深，恐怕达不到专精级别，最多精通，只是单独的学会了水之呼**深的招式，战斗经验也不丰富，但很有潜力，至于体力与身体素质方面，许曜对于一个15岁的孩子没有太高要求。

    “炭治郎，你还有很大的成长空间，我相信将来一定能成为一个优秀的猎鬼人。”

    “真的吗，谢谢！”

    了解完炭治郎的实力，许曜的目的基本达成，现在只等着这一晚过去，明天直接加入鬼杀队。

    “炭治郎，今晚战斗了几场，已经足够了，回去休息吧，剩下的明早再说。”

    “好。”

    ……

    一夜时间转瞬即逝，清晨，东方群山掩映之间泛起了一抹鱼肚白，初升的太阳为世间带来了光明，驱散了山中的黑暗以及危险。

    许曜和炭治郎已经早早醒来，而郁殊则没和他们在一起，昨晚就已经独自离开，说是不想和臭男人待在一起，反正今天也会在起始的神社汇合。

    “炭治郎，走吧。”

    “好的东君先生，可是现在是白天啊，我们去哪儿？”

    “去神社。”

    听到要去神社，炭治郎有些疑惑的对许曜问道：“神社，去那里干什么？”

    “当然是加入鬼杀队，在这种地方待七天实在是浪费时间，总之跟我走就对了。”

    “啊...哦，好吧。”

    白天的藤袭山基本是安全的，不需要考虑收到鬼的袭击之类的问题，两人很快就到达了试炼开始时的神社。

    到达时，之前那名叫冷锋的刺客型契约者已经在那里了，而鬼杀队的人以及郁殊都还没到，许曜干脆带着炭治郎找个地方坐下，静静等待。

    十几分钟后，郁殊也赶到。

    “大家都来的这么早啊，早上好，炭治郎。”

    “郁殊姐姐早上好。”

    “嗯，真乖。”

    ……

    终于在郁殊对炭治郎不断的调笑中，鬼杀队姗姗来迟。

    许曜看着眼前的气质温婉，脸上带着温柔笑容的女性，来者正是鬼杀队的虫柱，蝴蝶忍。

    “哎呀哎呀，这次参加最终试炼的怪人真不少呢，自我介绍一下，我是蝴蝶忍，鬼杀队虫柱。”

    “我叫东君，一介普通人罢了。”

    “郁殊。”

    “冷锋。”

    “我...我的名字叫灶门炭治郎！”

    蝴蝶忍面对三人，脸上的笑容不变，暗紫色眼瞳没有任何波动，看不出什么情绪。

    “普通人可不会有你这样的身体与气势哦，那么就是你们想要跳过试炼直接进入鬼杀队是吗？”

    “是的，这里的试炼对我来说完全没有难度，自然也就没有浪费时间的必要，虽然好像有些不尊重，但事实的确如此，我们希望尽快加入鬼杀队，斩杀恶鬼。”

    “嘛，对于你们的实力来说确实是这样没错，可是这位小朋友也是吗？”

    依旧一脸笑容的蝴蝶忍看向灶门炭治郎，这时许曜开口。

    “至于他嘛，他在山中接连击杀了数只恶鬼，我看中了他身上的特殊潜力，打算收他为弟子，指导他成长，所以一并带来。”

    “嗯......情况我已经了解啦，不过这种事情我可不能独自做决定呢，一定要经过大家的同意才行，那么就请大家跟我走吧，到了鬼杀队再说。”

    蝴蝶忍的态度并没有想象中的恶劣，即使许曜的这种行为确实显得非常狂妄，不会讨人喜欢，不过许曜也没在意，这是好事，更何况一切都要等到了鬼杀队才能下定论。

    “好，有劳蝴蝶忍小姐。”

    “呵呵，应该的，请跟我来。”

    接着蝴蝶忍脚下发力，瞬间就消失在了原地，看来她也不是如同表面上一样一点反应也没有。

    蝴蝶忍确实是擅长敏捷速度的类型，不过就凭这样还刁难不了许曜，直接拎起炭治郎，腿部肌肉发力，快速追上蝴蝶忍的脚步。

    灶门炭治郎被许曜一路拎着走，在空中颠来颠去，简直苦不堪言，到最后已经是一副生无可恋的样子了，不过还是很争气的没有发出声音，默默的忍受。

    经过一路的奔袭，许曜几人最终抵达了鬼杀队的总部，这是一处很大的宅院，有假山，有池塘，院内还种了许多的植物花朵，一看就是有专人打理，景色非常优美。

    在庭院中间的一处小湖前方是一大片空地，以及一座木屋，空地上已经等待着八名身形各异的人，许曜随着蝴蝶忍来到空地上，眼前几人每一个散发出的气势都不弱，其中有四人甚至很强。

    许曜靠着对鬼灭之刃为数不多的了解，知道眼前这正正好好九人应该就是鬼杀队最强的九柱，明白这一点，许曜知道接下来他要加入鬼杀队，恐怕不会很容易。

    许曜四人在九柱面前站定，最吸引他注意力的是中间那一名有着黄红色相间头发的男人，身上炽热的气息和自己有些接近，同时在感知中也是除了旁边那一名高大的盲眼僧人外最强的。

    蝴蝶忍首先开口先是将几人介绍了一番，然后进入正题。

    “那么这几位就是要求跳过最终试炼进入鬼杀队的人了，各位大人有什么想法呢？”

    “哦？想直接加入鬼杀队吗，我就没什么意见，但是！必须要得到我的认可！否则绝不可能！”

    中间的炎柱直接开口，而且声音异常的大。

    “难怪会想要跳过试炼，确实不是弱者啊，想加入鬼杀队就和我打一场再说！”

    脸上带着有些疯狂笑容，眼中布满血丝的风柱也是一样的想法。

    ……

    许曜可不打算站在这里任人指指点点，直接开门见山。

    “我叫东君，来这里的目的就是为了加入鬼杀队，然后斩杀恶鬼。”

    “你们设的最终试炼对我来说没有难度，所以不想浪费时间，如果要考验我的实力，打一场就好。”

    “就是，我来这儿是为了杀鬼的，可不是为了浪费时间，实力怎么样打一场不就好了？”

    此时一旁的郁殊已经扛着自己的长柄战镰挑衅了，这妹子属实有点生猛。

    九柱之中最好战嗜血的风柱不死川实弥当场就忍不住了，走上前来，日轮刀出鞘直指语气嚣张的郁殊。

    “哈哈哈！真是狂妄啊，那就让我来试试你几斤几两！”

    ……

