    眼前的一幕，太不真实了，天蚕针和她的主人骇得目瞪口呆，差点以为这是在做梦。

    她们看到了什么？

    一个衣不蔽体、年龄不超过二十岁的少年，只是轻轻挥了挥手掌，就把从上层冥界过来的十数名魂力过千万的鬼族，全部拍翻在地，而且个个吐血哀嚎。

    是她们看花了眼睛，还是这个世界变的疯狂了起来？

    即便洪荒边境的能人再多，也不可能出现这么年轻的高手吧？

    天蚕针灵的主人抬起双手，手背用力的在自己的双眼处揉了揉，再次打开眼睛时，发现自己没有看花眼。

    顿时表情充满了难以置信之色。

    “小针，刚才的一幕，是真的吗？不会是我的幻觉吧？

    十五个魂力过千万的鬼族，就、就这样被他一掌全部拍翻了？”

    她定了定神，还是难以相信眼前的一切。

    “没错，你看到的不是幻觉，这都是真的！”

    天蚕针灵重重的点头。

    “我似乎明白了，为什么这个少年会让音姐姐那么喜欢。

    或许这就是原因吧！”

    秦音是众多器灵之中，实力排在第一档的大器灵。

    能让她喜欢的男人，又怎么可能会是弱者？

    器灵个个高傲无边，天蚕针灵自己也是个高傲的人，如果她的主人不是变异魂力的天才，她也不会选择认主。

    秦音比她还强，喜欢的男人，当然会远超过她的主人无数倍。

    只是让天蚕针灵有些疑惑的地方在于，秦音房间里的林天佑画像，明明已经存在了数万年，为什么眼前的少年只有不到二十岁的年龄？

    这一点，她抓破脑袋也想不明白。

    “噗哇！！”

    鹰勾鼻男子再次吐出一口淤血，看到林天佑目光向这边扫来，吓的面色一片苍白。

    “小兄弟……哦不，是小公子，我们是上层冥界绝刀鬼神的人，还请看在我家大人的面子上，饶我一命！”

    十五个人里，现在只有鹰勾鼻男子还活着，其他的手下，已经通通魂灭。

    而鹰勾鼻男子活着也跟死了无异，因为他已经伤及命魂，治好了，也是个残废。

    他现在无比后悔，这个少年之前要离开，他为什么要阻拦呢？

    现在可好，终于踢到了铁板。

    在洪荒之地，这样的例子数不胜数，为什么他就不带记性呢？

    悔意和恐惧填满了他的心头。

    “绝刀鬼神？

    那是什么东西？

    本帝听都没有听说过，估计也是刚入鬼神境不久的垃圾而已。

    既然本帝今天已经出手，那就要将这件事情管到底！”

    林天佑抬手，指向天蚕针，语气不容置疑道：

    “这个针灵，以后归本帝罩着，你回去跟你的大人说，如果他还敢觊觎针灵，那就别怪本帝心狠手辣，将你们全灭！”

    鹰勾鼻男子握着拳头，心头十分不甘，他可是绝刀鬼神座下最强的鬼卫，在上层冥界有些社会地位。

    哪怕在这洪荒的边境之地，也有几分排面，何曾受过这样的气？

    但他现在不敢有丝毫的违背。

    因为眼前的少年，是一位可以轻易取他鬼命的超级人物。

    万一林天佑一个不高兴，就把他像踩蚂蚁一样踩死，他就真的连后悔药都没的吃。

    “小子，你是堂堂的准鬼神，我座下的鬼卫自然不是你的对手。

    但你想凭一句话，就让我绝刀鬼神不要觊觎天蚕针灵，莫非你真以为自己是个人物不成？”

    就在此时，一道充满讥讽之意的声音从空中传来。

    就见到人影一晃，一道黑影如大鹏展翅，从天而降，落在了鹰勾鼻男子的身前。

    “啊，绝刀大人？”

    看到来人，鹰勾鼻男子大喜过望，连忙爬了过去，跪拜行礼。

    来人一身黑衣，身材有些偏胖，面容油腻，嘴角带着令人不舒服的笑意。

    他的腰上还挎着一柄弯刀，虽然被刀鞘所挡，但从刀柄上镶嵌的宝石也能推断出这刀、绝对是一柄宝刀。

    其一身的气势，已经跟鹰勾鼻男子完全不在同一个次元，显然是一位已经踏入了鬼神境的超级强者。

    “绝刀鬼神？”

    天蚕针灵面色难看到了极点，心头的恐惧也正在迅速的将她内心填满。

    她永远也不会忘记这个男人的容貌，阴险狡诈，还带着让人作呕的淫邪。

    这个男人，当初见到她第一眼时，就想强行把她从天蚕针里拖出来，拉到床边睡掉。

    对她而言，简直是个魔鬼！

    当初她费尽九牛二虎之力，才从绝刀鬼神的手里逃脱。

    可现在，这个可怕的男人，又出现了。

    天蚕针灵的女主人也感觉到了来人的强大，身躯不禁打起哆嗦来。

    她悄悄的问天蚕针灵：

    “小针，那个少年能打赢绝刀鬼神吗？”

    天蚕针灵没有回答，因为这种问题根本不需要回答。

    绝刀可是鬼神，是鬼族里的神，林天佑只是一个准鬼神。

    虽然也带了个鬼神的名字，但准鬼神跟鬼神的差距却是云泥之别，完全不在同一个档次之中。

    林天佑双手想要插兜，但手刚要动作，就意识到自己的裤子早已经破烂不堪了，只得放下双手。

    他双眸微抬，淡淡的扫了绝刀鬼神一眼，语气平静的道：

    “你就是这个鹰勾鼻的主人？”

    来人咧嘴一笑，道：

    “不错，我正是绝刀鬼神。

    看你年龄不大，却能拥有准鬼神的实力，想必是洪荒边境某个强者的后人。

    我与洪荒边境各大强者家族的关系都搞的不错，不明白你为什么要管我的闲事？”

    绝刀鬼神并非洪荒的鬼族，他乃上层冥界的原住民。

    这次横跨空间，来到洪荒边境，就是要将天蚕针灵带走。

    他一方面是为了自己的爱好，对于器灵女，他有着非人一般的执着，极度渴望睡这些女子。

    另一方面，则是为了让他腰上的绝刀凝聚刀灵。

    他腰上的绝刀，乃是用上古魔神刑天的战斧碎片，经过千年的锻造，才炼制而成。

    刑天的战斧，据说吸取过盘古大神的一丝神息，有着无穷的力量。

    而他得到的那块碎片，虽然神息极低，可成刀之后，所表现出来的力量，也足以令人震撼。

