    “亏了亏了。”

    “我终归是觉得亏了。”

    鬼一边直跺脚，边抓耳挠腮。

    萧逸耸耸肩，“那你能奈何些什么？”

    鬼一一屁股坐到萧逸身旁，“主上你大不了走就是了，妖龙老祖既然不敢杀你，怕他做什么。”

    萧逸嗤笑，“那要是他敢呢？他宁愿拼个鱼死网破呢？”

    “这种险，冒不得；我若不谨慎些，怕是成长路上早死不知道多少百回了。”

    萧逸看了眼高空，沉声道，“这片天地，从来都很危险。”

    “拿你们说，若无我庇护，你们今之下场又是什么？”

    “你们从某个方面来说，与我很像。”

    “天赋高，但任何存在，在未成长起来前，事实上都脆弱无比。”

    “中域，被誉为天骄的坟墓，哪怕是上一代魂帝那种逆天存在，都提前陨落在成长路上。”

    “什么人敢说拥有百分百的生存把握？我？妖君？哪怕是这妖龙老祖，谁敢说？”

    萧逸的声音，有些低沉。

    六鬼妖的脸色，变得有些肃穆，沉默着，似又思索着。

    萧逸笑笑，“好了，只是随便一说。”

    “即便我能走，那炎龙血怎么办？普天之下，就这里有炎龙血，别无分号。”

    “你们忘了我此次冒险再回妖域的原因了？”

    “现在有更简单的办法，何乐而不为？”

    鬼二等人不满道，“主上，我们是在替您不值呢，你还有心思笑。”

    萧逸仍旧轻笑，他当然知道六鬼妖的想法。

    六鬼妖，生性凶残，且锱铢必较，绝不肯吃半分亏。

    “对了。”鬼二忽然脸色一喜，“主上您说过，银獠皇的力量，需得通过银獠印的力量触发。”

    “妖龙老祖没有银獠印，拿了力量也是白搭。”

    萧逸摇了摇头，“妖龙老祖不是傻瓜，他不会做这种亏本的交易。”

    “龙族自有诸多手段，我相信他定有别的办法去使用，只不过不如我的银獠印调动力量更直接罢了。”

    “主上。”沉默了半晌的鬼一蓦地脸色凝重，吱唔了一下。

    “怎么？”萧逸看向鬼一。

    鬼一眯了眯眼，“若换了别人，我鬼一才懒得管他。”

    “但主上您不同。”

    “我实话与你说，这妖龙老祖，不是什么好东西。”

    “以我对他的了解，这老怪物生性凶戾，狡猾无端。”

    “且据我所知，这三滴炎龙血，他得来不易，此次交易，他未必真的会守信。”

    萧逸愣了愣，随后轻笑，“以你对他的了解？据你所知？”

    “额。”鬼一连忙道，“我族中记载…”

    萧逸轻笑打断，“又要拿所谓的你族中记载来含糊其词？”

    “这诸多事宜，你鬼妖一族族记全给记载了？这是族记还是妖域奇闻录？”

    “我…”鬼一脸庞一皱。

    萧逸笑笑，“看来，很多事情，乃至秘辛，你本就知晓。”

    “你背后，曾经站了位了不得的人物吧。”

    鬼一脸色一变，“主上，非是我愿意瞒你，只是…”

    “我知道。”萧逸点了点头，“有些事，是你自己的秘密，我也不逼你。”

    “呼。”鬼一闻言，松了口气，但又马上脸色一肃，“主上，这妖龙老祖，绝信不过。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“你都能看出来问题，难道我会被蒙在鼓里？”

    “且，连你都知晓这三滴炎龙血，妖龙老祖这般层次都得来不易。”

    “若事情往好了说，他真的信守承诺，那这交易做得过，对我而言，炎龙血现今更重要。”

    “堂堂妖龙老祖，已付出了他足够大的代价，我并不亏。”

    “若事情有变，他不守承诺。”萧逸蓦地冷笑，“那一切，将如我所料的那般。”

    “您所料？”鬼一微微皱眉。

    萧逸点了点头，“此次交易，我姑且算是一次博弈。”

    “妖龙老祖付出如此巨大代价，虽看似他已经得了银獠皇的力量，但这场博弈，并不在他的完全掌控之下。”

    “这一点，有好有坏，好的，证明我与他站于同一地位，甚至他稍处下风，点不点头做出交易，取决于我。”

    “坏的，证明此事他绝不会善罢甘休，定有后面的计算。”

    “他的计算，却也恰好是我的计算。”萧逸眯了眯眼。

    “哦？”鬼一皱眉看着萧逸。

    “援兵之计。”萧逸沉声道。

    “他在拖延，我也一样。”

    “我懂了。”鬼一蓦地一笑，笑得一如以往那般猥琐，脸上再无之前的愤愤。

    一旁，鬼二等人惊疑地看着二人。

    “主上。”鬼二忍不住出言，“虽然我听不懂你和大哥在说些什么，但我就是觉得很厉害的样子。”

    鬼二一脸崇拜之色。

    “呵。”萧逸笑笑。

    鬼一继续出言道，“我听说过这妖龙老祖以往的些许事情。”

    “无数年前，他曾有一子，但后来身死陨落了。”

    “再之后，他才有了赤龙这位徒儿，之后视若亲子，赤龙也成了祖龙禁地的继承者。”

    “越是强大的妖兽，血脉越是凋零，故对自身血脉，极其重视。”

    “他之前一子陨落了，万般宠爱，便都加诸到了赤龙身上。”

    “此事我知道。”萧逸点了点头，“来禁地前，大概听狂狮老妖尊说过。”

    鬼一沉声道，“如果我没猜错的话，银獠皇的力量，他定会给予赤龙。”

    “对于妖龙老祖这等层次而言，要想突破境界延长寿命，根本不在于缺乏力量和修炼资源，而是别的东西，或是感悟。”

    “故银獠皇的力量虽庞大，可他定然不是自己要，而是给赤龙。”

    萧逸点点头，“我也猜到了。”

    “故我才不选择冒这个险，有些时候，可怕的不是力量本身，而是这份力量在乎着的东西。”

    “若他毫无希望，他可以疯狂，可以不惜一切代价，可以可怕到极点，鱼死网破，不顾一切。”

    “但若有着希望。”萧逸冷笑，“银獠皇的力量，他能凭此给赤龙铺路，他反倒有所忌惮，不敢与我死磕。”

    “他在等，我也在等。”

    鬼一闻言，满意地点了点头，“我鬼一，跟过无数天骄主人，无数强者主人。”

    “但他们与主人相比，看来就只是一群傻瓜，一群阿猫阿狗罢了。”

    ......

    第一更。