    第51章 一波未平一波又起

    “堂弟，别杀我……”

    “我是跟你们开玩笑的。”

    “我是你的堂哥，我们是一家人，我怎么可能做出伤害你们的事？”

    “真的。”

    “你相信我……”

    感受到匕首那惊人的锋芒，莫灿脸上充满恐惧。

    甚至都已经吓尿。

    “一家人……”

    莫无神喃喃，摇头道：“这三个字，听起来还真是讽刺，想知道一个秘密吗？”

    “什么秘密？”

    莫灿狐疑的看着他。

    莫无神低头凑到莫灿的耳边，说道：“我就是接下修罗令的许木，还有你渴望的气血珠，也是我提炼出来的。”

    “什么？”

    听到这话，莫灿目光颤抖。

    三天前在春风楼，欲杀李辉，逼他和吴天成下跪的人，居然是他这个‘废物’堂弟？

    还有气血珠。

    他已经不止一次前去聚宝阁，购买气血珠。

    对气血珠，是无比渴望。

    然而没想到，竟是他的亲堂弟提炼出来的。

    这一切的一切，简直超乎他的想象。

    甚至都以为，莫无神是在跟他开玩笑。

    “还有王成成，王潇潇，赵子豪，也是我杀的。”

    莫无神低笑。

    莫灿顿如晴天霹雳，脑海中隆隆作响。

    突然发现，这个从小一起长大的亲堂弟，竟是如此的陌生，浑身上下都像是蒙着一层面纱，让人无法看透。

    “所以，你觉得，我会对你手下留情吗？”

    “不止是你，你的父亲莫大军，管家莫长贵，还有那群族老，我都会让他们付出代价！”

    莫无神森然一笑，手臂用力一挥，匕首一掠而过，莫灿立刻就抓住脖子，鲜血从十指的指尖，喷涌而出。

    整个人，瞬间就变成一个血人。

    “你……”

    他怨毒的盯着莫无神，但话没说出来，便脑袋一歪，当场丧命。

    看着这血腥的一幕，李雪柔不由得抓紧莫长天的手臂。

    这么多年，她还是第一次见到莫无神，如此冷漠的一面。

    杀莫灿的那一刻，那眼神里，没有任何感情，如寒冰般刺骨。

    她都忍不住怀疑，这真是她的儿子吗？

    “一定是混元宗！”

    “当初在混元宗，一定发生了什么，才让神儿性情大变。”

    感受到李雪柔的情绪波动，莫长天也紧紧地抓着李雪柔的手，低声喃喃。

    可究竟发生了什么？

    这孩子，为什么不肯告诉他们？

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，起身看向夫妇俩，笑道：“没吓着您二老吧！”

    此时他脸上的笑容，也只有在生他养他的父母面前才能看到。

    夫妇俩一愣。

    等回过神，莫长天脸色一黑，骂道：“臭小子，看不起谁？你老爹我什么大风大浪没见过？”

    “不吹牛会死？”

    李雪柔瞪了眼他，走到莫无神面前，低头看了眼莫灿的尸体，心疼的抬起手，擦拭着之前莫灿死的时候，溅在莫无神脸上的血迹。

    “神儿，不管你做什么，我们都支持你。”

    没有什么话，比这更暖心。

    这就是母爱！

    任何东西，都比不上母爱伟大。

    “谢谢母亲。”

    以前莫无神还没察觉，但现在仔细一看才发现，母亲的两鬓已经有几根白发。

    “傻小子，我是你老妈，你说什么谢？”

    李雪柔溺爱的敲了下莫无神的额头，转头看向莫长天道：“把莫灿的尸体处理掉。”

    “啊？”

    莫长天愕然的看着李雪柔，皱眉道：“怎么是我去处理，不是应该谁干的就让谁处理吗？”

    “你去不去？”

    李雪柔眉头一竖。

    “去去去。”

    见状。

    莫长天脖子一缩，满脸不悦的咕哝道：“当初我就不该生下这个臭小子。”

    “老爹，你啥意思？”

    莫无神狐疑。

    “你说啥意思？自从有了你这个小混球，你老妈就不爱我了。”

    莫长天冷哼，好像一个受了委屈的小媳妇。

    听闻。

    莫无神嘴角一搐。

    这老爹，也真是个极品。

    “你敢笑！”

    “敢笑，老子就揍你！”

    莫长天狠狠地瞪了眼莫无神，随即就看着李雪柔，堆起一脸笑容，问道：“夫人，怎么处理？送去莫家，还是随便找个地方卖掉？”

    “看来我的出生，真就是一个意外。”

    “父亲，母亲，我道歉，都是我的错，不该跑出来，破坏你们老两口的二人世界。”

    莫无神摇头一叹。

    不然为什么父亲在看他和看母亲的时候，完全是两个态度？

    “哟呵，你小子，难得有自知之明啊！”

    莫长天怪笑。

    一副孺子可教也的神态。

    “你们父子俩，能不能被这么搞笑？现在是很严肃的时候。”

    李雪柔则是苦笑不得。

    三具尸体躺在眼前，居然还有心情在这东拉西扯，真不知道该说他们什么好。

    父子俩相视，嘿嘿一笑。

    “别笑，严肃点。”

    李雪柔瞪了眼两人，看着莫无神问道：“神儿，你觉得呢？”

    “莫长军是开脉小成境的修为。”

    “并且李丹霞，现在也在飞鹰城，所以暂时还不能跟莫家正面交锋。”

    “依孩儿之间，还是找个地方埋掉吧！”

    莫无神沉吟少许，看着李雪柔说道。

    “考虑得很周到，看来你还没有被愤怒冲昏头脑。”

    李雪柔赞赏的点头，看向旁边的莫长天，皱眉道：“还不赶紧去？”

    “命苦呀！”

    莫长天摇头悲叹，拧着三人的尸体，便朝后院走去。

    “父亲，等下。”

    可突然。

    莫无神又叫住莫长天。

    莫长天停下脚步，转头狐疑的看着他。

    低头沉默少许，莫无神眼中闪过一抹冷然之色，笑道：“还是交给我去处理吧！”

    莫无神走上前，取出一个空置的芥子袋，将三人的尸体装进去。

    芥子袋无法装活人，但可以装死人。

    “你要干什么？”

    夫妇俩不解的看着他。

    “很快，您二老就会知道。”

    莫无神冷冷一笑，转身快步走出院子，但忽然他停下脚步，转头扫视着隔壁几个庭院。

    好像，有点奇怪。

    这么大的动静，几个院子里，怎么没见有人出来？

    他转头看向夫妇俩，问道：“父亲，母亲，隔壁几家有住人吗？”

    “有。”

    “不过，据我这段时间的观察，这几家的情况，跟我们以前差不多，只是偶尔过来住住。”

    莫长天点头。

    “偶尔……”

    莫无神喃喃，笑道：“行，我先出去，没什么重要的事，您二老别出门。”

    说完。

    他就取出面具，戴在脸上，头也不回的快步离去。

    “这小子，还真是越来越神秘，连我这个当爹的，现在都有些看不透他。”

    莫长天摇头。

    “这不是好事吗？”

    “他终于踏入修炼一道，如今也有能力独当一面。”

    “还有。”

    “之前，听他跟莫灿的对话，好像已经觉醒命魂，只是不知道，他觉醒的是什么命魂？”

    看着莫无神的背影，李雪柔满脸的慈爱和欣慰。

    这孩子，果然注定不凡！

    ……

    当天下午。

    莫家。

    一个芥子袋，从人群中飞出，落在大门前。

    大门两旁，有两个护卫。

    “芥子袋？”

    看着无故飞来的芥子袋，两人都有些愣神，随后就上前捡起芥子袋，狐疑地倒出里面的东西。

    然而却倒出三具尸体，血淋淋的摆在他们眼前。

    “少爷！”

    两人难以置信的揉着眼睛。

    “不会吧！”

    “那居然是莫灿的尸体！”

    “什么情况？”

    街上的人，也陆陆续续注意到这一幕，看着三具鲜血淋漓的尸体，脸色都忍不住发白。

    最近这飞鹰城是怎么回事？

    先是赵子豪，王成成，王潇潇遇害。

    接着又是王安，混元宗的执法者唐成，遭人杀害。

    现在又是莫灿！

    最关键。

    这些人，在飞鹰城都是有身份，有地位的人。

    “你们说，有没有可能是修罗门干的？”

    “修罗门？”

    “别说，这么凶残的手段，还真有可能是修罗门。”

    “并且最近，我们飞鹰城，也确实有修罗门的人。”

    人们围在莫家的大门外，议论纷纷。

    “灿儿！”

    莫大军从府邸里跑出来，看着躺在血泊中的莫灿，顿时老泪纵横的悲呼起来。

    莫长贵也在，脸色极其阴沉，看向两个守门护卫，沉声道：“谁送来的？”

    “不知道。”

    “我们就看到芥子袋落在门前。”

    两个护卫连忙摇头。

    “废物东西。”

    “别人都把芥子袋，送到我们的家门口，你们居然还没看到！”

    莫长贵上前就是一巴掌，狠狠地扇在两人脸上。

    “属下知错，还请管家恕罪！”

    两人连忙跪在地上，惊恐哀求。

    莫长贵喝道：“马上带人去查，即使把飞鹰城掀个底朝天，也要把真凶给我找出来！”

    ……

    同一时刻。

    莫无神站在一条小巷里，远远地看着莫家大门，眼中闪过一抹冷笑，便转身顺着小巷离去。

    但刚走出小巷没多久，在一条繁华的街道上，两拨人一前一后，把他给拦了下来。

    “王大宝，赵三元！”

    莫无神瞳孔一缩。

    为首的是两个大汉，身体魁梧，浑身散发着一股彪悍之气。

    两人，正是王家和赵家的人。

    并且。

    还是两大家族的护卫统领！

    据他所知，这两人，不但是破凡大圆满的修为，还都修炼了武技。

    实力在两大家族里面，能排进前五。

    两人的身后，还有六个护卫，修为也都是圆满破凡境。

    (本章完)

