    

    “他们做出这样的事情，真是太过分了，怎么能把这莫须有的罪名强加给司柚呢？”说到激动地时候，沐辰差一点直接就跳了出来。

    苏言希望着自家的大外甥，眼底闪过一丝无奈。

    只是对司柚也是更加的好奇了，到底是怎么样的一个人，产生了如此的魔力，居然让自家这个侄子，心甘情愿的去做这些的事情，还真是让人意外的很。

    甚至是让人有些吃惊了起来。

    越是想着，苏言希望着司柚的眸子，越发的深沉了起来。

    “这一件事情，我也有耳闻，作为班上的同学，事情都没有确定，你们就在这里公然的围攻自己的同学，你们觉得你们自己做得对吗？”苏言希说到最后的时候，目光落在了坐在那里的乔若身上。

    “你们是司甜甜的好朋友，但这也不是你们去攻击司柚同学的理由。”苏言希说到这里的时候，一下子变得严肃了起来。

    “这一次的事情，参与到里面的同学，每人一份千字检讨，放学之前给我。”苏言希沉声说着。

    “至于司柚同学和司甜甜同学的事情，学校这边也会调查清楚，事情的结果最后也会告知大家，在此之前，不允许任何一个人同学在这里面胡说八道，甚至是污蔑其他的同学知道了吗？”

    “是。”苏言希都已经是这么去说了，其他的同学在这个时候，更是不敢去反驳了。

    一个个都认真的点点头。

    只有乔若和李亿安两个人在这个时候，一脸的不服气，明明就是司柚这个贱人的错误，怎么到了现在。

    反而是什么事情都没有。

    甜甜到现在还在医院里面躺着。

    两个人怨毒的目光落在了司柚的身上，到最后越发的不满了起来。

    司柚也不管两个人的目光是什么，只是我行我素的做着自己的事情。

    只是对于这一次的事情，司柚的眸子里面产生了一丝不满，如此的污蔑着自己，这种事情，司柚也是容忍不了。

    绝对是不能容忍。

    想到这里，司柚直接把事情发给了那边的人，让他们马上给解决了。

    收到消息的卫宁，整个人一下子炸，更是毫不客气的一个电话打到了校长办公室。

    “我把人送到你们的学校，是上学的，不是让你们用来污蔑的，你给我看看，现在的事情变成了什么样子了，你这个做校长的做什么了，就任由着自己的学生被如此的对待吗？”卫宁的暴脾气，对着电话那头的校长直接就是一阵的怒骂。

    “卫总，这一次的事情，我们这边根本就还没来得及去处理，我这边马上让人去处理，绝对不会让卫总失望的。”校长也是怎么都没有想到，这一次的事情，居然直接惊动了卫宁他们。

    这一次只是卫宁打了电话，如果下一次上面的人打电话。

    那自己的校长怕真的是要做到头了。

    “我只给你一天的时间，如果解决不了，你就给我滚吧——”说完，卫宁直接挂断了电话。

    根本不给校长继续解释的机会了。

    校长这一头，满头汗水。

    他根本就没有想到事情会闹得这么大。

    这一次怕真的是要完蛋了，入股这一次解决不了事情的话，自己怕是真的是要完蛋了。

    感觉是要死翘翘了。

    想到这里，校长直接一个电话把苏言希喊了过来。

    “苏言希，我把一个学生好好的交给你，你这个做班主任怎么做的？怎么会发生这样的事情？”校长满脸失望的望着苏言希。

    “这种事情发生的第一时间，难道不是解决吗？怎么到了现在，事情还是这个样子，还没有得到解决？”说到最后的时候，校长也是真的恼怒了起来，甚至是不满了起来，“你给我说，你到底是做了些什么事情了？你这个事情，做的是些什么呢？”

    校长对着苏言希也是毫不客气的一阵喷。

    想到电话里面说的话。

    校长整个人也是慌了，“你，马上给我解决这件事情，调查清楚这件事情，到底是怎么回事？不然，我我……”校长指着苏言希半天，还是没有说出来一个所以然出来。

    “算了，马上去给我处理这件事情去。”校长挥挥手。

    苏言希点点头，离开了校长室。

    苏言希也是意外了，一个司家的千金，居然会让校长如此的紧张？想到这里，苏言希对司柚的身份更加好奇了。

    这个司柚到底是怎么样的一个人呢？一时之间，所有人的都在调查这件事情的原委。

    学校里面的人都愣住了。

    只因为论坛已经直接关闭了。

    所有人都蒙圈了，怎么回事？

    只是很快学校里面都流传着这一次的事情是因为司柚。

    不由的，他们对这个司柚更加的好奇了起来，难道那件事情是真的吗？只是司柚背后有人，把这件事情给掩饰了下去了。

    一时之间，这件事情，有一种越演越凶的节奏了。

    陆景黎更是急的上火，外面所有的人，都在说是司柚做贼心虚，所以才找人把论坛给管了。

    陆景黎真是恨不得直接上脚去。

    一个个的踢飞，都是些什么人啊！

    怎么什么话多说的出来，岂有此理，“哥哥，你倒是解决啊？”陆景黎一个电话打了过去，“多久了，这件事情还没有解决。”陆景黎整个人都要急疯了。

    “你这么着急？”

    “你说我能不着急吗？司柚可是我的好朋友。”陆景黎有些生气，“哥哥，你到底行不行啊？”

    “你给我闭嘴。”电话那头的陆京南脸顿时黑了，“我这边已经在解决了。”

    只是让陆京南有些意外的是，这一次司柚的事情，不仅仅一个人在调查，几乎是多方的人在插手这件生气。

    想到这里，陆京南的眉头不由的紧锁了起来。

    “好了，这件事情，我会解决的，你上课吧。”说完，陆京南不顾电话那头要原地暴走的陆景黎，直接挂断了电话。

    “林木，月溪，你们觉得这一次的事情，是怎么回事？”陆京南拿着资料，陷入了沉思之中。

    “陆总，这一次的事情，明显是不简单，不管这一次的事情是不是小姐的朋友做的，但是事件过去不过短短的一晚上，却被疯传网上，一定是有人故意为之。”

    林木思量了一下说道，月溪附和的点点头，“那我这边就需要找出来背后之人到底是谁。”

    “你们去吧。”陆京南点点头，让两个人着手处理去。

