    第10章还有什么？

    姜南清不知道自己怎么回到家里的，她连忙敲响姜世东他们的房门。

    “爹你们快起来，外面来了很多人，我们得赶紧离开。”

    “快起来，都别睡了。”

    姜世东衣服都没穿好就跑了出来，看着姜南清问道。

    “怎么了？”

    姜南清的头脑现在异常冷静，迅速把现在的情况和姜世东他们说清楚。

    姜世东都懵了，魏海秀也是。

    姜世东难以置信地问道：“南清你说的都是真的吗？莫不是你睡糊涂了？”

    “真的，爹，鑫良，海秀姨，我们现在必须立马离开这里，不能等着他们冲进来。”

    姜世东咬牙说道：“可是，可是我们的家在这里，我们能往哪走？大不了我和他们拼了。”

    “爹，只要我们一家整整齐齐，不管去哪里都是家，我求你了，走吧，不然就来不及了。”

    饿急了的人比强盗还要狠毒，姜南清已经见识过一次了。

    突然村子里的狗叫了起来，姜南清着急地说道。

    “跑，快跑，往后山跑！”

    “别愣着了，快啊！”

    “三金，快跟上。”

    出门之后，姜南清扯着嗓子提醒村子里还在沉睡的其他人。

    “强盗进村了，强盗进村了。”

    “别睡了，快起来，强盗进村了。”

    姜南清只能做到这样了，她自身都难保，管不了那么多人。

    “被发现了。”

    “发现就发现，兄弟们，吃的就在前面，大家快上！”

    姜南清他们在黑夜的掩护下跑出了村子，但是他们根本不敢停下，一口气跑到了半山腰上。

    姜南清体力不支摔倒在地上，姜世东把她扶起来，姜南清喘着粗气说道。

    “我们，跑，出来了。”

    “跑出来！”

    姜南清很想哭，回头往村子的方向看去，那里火光一片，似乎还能听到惨叫声，她很清楚的知道那里发生了什么，不忍地闭上眼睛。

    不过这次自己好歹把自己最重要的人给带出来了，很多事情都不会再发生了。

    姜世东也呆呆地看着村子的方向，像是丢了魂一样，磕磕绊绊地说道。

    “村子没了，家，也没了，什么都没了，没了，没了。”

    “怎么会这样？为什么，会这样？”

    姜南清他们陷入了长长的沉默，每个人的心情都格外的沉重。

    就一瞬间，一瞬间啊！

    他们就变得一无所有了，任谁都难以接受。

    姜南清虽然经历过一次，但再来一次，她还是难以接受。

    三金趴在姜南清的脚边，它并不知道刚才发生了什么，但它能感受到自己主人情绪，不过它什么都做不了，只能安静地陪在他们的身边。

    直到天亮，姜南清才踉跄地站起来，对姜世东他们说道。

    “走吧！”

    姜世东迷茫地问道：“去哪？家已经没了，什么都没了。”

    “我对不起列祖列宗啊，把家给弄没了，什么都没了。”

    姜南清说道：“谁说什么都没了？我们还有。”

    “还有什么？”

    “爹，我带你去看，走。”

    哪怕事情提前了，姜南清也不可能一点准备都没有，否则她就白重活一世了。

    (本章完)

