
　　既然弄清楚了两家之间的矛盾根源，贾琏就没有不行动的道理。

　　左右不过是碰一鼻子灰罢了，碰在外祖家，不算丢人。

　　横竖，这件事，怎么看都是贾家理亏，而且换句话说，外祖一家人有多生气，就证明他们对女儿，妹妹，也就是他的生母有多疼爱关心。从这个方向来说，若是他能得到外祖一家的认可，被重视的可能就越大。

　　但是这件事，还得讲究方式方法，否则只会适得其反。

　　精心准备了十余日，老爷子的七十大寿已经到了，贾家果然一如既往的没有收到请帖，贾琏就提上寿礼，带着两人，悄然前往。

　　沿着早打听好的路线来到张家，马车使进同样前来贺寿的车流，除了一个前来指引的小厮，并没有引起别的关注。

　　贾琏耳听得身边传来的热闹声响，间或一些响亮爽朗的恭贺、寒暄声，贾琏掀开车帘跳下马车。

　　果然是兴旺之家，前方的大门口，前来贺寿的宾客络绎不绝。

　　寻得一个空隙，贾琏招呼提着寿礼的张勇和昭儿上前，负责登记的门房一面笑说欢迎，一面询问是哪家贵客。

　　“荣国府，贾琏。”

　　询问的门房并没有注意到身边同伴突然抬起来的诧异目光，提笔就写，口中并唱道：“荣国府到……”

　　既然对方并没有要查看请帖，贾琏自不会多事，让放下寿礼，就带着人往大门上走。

　　“站住。”

　　一个年轻的公子哥歪着头从门上走下来，狐疑的问道：“你是荣国府的人？”

　　“正是。”

　　小公子面色骤然一变，立马露出凶恶之状，叉着腰立在贾琏面前：“你走吧，我们家不欢迎你！”

　　突然的变故，令尚未进门的一些人都不由驻了足，很是奇怪。

　　毕竟在整个京城，把上门贺寿的人拦在门外的事，还是很少见的。

　　也有一二人似乎知晓两家的恩怨，皆露出一副看戏的笑容来。

　　贾琏并没有表露出任何不高兴的神色，将少年上下看了一眼，笑道：“这位是涛表弟吧，多年不见，都长这么大了？今日外公大寿，我是来给他老人家贺寿的，涛表弟将我拒之门外，只怕是不妥吧。”

　　张涛很确定家里没有请荣国府的人，如今对方不请自来就算了，还以一种长辈的口吻与他说话，更是令他生出三分不知名的火气。

　　“谁是你表弟！我们家没有你们这份亲，你给我走，别逼我动手！”

　　张涛说着，就要把贾琏赶走。他不想因为不相干的人，搅和了爷爷的大寿！

　　果然这才是真正的将门子弟，一个不满意，直接就动手。

　　虽然贾琏也知道对方并没有打他的意思，只是想把他推攘离开，但是贾琏却也不会让对方碰到他。

　　他初时站立不动，却在对方推手过来的时候，身体微微一偏，抓住对方的手腕，就往后一带。

　　张涛哪里料到贾琏动作这么快，身子瞬间失去平衡，就兴冲冲的往前面的石头地面扑去。天籁小说网

　　“三爷……！”

　　周围的张家奴仆们顿时惊呼，只是还不等他们做出反应，就见贾琏抓住他们家三爷的后领脖子，一个用劲，又将他们家三爷给拽了回来。他们这才松了一口气，随即对贾琏怒目而视。

　　贾琏看着刚刚站稳的张涛，笑道：“知道涛表弟与我多年不见，也不至于这么热情，上来就要拥抱表哥吧。好了，不闹了，我还要进去给外公拜寿呢。”

　　张涛捂着被衣领勒的生疼的脖子，轻咳了两声，心中本就怒气冲天。

　　又听贾琏嘲笑他，顿时大怒：“我抱你娘的抱，居然敢阴小爷，看拳~！”

　　动手就动手，骂娘就不对了，已经转过身的贾琏，正决定要给这个愣头小子一点真正的教训之时，就见大门口急冲冲走出来一个儒雅的年轻人。

　　“涛弟，还不住手！！”

　　被自己哥哥一吼，张涛似乎才反应过来今天是什么日子，已经冲到贾琏身后的他，犹豫了半天，还是没有真正让贾琏看他的小拳拳。

　　年轻人喝住了弟弟，这才急忙走到贾琏的面前，拱手道：“舍弟无礼，多有冒犯，还请多多包涵。”

　　贾琏瞥了一眼站在旁边，不断的用眼神攻击他的张涛，又瞧了瞧眼前的年轻人。

　　也是一个俊男，不过是和别人比，比他嘛还差一点。

　　因拱手还了一礼，笑道：“溯表兄不必这般见外，涛表弟方才只不过是想要试试我的拳脚功夫，咱们都是将门出身，这样的见面方式，倒也不为奇特。”

　　听贾琏一口一个表兄表弟的称呼，张溯似乎已经明白了贾琏的身份，但还是问道：“敢问你是？”

　　“小弟贾琏，见过溯表哥。”

　　果然是他。张溯心里终于将贾琏定了位，只是却难免迟疑。

　　对方如此客气，按照他的涵养，应该也回一句客套话才是知礼君子的做派，可是，对方却是贾琏！这叫他口里的话到了嘴边，也都说不出来了。

　　贾琏对此心知肚明，却故作不查，再次拱手笑道：“小弟今日此来，是闻得外公七十整寿，特意来为他老人家拜寿的，溯表哥不会准备就让小弟一直站在这里吧？”

　　张溯到底比张涛年长好几岁，不比张涛莽撞，看着周围已经堵了好几家前来贺寿的客人，情知不能再纠缠下去，于是忍住别的心思，拱手回道：“请~”

　　贾琏微微一笑，也回了一个“请”，然后就笑着往大门内行去。

　　“哥~！”身后，张涛拉了张溯的手臂，很是不满的盯着贾琏的背影。

　　“闭嘴，有什么问题等回禀了父亲再说！”

　　悄悄瞪了弟弟一眼，张溯换上晴朗的笑容，上前亲自迎送贾琏入府。

　　于是张涛只能扁着嘴，继续站在门口当他的迎宾小姐。

　　……

　　进了这道门，今日的目的就算达成了一半了，贾琏心情不由畅朗起来。

　　等昭儿两个被张家下人带下去另外安排之后，贾琏便回头对张溯道：“这么多年没有回来，家里还是和以前一样亲切，这次给外公拜寿之后，我都想住在这里不走了。”

　　张溯心内一阵无语，怎么看着这么挺拔英俊的一个人，却像块狗皮膏药一般。

　　还家里……这要是你家里，我们住在这儿算什么？

　　不过话说回来，贾琏这话一说，他倒也想起来一些小时候的事。那个时候两家关系还不错，姑姑也常带着这个表弟过来短住。涛弟那时还小，他倒是和贾琏年岁相当，也算玩得来，还很干过几件现在想来很幼稚可笑，但也挺有童趣的事……

　　可惜，物是人非，一晃眼，竟是这么多年过去，两家至亲的人，却是连面都没见过了。

　　这都怪姑姑所托非人，嫁给那样一个畜生……

　　想到父亲等人对贾赦的评判，张溯刚刚升起来的一点亲切感顿时消散而去。

　　“请~”

　　贾琏瞥了张溯一眼，这么端着不累吗？从始到尾，就只一个“请”，连句称呼都没有，更别说寒暄了。好歹当年也是一起“尿远”过的战友。

　　张溯将贾琏请到大厅外的宴会场地，终于说了句比较长的话：“你先在这里暂坐，这里或许也有你认得的人，且请随意。今日府中事务繁忙，若有怠慢之处，先请见谅了。”

　　说完，告歉一礼，转身就走了。

　　贾琏呵呵一笑，张溯的态度已经比他预料的好多了。今日既来，就没有想过会受到什么礼遇，能够让他进门，自由自在的逛一回，大概都是沾了老爷子大寿的光，他们做晚辈的不想多事。

　　这也是他选择这个时候来的原因。

　　“哟，这不是琏二爷嘛，没想到，能在这儿看见你。”

　　两个勾肩搭背的年轻人走了过来，有些戏谑的笑道。

　　贾琏也笑着迎上去，道：“这是我外祖家，怎么不能看见我？今儿承蒙你们都来给我外公拜寿，一会儿尽管吃好、喝好，若有不周到的地方，只管来寻我，不必客气。”

　　“哈哈哈，好说，好说……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第55章 入门免费阅读。https://xs.23sk.com 