
　　早上九点多。

　　出门前。

　　胡一宝打了个电话给胡文昌。

　　“爷爷，我要准备了。”

　　“直接来洛尘酒店。”

　　“好的。”

　　“到了之后，给我打个电话，我下去接你。”

　　“我知道了，爷爷。”

　　洛尘酒店距离胡一宝当前的位置，有一个多小时的车程。

　　胡一宝背着背包，一身休闲装。

　　戴着帽子、墨镜、口罩。

　　在酒店门口拦了辆的士。

　　“师傅，洛尘酒店。”

　　“好咧！”

　　上车之后。

　　的士司机，也是一个健谈的人。

　　“朋友，听着口音，不像是本地人啊。”

　　“我江南人。”

　　“哦！江南啊！那个地方，我去过，是一个好地方……”

　　很快，胡一宝和的士司机，天南海北的胡侃了起来。

　　一路上虽然有点堵，但胡一宝也不感觉时间过的慢。

　　中午十一点多。

　　胡一宝抵达洛尘酒店。

　　刚下车。

　　胡一宝就看到了自己的爷爷。

　　一个看起来五十多岁，精神饱满，剑眉星目老者，身穿短袖唐装，宽松长裤，脚下踏着布鞋，身板子往那儿一站，笔直挺立。

　　只是与几年前相比，头发稀疏了些，也白了一些。

　　岁月不饶人。

　　“爷爷！”

　　胡一宝喊了声，说话间，摘下自己的口罩墨镜。

　　胡文昌看着胡一宝，连忙走了过来，上下打量一遍，满意的笑着说道。

　　“我的大孙子，真的是越来越帅了。”

　　对于胡一宝的事情，胡文昌一直都在了解，与朋友们的闲聊中，也是不时把胡一宝挂在嘴边。

　　只是后来，胡文昌也没有想到，胡一宝会成为大明星，而且还是顶流的那种，为了更好的了解胡一宝，胡文昌甚至都特意把手机从老人机换成了智能机。

　　花了很长时间，学会了玩围脖、看新闻、看短视频。

　　“哈哈，”胡一宝笑笑，“爷爷，你的身子骨，也是越来越硬朗了。”

　　走在胡文昌身后的一位五十多岁的老者，笑着对胡一宝说道。

　　“你就是胡老哥的大孙子，真的是挺俊的，都成了大明星了。”

　　对于胡一宝的事情，陈建国每天都会听到自己的师兄提及。

　　“我大孙子发新歌了。”

　　“这是我大孙子的专辑。”

　　“你们谁去看电影，我家大孙子拍的，我请客。”

　　要知道，胡文昌现在可是京剧八大家之一，虽然赚不到什么钱，但地位还是在那儿摆着的。

　　一个天天让他都炫耀的人，陈建国自然是抑制不住自己的好奇心，主动跟下来看看。

　　胡文昌介绍道，“这是我师弟，你叫他陈爷爷就行了。”

　　胡一宝当即说道，“陈爷爷好。”

　　这话说的陈建国心中满是喜悦，连连点头，“好好好！”

　　“先进去再说吧！”

　　进了洛尘酒店。

　　胡一宝看了眼四周，里里外外，都是喜庆，宾客们都穿着礼服，看来这个大富翁，也是一个挺讲究的人。

　　“演出在四楼。”

　　在电梯中，胡文昌对胡一宝说道。

　　“大概还有一个小时，轮到我们出场。”

　　“爷爷，这一次唱哪一出？”胡一宝笑着问道。

　　胡一宝当前拥有了戏曲之神职业技能，华夏现如今的任何一首戏曲，对于他而言，都是手到擒来。

　　如果有可能的话。

　　胡一宝也想着登台唱两句。

　　“霸王别姬。”胡文昌说道。

　　这个曲目。

　　胡一宝耳熟能详，也去京剧之中，最经典的一出戏。

　　“什么时候出场？”胡一宝跟着问道。

　　陈建国笑着说道，“倒数第二，压轴出场。”

　　现如今京剧虽然有点落寞了，但地位摆在那里，依旧是压轴出场。

　　“挺好的！”胡一宝笑笑，说道。

　　电梯到了四楼。

　　“我带你见见我们的戏班子。”除了电梯，胡文昌笑着说道。

　　在演出后台化妆间，胡一宝看到了爷爷这一次来唱霸王别姬的戏班子，男男女女，二三十个人。

　　都画上了脸谱。

　　胡一宝在胡文昌的隆重介绍下，再加上胡一宝的现如今的名声，很快和大家熟络了起来。

　　……

　　……

　　后台，另一个包间。

　　上官方正皱着眉头，看着眼前的中年人。

　　自己正在后台安排一些事情，就被他突然喊了过来。

　　“上官先生，把我们家颖儿节目，可不可以往前提一提。”

　　“怎么回事？”

　　“真的非常抱歉，这一次我们家的艺人，有急事，要赶飞机，最后一个出场，是肯定不行了。”

　　“我还以为什么事。”上官方轻笑着摇摇头。“那颖儿就倒数第二个出场，压轴吧！”

　　“谢谢上官先生。”

　　“客气了！”

　　目送着颖儿的经纪人离开，上官方记得原本的压轴是霸王别姬，但现在谁还听戏曲，让霸王别姬最后一位，当大轴。

　　算是送客吧！

　　反正来现场给老爷子祝寿的，大多数也是年轻人，没有什么人看霸王别姬。

　　自家老爷子身子骨，也不怎么硬朗，估摸着等会儿就去休息了。

　　而颖儿，可是很重要的。

　　现如今的当红艺人，很多人都喜欢他。

　　用来压轴，也挺合适。

　　……

　　……

　　“胡先生，可不可以和我来张合影，我女儿可喜欢你了！”刚刚画好脸谱的张大爷，连忙拿起手机，对胡一宝说道。

　　“哈哈哈，没问题。”

　　“你真的会唱京剧？那和唱流行歌曲，可不一样。”陈建国听胡一宝说自己会场京剧，不由得疑惑问道。

　　“不信的话，我给你来两句，就霸王别姬。”胡一宝也不胆怯，捏起兰花指，就唱了起来。“自从我随大王东征西战……”

　　一小段唱完，

　　化妆间先是微微寂静了一下，所有人的脸上，都露出了震惊，随后便是爆发出热烈的掌声。

　　“好好好！！”

　　“这戏腔，我就算是练了一辈子，恐怕都达不到啊。”

　　“这肯定啊，也不看看他是我们胡师父的所以，从生物上来讲，这叫遗传。”

　　……

　　化妆间中，很快充满了欢乐的气氛。

　　胡文昌一边化妆，一边看着胡一宝和胡家戏班子众人闹成了一团，心中也是开心。

　　十二点。

　　在第三场小品快要结束的时候。

　　大家都已经完成了霸王别姬的妆容，准备上台，胡一宝也趁机弄了个近侍甲的龙套。

　　然而，还没有上台。

　　后面就被一个中年人挤开了。

　　“麻烦让让，接下来轮到我家颖儿的节目了。”

　　一位整容化妆过后，极为漂亮的女艺人，穿着华丽的服装，跟在了身后，上了舞台。

　　“怎么回事？”陈建国询问那位中年男子。

　　中年人听到音乐响起，从松了口气，随后转头对陈建国说道，“你们是唱霸王别姬的吧？”

　　“上官先生，难道没有告诉你们，你们的压轴被取消了，换成了大轴。”

　　这时。

　　上官方看到台后的胡文昌众人，连忙喊道。

　　“唉唉唉！！”

　　“正找你们呢！”

　　“你们车乱跑啊！”

　　“等会儿你们大轴出场。”

　　戏班子中，有年轻的小伙，忍不住出声道，“我们不是压轴吗？怎么说变就变？”

　　“人家赶时间。”上官方皱眉说道，“你们稍微让让又没有什么事。”

　　“好了，等会儿你们再出场，就几分钟时间。”

　　说完，上官方就转身离开了，戏班子众人，也都听到了不知道是上官方有意还是无意的自言自语。

　　“这都什么年代了，谁还会听京剧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，309章 压轴改大轴免费阅读。https://xs.23sk.com 