    赵忠目光炯炯的盯着江尘，呼吸粗重。

    这7天实战训练下来，耿本、张才英等学生们都认为，江尘能够拿到实战训练的第一名，全都是托宠兽的福。

    但是，作为一直守在临时会议室里，全程观看江尘整个狩猎过程的其他老师来说，却是发现了一些端倪！

    这些端倪就是，小九的技能熟练度，每一次突然提升的时候，江尘都会有一些小动作：它使用手指轻轻触碰在小九的额头上。

    而且每一次这个动作做完，小九技能熟练度马上就提高，而江尘则是陷入巨大的虚弱。

    这动作如果只发生一两次那还没什么，但如若经常发生，就有些显眼了。

    尤其在场的老师本身也都是经验丰富的御兽师，立马就猜想到了什么。

    众人第一时间想到的就是，江尘极有可能觉醒出御兽天赋了！

    所谓的御兽天赋，那便是御兽师自身觉醒出来的能力，类似于海兽的技能。

    御兽天赋有很多，比如常规的有火属性加成、风属性加成等。

    意思就是，当御兽师觉醒出这种天赋之后，那么在收服火属性、风属性宠兽的时候会有额外的加成，类似于一个Buff，并且这个Buff还是永久的！

    赵忠在反复观看过江尘的录像之后，他推测江尘觉醒出来的御兽天赋，极有可能是传说中的顶级御兽天赋【双修】！

    据说【双修】御兽天赋，是指御兽师可以帮助宠兽进行修炼，帮它构建技能；而宠兽对御兽师的实力反馈也会更多。

    为什么江尘宠兽的技能熟练度会突然就得到提升呢？

    如果江尘觉醒的御兽天赋是这个，那一切就都能解释了！

    御兽天赋，对于御兽师来说十分难得和罕见。

    不是每一位御兽师都能够觉醒御兽天赋，但一般只要觉醒了，那么只要御兽天赋不是垃圾，那么这一名御兽师日后成就不会差。

    有御兽天赋的加成，这一名御兽师在同境界的碰撞中都会获占到便宜。

    而此时最重要的是，江尘觉醒的这个御兽天赋“双修”，是一种顶级的御兽天赋，十分强大。

    看这一次实战训练就知道，江尘原本成绩一般，但是当他不断给自己的宠兽提升技能熟练度之后，小九战斗力飙升，立即开始逐渐主宰战场，力压群雄，摘得桂冠！

    这，就是“双修”御兽天赋的强大之处！

    这也是为什么赵忠召唤出蜃楼贝，强行更改众多老师记忆的原因。

    如果被有心人知晓江尘这个御兽天赋，真的可能会遇到不利，尤其是在风王“灿都”即将来临，暗潮汹涌的关键时期。

    不怕一万就怕万一，还是做一些保险措施。

    另外一边。

    当赵忠说出江尘的御兽天赋是【双修】之后，江尘立即眼眶大瞪，无比震惊的说道：“赵……赵校长，天啊，你，你是怎么知道的？”

    江尘一边惊慌的说着，一边双腿微微哆嗦的向后后退一步，脸上满是愕然和震惊。

    赵忠一看江尘的这个反应，脸色狂喜的同时也是松了一口气。

    果然啊！

    宁水镇这个鸡窝里，出凤凰了！

    江尘这个小子，果然真的觉醒出了顶级御兽天赋【双修】！

    这一下子，明年的御兽高考，宁水镇将要一鸣惊人了啊！

    我御兽天赋是双修你个大头鬼啊…江尘一边脸上假装震惊，一边内心里不由的偷偷吐槽道。

    论一个演员的自我修养，我感觉…我可以去拿影帝了！

    是的，当江尘在这几天的实战训练当中使用小黄书的能力之后，江尘就不认为自己的小动作可以瞒过学校的观察。

    这些人不仅是老师，还是有着和海兽丰富作战经验的御兽师，观察力肯定是很强的。

    而且他每一次给小九提升技能熟练度之后，整个人的虚弱状态都十分明显。

    江尘可以肯定，只要学校老师眼睛不瞎，他们就绝对能够看出他的不对劲。

    而且随着江尘不断进步、强大，他这种不对劲的状态，也将会会越来越明显。

    除非他日后也不再使用小黄书。

    但这不可能，小黄书现在就是他最大的依仗！

    所以想到的办法就是，坦露一部分的真相！

    让别人认为他觉醒的是另外一个御兽天赋！

    小黄书的能力，太强了！

    提取海兽精血当中的技能、血脉，并且转移到自己的宠兽当中。

    可以说只要资源足够，就算是给他一条毛毛虫，他也能把它培育成天上的飞龙！

    尤其是今天还出现了【海底草原】图鉴，海王领域加成这个功能。

    小黄书越强大，江尘内心就越是忌惮、警惕，越是不敢把这个秘密告知他人。

    江尘也只能把自己的御兽天赋，掩饰成其他的，比较弱一点的天赋。

    赵忠自己脑补的这个【双修】御兽师天赋就十分不错，江尘后面可以直接拿来弄了！

    是的，提升宠兽的血脉等级，这个能力太过惊世骇俗。

    但如果只是提升宠兽的技能熟练度，这个大家就都比较能接受。

    “不用怕，”赵忠脸上露出了一个欣慰的笑容：“既然你觉醒出了如此强大的御兽天赋，从今天开始，学校会好好培养你。”

    “高校长也从荒海深处回来了，这一段时间他会亲自教导你，收你为徒。”

    “什……什么？”

    这一下，江尘是真的有些吃惊了！

    校长高鸿，竟然决定收他做徒弟？

    恩……也行，这个待遇也的确配得上他现在展现出来的天赋。

    自己就勉勉强强，当一下对方的弟子吧，嘿嘿！

    “校长应该过几天就回来，你这个御兽天赋记得保密一下，不要宣传出去，明白吗？”赵忠又缓缓说道。

    “我明白的。”江尘点点头，匹夫无罪怀璧其罪，闷声发大财才是王道。

    而且这个世界危险重重，自己总得隐藏一、两张底牌，被敌人知晓自己所有的情况，是十分危险的。

    “对了，赵校长，我的金刚鱼精血什么时候到？”临走时，江尘走了两步，又倒退回来一步问道。

    你这个财迷……

    “等高校长回来再给你搞。”赵忠平静的说道。

    “那行吧。”江尘挠挠头，实在是内心有点心急，迫不及待的想要看一看金刚鱼海兽精血也能不能提取出什么功法出来。

