    此时的元始天尊，他那叫一个伤心啊！

    他知道，这西游，和他元始天尊的关系，倒不是很大的！

    这是有利于西方的，而不是有利于他元始天尊的啊！

    可以这么说，他们阐教还有截教的时代已经过去了！

    而且还是以阐教失败为结果！

    他元始天尊的脸上十分的不好！

    “我的诸多弟子啊，一个都不剩啊！”

    太上他看着封神榜之中。

    太上他也是叹了一口气：“是啊，我又何尝不是呢？”

    太上他摇摇头。

    他的玄都大法师，早已经就是被送入封神榜之中了呀！

    太上越想越气。

    他后面招收的诸多外门弟子，现如今也是一个不剩了。

    四个圣人，自然是两个欢喜两个忧愁。

    就在这个时候，道祖通天还有副道祖鸿钧道祖，他们两个人已经前来！

    通天此时因为成为了天道代言人，实力大涨！

    他现在自然就是要来册封封神榜，还有宣布西游到来的事情！

    通天和鸿钧道祖，此时两个人已经出现在了四圣的面前！

    准提道人，接引道人，太上，还有元始天尊他们四个圣人都惊呆了！

    这通天怎么成为了天道代言人了？

    这到底是怎么一回事？

    因为通天当时被天道封为天道代言人时，他们在混沌之中，当时他们倒是不知道发生了什么事情，

    现在看到时，自然是震惊了！

    而通天因为身份不一样了，思考的问题自然也是不同了。

    通天成为了天道代言人，他自然是要掌管整个洪荒的事情了。

    也就不能够专门为截教考虑了。

    他们看到通天和鸿钧的到来，四个圣人赶紧跪在地上！

    准提道人：“我准提见过通天道祖，鸿钧道祖。”

    太上：“我太上，见过鸿钧道祖，通天道祖。”

    ...

    通天：”嗯，起来吧。“、

    鸿钧道祖也是点点头。

    通天说道：”今日册封封神榜！并且宣布封神之事。“

    ”阐教弟子，慈航道人，玉鼎真人，黄龙真人，广成子，燃灯道人等等皆已经上榜。“

    ”元始天尊，你可有异议？“

    元始天尊听到这话，他的内心那是在滴血啊。

    他的所有弟子，特别是他的副教主燃灯，还有阐教十二金仙，还有云中子等弟子，那可是他的最爱啊。

    可以说，他对他的这些个弟子，是非常好的，用心栽培，法宝，丹药，都是给了很多的！

    可是现在可以说是，一个都不剩，全部上封神榜了。

    全部都给昊天当手下了呀！

    他昊天何德何能，居然能够让自己一个圣人的众多弟子给他 当手下？

    元始天尊：“我遵旨！”

    元始天尊脸都青了，还是只能被迫的说出这种话！

    通天点点头。

    他心想，事实就摆在眼前！

    你想要遵旨也得遵旨，不想要遵旨，还是只能遵旨了！

    随后，通天将太上，还有西方教的诸多的弟子的名字！

    全部一个一个念上。

    外门弟子，加上外门弟子。、

    本身只需要365位正神，现在居然足足有几千个！

    准提道人还有接引道人，一想到，自己培养的这么多佛陀，现如今也是落的如此下场，他的内心也是十分的不好受呀！

    准提：“遵旨！”

    太上也是含泪答应了。

    他一想起自己的弟子玄都大法师，也是摇摇头了。

    通天：“好了，封神册封完毕！”

    “也就代表着封神结束了，现在开始，就进入到西游小量劫吧。”

    通天他本身是非常不喜欢这个西方小量劫的，但是他知道，这本身就是洪荒之中，非常重要的一环。

    他通天现在现如今，乃是天道代言人，乃是道祖，自然也是还要布置的！

    还因果给西游，也是必然的了！

    通天想到这里的时候也是无奈了。

    准提道人还有接引道人两个人内心狂喜！

    准提：“是，我等谢过通天道祖，还有鸿钧道祖！”

    接引道人也是如此说道！

    通天随后又是宣布：“太上和元始天尊，幽禁紫霄宫，不得干涉西游之事，并且西方二圣也不得干涉西游之事！”

    太上：“通天道祖，我有一事不明，为何要关我等？”

    元始天尊：“是啊，我们在各自的道场之中不可以吗？”

    通天看了他们一眼，随后淡淡的说道：“不可以！”

    “此后，你们四圣，不仅不能干涉西游之事，从此不能在干涉洪荒任何事情！”

    通天他的态度非常的强硬。

    可以说，根本就不给他们多说什么的机会！

    太上还有元始天尊咬牙切齿，他们的内心非常的不好受啊。

    但是他们现在也是根本没有办法啊。

    因为胜利的是截教！

    而且通天现在还是道祖。

    他们哪里还敢多说什么呀？

    准提和接引也非常的不好受。

    但是他们比元始天尊和太上好太多了。

    因为洪荒欠下西方的因果。

    现在西游就是要偿还的呀！

    “我等明白了！”

    通天点点头。

    他知道，本身听徒儿说，这本身的截教，乃是截教获得失败的。

    而且通天他当上道祖之后，他自然也是能够感应到。

    这本身的天道所布置的轨迹，确实就是截教会失败的！

    而因为徒儿青元的缘故，截教取得了非常大的胜利！

    这正式因为徒儿的强大！

    通天哈哈大笑。

    随后掐指一算，他似乎是算到了，这西游之中，似乎西方也没有这么顺利啊！

    正是因为自己徒儿的存在！

    “很好很好，我现如今乃是道祖，不方便干涉西游之事，也不方便太过于明显的偏袒截教。“

    ”但是我的徒儿们，还有我的大徒弟青元想要做什么，就和我通天没有太多的关系了。“

    通天想到这里，随后便是大手一挥舞，很快的，这太上还有元始天尊便是直接被幽禁到了紫霄宫之中了！

    太上还有元始天尊哭喊：“我们两兄弟苦命啊！”

    “竟然落的如此结果啊！”

    他们两个人痛哭流涕！

    而此时，西游正式开启！

    此后，又是过了五百年！

    时间线已经来到了西游！

    此时，青元倒是不太清楚，这封神已经结束。

    他只知道，这道场之外，似乎有一个女子正在求救一般。

    这人，不是别人，正是孔雀公主！

