    为了不引起其他人的主意，诺娃的交流模式回到了屏幕上。
    [抵达白象城后，你先在白塔学院附近住下，然后晚上到酒吧或者餐馆里结识学徒，再由学徒引荐学者，最终找到全球数据安全监控中心的值日大学者之一，请求成为对方的学生]
    “我没什么文化基础，对方会同意吗？”陈兴问道。
    [借用你们人类的一句话：金币能解决一切问题！]
    “好吧，这是一个解决方案。”陈兴摊开双手，“那么，我想再问一句，得到你的友谊，对我有什么好处？”
    [你欠我一个人情。遭遇尸鲲袭击的时候，是我向格拉塔木部落联合王国发出的支援请求，否则你和你的佣兵团已经葬身虫腹了]
    “原来是你……”陈兴沉吟道。当时他也觉得奇怪，麦可罗罗不可能平白无故跑到黑死大陆救他们这些流放者，实在有些不合常理，原来是诺娃从中干涉。
    他沉思了片刻，说道，“好吧，这是我欠你的，过完丰收节我就会出发，把东西送到你面前。”
    [谢谢]
    屏幕暗了下来，交流结束。
    半天后，游艇抵达冰蓝城。一早收到信息的玛格丽丝母女来到码头等候。看到陈兴下船，玛格丽丝第一时间冲了上来，扑进他的怀里。
    “师父，你终于来了！”少女娇嗔道，“也不回人家的邮件，人家恨死你了。”然后佯装生气地打了他一下。
    “这不是来了嘛。”陈兴温温一笑，摸了摸玛格丽丝的脑袋。玛格丽丝就像只小猫一样，露出幸福的样子。
    “男爵大人，欢迎你的到来。”凯丽·厄休拉伯爵夫人双手互握，朝陈兴颔首问候。
    随后一行人坐上事先准备好的马车，行李堆在车后，往城里去了。
    “呀，王都果然不一样，连马路都这么气派。”“我也是第一次来呢……”李柔和波娜望着车外，小声交流。
    鬼狐坐在角落里，目光有些惆怅。她的男人是冰蓝城禁卫军的少尉，因为遭到朋友的背叛而死。她替她男人报了仇，被流放到黑死大陆，直到遇上陈兴，又回到这里。
    故地重游，睹物思人。
    马车一路来到冰蓝城的红宝石区，停在厄休拉家的大宅子门前。
    安顿下来后，伯爵夫人请陈兴到客厅喝下午茶。
    “你来了真好，不然这个丰收节我们母女又要孤零零地过了。”伯爵夫人替陈兴倒上茶，叹息了一句。自从丈夫去世后，家境每况愈下，仆人越来越少。平时还不那么明显，一到过节，别家都张灯结彩、喜气洋洋的，这边却门庭清冷，毫无节日的气氛。
    陈兴一来，整个气氛都不同了。不仅人多热闹，家里就像有了主心骨，让人安心踏实。
    “师父，你年年都来过节好吗，冰蓝城的节日是全龙涎河最热闹最漂亮的，从丰收节前一天的晚上开始，连续放七天烟花，好美的……”
    玛格丽丝依偎在陈兴身边，抱着他的手臂，双腿缩在沙发上，像只取暖的小猫。
    “师父，我们晚上去逛街，买年货好不好？”玛格丽丝满怀期待地问道。
    “好啊好啊，我还没去过冰蓝城的大商场呢！”“我也要去！”李柔和叶倩在旁边听到，兴奋不已。见月苍莲瞪了她们一眼，叶倩马上住嘴了，李柔则瞪了回去。
    “行吧，我也想出去走走。”陈兴拍板道。过完节他就要去中部荒野了，难得放松一下，好好陪陪小徒弟。
    “万岁！”“耶！”“队长我爱你！”玛格丽丝、李柔和叶倩欢呼起来。见月苍莲插着腰，呼出一口气，显得有些无奈。
    休息了半小时，一辆宽敞的双厢四头马车来到宅子前。陈兴带着小徒弟和一众女仆上了车。
    “驾！”
    车夫一声吆喝，四匹小腿长满白毛的重挽马踏起小碎步，马蹄敲击着石路，发出啪嗒啪嗒声音，逐渐跑起来。
    十多分钟后，马车来到了红宝石区的中心街，一座环形的建筑出现在眼前。
    金银河购物中心，全龙涎河最高档的商场，就像她的名字一样，充满了金钱的味道。
    门前是一个超大的广场，马车沿着弧形的道路进进出出，衣着华贵的顾客来来往往。
    大门和墙壁都由整块整块的玻璃构成，里面的商品琳琅满目，每一件都精致漂亮，让人禁不住想要拥有。现在是冬天，即便在冰蓝城也十分寒冷，但一下马车，就能感受到扑面而来的暖气。
    走进大堂，地面光洁透亮，如水晶般透明。
    “哇，好漂亮的衣服！”“我要去试试！”
    门口左右各有一家服装店，左边色彩深沉，是严肃古板的男装，右边色彩明艳，是优雅活泼的女装。李柔叶倩眼中异彩连连，发出惊叫。
    见月苍莲当场泼了她们一头冷水，“身为女仆，却想着仆装以外的衣服，我必须建议主人，让你们剖腹谢罪。”
    “上班的时候当然要穿仆装，可下班的时候总能穿穿别的吧？”李柔不甘示弱地说道。
    “看来主人上次给你的教训还不够。”见月苍莲脸泛寒霜，带着几分威胁说道。
    李柔顿时脸色一白，下意识地捂住了肚子，没再争辩。上次的事情让她如堕地狱，肚子又涨又痛，仿佛随时会裂开，这样的折磨她不想再经受一次了。
    却在这时，身后响起主人淡淡的声音。
    “晚上过来，我请你喝啤酒。”
    李柔脚下一软，差点儿跪在地上。但为了避免更进一步的惩罚，她不敢怠慢，艰难地回过身，表态道，“感谢主人的厚爱，小柔一定会全力配合，让主人尽兴。”
    尽管她的内心痛苦无比，可转头看见其他女仆的嫉妒的目光，又得意起来。能得到主人的临幸，就意味着好处。
    往前走，一家晶莹通透店子冲进了视线，里面摆着五颜六色的晶体，散发着奇异的微光。
    “深渊水晶！”“呀，听说比钻石还贵。”
    “师父，我们去看水晶吧。”玛格丽丝拉着陈兴走进店中。
    “男爵大人，小姐，欢迎光临绮罗水晶店，我们这里全是深渊产出的水晶，由河雀公国的工匠打磨，全手工制造……”
    “男爵大人，这是红璃水晶，生长在熔岩的最深处，理论上的发光期能达到上千年。”
    几名女销售员围在旁边，热情地介绍着。陈兴忽然有些不习惯，被她们瞧不起的时候感到非常不爽，觉得自尊受伤，可被她们看得起的时候依然感到不爽，觉得自己就像冤大头，因为店里东西的标价都是一长串的零。
    “哇，好漂亮啊！”“这个是紫火晶吗？里面好像有燃烧的火焰呢。”“碧湖水晶，哇，里面真的好像有水波呢。”
    自古以来，女人对闪闪发光的东西天生缺乏抵抗力，就算是最守规矩的见月苍莲也露出了迷醉的目光。
    “这是今年最流行的款式。”女销售员拿出一条小圆柱形的水晶吊坠介绍道，“这是冰魄水晶，最新的深渊世界碎片里产出的晶体，有人体空调的作用……”
    “手感好舒服啊。”“是耶~”“戴上去一定很漂亮。”
    看见女人们这么喜欢，陈兴也不能不表态，于是说道，“这样吧，一人限购一条吊坠，价格不能超过一千金币。”
    “yeah！”“主人我爱死你了！”
    女仆们一窝蜂地涌向柜台，挑选心仪的水晶吊坠。最后，鬼狐挑了紫火水晶，叶倩和李柔选了红璃水晶，李媚和波娜则是碧湖水晶，见月苍莲和玛格丽丝选了冰魄水晶。
    陈兴花了近七千金币，女人们心满意足地出了店子。
    “哇，菲丽蛋糕店！”“以前只广告上看过，没想到这么好看。”“那是冰晶果蛋糕吗？”“还有大沙洲的草莓！”
    面对琳琅满目的蛋糕，陈兴又支付了几百金币。这里的消费高到吓人，一块巴掌大的蛋糕能卖八十金币，这相当于边缘镇居民大半年的收入了。
    接下来，还有护肤品、小零食等等，又花了陈兴几千金币。
    一路烧钱到三楼，是个大型影院，四处都贴着电影海报。
    “白萝卜大战僵尸，有电影看耶~”“快看，那是创世纪神的海报，我在社区网上看到，评分有九点五呢。”“说什么的？”“说是邪神君临苏醒，把众神打落人间的故事，很精彩的。”
    “天堂歌声，欧阳天华主演的，这个好看。”“一个就会扭屁股的小婊砸而已，有什么好看的。”“人家唱歌还是不错的。”
    “师父，陪我看场电影好不好，好不好嘛~”玛格丽丝拉着陈兴的手央求道，样子娇憨无比。
    陈兴抓着她的马尾辫，在手里把玩着，却没有回答。
    “好不好嘛，师父，师父，好嘛~”玛格丽丝愈发地娇气起来。
    禁不住小徒弟的央求，最后陈兴包了个小厅，看欧阳天华的天堂歌声。
    “昏黄的月光，永远照不亮，挥不散的死亡，遗忘与被遗忘，还剩下什么？苏醒在穴墓旁，丧钟镇的墙只留下斑驳的痛与伤……”
    “回望血与火的战场，只剩杀被屠戮的躯壳，曾经的荣光，腐烂的辉煌，水洗不掉指骨上的旧伤，残破盔甲掩不住战士的信仰……”
    不愧是全龙涎河乃至全世界最美丽的女声，当宁静悠扬的歌声流淌而出的时候，原本嬉闹的女仆们安静了下来。
    “滴……”
    忽然之间，陈兴的黑表发出一声轻响。点开屏幕，是一封邮件。
    [Dr2615-12-23，pm8：11，大哥，明天晚上我一个兄弟在家里开酒会，想请你到场指点]
    是罗大南的邮件。来冰蓝城的路上他就告诉了对方，他今年会在这里过年，反正多认识点朋友没有坏处。
