    苏岚岚也被钱栋给吓住了，这是一个豪华的别墅，里面装修的几位奢华。

    “这，这个，我们还是回去吧，回去吧……”苏岚岚被吓了一跳，没有想到会是一个奢华的别墅，而且还是靠海边的别墅。

    “别啊，空着也是空着，你们随意住就行了，里面房间随便选，什么都有，需要什么和我说。”

    钱栋难得遇到一个喜欢的人，经过这几天的交往，已经彻底的被苏岚岚迷住了。

    他现在都有点后悔，早知道带苏岚岚去自己的一个小区里，只是想给她住最好的环境，谁知道苏岚岚好像被吓到了。

    “这里我们租不起……”悠悠一开始听到说是合租，胖子哥哥的房子，也没有在意，只以为合租一个人一个月几百块钱就足够了，现在这种，估计一个月几万块钱一个人都不够。

    “我这是空的房子，你们以后也方便，怎么会收你们钱呢？这里也安全，那个，那个……瑶瑶……”

    钱栋把目光看向了瑶瑶，现在就只有瑶瑶一言不发了，钱栋只能希望她说一句让苏岚岚留下来的话。

    瑶瑶表情怪异的看了几眼钱栋，看着面前的别墅道：“岚岚，既然胖子哥哥就这样说了，我们就不要拒绝了，我去拿行李。”

    “我帮忙！”钱栋立马跑了过去。

    “可是……”悠悠虽然想上天，志向远大，但是也知道这个房子是什么价格的。

    苏岚岚也是如此。

    瑶瑶招呼了一下悠悠，心里暗想，等一下你看一眼苏岚岚买的东西就知道了，当然，还有她们的份。

    买衣服都能够花七位数的人，恐怕真的是喜欢岚岚。

    她神情复杂，这种人是她一直想要遇到的，可是遇到的不是骗子就是花言巧语的，要不就是吃喝嫖赌的，她要不然也不会心甘情愿的在肯德基打工。

    “你们都住二楼吧，二楼风景好，可以看大海。”

    钱栋额头冒汗的帮她们把行李都送了上去，原本想让她们一人一个房间的，可是见识到一百多平方一个房间以后，她们选择了一起住一个房间。

    “这里好美啊！”瑶瑶看着远处的大海，忍不住感叹一声。

    “那边是碧海大酒店，五星级呢。”悠悠指着不远处的碧海大酒店，心情也是高兴的很。

    夜幕中的景色真的是太美了。

    晚上钱栋把小豆接来以后，就回自己住的地方了。

    “天哪，你们干了什么啊？”小豆惊呆了，这是什么情况啊？怎么都住在这种地方了？被接来的时候，小豆被吓的不轻。

    瑶瑶洗了澡，穿着睡衣，一脸享受道：“没有想到我也可以享受这种待遇，哈哈！”

    随即兴奋道：“来看看，胖子哥哥送给我们的礼物，看了以后被吃惊！”

    很快传来了悠悠和小豆惊讶夹杂尖叫的声音，还有苏岚岚难以置信的声音。

    “这是爱马仕？”

    爱马仕苏岚岚还是知道的，但是她不知道，钱栋所谓几百块钱一件的东西，居然是爱马仕，怪不得看起来专卖店看起来那么高端。

    “对啊，傻妮子，知道了吧？我当时心脏都要炸了，这是家里有矿也不能这样啊，天哪，好羡慕啊，你们看我漂亮么？明天去参加同学聚会，会不会碾压她们？”

    瑶瑶打扮好，提着包来了模特姿势，让小豆给她拍几张。

    苏岚岚已经不知道该说什么了，她对于钱栋也确实是心里喜欢，这几天在一起她也很高兴，而且钱栋太老实了，正式她喜欢的类型。

    原本以为钱栋只是一个有点钱的人，没有想到有钱到这种地步。

    “瑶瑶，这些……花了多少？”苏岚岚忍不住询问瑶瑶，她此刻有点慌，一下子花这么多钱，她自然慌。

    “不知道。”瑶瑶摇头，没有说自己看到的数字。

    第二天，悠悠和小豆依依不舍的被瑶瑶拉扯下床，没办法，她和岚岚请假了，这两货要是不去上班，人手不够，肯定她们请假的事就要泡汤了。

    “不想起床啊……”悠悠死死的抱着被辱，一脸陶醉道：“睁眼看大海的感觉太好了，讨厌，瑶瑶你别拉我，才六点半，七点半到就行。”

    “好舒服啊！”小豆也是死死的缠在悠悠身上，感觉真的太好了。

    不过两个人也知道不能耽误瑶瑶和苏岚岚，起床以后抱怨半天去上班了。

    “我算是知道为什么这么多人都喜欢享受了，岚岚，你脸怎么这么红？”瑶瑶看苏岚岚脸色发红的坐在床上，立马笑嘻嘻的靠过去道：“思春了？哎呦，大清早的就聊天啊？”

    “哪有……”岚岚连忙藏起手机。

    十几分钟后，钱栋来了，要带着两个人吃早餐去。

    苏岚岚还好，十来分钟就弄好了，可是瑶瑶，硬是四十多分钟以后，才美美的上了车，打扮的无比妖娆。

    “我的天，你是去相亲还是同学聚会啊？”钱栋忍不住询问一下瑶瑶，这打扮，服！

    “一群狗眼看人低的同学，知道我和岚岚打工，都等着笑话我们呢，我可不能再我的前男友面前没面子！”

    瑶瑶连忙照了照镜子，连忙道：“我们吃点点心就行了。”

    “好的！”钱栋今天变成了专用司机。

    新时代集团，陈诺诺好奇道：“轻语姐姐，钱栋哥哥今天去约会了么？早上我听秘书说一大早的在哪里换领带，还问秘书哪一个看起来漂亮。”

    “最后还不是没有扎领带？”李轻语笑了笑道：“喜欢上一个肯德基妹子，真是的，喜欢了几个月天天去傻坐着，也不知道怎么突然开窍了，知道约了，。”

    “钱栋哥哥好幸福啊！”对于找到自己真爱，陈诺诺也是很羡慕的。

    钱栋开窍个屁，若是让李轻语知道还是人家几个小妹子开口的，估计她要鄙视钱栋一年。

    “李哥哥也不来，我们公司现在越来越强大了，他现在什么都不知道。”

    陈诺诺对于李哲也很无语，这样的董事长的，实在是让她们难受，很多大的合作者都希望见一面李哲，谈一谈，可是李哲一直表示自己没有时间。

    “等一等再说吧，到时候必须请到公司来，天天没事乱跑，现在又去拍戏，一个新时代的董事长，去跑去拍戏去！”

    李轻语也忍不住想暴揍一顿李哲，你堂堂正正的新时代董事长，没事去拍戏干嘛！

    她第一反应就是李哲泡妞去的，毕竟美女多啊，好莱坞巨星都有，还有那个什么俞子眉，特别是露丝这个世界巨星，性感迷人的即使是她都忍不住羡慕。

    只不过她们不知道，李哲对于这些也只是想想，根本就不会抱有如何期待的。

    “在哪里聚餐？”钱栋错愕道：“碧海大酒店？”

    这么巧？碧海大酒店？钱栋可是在碧海大酒店里吃喝都免费的，比李哲都大爷的人物，特别是江城的碧海大酒店，那绝对是大爷级别的。

    居然来这里？

    看来苏岚岚的同学还是有土豪的。

    “神经病，脑子有病么？AA制还选五星级酒店？这个贱人真恶心！”

    瑶瑶已经忍不住骂起来了，AA制的，被这个发起者硬是搞到了碧海大酒店，自己有钱也不想想别人？

    搞得自己请客一样。

    “赵雨儿选了碧海大酒店？要不我们别去了……”苏岚岚一听，立刻不想去了。

    “不，我们去！她就是故意的，钓了一个有钱的男朋友就真的当自己要上天了，肯定就是想让我们不去，哼，什么东西1！”

    瑶瑶气愤无比。

    “她们说每人要一千块钱……”

    苏岚岚低声道：“要不我们不去吧。”

    瑶瑶忍不住了，大骂道：“王八蛋，五星级自助也不过几百块钱，有时候二百块钱就够了，一千块钱？什么玩意！”

    钱栋在前面一边开车，一边道：“那个，岚岚，瑶瑶，我这里有一些现金，你们随意用。”

    他在档下面的盒里拿出了一个袋子递了过去，里面是十几万的现金，一般就是给司机平日里加油，还有就是他消费，司机付钱用的。

    “不用的胖子哥哥，我们还是有这点钱的。”

    瑶瑶拒绝道：“今天非狠狠的打肿她的脸，不要脸的东西！”

    赵雨儿以前和苏岚岚是班花，号称两个班花，有时候很多人就说苏岚岚漂亮，赵雨儿自然不愿意了，而瑶瑶虽然不如苏岚岚好看点，但是身材绝对碾压赵雨儿，而且和赵雨儿不和，经常闹，甚至打。

    这一次同学聚会，是赵雨儿因为找到了一个有钱的男朋友，刻意发起的，对于这些许久不见的同学，倒也是一次回忆的机会，自然差不多都来了。

    “放在包里也不错啊，不然包有点瘪，你们不行到时候回来再放我车里。”

    钱栋对于同学聚会太了解了，李哲以前仇恨比他高多了，两个人一般都是目标，所以应对的经验也是极为丰富的。

    “这个可以有！”瑶瑶看了看自己的爱包，眼睛一亮道：“放几万！”

    到时候假装找东西，直接倒出来什么的，让赵雨儿好好的看看自己到底有钱没有钱！

    打工怎么了？打工是我的爱好！

