    会场上发生的事对圈内的各大战队而言没有丝毫影响。

    柳青当时本来就没有在得到确切消息之前公布，如今亚青会一事更是已经板上钉钉，算是彻底搁浅。

    临近转会期的最后一天，各个队伍也都陆续公布了转会讯息。

    Sac这边的消息很少，并没有招揽新的队员，当然主要也是就S7当时的状况，也很少有适合Sac的队员可以进行招募了。

    gogoing在微博上发表了自己的退役声明。

    又一位老牌选手离开了比赛的舞台，但这一次，倒是没有太多人为gogoing而感觉惋惜，圈内的人纷纷发出祝福。

    毕竟……gogoing的职业生涯到目前而言已经十分圆满了。

    LPL冠军、MSI冠军、S系列世界总决赛的冠军。

    但凡大型赛事的冠军gogoing雨露均沾。

    说是目前来说退役选手最为风光的一个也毫不夸张。

    不过值得一提的是，gogoing虽然退役，但还是留在了Sac的俱乐部，算是帮忙做一些战术安排以及辅佐风哥的工作。

    去年一整年，风哥在只有小树的帮忙下日子过的的确是太疲惫了。

    “大名单出来了啊。”

    此时Sac众人正凑在电脑前。

    只有李牧一个人正打着哈欠，百无聊赖的浏览着关于版本更替以及英雄重做的一些细节上的东西。

    S7的春季赛转会其实是最平静的，没有哪个队伍引来了特别牛逼的选手。

    哦……IG除外。

    IG引入了duke，好像并没有花多少钱。

    SKT虽然在世界总决赛上输掉了比赛，duke也没能表现的太过出彩，但就是这样的选手才便宜，而且IG这边短板的确也十分明显，duke的引入算是补强了上单的位置。

    WE这边转入了一名adc，交Raison，李牧看到这个ID时还愣了一下，印象中这位大兄弟去到了WE后好像就没能上场几次。

    倒是新转入的辅助ben接替了原本zero的位置，坐稳首发。

    其余队伍=的话，EDG转入爱萝莉，似乎是觉得明凯世界赛过后状态有所起伏，所以在打野上补强了些许，还有就是李牧印象特别深的一个adc。

    zet。

    他记得这个人貌似只会玩一个寒冰？？

    LGD转入Jinoo，这个上单起初并不被人所看好，但他却用实力证明，哪怕是在两年后仍然是一个顶尖级别的上单。

    OMG这边，无状态去到Newbee。

    RNG引入letme.

    mata离队，looper离队，辅助目前还没有消息公布。

    看到这条消息时李牧不由得摸了摸鼻子。

    真不怪他啊。

    真不是他挖墙脚啊。

    现在估计RNG应该很头疼，作为一个国内牌面相当足的俱乐部，现在却因为辅助选手而感觉到烦恼。

    和李牧相熟的骚话王姿态转会到了snake，开始了他的奔波之旅。

    所有队伍的转会，值得注意的消息大体如此。

    此时，距离春季赛开赛还有18天。

    相较于LPL，LCK那边的转会消息却是十分爆炸的。

    首先是SKT，bengi离开加入到了万年垫底的VG。

    他的离开对整个LCK而言无疑都是一种巨大的冲击。

    huni加入到SKT，但让李牧颇为意外的是，SKT打野方面的选择偏离了时间线的轨迹。

    按照正常的时间线，应该是ROX解散，小花生成为SKT的新打野，和黑皇进行轮换。

    但不知为何，这次ROX并未解散，似乎是得到了新的赞助商。

    这就让李牧很是费解了。

    遥想自己前世，ROX在世界赛上发挥的那么好，完全打出了自己的风采，向全世界的观众展现出了他们的实力。

    特别是小花生。

    但就是这样实力的ROX，到最后却落得个无人赞助导致解散的局面。

    现在倒好，S6世界总决赛上被自己三比零的队伍，居然有了赞助商。

    还真是奇妙。

    至于SKT的打野位选择……还是比较引人注意的。

    dandy。

    这个曾经在S4获得了世界总决赛冠军的强大男人。

    最经典的一幕莫过于他的狮子狗在野区和小雪碧的螳螂遭遇，最终他强行秀死对手，为狮子狗拿下了一个冠军皮肤。

    然而不知怎么的，这种级别的选手都喜欢往VG跑，而VG又偏偏经久不衰，LPL中总能够看到他们的身影。

    对于SKT的转会风波，国内圈内的人士都表示出不以为然。

    然而只有李牧才清楚，韩国选手如果曾经很强，但来到LPL就变捞了只有两种原因。

    一种是就是为了过来捞钱的。

    还有就是的确打法风格无法融入到其中，再加上语言不通，久而久之也就显得越来越捞了。

    但这种选手一旦回到韩国，没有了斗地主之后，他们的实力就可以迅速回升。

    试问pawn、mata、deft这种选手在回到LCK后还不都是爆发了自己的第二春？

    “SKT今年有点猛的鸭，dandy之前的队友太菜了，战队管理层也是脑残，居然让他去打上单。”

    香锅不知道什么时候凑到了李牧身边叹了口气。

    “你遇到dandy的话会怂吗？”

    李牧笑着问道。

    香锅经常会看dandy的录像，这一点李牧是晓得的。

    “开玩笑，我是谁？冠军打野刘世宇好嘛？”

    香锅一拍胸脯，自信心满满。

    风哥适时走进了训练室，拍了拍手：“都过来一下，我有件事要说。”

    当所有人到期后，风哥拿着手中的小本本：“这两天LCK那边会有一支队伍来LPL集训，是一支特别年轻的队伍，而且他们的队员你们也在rank里遇到过。”

    “GRF？”

    李牧好奇的问道。

    都很年轻这四个字很容易就能联想到这支队伍了，只是这支队伍的出现时间轨迹也有些偏离，随着S6赛季的夺冠，越来越多的事已经不像原来预定的那样会发生。

     不过李牧也不在乎。

    有实力的人，享受生活就可以了。

    “嗯，他们目前正在打LCK的次级联赛，以他们目前的成绩，相信夏季赛进入到LCK是没什么问题的，这支队伍潜力非常恐怖，应该是经过专业训练的那种。”

    风哥认真的说道。

    然而他不知道的是，韩国的金石明大兄弟就因为这支队伍，一把鼻涕一把泪的自掏腰包把他们送进了次级联赛，如果不是临时有一个小赞助商的话，他都快要去街头要饭了。

    人是他挑出来的。

    从这几人所展现出来的潜力来看，他是真的不舍得将其丢到其余队伍中去，只能含泪接盘。

    