    “宝友介意么？”

    宁帆问一句，问宝友这边要个回复。

    宝友这边则是苦笑着。

    “介意？我介意什么？我根本都不知道我该介意什么啊！”

    “宁大师您就直接说吧，正好我也了解下我爸的过往。”

    众人听着对话总觉得有点奇怪。

    自己父亲的生活居然要找一个外人了解，知道的是知道这是真不知道家里面的情况，不知道的还以为亲爹是隔壁王叔呢。

    宁帆看一眼，摇摇头。

    “东都姚家的手段，早几百年得了半个提灯夜巡的传承，有了黑夜摸金的手段。”

    “不过碍于南北两面都不承认，只能在东都附近讨口生活。”

    “偏偏东都附近古墓数都数不清，姚家凭借着提灯夜巡的本事，硬生生在诸多好手中杀出一个好名声。”

    “只不过姚家也不敢漏了提灯夜巡的名声，所以自己冠两个半仙的名，说什么姚家老祖，可笑。”

    宁帆说完，又看了眼屏幕。

    “宝友，这不是说你爹，是说整个姚家的，你别往心里去。”

    众人听着话眉头皱起满满的不解。

    “这说整个姚家，似乎也没把宝友父亲排出去啊！”

    “也就是隔着屏幕，不然宁大师早都被人打了。”

    “你们难道忘记宁大师开始就是被人打上门了吗？”

    “啧！”

    众人感慨一声，看着弹幕忍不住笑起来。

    打人不打脸，这么说宁大师，真的太……太好笑了！

    妥妥的黑历史啊！

    宁帆看着弹幕也不管这些，继续开口。

    “宝友，你爹留下的这些东西，基本上可以确定是盗墓所得。”

    “什么工程之类的，都是掩人耳目，这是东都这边的暗话。”

    “宁大师，这是怎么说的？”

    宝友们听到这话都开始好奇宁帆是怎么判断的。

    “之前不是说了？”

    宁帆眼神沉下，随意开口。

    “民间考古分为南北派，这是根据两边的地理环境来决定的。”

    “南北方土质不一样，所以埋葬的形式和葬制也不同，早期北方非大墓没有砖石，而南方在没有砖石的时候就有了木板和木柱支撑。”

    “南北派在墓葬挖掘上使用的工具和手法也各有不同。”

    “一直到汉代，砖头开始普遍出现并作为墓葬的修建材料开始流行。”

    “这之后，南北派的盗墓手段逐渐趋于相同。”

    “也才有了所谓的官盗和民盗，其中摸金、发丘、搬山、卸岭，前者为官盗，后者为民盗，已经说得很清楚。”

    “在此之外，另有个别能人显手段自成一派，历史上也有提及，一般人却是完全不知道了。”

    “姚家就是这种小道传下来的技术。”

    “因为要长期夜间行动，所以姚家负责盗墓的人都练就了夜视能力还有急行能力。”

    “表现出来就是他们的眼睛会比一般人更大，脚尖也比一般人更发达。”

    “如果不知道，就想想鱼眼和猫脚就明白这是什么意思了”

    众人听着话，还是奇怪宁帆是怎么看出这个的。

    “照片。”

    “你们看宝友身后的照片，那里面有一张全家福，尽管是早些年的，可是上面的人影看的很清楚。”

    众人看着宁帆说的地方，果然看到照片中间的男人和宁帆说的一样，眼筋圆睁，下意识踮起脚。

    宝友们看完，弹幕上有人疑问道。

    “宁大师，仅凭这一点就断定宝友父亲是盗墓的，会不会有些太果断了？”

    “毕竟这个证据只是根据您说的情况来推断的。”

    “万一宝友父亲只是恰好有这个特征，也不一定呢？”

    宁帆看到弹幕，微微一笑。

    “宝友，一件可能是巧合，可是两三件在一起，那就不能叫巧合了对吗？”

    “没错！”

    宝友们都点点头，想要看宁帆还能不能找到别的原因。

    宁帆远眺向别的地方，淡淡开口。

    “夜巡的传承中有两个本事叫做秋明和提踵，因为古人认为目光如炬则可明察秋毫，在黑暗中更能找到东西。”

    “提踵就更加简单，古人认为只有鬼才会垫着脚尖走路，人一旦学习这样的走路方式就会让身上阳气减弱，更能在墓下活动。”

    “这个本事传入姚家也成为姚家要下墓的人的必备本事。”

    “当然，这些根据现在的科学来看，只不过是环境适应问题。”

    “睁大眼能在夜晚看的更清楚，而提着脚后跟走路只能让声音更小，同时还不会留下完整的脚印。”

    “至于什么阳气，那都是假的。”

    “反倒是姚家自己炮制过一个虚假的神鬼故事。”

    “怎么说？”

    宁帆说完，宝友们都好奇这个鬼神故事是什么。

    宁帆看一眼弹幕，开口道。

    “自古以来，人做不法事情都喜欢给自己找一个理由。”

    “鬼神驱动无疑是最好的，也是最不用说明的。”

    “反正别人不知道，不敢说也看不破，神棍和走江湖的也多用这一套。”

    “可是姚家是玩的很明白了。”

    “宝友，看看你面前那堆东西，有两组青铜扣，下面有痕迹的，看到了么？”

    “这个？”

    宝友听着话，从地上捡起宁帆说的东西。

    屏幕上，众人都看清楚这个东西，前中各有一个突起的东西，前短后长，状如兽爪。

    “宁大师，这是什么东西？”

    众人都疑惑起来，没有见过这个玩意。

    宁帆淡淡解释道。

    “东都地区有狐猫神话，说每到夜间，则有狐猫出没，喜食人脑，无活人则挖开墓穴吞食尸体。”

    “身有异香，闻者则陷入昏迷。”

    “而当地人也经常在山野中见到一种脚印，不似猫，不似狐，却有两者的共同点。”

    “也有人在外面见过这种狐猫，状似狐狸，而体型小如猫，”

    “所以古代东都人夜晚都不出门，生怕遇到狐猫被袭击。”

    “这件事情在东都不少野史轶事中都有记载，不过没有知道这故事最早就是姚家人炮制出来的。”

    “所谓的狐猫其实就是麝香猫、七间狸，在夏国部分地区有生活。”

    “因为喜欢生活在幽静、阴暗、干燥的地方，在东都地区最好的去处就是墓穴。”

    “所以姚家人利用麝香猫的这种习性来寻墓，又佩戴同样足印的脚垫来迷惑人，营造出这种神话感。”

    “能有这么多东西，加上这对脚垫，要说还不是姚家的人，那也就没有什么好说的了。”

    “所以……我爸，真的是个盗墓的？”

    宝友还是有些不敢相信，眨眨眼一脸震惊。

