    “虎哥，就是这样，那个什么大富豪不对路，也不知道他的目标是谁。”

    “咦，这个家伙我知道，不是差点坐牢吗？能够侥幸脱身，居然还是不知死活。

    对了，赔了这么多钱，Q记的人难道傻了，不该一直盯着他们吗？”

    “虎哥，你这可难住我了，那群洋鬼子好像不想多事。”

    “嗯，知道了，挂上他们，如果和我们无关，不用理会。对了，他那个老婆好像很有本事，盯紧了。”

    与此同时，后世被称为世纪大贼王的张自强，正在看着墙壁上的相片流口水。

    “蝠鼠，这么多有钱人，我们到底找谁下手。”

    “一哥，还需要时间观察，对了，那个小鬼佬不行。”

    “怎么，不就是什么首富的私生子吗？我只是担心他老爹不肯出钱。”

    “族诛，这是乌鸦仔传出的话，一哥，我们混江湖的，自己烂命一条无所谓，如果连累家人……”

    “靠，你唬我，难道说，那个叫什么威廉的人，也是捞偏门的。”

    “一哥，这个不得而知，反正那些叔伯怕的要死。”

    张自强就是一个混人，他并不在乎自己的家人如何如何。人死如灯灭，如果真有这么一劫，那也怨不得谁。

    祸及妻儿？

    呵呵，这是必然的，他干的这一档子事，何尝不是祸及妻儿。还香江富豪轮流来一遍，人家招你惹你了。

    不过，他考虑更多的是成功率。如果轻易就能得手，他可不在乎什么报复。

    “那好，我们再看看，这个小鬼佬只是养在外面的小子，我们要不干票大的？”

    “一哥，这个李家大公子容易些，每天上下班都很准时，行车路线也固定。”

    “好，暂时就盯着他，对了，蝠鼠，这家伙喜不喜欢去夜场？”

    “这不好，一哥，他通常都去大B哥的场子，找的也是那些小明星，我们如果贸然出手。”

    “啧，不就是大B吗，这小子不地道，锄大地出老千，害我输了几十个。”

    蝠鼠无语的望着自己的老大，这货什么都好，就是烂赌，你从差佬那里拿的赔偿，足够你生活的潇洒愉快。

    蝠鼠一定不会知道，由于一次次的成功，他们膨胀到无以复加的地步。不但打算把香江的富豪轮流来一遍，还打算过海去绑老何。

    不知道是不是输得太多有了怨念，这货还是挺有创意的。

    老李做合法生意的，自然知道什么叫破财消灾。卖楼的时候一尺加一百，这个损失就回来了。

    搞博彩的，你开玩笑吧？

    这种人也是能招惹的，如果这家伙第一个对付的是老何，估计这个世界上，也就没有什么世纪大贼王了。

    博彩行当是有规矩的，绝对不会被人莫名其妙拿了钱走。这根本就不是钱的问题，这是生死大仇。

    在那部古惑仔的电影里，你有时候会很迷惑，这是傻13，一天到晚就知道打打杀杀，他们到底在干嘛？

    抢地盘吗？

    哇塞，打赢了是不是就给房产证啊？

    动不动就上百人的厮杀，这个东西真的好牛13啊。和传说中的武林差不多，反正就是一言不合西瓜刀乱飞。

    咳咳，电影其实乱拍的，一群傻13聚集在一起吵架是有，这在香江来晒马仔。这么说吧，除了领头的那十几号人，其它都是领盒饭的。

    帮你镇场面可以，如果真的要拼命，老大，先给十万八万安家费再说。

    尼玛，就挣两百块钱，万一被人来一家伙，谁管我的医药费。

    香江的医疗体系，基本和欧美国家看齐。有钱就什么都好，绝对有可爱的小护士，服务那叫一个贴心周到。

    公立医院？

    排队吧，半年后如果不死，可能有机会开刀。如果是癌症或者需要换零件，你还是省省吧，能够给点药就不错。

    至于私立医院的价格，一个核磁共振就上万，其它就别问了，说多了都是泪。

    这一点上，大兔子还是不错的，虽然也有一些不合时宜，总体其实还过得去。

    总听人说，外国如何如何好。最重要的一个依据就是福利好。看病免费啦，读书免费啦，失业救济金很高啦。

    咳咳，这个东西都是事实，确实不容反驳。不过，私立医院可不免费，他们的保险也分好多种，如果想去私立医院救治的，通常都需要中产或以上阶层。

    说到教育，咳咳，兔国叫名办欧美叫私立。教育质量自然有着天壤之别。普通公立学校考上名牌大学的概率，几乎接近于零。

    这一点上，大兔国好歹还讲究一些体面，中小学算了，你们谁有钱谁去。至于高中，这个必须考。

    那么，既然都是假的，香江的社团也就那么一回事吧，简直就像拍电影，所谓的马仔，也不过是群演而已。

    这个真不是，Q记，也就OCTB，虽然都是差佬，Q记却要去CID牛13多。香江到底有多少社团，这群家伙的营生是什么，龙头到底是谁，Q记都是一清二楚的。

    至于为难不抓？

    咳咳，张自强这种家伙都能拿着补偿还叫嚣报复。你就该知道他们的法律系统是怎么一回事了。

    说坏蛋的天堂可能有些偏激，说有钱人的天堂，却不会有什么来找你麻烦。

    如果没有铁证，你搞不过那群由大律师组成的团队。所谓的正义，听听也就算了，不用太过在意。

    最危险的家伙，不是在Q记挂号的这些大佬。这些只是持牌人，如果下面小弟出事，没准还要被拎出来顶包。

    最危险的，其实是游走在社团周围的家伙。贩卖洗衣粉，贩卖各种武器。你说他们和社团不沾边，其实不对，你说这些都是社团的生意，呵呵，没人有这个胆子。

    无间道并非杜撰，社团里到处都是差佬的暗线，有些大佬不知道，有些是故意放在身边的。

    那啥，哥们就是收点规费，如果锅太大，我是真心扛不住。

    “少爷，要不然，先把那个家伙喂鱼算了，留着也浪费粮食。”

    “这不好，约翰牛马上要混蛋了，没必要在这个时候给他们留什么把柄。

    对了，看李怎么回事，他们家又不缺钱，进出都不用保镖的吗？”

    “咳咳，和米国一样的，他住山顶，治安情况非常好。如果没有什么特别情况……”

    “也是，只有米国枪支泛滥，这个该死的第二修正案。

    对了，汤米的母亲要去看儿子，你们也留意一下，如果实在有风险，先会米国好了。”

    “好，我知道了。”

    啥？为毛不去警告一下老李？

    咳咳，你傻了还是疯了，老李就是损失一点钱，说实在的，根本不会伤筋动骨。如果你瞎搅和，没准就害死了人家儿子。

    再说，是别人的儿子，又不是他威廉怀特的。

