    林辰的眼神中，满含欣喜和怜惜。

    桃夭在失去记忆以前，是否曾被人用这种眼神注视过，她不清楚，但至少脑海中仅剩的记忆，不曾面对过这种目光。

    “你，你是不是以为我当时留下来拦住那个神王，是心甘情愿为你牺牲？

    别……别自以为是！早知道会是这种结果，我就撇下你自己逃走了。”

    桃夭微微低头，语气依旧那般骄傲。

    “婆娑神山在我体内，你怎么撇下我逃走？”

    林辰笑着问道。

    “呃，也是哦。”

    桃夭一怔，立马道，“就是因为婆娑神山在你身上，我才会帮你拦住强敌。

    根本不是因为对你有什么特殊感情！你可千万别自我感动。”

    “谁说我很感动了？”

    林辰反问道。

    桃夭怒道：“我为了你都差点陨落，你竟然不感动？

    你还有没有良心！”

    一旁的东方祭、岳崆和青云螭忽然感觉自己站在这儿很多余，心道自己是不是应该悄悄离开？

    桃夭注意到旁边神色尴尬的东方祭等人，哼了一声：“你把属于我的那颗混沌之心，拿去和残月教交换了灵华玉？”

    她沉眠后所发生的事情，显然，都已经在尘空那儿有了个大概了解。

    林辰道：“那颗混沌之心算在我头上，以后我会想办法再得到一颗混沌之心，然后还给你。”

    桃夭表情忽然生气：“你以为我问你，是想要说这个？

    我只是想说，如果只换灵华玉，那岂不是亏大了！我可不想你被人占便宜。”

    说完，感觉这话听起来有点不对劲。

    连忙补充道：“毕竟你是跟我混的，要是你那么容易被人占便宜，连带着别人也会觉得我好欺负。”

    林辰对她这逻辑简直不知道该说什么好，当即告诉对方，除了兑换灵华玉之外，还得到一次前往太古残月图闭关修炼的机会。

    没多久，林辰让人将甄天禄叫来。

    告诉对方，自己现在便要去太古残月图中闭关！“你随我来吧。”

    林辰跟随甄天禄离去。

    桃夭和东方祭等，则是在这边等着他。

    按照甄天禄的说法，在太古残月图中闭关一次，正常情况下，需要几十年时间。

    除了不能离他超出一定范围的桃夭之外，像是东方祭和岳崆，林辰自然不强求他们要一直在这边等自己闭关结束。

    若是有事要离去，尽管去忙自己的事情。

    “‘太古残月图’是在千心塔中？”

    被甄天禄带着，再次走入千心塔，林辰立马有了一番猜测。

    他想到被自己放在“神狱塔”中的“蚀魂幡”，若是残月教真的将镇教至宝放在“千心塔”中，意味着这两件宝物的作用，应该能在某种程度上进行叠加？

    “你随我来，很快便知道答案。”

    甄天禄并非带林辰前往第六层，而是带着林辰在第一层穿过简直犹如迷宫般的走廊后，来到一个封闭密室。

    密室中间，是一个青铜祭坛。

    “站到祭坛上去。”

    甄天禄看向林辰。

    林辰身影一闪，化作一道流光，出现在祭坛之上。

    对甄天禄的话照办，并不是他对甄天禄多么信任，而是他很清楚，若是甄天禄要对他不利，压根没必要弄得这么麻烦。

    阵阵乌光，从脚下涌现。

    林辰被黑暗吞噬。

    当眼前重见光明时，他发现自己站在一个面积更大的密室中，脚底下，是一个样式和先前一般无二的青铜祭坛。

    前方，半空，悬浮着一副“画”。

    准确点说，其实很难说这是一副“画”，因为它并没有画面，中间位置，是扭曲的空间黑洞。

    林辰立马明白，这应该就是“太古残月图”。

    下一刻，他便看到，扭曲的黑色画面，就像是漆黑的夜空，有一轮明月，缓缓升起。

    随着明月升空，一股力量从画面中涌出，笼罩在林辰身上。

    林辰任由这股力量牵引，瞬间化作一道流光，飞入画面之中。

    这是一个空旷辽阔的世界，青山绿水，古老的森林笼罩在清冷的月光下，有一种难言的唯美。

    天穹之上，没有星辰。

    唯有六颗皓月当空。

    这六颗月亮，形状不规则，拼凑在一起，才是一轮满月。

    没有任何征兆，林辰出现在六颗月亮的中间位置。

    月华如丝线，缠绕在一起，眨眼间，以六颗残月为“角”，月华构成“面”，形成一个封闭的空间。

    林辰便在这空间之内。

    “这里便是太古残月图的内部空间？”

    林辰眼神好奇地打量下方的世界。

    这无疑是一个至少可以容纳数亿生灵居住的空间，若是残月教真的在外界没有立足之地，应该便会将成员都收入这里面，作为最后的堡垒？

    说起来，甄天禄那家伙，好像还没和自己说，到底要怎么借助太古残月图修炼吧！既然没说，那么应该是不需要自己特意去做些什么？

    就在林辰这么想时，这方天地的空间逐渐扭曲，一道道混沌气流弥漫出来，澎湃的能量，从下方的世界涌来。

    像是一条条大河，朝着林辰这边汇聚。

    当那一条条能量之河，汇入林辰所在的空间后，他发现自己的内世界忽然不受控制。

    体内星辰，不受控制地投影到外界，化作天穹之上的星辰！澎湃的能量之河，注入其中一颗星辰，林辰很快感觉到，自己体内的力量在飞速增长，以及蜕变！“突破成为虚空真神后，世界之力进一步质变，基本和混沌之力一般无二。

    又因为，混沌之力是万物之起源，所以，真神以上的内世界之力，被称为本源之力！说起来，我虽然已经突破，但这段时间事情太多，世界之力还没有真正蜕变。

    现在看来，太古残月图竟是能够让我以最快的速度，完成这个过程？”

    林辰感应到自己内世界力量的变化速度之匪夷所思后，在惊喜的同时，还有着一丝难以置信。

    不愧是阴墟界最强势力之一，且十万年才能使用一次的镇教至宝。

    效果比自己想象的还要惊人！ 

