    第一千九百七十二章 趁机敲竹竿

    “师弟，真苍老前辈的话，你听到了吧。

    护道者之战，对于你来说，确实是一次十分难得的机会。”

    方姓老者对林飞说道。

    “师兄，这护道者之战，到底是什么回事？”

    林飞问道。

    “呵呵，你先不要理会，到时候，你自然就会明白一切的了。”

    方姓老者笑道。

    林飞的目光望向西门前辈，萧院长。

    两人也是微笑不语。

    “有必要这么神秘吗。”

    林飞一撇嘴，感到无语，看来这三个老家伙都是在和自己打哑谜，于是林飞干脆也就不再问了。

    “小子，这半年时间，你什么也不要管，就一心一意，增强战力，打磨元气基础，尽可能提高综合实力，争取在一年之后的护道者之战中胜出。”

    ter/ter    西门前辈对林飞说道。

    萧院长也是点了点头。

    看得出来，这三人对林飞都是抱着很大的期待。

    “对了，林飞，如果你在修炼资源方面，有什么需要的话，尽管向我提出来。

    我会想尽一切办法，满足你的。”

    萧院长突然对林飞说道。

    “真的？！”

    林飞大喜，望向萧院长，那目光，十分炽热，甚至隐隐流露出来一丝贪婪，不知不觉，舌头还伸到嘴角边舔了一下。

    “这小子，不会是想趁机大敲竹杆吧。”

    萧院长脸皮一跳。

    “这个，院长，我还真的需要一些修炼资源呢……”

    林飞立即说道。

    “需要什么……”

    萧院长答道。

    “六品以上的道药，还有半仙药，数量不限，越多越好。”

    林飞马上大声说道。

    “数量不限，越多越好？

    总有一个数量限度吧，你用得了那么多的半仙药，和高品阶道药吗。贪多是没有用的，够用就行了。”

    萧院长不由得眉头轻皱,认定了林飞是想趁机敲一笔。

    “最起码要九千株以上，越多越好，如果有几万株，甚至十几万株，那就太好了！”

    林飞说道。

    “什么？！”

    不但萧院长，就连西门前辈，还有方姓老者，听了林飞的话，都是差点跳了起来。

    “林飞，你要那么多的六品以上的道药来干什么。

    要知道，一个武者，所能吸收的能量，总是有限的，不能操之过急啊。

    如果一下子间，大量吸收超过身体所能承受的能量，反而有害。”

    方姓老者对林飞劝道。

    “三位前辈，我确实需要大量的六品以上的道药，越多越好。

    如果我能得到，那么，我的战力，必定可以大大增强。”

    林飞说道。

    林飞是打算再反复祭炼不朽炼器金身诀。

    现在，林飞虽然已经是开发出来了**神通，能够化成十多丈高的巨人。

    不过，林飞知道，这并不是不朽炼器金身诀的最强状态。

    不朽炼器金身诀，修炼到最强大的状态时，可以肉身硬拼极道仙兵！

    林飞现在所需要的，就是大量的，数额多得惊人的，六品以上的道药，和半仙药。

    三个化仙境大能听了林飞的话，你望望我，我望望你。

    “好，师弟，我相信你没有骗我们。

    既然你真的需要，那好，我现在就去想尽一切的办法，帮你收集半仙药和六品以上的道药。

    你等着我。”

    方姓老者说道，然后转身，化成一缕刀光，瞬间破开虚空，消失不见。

    “那好，小子，我也去帮你收集。

    希望对你有用。”

    西门前辈也是说道，然后身形一动，瞬眼间消失在远处的天际。

    “小子，希望你说的是真的，而不是想趁机发大财。

    要不然，我不会放过你的。

    你等着吧，我也去想想办法，帮你收集一些吧。”

    萧院长瞪了一眼林飞，也是展动身法离开。

    “我是这种人么？”

    林飞被萧院长瞪了一眼，哭笑不得。

    不过，看得出来，这三个前辈真的对自己十分好。

    林飞的心中，十分感激。

    于是，接下来，林飞回到了自己的修炼山峰之上，开始立即进入修炼密室之中修炼。

    而青龙学院之中，其他的那些人，包括那些长老，执事，学员，还有追随者，此时也是纷纷散去。

    在之前的整个过程之中，他们这些人，只有在一旁看热闹的份。

    对于那些化仙境实力的大能来说，他们实在太弱小了，根本就不被重视。

    所以，整个过程，他们只能充当一个旁观者的角色。

    当他们的目光，投向林飞所在的修炼山峰之时，心中都是十分羡慕。

    林飞只不过是一个后辈小子，而且，只不过是区区大乘境的境界，连洞天境也还不是。

    可是，所接触的，打交道，居然都是那些化仙境大能了。

    还和萧院长，西门前辈这些化仙境大能，有说有笑的。

    青龙学院中的那些学员明白，虽然林飞也只是青龙学院中的一个学员角色，可是，他们根本就无法相比，只能高高的仰望了。

    五天之后。

    方姓老者，西门前辈，还有萧院长，三个化仙境大能，都是来到了林飞的修炼山峰之上。

    三人都是各自将一枚空间戒指交给林飞。

    林飞也是毫不客气，将三枚空间戒指，都是接了过来。

    然后，神识力分别感知了进去。

    顿时，林飞的一颗心脏，开始极不争气地砰砰跳动了起来。

    这三枚空间戒指，塞满了六品以上的道药，数量之多，骇人听闻。

    足足有几十万株！

    而且，除了六品道药之外，还有不少的半仙药，各种各样对炼体有好处的天材地宝。

    三个化仙境大能，亲自出马，去收集的道药，果然非同小可。

    望着数量如此之多的道药，半仙药，天材地宝，林飞甚至觉得自己有点窒息了。

    呼！

    林飞深深地作了一个呼吸，强行压抑住想要大声狂呼发泄的冲动。

    “三位前辈，真是太感激了。”

    林飞说道。

    “哼，你当然要感激了，为了这些东西，我几乎花费了一半的身家。”

    西门前辈显得有点心痛，说道。

    林飞尴尬地笑了笑。

    然后，三个化仙境大能，分别对林飞进行了一翻鼓励和劝勉之后，便是离开了。

    林飞带着三枚装满天材地宝的空间戒指，立即冲进修炼密室之中。

    “这一次，一定要将不朽炼器金身诀，祭炼到最强大的状态！”

    林飞的目光中，露出来期待之色。</div>

