    

    这一出，把那些仙吓回了神，仙尊已经化成了飞灰……

    乌云还盘旋在头顶，雷声似在警告他们，这一切的一切容不得他们不信。

    解决了仙界的封印，南星并不想在这里多待……

    她正想走时，君琰脸色复杂的叫住她，“南星！”

    见她停住脚步，君琰走过去，伸手正想拉住她，一个人动作更快的把她拉在怀里……

    君琰的手还停在半空，他眼里泛起苦涩与愧疚，一阵痛意在心里蔓延，他开口，“对不起，南星，是我错了。”

    这次，他没有自称本帝，没有高高在上。

    南星眼眸毫无情绪的看着他，没有恨也没有怨，就像看一个陌生人一般。

    君琰感觉心更痛了，他手里出现一个盒子，“这里面，是芊露的眼睛……”

    “你什么意思？”

    “你的眼睛被她毁了，我……”

    他话还没说完，就被南星打断，“你挖了她的眼来补偿我？和我道歉？”

    君琰顿了顿，才答道：“嗯。”

    “君琰，和你接触的女仙还真惨啊，你就这么喜欢挖别人的眼睛吗？”

    “我，不是……”他只是想和她道歉而已。

    “我不会接受的，她的眼睛我也不要。”南星声音很冷。

    君琰眼眶微红，心痛到窒息，他知道他已经失去她了，现在连原谅也得不到了吗。

    “君琰，你真蠢。”

    这是一直在旁边看戏的玄堇说的，以往，他听到玄堇这么说他，肯定会生气。

    但现在，他就呆愣在那里。

    是啊，他真蠢，这么多年仙帝白当的。

    管理不好仙界，没有心怀苍生，自以为自己是天地主宰，高傲自大。

    他真的了解凤南星吗？

    他从没有对她多好过，认为她一个法力低微的小仙能得到他的喜爱，就应该感恩戴德。

    听信芊露的话，不相信她……

    他配说爱她吗？

    他们自封为仙，却做尽了魔做的事……

    君琰眼眶通红的抬头，仙界一如往常，解开了封印，并没有坍塌成魔界……

    可是他却感觉分外冰冷孤寂……

    魔族与妖族早就离开了，有仙过来，小心翼翼问道：“仙帝，接下来怎么办？”

    “先修整吧……”

    *

    从仙界回来后，妖族就回了妖界，估计仙魔两界的事情很快就会传遍妖界。

    而南星还要解开魔族的封印……

    月落林。

    吸收了凤凰的血液以后，柱子破碎……

    五彩光芒缠绕在一起，最后冲向天际……

    暗沉的天空一时变得大亮，盘旋的乌云散开，露出太阳……

    温暖的阳光照耀在身上，魔界人呆愣住……

    脸上的魔纹在阳光下彻底消失，他们抬头看着光芒，很刺眼，不能直视，但是好温暖……

    “我们……真的见到阳光了。”

    “魔界，有太阳了。”

    他们喜极而泣，就连大老爷们都控制不住的眼眶湿润。

    没想到，真的会让他们等到这一天……

    而这一切，多亏了魔尊与仙子……

    玄堇憋住泪意，他可是魔王，哭什么的就太丢脸了。

    南星看着湛蓝的天空出神，突然手被人牵住，她知道，是玄离。

    她嘴角微微勾起，魔界值得，玄离也值得……

    ……

    释放出了以前的仙气，与现在的魔气融合以后并不纯了，但是魔界人照样能修炼。

    他们也知道了仙魔两界的事，但并没有想过把魔界改成仙界。

    生来就是魔，但他们也从来没有觉得自己生为魔有什么不好的，从没有看低过自己。

    他们只是想见到阳光，甩掉莫须有的罪名罢了。

    姻缘湖变成了月影湖，姻缘树也随着仙界坍塌而枯死……

    老者沉默的看着湖水，突然听到有人叫他。

    “阿缘哥哥……”

    他并没有回答，直到来人走近了，又叫了他一句，“缘仙。”

    他才苦笑一声，轻声道：“我不是缘仙，也不是你的阿缘哥哥，我只是一个看守着月影湖的魔罢了。”

    南星肯定道：“你是，你想起来了。”

    微风吹过，湖面泛起涟漪，阳光明媚，一切都像回到了最初……

    可是缘仙知道，并没有。

    那些人都不在了，生命中最重要的人，只有他，可是他也已经垂垂老矣。

    姻缘树枯死，为了保住姻缘湖，他祭出了自己的本命法宝，这么多年，全靠执念撑着他活下去……

    南星感觉到他的生机在逝去，她急道：“还记得风凝姐姐说的吗？当你遇到一对生生世世的命定情缘，她就会回来了，你上次不是说我与玄离是命定情缘吗？她马上就会回来了！”

    缘仙笑了笑，一如年轻的时候那般，眼泪顺着他满是皱纹的脸滑落，“等到了又如何？当初的我只是小仙，如今的我快要入土，又如何能配得上她……”

    南星声音哽咽，“配得上的！她也是对你有意的！”

    “这么多年了，就算等到了，阿凝……也不是当初的阿凝了，就像现在的仙界，不是当初的仙界了，小凤凰，你懂吗？”

    南星一怔，心里闷闷的疼……

    那段记忆里的小凤凰是真的快乐，可是如今疼她爱她的人都已不在。

    真正的凤南星若是知道自己报错了仇，心得有多痛啊。

    “我活的够久了……”缘仙伸出枯瘦的手弹了弹她的额头，就像当初在姻缘树下一样，“小凤凰，也不是当初的小凤凰了，对吗？”

    南星惊讶的看着他，眼里还有着泪水……

    “生生世世的命定情缘，真好啊……”

    他本就命不久矣，这一瞬间，他放下了所有的执念，从指尖开始化作光芒消散……

    “不要！”

    缘仙也走了，古仙界的所有人……

    都不在了……

    南星一个人呆呆的站在湖边，她的眼泪终于忍不住落了下来……

    直到被人拥入怀里，熟悉的气息，她哭泣出声……

    玄离轻轻抚着她的背，安抚着她，“我会一直在。”

    233难得有些不好受，主播失忆了以后，得到小凤凰的记忆，简直就像她经历过的一般。

    强行加情感与人设，共情什么的，一点都不好，太痛苦了，吃瓜群众又在骂它了。

    不过还好，以后绝对不会出现这种事了！

