    不是。

    什么个情况？

    刚才不是才30多级的火神教主教吗，怎么现在一转眼就变成60级的...魔女了！？

    魔女，又是魔女？

    魔女难道在《坠神》里遍大街都是吗！？

    大西瓜和近战法神可是清楚记得，在《坠神》的游戏背景资料里，对“魔女”的形容是虽然力量强大，但人数稀少，在“九神”后的新时代更是消声灭迹，只有零星的几个隐藏在暗中活动，绝大多数人一辈子都不会遇到一个。

    可是现在怎么回事？

    这才刚游戏内测，连新手村都还没出呢，就让他们一连碰到两个？

    关键是这俩好像还互相看不对眼，刚打过一架！

    等等！

    大西瓜和近战法神突然感觉到一股从脚到头顶的凉意。

    他们之前看女人打架固然是爽。

    可是...

    你说要是看两个女人，指魔女打架...

    那可是要出人命的啊！

    怕什么来什么，半空中漂浮的贝拉虚影，在冷嘲热讽完薇薇安后，有意无意的也向下瞥去，扫过了下方之前一直观战的两人一狼。

    就算是之前跟薇薇安战斗，贝拉也能清楚感受到别人放在她身上的视线，

    仅仅只是被贝拉的眼神扫过，廖子轩倒是没什么感觉，可是两位玩家却是心头狂跳，瞬间一种像是在荒野上被饿狼盯上的毛骨悚然感爬满全身。

    色字当头....

    一把刀啊！

    大西瓜和近战法神在这一刻，终于领悟了先辈们苦口婆心的这句话。

    俺们再也不随便乱看了！！

    “哼。”

    “装神弄鬼。”薇薇安很不满对面贝拉说话的语气，因为就好像跟她一样。

    即便少女从对方的身上感受到了危险的气息，可是她还是镰刀一挥，整个人如离弦之箭，朝着贝拉的虚影冲刺而去。

    然后...

    没有然后。

    只见薇薇安带着蛮横的气势发起攻击后，贝拉依旧还是漂在原地，没有丝毫躲闪的意思，甚至她妖媚的脸蛋上，还挂着浅浅的笑容。

    就这样，少女的镰刀轻而易举的来到了贝拉身前，发生接触，然后...

    穿了过去。

    薇薇安不信邪的又挥砍了几刀，甚至自己亲自上手上脚，可是折腾了一番后，贝拉就这么安静的看着，而少女也终于明白了一个事实。

    她的攻击对灵魂状态下的敌人，不起效果。

    “放弃吧。”

    “在你没有进行超凡突破前，是不可能伤得到我的，现在的你和我，就是凡人和超凡的区别。”

    贝拉笑吟吟的看着对面，脸色十分不好看的薇薇安。

    少女脸色越不好看，她心情就越愉悦。

    “怎么样薇薇安？现在你明白了，你和我之间的差距了吧？刚才和你打的尤金妮娅，只是我灵魂分身借用的一个壳子而已。”

    虽说贝拉之前吹得有点过分了，说自己有上百个分身，尤金妮娅还是她最弱的一个。

    但大体也不算太离谱。

    使用尤金妮娅的身体对贝拉来说，单从战力方面讲，确实是负提升，她本身的元素亲和属性就不是火元素，甚至还正好相反，再加上她也不太怎么会近战。

    可就是这种条件下，她却依旧能和薇薇安打得有来有回，可见贝拉说道“差距”的确是事实。

    “薇薇安，现在我给你两个选择。”

    “哦，我没有单指你，还有在你身体里的另一个薇薇安。”

    贝拉补充完后，灵魂状态她的虚影，竖起了两根手指。

    “选择一，你来当我的徒弟，认我做导师。”

    “选择二。”

    贝拉看着薇薇安在自己选择一出口后，不屑一顾，满脸“你谁啊你”的表情后，冷笑着接着说道：

    “选择二，你不接受，然后被我捆住带走，等我调教到你心甘情愿认我做师父为止。”

    一边说着，贝拉一边舔了舔自己的嘴唇，侵略性的眼神在薇薇安的全身上下游走。

    很好，确认过眼神。

    是个变态。

    见到薇薇安没有答应自己第一个选择的意思，或者说，本来贝拉打算的，就是直接执行第二个选项。

    只见，半空中的贝拉虚影，缓缓举起了手中的浪头权杖。

    同时的瞬间，被她侧在脑袋左边的幽青色狼形面具，面具上的一双狼眼，开始泛起诡异的幽忙。

    “影狼。”

    从贝拉口中吐出两个字后，在她身边的空气开始急速扭曲，变成阴影，最后竟是从中凝聚成了两头同为“虚影”形态的阴影之狼。

    “去，把她带回来。”贝拉用手中的狼头权杖朝着薇薇安的方向一点。

    刷！

    两头影狼奔袭而出，反观薇薇安则眉头皱得更厉害了，她先是试图不退反进，用手中的火焰巨镰迎敌而上。

    可结果不出意料，少女的攻击对两头影狼毫无作用，依旧也是穿过了对方的虚影，什么效果也没有。

    可反观影狼，它们朝着薇薇安撕咬，明明是没有实体，只是狼的虚影咬在了少女的手臂上，可是薇薇安手臂对应的地方，竟然也出现了血迹和咬痕。

    就好像，它们能利用灵魂状态干涉现实，可现实中的薇薇安却对他们无可奈何。

    如果说两条影狼，还不足以压制少女。

    那么...

    “去。”贝拉狼头权杖再次一点，又是四头影狼从阴影中走出，朝着薇薇安攻击而去。

    这一下，就连强如第二人格的少女，也顶不住了。

    主要是敌人能攻击她，但她却打不着敌人，这仗怎么打嘛？

    六头影狼没有攻击过薇薇安的要害，甚至也没怎么太狠的撕咬少女，毕竟贝拉只是想把小姑娘绑回去。

    它们又些咬住了脚踝，有些咬住了手腕，有些跳在薇薇安身上压制着不让少女挣扎。

    就这样，即便薇薇安再怎么抵抗，小姑娘还是被一点一点的，被朝贝拉的方向拖拽而去。

    就在第二人格的薇薇安心急如焚，却又束手无策时...

    “另一个我...”

    “另一个我，听得到嘛？”在少女的脑海中响起了另一个她的声音。

    “干嘛，吵死了！”

    来自正主薇薇安的声音，令第二人格的心更急躁了，她会诞生的理由，就是保护薇薇安，保护主人格，可是眼下...

    第二人格咬紧牙关。

    她...似乎还是太弱小了。

    “另一个我，那个，我...我的意思是，你要不要...试试向小黑求助？”黑暗空间内，正主薇薇安眨了眨眼睛。

