    第523章装富

    “难怪陆思远对你有意见，换做我，我对你也要有意见了。”

    “晓辉，你以前有些不地道啊！”

    男生之间熟悉的很快，大家聊了一会儿，互相称呼起来，就已经很熟稔了。

    杜晓辉也觉得自己以前有些犯浑，但他还是强行解释道：“这可不能怪我，是孙河那家伙说谎的，我当时没想说谎的，孙河提前也没和我商量，上来就是这么一出，再说了，我也没帮着说谎，要不然现在也没机会站在这和你们说这些了。”

    大家也没真的觉得杜晓辉怎样，只是话赶话吐槽那么几句，听到他这么说，都哈哈笑了起来。

    青少年精神好，大家都没有困意，坐着天南海北的聊了一会儿之后，傅桁就打开了收音机，大家躺在床上听起了书。

    等到陆思远回来的时候，杜晓辉都已经睡着了，他鞋子一脱，躺在床上就睡了过去。

    ……

    新学期第一天，沈绵绵和陆思远过的还不错，相比她们，周思雨过的却不怎么样。

    在初中小学，她都比较受同学们欢迎，加上都是农村镇上的孩子，年纪都小，不存在攀比什么的。

    到了高中住宿之后，她才发现，自己和同学们差距那么大，宿舍里住了八个人，除了赵欣兰，其她的六个女生，她都不认识。

    好在因为她和赵欣兰是两个熟人一起住进来的，另外几个人也没刻意欺负她。

    经过她的观察，发现宿舍里的其她六个女生，除了住在她上铺，叫田彩妍的女生之外，另外的五个女生，家里条件和她家差不多，有的甚至不如她。

    于是，她就有意的想巴结田彩妍，在听田彩妍小声抱怨不喜欢睡上铺之后，她就主动提出和田彩妍换着睡。

    对于她的刻意讨好，田彩妍也没有拒绝，当下就和她换了床，两人也因此熟悉起来，互相介绍了自己。

    熟悉了之后，田彩妍就说了自己家里的情况，“我家是开食品厂的，我爸是老板，思雨，你家是干嘛的啊？”

    刚好对面床的女生，也在和旁边的人介绍自己，说到爸妈是种田的时，田彩妍眼底露出一丝不屑。

    周思雨眼尖的注意到她的眼神，唇一抿，笑着说，“我家也是乡下的，不过我家是在乡下的镇子上，开了一家饭店。”

    “开饭店的啊？”田彩妍一副，你家条件不如我家的语气，却没露出不屑的表情。

    从外面洗澡回来的赵欣兰，刚好听到了周思雨的话，她不但没拆穿周思雨，还学着编造自己家是开裁缝铺的。

    除了田彩妍露出一副，你们家都没我家有钱的表情之外，其她几个女生都很羡慕她们。

    这让周思雨和赵欣兰的虚荣心得到了极大的满足。

    收拾好床铺，周思雨端着水盆准备出去洗澡，田彩妍看了一眼，见她除了拿换洗的衣服和毛巾之外，什么都没拿，不由好奇的问，“思雨，你洗澡不用香皂的吗？”

    香皂？

    那是什么东西？

    在家里洗澡，都是用水揉一揉就好了的，哪里用过什么香皂？

    (本章完)

