第五百三十二章宗师观战

　　小蛮在她的武学门派里，是百年来天赋最强的武者，年仅十六岁，就进入暗劲大成境界。

　　所以师父才破例带她前来观看宗师之战。

　　在小蛮心中，这是一份殊荣，她感到非常骄傲自豪。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是现在，一个普普通通的男生都可以和她站在一起，这就让小蛮心理很不平衡了。

　　她小小年纪，心高气傲，和陈轩一起看宗师之战，感觉自己受到了侮辱。

　　“小蛮啊，武学世家里，并不是每一个人都必须练武的嘛。”老者微微一笑，宠溺的摸了摸小蛮的头发。

　　小蛮轻哼了一声，师父确实说得对，但这并不妨碍她鄙视陈轩。

　　老者知道他这个小徒弟骄傲得很，当下无奈一笑，转而看向陈轩，问道“小伙子，请问你是哪位武学世家的公子”

　　“我并不是出身武学世家，只是自己一个人来的。”陈轩神情平静的说道。

　　老者闻言，微微一愕。

　　他还以为陈轩是武学世家的公子哥，而且武学世家大都有钱有势，年轻一辈许多公子小姐，不想吃苦练武也是很正常的。

　　但没想到，陈轩居然连武学世家的背景都没有，却能进来观战，大大出乎他的意料。

　　整片西栅景区，都被封锁得死死的，普通人根本进不了，陈轩是怎么溜进来的

　　小蛮也很迷惑，不客气的问道“喂，你没有背景，怎么进来这里的”

　　“这个，天机不可泄露。”陈轩神秘一笑道。

　　小蛮“切”了一声，她才不稀罕知道呢。

　　西栅景区那么大，有一两只漏网之鱼溜进来也很正常。

　　毕竟在已经是暗劲大成的小蛮眼里，把手关口的黑西装全是三脚猫功夫的垃圾，只是仗着有枪罢了。

　　“老先生，未请教您尊姓大名，是哪一派的高手”陈轩对这个丹劲老者的身份，颇感兴趣。

　　他站到这里的时候，就用透视眼看出老者的修为。

　　老者呵呵一笑，脸上浮现一丝自傲神色道“我乃崂山内家拳派掌门左孤云，这位是我的关门弟子周小蛮。”

　　“原来是左老前辈当面，久仰大名。”陈轩学着武学界的礼仪，对老者抱了抱拳。

　　小蛮哼了一声道“你这门外汉，肯定没听说过我师父，还说什么久仰大名，脸皮真够厚的。”

　　“咳咳，现在不就听说过了吗”陈轩笑吟吟，不以为意的道。

　　左孤云善意的笑道“老朽我常年在山门内闭关，已经多年没有出来行走，小兄弟没听说过我也很正常。”

　　“左老前辈，我叫陈轩，你直接叫我名字就行了。”陈轩见左孤云一点架子也没有，让他心生好感。

　　小蛮又在旁挑刺道“我师父才没兴趣认识你呢。”

　　“好了，小蛮，对陈先生客气点，你出来行走江湖，可是代表着咱们崂山内家拳派的脸面。”左孤云语重心长的说道。

　　小蛮听师父说得郑重，只好乖乖的点头“知道了，师父，请您继续给我介绍这里的前辈高手吧”

　　今天，左孤云特地带这个最有天赋的徒弟出来，就是为了让她涨涨见识，见见世面。

　　于是继续看着谢公古桥两侧的武道高手们，给小蛮一一介绍讲解。

　　陈轩也在旁饶有兴趣的听着。

　　很快，宗师之战开始的时辰，已经剩下不到五分钟了。

　　正在这时，古桥两侧，百千名武学界高手，突然传出来一阵躁动。

　　陈轩和左孤云师徒俩，被这阵躁动吸引，转头看去。

　　只见后上方，一座座鳞次栉比的古朴楼阁之上，一个黑色宽大练功服的人影，正踏空而来

　　这个人影又壮又胖，长了一身膘肉，身形比两个成年男子还大。

　　然而，却是无比的灵活，行进如风

　　如此踏空绝技，看得在场的千百名武道高手，全都惊呆了。

　　陈轩也轻轻“咦”了一声，暗道有趣。

　　不过，他并不没有像其他人那样感到震撼，因为只要仔细看就可以看得出来，半空中的这个胖子，并不是真的踏空而行，而是每隔十几米，就轻点一下楼阁飞檐，作为借力。

　　否则就太违背科学常理，成了能够飞行的仙人了。

　　胖子高手来得极快，几个呼吸间就踏到无人敢驻足的谢公古桥之上。

　　众人看清这个胖子，大约五十余岁，面相不怒自威，黑色练功服衣领袖口处纹着金边，胸前的衣服上绣着一龙一虎，张牙舞爪，龙争虎斗，更给胖子高手增添几分气势。

　　“香岛龙虎门门主，宗师洪震南”左孤云震惊得脱口而出，“他竟也来观战了”

　　许多人看到胖子练功服上绣着的龙虎，也和左孤云一样，把这位大高手认了出来。

　　霎那间，来自全国武学界的武道高手们，尽皆震撼哗然

　　今天陆弃天和严宗鹤的宗师之战，竟然吸引来了另外一位气境宗师。

　　在场的高手都是见多识广的人物，知道华夏有五位气境宗师，坐镇各方。

　　年龄最大的宗师严宗鹤，隐居江南，德高望重。

　　龙虎门门主洪震南，则雄踞香岛，是香岛武学界的泰山北斗。

　　第三位宗师是军中大佬，国之大将，守护在天子脚下，帝京重地。

　　另外两位，一位在华夏西北地区，一位在西南地区，正好将华夏武学界划分为五块大地盘。

　　这五位宗师，几乎不会相见，都是高高在上、神龙见首不见尾的人物。

　　然而今天因为陆弃天这位新晋宗师，让在场所有武道高手荣幸得见，华夏五大宗师中的两位。

　　这一刻，所有人身为武者的热血，开始沸腾起来，气氛十分火热。

　　“陆弃天挑战严宗鹤，居然敢请洪震南来观战，真是好气魄，好胆量不愧是宗师”左孤云不禁感叹了一句。

　　小蛮则和其他武者一样，敬畏的看着谢公古桥上的那个大胖子。

　　这就是传说中的气境宗师，她今天，终于亲眼得见了

　　“陆弃天呢严老头呢怎么还不出来打架老洪我可是掐着点过来的”洪震南气势雄伟，一开口却是非常接地气。