
　　“许藤希！你看看这个！”

　　“我找到了，我想要这样的婚礼！”

　　面对自己老婆蔡淑琪的询问，许藤希有点纳闷的说道。

　　“你不是喜欢西式的婚礼吗，之前我一直说咱们办中式婚礼你不愿意，现在这个又是什么！”

　　“你不觉得这样的婚礼很美吗？”

　　“我想要，我想要！”

　　“哎哟，好不好吗！老公~~~~”

　　电脑桌面前，一张巨大的沙发椅子上面，两个处于热恋期之中的年轻男女正腻歪在一起。

　　蔡淑琪正对着许藤希疯狂的撒娇。

　　手中举着平板，上面是一个婚庆公司的APP，蔡淑琪相中了其中的一场婚礼形式。

　　他们已经领证了，但就是这个婚礼，双方家人都说要办的隆重一点，而且为了遵循自己孩子们的意愿。

　　一直拖到了现在都还没有举办。

　　毕竟这是人生中的大事，能够看着两家门当户对的新人走到一起。

　　家里人自然是开心的不行。

　　所以这些事情也都放权去给他们处理了。

　　许藤希正忙着看球赛，面对蔡淑琪的撒娇，宠溺的摸了摸她的脑袋说道。

　　浑然没有去关注那APP上面鲜红的价格单。

　　异域风情，摇摆至上！烈火燃情，售价..........八十六万！！！

　　他对蔡淑琪的这一招毫无抵抗之力！

　　“好，没问题，就依你说的办。”

　　“好耶！老公么么哒！”

　　说着，蔡淑琪直接吧唧一口亲在了许藤希的脸上。

　　瞬间就让他原地升天了！

　　虽然他们的家庭都还算是小康，但是也不知道他们的父母看见这一幕会不会感觉脑瓜子嗡嗡的。

　　一口大气喘不上来！

　　三天之后，傍晚！

　　陆战锋照例去巡查郭新航的病房。

　　张院长也在，两个人不由的寒暄了一下。

　　最近，张院长总是在想方设法的挥舞锄头。

　　但是陆战锋不为所动，就连李鸿德主任，也没有半点的反应。

　　倒是老黄，有天一起吃饭的时候还特意的点了一下陆战锋。23sk.Com

　　张院长甚至都要直接给出主任的职称。

　　如果陆战锋答应了。

　　他很有可能会成会江北最年轻的主任医师。

　　“算了吧，张院长，我只是想要治病救人！”

　　“您就别白费力气了！”

　　升职加薪谁都想，但是两姓家奴是会被人唾弃的。

　　尤其是在医疗行业。

　　更何况，江北第一医院里面的氛围。

　　待了这么几天，陆战锋还是有所了解的。

　　就如同大多数的医院一样。

　　主任医师更多的都是做办公室了。

　　非一般情况之下是不会出手的。

　　他上辈子经历了太多，为了升迁，东奔西跑，甚至不惜加入特战队。

　　太累了，他也看开了，不想再走以前的老路。

　　为了升职而升职了。

　　有时候，适当的躺平，佛系，就挺好的！

　　相比之下，他更加喜欢天济的氛围。

　　新鲜的血液更多。

　　老了你就进研究所，进科研院，占着主任的位置不拉屎是什么情况！

　　相比之下，天济的培养方式，更加合陆战锋的胃口！

　　张院长也是点了点头，表示尊重陆战锋选择。

　　强扭的瓜不甜。

　　虽然他之前的想法是只想要这个瓜，甜不甜，那是后面的事情了！

　　“陆医生，将来你一定会成为江北最顶尖的医生！”

　　“虽然我们没办法合作，不过没关系，以后，还是非常欢迎你来我们第一医院指导工作的！”

　　陆战锋微笑的说道：“张院长太抬举我了。”

　　“是不是最顶尖不好说，更何况，这本来也不是由我们所定论的事情！”

　　“作为一个医生，能够得到患者的认可，才是最重要的！”

　　“在患者的心中，只要能够治好他们的病，就是最顶尖的医生！”

　　这也是天济一直以来贯彻的思想。

　　张院长听见这话愣住了。

　　真的是这样的嘛？

　　病房里面的郭有志也是赞许的点了点头。

　　等到张院长缓过神来的时候，陆战锋已经走远了！

　　看着那道背影，张院长就像是突然被打通了任督二脉一样。

　　在病房外面喃喃自语道：“这就是天济的医生吗？”

　　张院长只觉得自己好像又重新找到了当初学医时候的初心。

　　几十年前，他之所以一腔热血的投身医疗行业，不也是怀揣着这样的想法吗？

　　只是，这些年来，随着各种各样的影响，侵蚀。

　　当年的那颗赤诚之心，已经逐渐被磨灭了。

　　他潜意识里面还在挣扎着，但是肉身，已经泯灭在时代的洪流之中了。

　　这一刻，他突然开始反思了起来。

　　难道，真的是因为那些所谓的制度吗？

　　天济这样的情况，难道真的是只能存在于个例中的理想国吗？

　　就算是不能够有样学样，或许，做出一些改变，也是好事！

　　回到了办公室，李主任他们都在。

　　这几天，大家都忙得不清，今天算是难得的清闲。

　　第一医院的交流案例不少，他们帮郭新航做完手术之后，就马不停蹄的投入了更多的病理案例之中了。

　　这几天，已经连续处理了好几个疑难杂症。

　　众人脚底抹油，准备准点下班。

　　刚过六点，一群人正准备开溜。

　　突然急诊门口就传来了喧闹的声音。

　　呵呵！

　　准点下班？

　　你在想屁吃呢！

　　陆战锋走出办公室。

　　就闻到了一股烤肉味！

　　什么情况？

　　齐齐哈尔芭比Q？

　　可是，怎么还有一股子焦糊的味道啊！

　　这些人，手艺这么差的嘛？

　　正当陆战锋疑惑的时候，几台推车床快速的被推进了急诊大楼。

　　几个黑不溜秋的“东西”被送了进来。

　　护士跟医生都在高喊着：“快快快！送抢救室！”

　　“这个已经不行了！送太平间吧！”

　　一时间，整个急诊科的人都动了起来。

　　这还看什么，赶紧帮忙啊！

　　陆战锋跟李主任他们都是快步跑了上去。

　　伤者很多，急诊科大楼门外，已经停满了急救车。

　　被送下来的病患，都有被焚烧过的痕迹。

　　严重的，皮肤已经开始溃烂了。

　　陆战锋到位的时候，就看见一个焦黑如炭的人被推了过来。

　　下半身的衣物已经被烧毁，甚至粘连在了他的皮肤之上。

　　上半身也没有好到哪里去。

　　半截烧焦的领带，还嘞在他的脖子上面。

　　后面的一个病患，一身礼服已经分不清是什么颜色了。

　　头发卷曲，判断不出原来是长发还是短发。

　　但是现在已经变成了黑人烫的造型了。

　　这什么情况？

　　送进来的人越来越多，足足有十八个。

　　张院长也被惊动了！

　　他匆忙的赶过来，看着如此惨烈的现场。

　　眉头紧锁，他的身后，还有另外两个附属医院的医生！

　　“李主任，病患太多了，需要你们的支援！”

　　李主任当仁不让。

　　“我明白，我们就按照医院分类急救小组，所有的护士注意！”

　　“把病患按照烧伤等级分类，严重的，全都送八到十五床！”

　　这几个处置室是他们最近常用的。

　　“明白！”

　　随车护士一边帮忙运送着伤员，一边诉说着大火的原因。

　　甚至，就连急诊科候诊区的电视上面，都在紧急插播着这么一则新闻。

　　那是一个很大的草坪，周遭的霓虹灯带环绕，还有一些造景。

　　看上去，就像是电影里面的场景一样炫丽。

　　一条满是LED显示器铺装的地板上面，火焰，岩浆的纹路充斥着。

　　画面异常的逼真，来往的宾客就坐在通道的两侧。

　　司仪正在台上面激情演讲，很快新人就被欢迎了出来。

　　他们不是走出来的，而是从天上吊威亚飞下来的。

　　一身暗黑风格的服装，看着有点不同寻常。

　　但是很快，整个会场，突然就喷射出了火焰。

　　就连两位新人的衣摆上面，也被点燃。

　　但是火焰丝毫没有伤到他们分毫。

　　看起来一场的奇幻。

　　有点像是饥饿游戏里面大表姐的那个火焰特效。

　　整个场面瞬间就被盘活了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第281章 异域风情，摇摆至上！烈火燃情，仅售八十六万！免费阅读。https://www.23sk.net 