    日军第15联队二大队并不知道自己被抛弃，二大队队长山内芳德将一、二两个中队剩余兵力合为一个中队，又将手中的预备队三中队投入进攻。

    就在日军拼命想要突围时，周围三个师的抗日军逐渐缩紧包围圈。

    日军第59联队抵抗的相当顽强，北、东、南三个方向的抗日军一直未能突破日军防线。

    张廷言命令炮兵对三个方向日军阵地猛烈轰击，同时又炮击张家湾附近的日军集结地。

    短短一上午抗日军炮一团一共发射出900余发炮弹，日军阵地像是被犁过一遍。

    炮一团的火炮因开火次数太多，炮管发烫将炮身的漆都烤得卷起来。

    日军第27旅团旅团长平松英雄不禁感叹，这是第14师团入满作战以来，遭受的最猛烈的一次炮击。

    一上午的炮击使日军伤亡六百余人，损失最惨重的不是阻击抗日军的59联队，而是刚撤到后方休整的日军第2联队。

    第2联队原本担任第14师团突围的先头部队，由于遭到第八师顽强阻击，第2联队伤亡惨重，第15联队将他们替换下来撤到后方修整。

    刚撤到后方第2联队就遭到抗日军的炮击，第2联队伤亡300余人，占日军这次炮击伤亡总数的二分之一。

    日军50联队第三大队开始向张家湾以南鸽子窝方向移动，此处位于抗日军骑一师和第七师两军结合部，只有第七师一个连守在这里。

    日军第50联队三大队大队长花田英孝为防止打草惊蛇，打算趁夜发动进攻。

    入夜对面抗日军阵地上飘来阵阵肉香，阵地上日军闻到香味儿馋的直流口水，日军的粮食在今天早上已经全部吃完。

    日军第59联队一大队阵地上，上等兵津田修司从怀里摸出了半块巧克力，掰下一小块放入嘴中，闭着眼睛细细品味巧克力的香味。

    边上一等兵石川英夫看着津田修司的巧克力眼冒绿光，乞求道：“津田君，还有没有多余的巧克力？”

    津田修司将手中的巧克力收起来，一脸警惕的说道：“没有了，这是我仅剩的。”

    石川英夫见津田修司不愿意分给自己巧克力只好作罢，石川英夫咽着口水说道：“津田君，我想念家乡的饺子”

    第14师团兵源主要来自日本宇都宫，宇都宫最出名的就是它的饺子。

    听石川英夫说道家乡特产，津田修司伤感的说道：“不知道我们还能不能再吃到家乡的饺子。”

    “或许一开始参军就是个错误”石川英夫沮丧的说道。

    “混账，这些话不要说出来，否则小队长把你当做逃兵处理”津田修司低声骂道。

    相比于对面日军阵地上一片愁云尘惨淡，抗日军阵地上的战士们正就马肉吃的小米饭。

    抗日军炮兵炮击日军阵地，日军炮兵阵地有不少运火炮的马匹被抗日军炮火炸死，后撤的日军将这些马匹扔在阵地上就撤了。

    抗日军接管日军阵地后发现这些被炮弹炸死的马匹，给炊事班拖过去，炊事班将马肉炖上，给前线抗日军战士们做了一顿丰富的晚餐。

    这个时候大部分人一年都吃不了几顿肉，炊事班将马肉炖的软烂，战士们吃的大呼过瘾。

    晚饭后张廷言来到阵地上打算看看战士们的精神面貌。

    这是师长李超本来打算陪着张廷言一起上阵地，被张廷言婉拒，指挥部里必须留一位军事主官。

    张廷言沿着好经过第三道阵地来到第二道阵地上，阵地上的抗日军战士们刚吃完饭，正三五成群的聚在一起聊天。

    张廷言就带着一名参谋和两名警卫上了阵地，正好碰见一个老兵正与几名新兵吹牛打屁。

    “想当年我参加沈阳战役时，小鬼子第十师团进攻沈阳城，我们与小鬼子展开巷战。”

    “那这样打的才叫一个惨啊，和小鬼子逐屋逐户争夺，经常是小鬼子控制了一楼，我们占据着二三楼。”

    “班长，那咱抗日军最后为啥撤出沈阳呢”一名战士问道。

    “我们抗日军与日军激战数日部队损失太大，日军已经从沈阳四周围包围上来，若再不撤退我们沈阳的抗日军就要被日军一口吃掉”那名班长语气沉痛的说道。

    “班长，我们迟早会夺回沈阳”另一名战士攥紧拳头说道。

    “对，不仅要夺回沈阳，我们还把小鬼子赶出东北”不少战士喊道。

    张廷言听到战士们的话放下心来，他一直担心这段时间高强度作战影响战士们的士气，看战士们士气高昂，张廷言看来这场战役抗日军至少赢了一半。

    张廷言满意的回到后方指挥部内，第4师师长李超迎了上来，递给张廷言一份电报，电报是长春方向赵中锴发来的。

    电报内容为长春方向日军第16旅团兵临长春城下，却被赵中锴所指挥的三个补充团依托长春修好的防御工事，将日军牢牢挡在长春城下。

    关东军司令部将飞行队第十、第十一大队全部派往长春方向，支援第16旅团进攻，却丝毫不见进展。

    长春城外的阵地经过抗日军大半年的休整，已形成由最外层至最里层三道坚固的防线。

    最外面一层由三层铁丝网和大量反坦克地雷组成，每隔100米修筑有轻机枪阵地，每隔500米修筑有重机枪阵地。

    第二道阵地抗日军修筑了大量明、暗堡，并专门对各碉堡位置做了专门设计，各碉堡位置正好形成交叉火力。

    第三道阵地虽然没有前两道重要，但抗日军仍对第三道防线花了不少功夫，第三道防线和第二道防线之间的交通壕如同蜘蛛网一样。

    即使日军攻下第二道防线，抗日军也可在第三道防线重新集结力量，从各方向向抗日军第二道防线发动进攻，重新夺回第二道防线。

    日军想通过第二道防线进攻第三道防线时，抗日军可以依托交通壕阻击日军。

    每道防线抗日军都专门修筑的有炮兵阵地，尤其是平射炮、速射炮炮兵阵地，专门对付日军坦克装甲车。

