    眼见他的手就要碰到案桌，一只大手伸了过来将他拦住。

    “御、御王殿下……”轩辕魅吓了一跳，竟不知冥北凉是何时从阁楼上下来的。

    “不知轩辕少爷意欲何为？”冥北凉冷声问。

    “父王，他要调戏娘亲！”小肉团子双手扒在案桌上，原本只露出半截的脑袋儿，此时全部露了出来，指着轩辕魅，大声告状。

    冥北凉表情一冷，看着轩辕魅的目光，深了几分。

    轩辕魅一听，吓得“咕咚”一声吞了口口水，他何时说过要调戏拓跋紫了，这种话可不能乱说。

    他赶紧举起双手，拼命摆着手解释：“没有！没有！御王殿下您别听这小屁孩乱讲话，我没有要调戏拓跋紫！没有！”

    “你骂本王的孩儿是小屁孩？又直呼本王爱妻的名讳？”冥北凉脸色彻底冷了，大掌运起一股强大的黑色力量，直接扫了出去。

    “御王殿下，御王殿下……”轩辕魅整个人飞了出去，摔趴在地上惨叫。

    “御王殿下，请手下留情！”轩辕白猛地站了起来，虽然只是养子，但他同样紧张。

    “哼，我父王要是没手下留情，他早就死了！”小肉团子歪着脑袋儿，无比骄傲道。

    “……”轩辕白竟无言以对，只得赶紧命自家人去将轩辕魅抬回来。

    不过他也看出来了，冥北凉的确是没有下重手，否则轩辕魅的命早就没了。

    “父王，娘亲有孕了，娘亲不舒服……”小肉团子从案桌那边滴溜溜转出来，一把抱住了他父王的大腿。

    拓跋紫额头上黑线再次狂冒，这小家伙再说下去，真的人人都要以为她怀孕了。

    就听冥北凉声音慵懒，还带着几许愉悦问：“你娘亲怀孕，你想要个弟弟还是妹妹？”

    小肉团子仰着脑袋儿，“弟弟和妹妹，哪个更好吃？”

    “就知道吃。”冥北凉笑得更愉悦了，摸了摸儿子的脑袋儿后，绕过案桌，伸手就要来抱拓跋紫。

    拓跋紫老脸一红，赶紧推开他的手，“外面这么多人看着，我要是被你抱着，我的脸往哪儿搁！”

    “除了我怀里，你还想往哪儿搁。”冥北凉不由分说将她抱起。

    拓跋紫赶紧把脸往他怀里埋进去，这一埋才知道这个方法不错。

    这样离开，就没有人看到她嘴里的两个尖牙了。

    “陛下，紫儿不舒服，儿臣带她先行离开，楼阁上的审讯结果，让冷阳向您汇报。”冥北凉淡声道。

    皇帝以为拓跋紫真的怀孕，开心得一个劲挥手，“赶紧去，赶紧去，记得传太医！”

    拓跋紫无语，瞧皇帝这激动的劲，可惜要让他失望了，她压根没怀孕！

    冥北凉转身，交代了冷阳几句，便离开了。

    小肉团子萌萌哒地跟在他们身后，还一个劲地手舞足蹈，“太好了，麒儿要有弟弟妹妹了，弟弟妹妹肯定很好吃！”

    拓跋紫额头上的黑线，忍不住再度狂冒。

    冷阳侧身恭送自家王爷，等到冥北凉完完全全离开甘露台，这才转身禀报：“陛下，御王殿下已将鬼府中人潜藏在京城的名单拿到手，这些名单是鬼府中人幻化成我朝人员的名单，上面包括样貌、居住地址，陛下可马上带人清缴，捉鬼府中人一个措手不及。”

    “有了这份名单，便可将鬼府中人一个不剩地清除掉。”皇帝大声叫好，对冥北凉和拓跋紫两人愈发喜爱。

    冷阳另外拿出一份名单，“这是鬼府中人潜藏在宫里的名单，这些人容易得到消息逃跑，所以御王殿下刚刚在楼阁里已经命影卫去将这些鬼府中人捉拿，想必很快就会将人捉来！”

    众朝臣又是吓了一跳。

    原本以为只有蔡尚书、万长笙和清箬郡主是黑铁甲人幻化而成，宫中没有其他鬼府中人了。

    没想到居然还有！

    轩辕雨脸色再度有些挂不住。

    很快，影卫便将潜藏在宫里的所有鬼府中人一个不漏地都抓了过来，假蔡尚书、万长笙、以及清箬郡主也从楼阁上被带了下来。

    众人一看这三人，差点想吐。

    这三人不但身体被捆住，筋脉也已经全部被震碎，没有自杀的能力。

    而他们身上，被利刃切去了肉，露出白骨，而且那切口，可见肉是被一块一块慢慢切去的。

    那名幻化成清箬郡主的女子更惨，虽然身上没伤，但脸皮硬生生被扯掉了半边，露出了嫩红的肉，鲜血淋淋。

    混过沙场，见惯尸体的，并不觉得怎样。

    但一些在朝的文臣，估计一辈子都没见过几个死人和鲜血，已经干呕连连。

    就连皇帝都忍不住皱了下眉头。

    “我家殿下说了，对待非常之人，必用非常之手段，虽然残忍，但高效有用，况且对敌人仁慈，便是对自己残忍。”冷阳见众人想吐，扬声说道。

    众人纷纷点头，这御王殿下，果然雷厉手段！

    把人折磨得半死不活，还震碎了这些人的筋脉，连他们想寻死都寻死不得，够毒辣，够残忍。

    果然是他的风格！

    “既然蔡尚书，万少将军，还有清箬郡主是假的，那真的蔡尚书、真的万少将军和真的清箬郡主呢？会不会已经遇害了！”这时，有人担忧说道。

    皇帝也赶紧道：“对！对！蔡尚书，万少将军，还有清箬郡主，他们不会已经遇害了吧？”

    “陛下放心，多亏王妃娘娘及时探查到，蔡尚书他们均已被解救出来，而且现在人就在宫中。”

    冷阳话音刚落，一名内监就领着四个人往这边走来。

    “真的是蔡尚书他们！”众朝臣难掩激动。

    又有人道：“怎么还有万将军？”

    蔡尚书、万将军父子，清箬郡主很快走到御座前，给皇帝叩头行礼。

    皇帝相当欣慰，“几位爱卿没事，朕便放心了，委屈你们了。”

    “陛下，多亏御王殿下和拓跋大小姐及时相救，否则臣等恐怕已经无缘再见到陛下您了！”

    “对的陛下，臣等前夜便被捉走，那些人昨夜便想杀臣等灭口！”

    蔡尚书和万将军纷纷开口。

    众人一听，忍不住一阵唏嘘，才知道原来万将军也被鬼府中人捉走了，暗道鬼府中人真是阴险。

    皇帝安抚了蔡尚书万将军等人，赏了一些补品，让他们休沐在家养几天。

    散宴之后，轩辕白和三个子女心情自然都不佳。

    虽然他们是出了点错，但也算劳心劳力了两天，皇帝居然一句嘉奖的话都没有。

    然而，让他们不愉快地还在后头……

    “可惜啊，全族出动，结果什么功劳都没捞着，陛下没有怪罪，估计也是不想让你们轩辕家族太丢脸，陛下真是用心良苦啊！”

    众人一看，是楚玄烨。

    楚大少爷专门在宫门口等着他们的，此时正倚在宫墙边儿，见他们过来，重重地叹了一声。

    “楚玄烨，怎么又是你！”轩辕夙昨日刚跟他打完，现在又想上前跟他打，被轩辕白按住。

    “爹！”轩辕夙不甘道。

    轩辕白示意他不要轻举妄动，刚刚家族才丢了脸面，现在如果再传出些什么不好的事情，家族只会更加颜面扫地。

    “你说被你们这么一搅和，陛下都不知道蔡尚书等人是假的，要不是我家紫紫，蔡尚书和万将军他们就要被你们给害死了！”楚大少爷又重重地叹了一声，说得比刚才更大声。

    “楚玄烨，你不要在这里胡说八道！”轩辕魅怒道。

    “你凶什么凶？”楚大少爷抱着胸，表情相当悠闲，“本大少爷只是为各位朝廷重臣的性命着想，让你们下次不要再这么争功好勇，免得真害死人！”

    其他朝臣这会儿也刚好走到宫门口，一听楚玄烨这话，都觉得太过有理。

    轩辕雨说宫中已无鬼府中人，让陛下都放松了警惕，甚至没再排查。

    若不是拓跋紫把人救出，根本没人知道蔡尚书等人是假的。

    除了蔡尚书等人性命不保之外，还不知道会有什么危险波及到他们！

    有些比较碎嘴的大臣低声议论了起来。

    “这楚大少爷说得有道理！”

    “对的，这鬼府中人幻化成蔡尚书，如果没被查出来，说不定哪一天我们也会被害！”

    “这轩辕大小姐，我们和陛下都太过相信她了！”

    “还以为她真的很厉害，原来也不过一个绣花枕头罢了！”

    绣花枕头？

    轩辕雨一听这话，气得脸都白了，想杀了这些人的心都有。

    可是又不能在此发作，狠狠压下一口气，大步往宫外走去。

    经此一闹，轩辕家族在众朝臣眼中，彻底失去了威望。

    “爹，这陛下也太没良心了，虽然我们是出了点错，但毕竟我们也劳心劳力，结果一点功劳都没有，还惹了一身骚！”轩辕夙怒道。

    “都怪这楚玄烨和那拓跋紫，拓跋紫是拓跋家的人，这样一来，拓跋家又压过了我们轩辕家族一头！”轩辕魅越分析，越气愤。

    “哼，这拓跋紫就是我们轩辕家的克星，改天我一定要好好收拾她，再把我们家的通天剑拿回来！”轩辕夙怒道。

    “这些朝臣一个一个的，都是见风使舵的墙头草，太过分了！”轩辕魅越发地生气。

    “都别说了！”

    轩辕白心情乱糟糟的，袖子一甩，也大步离开了宫门。

