    “他们爬的那座山？”

    赵圆圆给明辞指了个方向，正是新建观景道的那座山。

    明辞看到云雾中隐藏着邪气的山，并不是这一座，但现在已经有人死亡，这深山老林里面都不安全。

    要是那几个艺人丧命，消息传出去对剧组和禾庭娱乐都不利。

    “你打电话联系一下他们。”

    “我试试，可能会没有信号。”

    赵圆圆也有点担心。

    刚才她已经和杨子萱等人说过，这山上不安全。哪怕杀人凶手已经被抓到，但山上也可能遇到别的危险，比如猛兽之类。

    杨子萱不相信，还是非要前去。

    “他们有几个人？”

    “四个，两个男的和两个女的。”

    赵圆圆的电话打通了，她不由问道，“子萱，你们爬到哪里了？有没有遇到危险啊？”

    “快到山顶了，怎么可能遇到危险啦。那个凶手不是已经抓到了么？圆圆你就是胆子太小，这又没什么。”

    杨子萱无所谓的声音传来。

    她身边的艺人突然喊道，“你们看那边飞过去一只鸟，全身金色的！”

    “金色的鸟？在哪儿啊？”

    “那边，看到没有？”

    “好漂亮啊！”

    杨子萱也跟着过去看鸟了，挂掉了电话。

    金色的飞鸟停在树杈上，那里还搭着它的窝。同行的男艺人追过来拍照片，突然发现窝里有金色的鸟蛋。

    “这个鸟的蛋都是金色的，太稀奇了吧。”

    他把手机递给杨子萱，“你帮我拿着，我去掏个鸟蛋。”

    “立川，你小心一点啊。”

    “知道了。”

    裴立川盯着鸟窝里的金蛋，眼瞳里荡开一阵漩涡，他看着金蛋的眼神，从一开始的好奇变成了兴奋和贪婪。

    有人要偷它的子嗣，那只金鸟却依旧站立在树枝上，没有任何动作。

    只是它低头看向裴立川的眼神，带着极其人性化的不屑。

    裴立川掏了一颗金色的鸟蛋，发现这鸟蛋很重，而且表面很坚硬，好像全是金子做的一样，他的眼里多了些狂热。

    作为知名演员，资产上亿元，裴立川根本不差钱。他去黄金店买这种拳头大小的金块，买十几个都不是问题。

    可是他看到这个金蛋，心里就涌起一阵极强的贪婪欲念。

    “你们看，我拿到这个鸟蛋了。”

    “这鸟是不是傻啊？你把它的蛋拿了，它一点反应都没有。”

    “可能是呆吧。”

    其他人看着裴立川手里的金蛋，新奇不已。

    “这个蛋好重，我感觉像是金子一样。”

    裴立川嘀咕一句，把金蛋举到了眼前仔细观察。

    咔嚓咔嚓。

    蛋壳碎裂的细响声传来。

    缝隙里流出鲜血般的液体，蜿蜒在蛋壳上。

    “怎么流血了？”

    “这蛋是不是马上要孵化小鸟？”

    他们刚说完，那鲜红色的液体突然变成了一只黏糊糊的线虫，直立起身体，嗖的一下飞进了裴立川的眉心。

    裴立川猛地瞪大眼眸，眼睛里面变成一片乌红。

    手里的金蛋掉落，他整个人向后砸倒在地上。

    “立川！立川！你没事吧！”

    其他人一惊，连忙要把他扶起来。

    可是他直挺挺地躺在地上，瞪着天际，没有一丝反应，嘴角还有白沫溢出来。

    “完了，这个蛋有问题！我们快带他下山！”

    “剧组有医生，快把他背下去！”

    他们一阵手忙脚乱地把人背起来，往山下冲去。

    -

    小镇民宿。

    明辞用阴阳鱼给那几个人算了一卦，此行上山是又凶无险。那就是会遇到麻烦，但不至于丧命。

    得到这卦象，她就没带人上去找。

    谢御在和剧组的其他人开会，他们在商量要不要换个地方拍摄。这地方死过人，多少会觉得有点晦气。

    而且电视剧播出之后，观众会很好奇拍摄的地方。要是扒出这个地方，还知道拍摄期间死了三个人，对电视剧的影响也不好。

    谢御还从明辞口中得知，凶手并不是孙柱。

    “要不我们先撤吧？”

    制片人对谢御说。

    “现在已经闹得人心惶惶，虽然那个凶手抓到了，但是其他人还是很害怕。要是再晚几天离开，大家的精神都要崩溃了。”

    今天早上，就有一大批艺人和工作人员先离开了小镇。

    众人看向主位上的谢御，等着他下命令。

    “先准备离开吧，还没到的人也让他们别来了。”谢御看向秘书，“你去城里包个酒店，让大家住在那里，我们另外找拍摄的地方。”

    这种少数民族的特色小镇，武都附近有很多。

    “好，我这就去。”

    谢御又和他们重新制定拍摄进度，这才结束这次紧急会议。

    他去房间找了明辞。

    “阿辞，你知道那几个人是怎么死的了吗？”

    “有点猜测，但是不太确定。”

    明辞望着桌上的那颗金蛋，这个蛋掉在地上也不会碎，用力砸也不会碎。

    不过，并不是因为它是真金，所以砸不碎。而是它遇到危险的时候，会释放一股能量包裹住蛋的表面。

    正常人看不到这股能量，只有修炼之人能看见。

    “你觉得是怎么回事？”

    “这个蛋会唱歌，我怀疑它有蛊惑人心的作用。”

    刚说到这里，邵则急匆匆地过来敲门，“谢御，今天有几个艺人爬山去了，他们在山上遇到了意外，裴立川受伤了。”

    明辞闻言问道，“是不是和杨子萱一起的那几个？”

    “对，他们现在回来了，裴立川的情况很诡异。”

    明辞和谢御互视一眼，连忙起身朝外走去。

    他们来到楼下，看到了被平放在地上的裴立川。

    裴立川浑身僵直，好像死去多时的尸体，但他还有呼吸和心跳。血红的眼睛已经闭上，嘴边还流着溢出的白沫。

    医生在给他检查身体，正要伸手扒开他的眼皮，明辞连忙喊道，“别碰他！全部人都离他远一点！”

    她突然高声大喊，楼下的人吓了一跳。

    医生更是一愣，停住了动作。

    几秒钟之后，裴立川猛地睁开眼眸。

    他的眼里血红一片，整个眼球都是红的，吓得医生跌坐在地上。

    “啊！他、他的眼睛！”

    其余人也是吓得不轻，自发地往旁边退开。

    裴立川坐起来，唇角带着诡异的弧度，对众人说道，“我捡到了一个金蛋，可以换好多钱，你们要不要？”

