    五天后，这群蓝甲银刀虫，被消灭殆尽。陈风修整二天后，再次开拔，飞临虫潮边缘。

    在那里，蓝甲银刀虫和星空凶兽群，依旧打得难解难分。面对游轮的挑衅，虫潮再次分出一波虫群，杀向船队。

    于是，陈风开始第二轮的放风筝计划。一切看起来，都很顺利；这次，是两千万只的规模。

    不过等到十天后，当陈风再次来到虫潮边缘时，不论船队如何挑衅，荧花虫族再也不搭理重明号，而是专注地对面的兽潮交战。

    “老板，虫塔里，有智者母虫存在！”，陈风思索之际，阳明风给出了一个结论。

    “说说看”

    “普通的虫族，都是本能的厮杀和吞噬。虫族之中，智慧最高的一定是母虫；其次，是精英守卫和虫王。个别稀有的虫族，会诞生出虫卫，其智力也不低。通常情况下，母虫只会给虫群下达攻击目标，不会具体控制虫群的战术战法”。

    “因为，精细化地控制虫群，同样是需要消耗母虫的精神力。大部分情况下，母虫这么做事是得不尝失。眼前的虫潮规模，至少是二十亿只！比我们二个月前经历的那个分支，至少十倍之数”。

    “在这样的情况下，母虫还关注到之前的两只小分队被消灭的问题，只能说明，母虫已经注意到我们的异样。所以，我们现在无法在施展风筝战术”，阳明风缓缓解释道。

    “你的建议呢？”，陈风问道。

    “那就要看老板的目标了，如果只是看重这些虫群的材料和积分榜，那就乘火打劫，围绕着边缘去灭杀虫群。如果有其他目的，建议绕开。杀太多的虫群，会惹怒了母虫；但那时，他们可能不顾凶兽潮的威胁，将我们围困在这里”，阳明风担忧道。

    嗯，陈风正思索着，虫潮的彼岸，一个强大神魂逼近。又有一只星兽到来！

    凶兽群，得到生力军的增援！

    “那就退后五百光秒，静观其变”，陈风思索了一阵，决定不着急去收集虫血。凶兽群的增援到来，意味着蓝甲银刀虫落于下风。

    星兽，同时是拥有智慧的存在！

    说起来，人族也好，五大异族也罢，都只是星际宇宙的配角。

    在更为广阔瀚海的星海之中，蛮荒原始状态的星系是占绝大多数。而生存在这些黑暗蛮荒星系的生物，最多的就是虫族和血脉庞杂的凶兽群。

    ……

    在陈风的解释之余，萧雨三人只好耐住性子，去闭关修炼陈风传授的《血脉观想法》。黑游方隐现机甲，被陈风派遣向四方，监控的周围的动静和战场的衍变。

    陈风自己，也开启光脑，参悟着申屠影留下的圣者境界修炼心得。除去申屠影自己独有暗影之道，其余的幽能操控和修炼的法门，还是非常不错。至少，让陈风少走了很多弯路。

    想起自己游戏中角色修炼的阴阳大五行灵域和迷幻梦境灵域，陈风有新的念头。

    八天后，在凯奇监控护卫下，陈风完成了观阅参悟。身前摆着三枚芯片和希伯铱金册子，陈风双眼露出热烈的野望。

    别人的路子，最多只能参考。结合现实中的异能之道和自己游戏中的各种修炼法门，陈风决定尝试一个新的想法。

    重明号的核心舱，被陈风布下一座精致屏蔽阵法。盘膝中央，陈风释放出修罗法相，分成神念让他继续修炼修罗心印；他自己则入定捏诀，开始通过神魂命桥，从万化炉吸取魔灵二气和精纯的游离能。

    同时，太魂碑里的精纯魂液，也远远不断的补给的本体上。周围无物不透的黑暗幽能潮汐，一缕缕幽能被陈风吸入神魂之中，融合淬炼。

    不止于此，在陈风的心神操控下，那黑暗幽能，也在灰红两色漩涡牵引下，被汲取吸入万化炉和太魂碑。现实的规则源力，也被陈风融入自己的神物世界之中。

    识海空间内，阴阳图悬浮在陈风的魂婴上空，轮回盘投影在魂婴脚下…

    …..

    四个月后，当陈风被凯奇唤醒之时，被侦测回来的画面愣住了。

    战损高达七成的交战双方，选择了罢战。残存的凶兽群，在四名星兽的统领下，缓缓有序的撤退；而漂浮在星空战场的尸体残骸，却是成了虫族的食物。

    如果这样推算，蓝甲银刀虫是算是胜利者。因为，获得打扫战场的选择，在经过数年时间繁衍生息，这波虫族又会恢复元气。

    将队伍的所有人唤醒，陈风将三个队友召集交谈了一番，定计迎战。

    数个小时后，陈风再次来到战场，重明号冲在最前方，灰色漩涡和蓝色妖眼同时从重明号释放而出。战死的虫族尸体，其精血被迅速被妖眼汲取走；剩余的尸体，也逐渐投入万化炉之中，成了养份。

    脉冲光炮，轰击在虫群密集区；陈风的船队，正面迎战向数量高度六亿只的庞大虫潮。尽快荧花虫群已经战损了七成，但和小不点一样的三艘星际游轮相比，虫潮已经是覆盖面整个星域的庞然大物。

    这一次，陈风不再留手，五行领域在万化炉的主力下，直接祭出。淡红色的噬魂领域，在黑暗幽能协助下，直接剥离进入领域的虫族之魂。

    这次，夜色刀三人没急着冲入虫潮迎战，而是全神贯注地观察陈风释放出来的规则领域。观察这调动黑暗幽能之后，全新的规则应用。

    这种战力全开的模式下，虫族死亡的速度，呈几何倍增长。

    阳明风推演着身前的影像模型，不禁地摇头。

    他的所有的推演，都是建立在重明号明面上的战斗数据；而船长的本身战力根本就超乎衍算范围。因此，他也明白了，为什么陈风在他的参谋建议下，经常性做出“不智之选”。

    三道精神层面的咆哮怒意，从远处的虫塔传来，二十余万只湛蓝色的变异刀虫，从虫潮里涌出，向重明号包围而来。

    虫卫！

    在之前持续数月的大规模激战中，都未曾派遣的虫卫，居然被母虫派遣而来。明显，母虫感知到小不点的难对付。外加虫塔之中，有三个圣者级别存在的感知，陈风的圣者境界，瞒不过智慧型的母虫。

    不过，这边虫卫进入陈风五行领域后，也无法讨好。来自仙道规则的力量，让它们很快死亡在杀戮的金系丝线之中。

    当六亿的虫潮，在两天后，锐减到四亿只时；躲在虫潮里镇住的三只强大生物，终于登场了。

    全身金灿灿的鳞甲，它们身上蓝甲银刀虫标志性的十二道银色利爪，已经进化变异成八只金色刀刃和四肢淡金色的蝉翼！

    虫王！原来，镇守此族力量，是拥有与母虫交配权的护卫虫王！而未能成为圣者境界存在的母虫，就是完全往智者型方向进化了。

