    )

    二更

    那黑漆漆的匕首蓦然出现在葭葭的双瞳之中，脑中还未来得及反应，葭葭自身便率先回过神来，足尖轻点，向后掠去。

    只是林卿言的短身战本就是她所长，骤然出手，葭葭已失了先机，不过好在虽然修为相当，但葭葭的速到底是略胜林卿言一筹，飞快地向后倒退，匕首不过进身半寸葭葭便避开了她的一招。

    足尖于石壁上一个借力，葭葭稳稳落了地，长剑横在胸前。

    林卿言神情却似是有些讶异，看向葭葭腹部被划破的门派服饰，虽然昆仑内门弟子服本就是低级防御法器，可在她手中这把神兵面前脆弱的着实不堪一击。

    真正让林卿言在意的却是那长袍里露出的那一角，一瞬间脸色变得极不好看，指向葭葭：“这是，这是‘幻影内甲’！怎的会在你手里？”

    葭葭挑眉，看着林卿言的脸色变幻的如此之快，愤怒、委屈、不满等等的情绪在她脸上游走而过，不由得想到了一个最可能的猜想：莫非她对沈离光有非分之想？

    这样想着，葭葭忽地朝林卿言一笑：“你说这内甲啊！是令师尊送与我的！我甚是喜欢呢，一直牢牢的穿在身上！”

    “贱人！”林卿言怒骂。

    葭葭立刻沉了脸：“贱人骂谁？”

    “贱人骂你！”

    “确实是贱人在骂我！”葭葭撇了撇嘴，她不想让这段经典的对白出现，可既然林卿言如此不识相，她自也是不介意的。

    “你！”林卿言怒极之下也还牢牢记得不用彼岸长生术，本已掐起法诀的手指，蓦地收回，向葭葭扔出一个银色铜球。

    几乎是想也不想的，葭葭伸手便扔出一张金色落网，将那银色铜球与林卿言一同网罗其中。林卿言邪门的很，身上奇奇怪怪的好东西数不胜数，葭葭自然不会蹦到用手去抓那银色铜球，是以想也不想便扔出了那张金色落网。

    那罗网出自秦雅之手，元后修为的大神通修士，只一想便可知晓这罗网不是凡物。上回自拿了这罗网捕“七星鱼”，秦雅便一直没有收回，是以葭葭一直带在身上，不想，此时却是派上了用场。

    管你是什么罗网，在我这颗“震天滚雷珠”之下也会化成飞灰，林卿言眼中杀意尽显，五指成爪，轻斥一声：“爆！”只是话音刚落，便发觉自己被与那“震天滚雷珠”一道缠进了一只金色落网之中，顿时脸色陡变。

    这张金色罗网本就是秦雅所出，葭葭也一直并未认主，只是带在身上，方才情急之下，听林卿言轻喝一声“爆”，葭葭便道不好，连忙扔出那张金色落网，将那颗铜球与林卿言紧紧的缠在网中。

    华光一闪，葭葭只觉手中激烈的震颤了起来，随即便听一声闷响，那颗银色铜球爆炸开来，尘土飞扬过后，葭葭再瞧清楚那金色罗网之时，却清清楚楚的看到了一个大洞，这张金色落网已不能再用了，葭葭暗道可惜，收回罗网，看向场中虽然狼狈，但却勉强保住了性命的林卿言。

    双手不由得握紧了：林卿言方才为了杀我，便连那只被她抱在怀中看起来甚是喜欢的寻宝鼠都能丢出来弃车保帅，又何况是对我呢？如今她被自己那颗铜球弄得重伤，正是杀她的好时机，葭葭眼中闪过一丝厉色，凌空一剑刺向林卿言。

    可那一剑生生的只是停在距林卿言方寸的距离之内，葭葭执剑的右手此刻却被一人紧紧的扣住。

    他皱了皱眉，看向二人，一个门派服饰破了，露出了里头的衣甲，一个更是狼狈，脸上黑漆漆的一片，一看便是被那方才他听闻的一声“爆炸“声给伤到了，若不是此人他极为熟悉，一时半会儿，不定还认不出来。

    “你二人不对盘我亦有责任！但如此兵戎相见，出手间毫不顾及同门之谊无论什么理由都是说不过去的！”沈离光看向场中眼冒怒火的二人，冷下了脸，率先看向林卿言：“此地危险，谁叫你进来的？”

    “卿言、卿言担心师尊！”林卿言微微一滞，而后低头回道。

    葭葭却是不屑的撇撇嘴：担心师尊会有空过来杀人夺宝？

    她这不屑，沈离光不是瞎子，自然也看到了，亦是颇为不满的转头对葭葭说道：“你虽非我弟子，但若论及辈分我与你师尊同辈，也能说得你一二。既然身陷险境，更该团结方才能寻到出路，何必同门相残？相较于死在凶兽手中，死在同门手中才叫可惜。你这事，我回去定会走趟藏剑锋，我倒要看看执法堂首座的弟子犯了事，他会否一视同仁！”

    原先葭葭只当沈离光是透明人，可见她这么一说，“泥人也有三分脾气”更何况是她。原本在人家师尊面前，葭葭自然不会出口多言林卿言的不是，可这下，沈离光对她劈头盖脸的一通训斥却是彻底激怒她了，是以也不管面上功夫，出口便是冷笑：“沈首座好大的脾气！怎的不问问您这手段狠辣，丝毫不念同门之谊的宝贝徒弟她为何一见我便要杀人夺宝？”葭葭说着托了托手中的“蜚云塔”，冷哼一声，头转向别处。

    “杀人夺宝？”沈离光目光一冷，双目如电的看向林卿言，“卿言，你可真做了这等事？”这话一出，虽然他沈离光心底里是不愿意相信的，可他也知晓林卿言为人冷漠，便是对唐安也连一个面子都不肯给，更何况是有“旧怨”的葭葭。理智的讲，他确实是不得不承认这个可能性着实不小。

    “没，没有！”林卿言一愣，对上沈离光冷冷的目光，脱口而出的便是否认，虽说在那一刻看到连葭葭那没好气的表情她心中很是快慰，可心底里却着实开心不起来：师尊他怀疑我，为了个外人他怀疑我！为什么？

    听到林卿言的“没有！”葭葭也不意外，冷笑两声：“沈首座这般能问出答案来才怪！”

    “证据！”沈离光冷冷地吐出两个字，看向葭葭，“你这小辈给我证据，若是充分，那我”他话未说完，便伸手扣住了已经呆住了的林卿言的脉门，“便是自己的徒弟也绝不姑息，立刻将她斩杀，只要证据！”

    “我就是证据啊！林卿言想杀人夺宝！”葭葭瞥了一眼低头默不作声的林卿言，“出手一点不留情面，我若是倒霉一点便要殒命于她的掌下了！我便是证据！”

    “你一人的说辞我如何相信？”沈离光仍是定定的看向葭葭，“你二人的说辞截然相反，又有‘旧怨’，谁的话都做不得数，拿出证据来！”

    “那没有了！”葭葭似有所悟，似笑非笑的看了眼林卿言：她不用彼岸长生术便是怕被沈离光发现么？也是，沈离光的彼岸长生术定要远高与她，不定能发觉出什么东西来。既爱慕着沈离光，又担心被他发现自己做的事，在沈离光面前她还真是爱惜羽毛啊！如此小心谨慎，成还是单相思而已。

    “有证据便是卿言我也定斩不饶！”沈离光听闻葭葭那句“那没有了”便收回了扣住林卿言脉门的手，“没有证据，但你二人同门兵戎相见却是不争的事实！你的话”沈离光对葭葭的行为作出了决定，“我定会禀报令师尊。至于卿言，我自会罚她去九道崖面壁。若你二人再纠缠不休，便不是那么简单的事了！”

    说罢他冷哼一声，“不先找出路，也不想想自己便是得了这些东西，永远出不去，又有什么用？”说罢，一甩衣袖便向一旁的岔道走去。

    葭葭自然不会这般的没有眼色，虽然沈离光让她功亏一篑，差点就诛杀了林卿言，可是既然是差点，那便已没了那样的时机，此时再出手也不过是自取其辱而已。倒不如紧跟着沈离光，至少，林卿言在沈离光面前爱惜羽毛，不会胡来。她既这么喜欢她那师尊，葭葭倒也乐意跟在她那师尊后头闲晃。叫林卿言有气没处发。

    说罢便留了林卿言一个白眼，将她挤到了一旁，无视林卿言本就“漆黑一片”的脸更黑了几分，率先跟上了沈离光。

    “无趣，无趣啊！”葭葭正跟着沈离光低头走着，便听那老麒麟的话音响起，不由脸色微变：又是传音入密！不过幸好，洞内昏暗，林卿言正低头不知在想什么，前头的沈离光又未回头，是以没人注意到她顿变的脸色。

    “真要你死我活才有趣么？”葭葭很是不满的想到。

    “哟哟！被那个男人阻止了，不然定是很好看的！”老麒麟的声音听起来很是兴奋，继而很是得意的说道，“你莫要乱想哦，我可是能知晓你心里头想什么的。”

    这还是除了顾朗以外的第一个人，不，第一只兽能知晓人心里头想什么，葭葭惊异。

    “顾朗是谁？”老麒麟怪叫，“算了，懒得管你们那闲事，在这里头想要躲过我的眼睛和耳朵，那是不可能的，便是你心里想的，我也全都知道！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器