
　　“为啥？”

　　江离一脸问号。

　　“你不知道吗？”

　　御祓泡沫无奈地一摊手，“我可是变成了你的功绩之一呀！”

　　“有这种事？”

　　江离十分意外地看向贵德原彼方。

　　“好像有这回事吧。”

　　贵德原彼方假装思索了一下，一副记不清的样子。

　　然后她便默默转过头去，找来了茶杯和茶叶，自然而然地开始泡茶，好像跟他不熟的样子。

　　对哦。

　　在外面的设定是我和彼方富婆不熟来着！

　　“师姐，是这样吗？”

　　江离反应过来，一脸困惑地看向师姐。

　　“没错，我记得小沫有一次就对上了师弟。”

　　东堂刀华看了眼好闺蜜，眼中浮现出一丝疑惑。

　　师弟为啥第一时间看向彼方呢？

　　虽然觉得有点怪，但彼方毕竟是运营会长，师弟应该是觉得她知道的更多吧。

　　刀华没有多想，继续向江离解释起来。

　　“然后当时小沫是直接宣告弃权了，根本没有上场。”

　　所以他其实是那十二个弃权的人之一呀。

　　怪不得说变成了江离的战绩。

　　“不过其实以小沫的实力，也根本打不赢师弟的啦！”

　　东堂刀华捂住嘴，一阵呵呵直笑。

　　“说的还真直接……”

　　御祓泡沫一阵苦笑。

　　“说起来，副会长的能力是什么来着？”

　　江离忽然想到自己还不知道御祓泡沫的能力来着。

　　“叫我小沫好了，反正你和刀华关系那么好。”

　　御祓泡沫用暧昧的眼神扫着两人，把东堂刀华闹了个大红脸，一阵不好意思。

　　“我的能力和师弟君一样都是因果干涉系，不过与其说是因果干涉，不如说是命运干涉更准确一点。”

　　御祓泡沫仔细地解释着自己的能力。

　　他有一个伐刀绝技叫做〈绝对不确定性〉。

　　具体来说，只要在他的能力范围之内，就能调整事情发生的概率，对既定的命运进行干涉。

　　也就是说，能将只有百分之一的发生概率，强制变更为百分之百。

　　“好厉害的能力！”

　　江离顿时惊呼出声。

　　“能对既定命运进行干涉什么的，那不是无敌？”

　　“啊哈哈，达不到那个地步啦！”

　　御祓泡沫摆了摆手，不由得一阵大笑。

　　“也只能将百分之一的概率变更为百分之百而已，但如果概率本来就是零的话，就没办法干涉了。”

　　换而言之，不能将不可能的事情变成可能。

　　比方说，本来就打不过的人，再怎么干涉命运，都不可能让他反败为胜。

　　面对江离的时候就是这个道理。

　　他心知以自己的孱弱实力绝对打不过江离，所以就干脆地弃权了。

　　“请用。”

　　彼方富婆将泡好的红茶放到了江离的面前。

　　江离神色微妙地看了她一眼。

　　如果他没记错的话，东堂刀华、贵德原彼方和御祓泡沫是从小一起长大的，是货真价实的青梅竹马。

　　结果彼方富婆暗地里抢好闺蜜的男人，还把青梅竹马扔到闺蜜男人的面前当战绩，你这个青梅竹马是什么成分哪？

　　彼方富婆有些心虚地移开了视线。

　　反正小沫是无论如何都不可能成为六个人选之一的，那不如给她的男人做战绩。

　　“不过，如果在开战之前就使用能力，让对手弃权的话，那应该能做到吧？”

　　江离想起了这个问题，向御祓泡沫询问道。

　　“是能做到没错，但那样一来就是作弊了。”

　　御祓泡沫摆了摆手，一脸无辜。

　　“选拔赛是禁止使用盘外招的，更不要说彼方本来就知道我的能力，一旦我的对手弃权，彼方肯定也会将我踢出去。”

　　换句话说，哪怕他根本没有那个意思，也完全可能被误会。

　　能干涉命运的人，也会受到命运的愚弄。

　　当然，除了不能将不可能变成可能之外，他的能力在其他方面是堪称万能的。

　　如果他想要和某女明星来场邂逅的话，那哪怕他成天待在家里打游戏，那个女明星某天也完全可能掉进他家里。

　　这能力要是给我，那我就牛逼大发了。

　　“不过，作弊啊……”

　　江离神色微微一沉。

　　从选拔赛开始，他基本上是一路作弊过来的。

　　一开始是不想让自己运气不好地对上师姐，然后是穿越其他世界不想被选拔赛剔除……不管从哪个角度来看，他的目的都不单纯。

　　其实对那些被选为他对手的人来说，他的手段也相当不公平，赢得很不光彩。

　　“对了，师弟君！你这个周末有空吗？”

　　兔丸恋恋摆脱了彼方的说教，又十分活泼地跑了过来，坐在了江离的旁边。

　　她本想立刻抱住师弟君的胳膊晃来晃去，但陡然间看到了东堂刀华那带刺的眼神，顿时一个激灵，神色讪讪地将手臂收了回去。

　　“应该是有空的，怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是这样的，我们破军学园每年都会有选手集训，这你是知道的吧？”

　　“还真不知道。”

　　“呃……其实是这样。”

　　七星剑舞祭是八月开幕，而七星学园一般到七月多就放暑假了。

　　一般学生当然会选择回老家，但被选为参赛选手的话，就需要进行一场比赛前的临时特训，增强自身实力、弥补自身弱点、观察对手特点、研究针对战术等等。

　　这就是选手集训的目的。

　　以往破军学园每年都会举办一场选手集训，今年也不例外。

　　在选拔赛结束后，大约七月中旬的样子，学园就打算在奥多摩一带的山中展开一场集训，用来增强选手们的实力。

　　“不过集训场地那边似乎出了点异常，学校要求我们学生会前往调查清楚，但你也知道，我们总共只有五个人，人手根本不够……”

　　那么大一座山，来回就要花几个小时了，想要靠四五个人在一天之内调查清楚，根本不现实。

　　“所以我们就想到请外援！”

　　兔丸恋恋吐了吐舌头，哎嘿了一下。

　　“师弟君你是刀华的熟人，还实力不俗，首选当然就是你啦！”

　　简而言之，被拉壮丁了。

　　“恋恋，师弟前几天可是刚遭到袭击，理事长也嘱咐过这段时间内最好待在学校里……”

　　东堂刀华神色不善地数落起兔丸恋恋。

　　“我完全没问题。”

　　江离毫不在意地举手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第275章 你这个闺蜜是什么成分哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 