    沈月明自烈火中醒来时，没有听到双燕熟悉的声音，不由松了一口气。

    她睁开眼，对面站着一位手持玉石团扇，气质妩媚动人，又带着几分端庄的美人。不算绝美，但是站在那里，便是世界所钟。

    沈月明看清对方模样的时候，眼睛微微睁大，她是郭嘉禾？

    不，郭嘉禾虽然美貌，却没有她这般动人心魄的风韵。

    对方似乎看出沈月明的想法一般，语气轻柔说道：“妾身是郭嘉禾。”

    “你便是话本里那位郭嘉禾。”沈月明瞬间明悟过来。

    十多岁的郭嘉禾美丽却如温室中的花朵；只有经历过家破人亡，涅槃重生的郭嘉禾才有这般的动人气韵，才称得上那句妖妃。

    郭嘉禾含笑点头：“妾身此来，是为了向您道谢。”

    “你，不觉得我太狠了吗？”沈月明清楚自己一把火烧掉皇室权贵的行为有些狠辣。

    李郭两家的悲剧直接责任人是皇帝和平西王郡主。但是沈月明不想耗费时间一点点和他们周旋。

    既然他们依靠依靠尊贵的位置肆意妄为，那便让他们失去位置在地府中向被亏欠者道歉吧。

    至于可能涉及的无辜之人，沈月明无暇关心。她没有忘记自己的目的：“尽快想办法通关。”

    郭嘉禾像是想到什么一般，笑容明媚：“不，姑娘这把火，烧的妾身心情都舒畅了。比起姑娘，我当初的手段委实小气了一些。”

    是了，这位郭嘉禾早已不是小白兔，而是能与皇帝共享权柄的妖妃了。

    郭嘉禾继续说道：“为了感谢姑娘，妾身送姑娘一份礼物，希望您能欢喜。”她手中的玉石团扇朝沈月明一挥。

    随着风穿过自己，沈月明感觉自己身影从原地消散。

    她忙不迭问了最后一句话：“你还爱李重楼吗？”她没有听到郭嘉禾的回话，只听到一声几不可闻的叹息。

    当沈月明重新恢复意识后，朝发觉自己所处环境不太妙。

    “没想到最后一个到达第三关的，竟然是一个人族。犬涉，你那些手下，不太行啊。”胭娘的声音里带着些嫌弃。

    犬涉没有回话，只是冷淡的打量着沈月明，似乎在评估她有什么特别之处。

    沈月明身体霎时紧绷起来，她感觉场内的所有目光都在打量着自己。

    一声清咳打断了眼下局面：“既然数量已齐，一刻钟后开启第三关。”一道清冷的声音响起。

    沈月明看向声音的主人，若说齐渊清是雪中的寒梅，这位便是冰冷坚硬的长剑。

    他的容貌是沈月明生平仅见的绝色，然而第一眼看过去注意到的永远不会是他的容貌，而是那如剑一般的冰冷。

    沈月明不知道他是谁，但是他一开口，便吸引了场中所有的视线。不管是妖怪，还是人族听到他的声音后，停下了动作，坐回原地。

    沈月明这才有机会悄悄退到角落观察现场环境。

    她随意一扫，便看到了不少熟人和熟妖。

    犬涉身后只跟着犬音和另外一条蛇妖。胭娘身旁跟着那位白胡子老道西山剑，那个冲动的剑修小姑娘不见了踪影。齐渊清独自站着，注意到沈月明的目光时，朝她不着痕迹的挪了过来。

    少了很多妖怪和人族，却多出了几个陌生面孔。

    那个如剑一般冰冷的青年独自站在一处，像是自成一块天地。

    除了他之外，还有两个黑衣劲装男女。沈月明看着他们的衣服，眼睛眨了眨，他们是天镜司的人。

    杨姝的话，再次出现在沈月明脑海里。

    这次人仙密府是特意为胭娘设置的陷阱。

    如今，这两位天镜司的人倒是验证了这一点。

    不过，那位一开口便震慑住所有人和妖怪的青年，又是谁？

    不知为何，沈月明总觉得对方恰好出言是为自己解围。随即又觉得自己太过自作多情。

    暗自腹诽自己想太多后，沈月明终于有时间查看自身的变化。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的炮灰】

    力量：7【一拳打死牛。】

    体质：7【钱不够时，可以试试胸口碎大石。】

    精神：9【人有多大胆，地有多大产。】

    法力：6【没想到吧，我没有提升呢。】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识一级，双合一级。

    沈月明照常无视了日渐活泼的备注，各项属性的提升和自己预料的差别不大。

    她唯一没想到的是自己竟然直接来到了第三关，莫非这就是郭嘉禾说的礼物？

    她原本只想来到第二关后，便退出人仙密府跑路，如今看来是没有希望了。

    还好，她的人皮怪分身皮皮在自己通关期间，靠着抱青雀大腿，两妖磕磕绊绊的通过了第二关后，选择了离开。

    根据皮皮的记忆，它们闯第二关的时候遇到了犬音为首的妖怪和天镜司的人正在争斗。

    皮皮为了保命，发挥了牛皮糖的威力，把青雀硬生生拖走跑路了。

    如今看来，两方争斗损伤了不少实力。虽然有些可惜那些妖怪代表的法力，但是错过了也没有办法。

    还好，犬涉旗下的不少妖怪通过了第二关以后，跟随犬涉旗下的另外一只大妖先行回了妖兽营地。

    如今，妖兽营地顶层力量薄弱，正是皮皮收获一批法力的好时机。

    吩咐皮皮寻找机会偷偷猎取猎物后，沈月明将注意力重新放回当前局面。

    皮皮是安全了，自己的本体还在风雨飘摇呢。

    她有些发愁，手不经意滑落腰间，有东西磕了她一下。

    沈月明低头看去，不知何时，一块小小的玉牌挂在了她的腰带处。

    耳边响起一声低语：“没想到，你竟然得到了玉牌。”

    沈月明望向来到自己身边的齐渊清，他看着沈月明腰带上的玉牌，眉眼中带着几分羡慕。

    沈月明下意识退后半步，将玉牌收进怀里。

    齐渊清看了眼其他人，低声说道：“不用担心，玉牌无法被抢夺。”

    沈月明一听，便听出了他话中暗含之意：“除了玉牌之外，还有其他可以抢夺的牌。”

    

