    这只应龙巨大的身躯带来了无比的压力，但是应龙的一只手臂是空的，依旧在不断滑落鲜血，显然钟鼓就算是恢复了本体，依旧是重伤的情况。

    俞慎见着钟鼓化身本体应龙，道：

    “切磋而已，何需到这般程度，你这样强行运转能力，不怕身躯破碎而死？”

    说话间，俞慎一把将【瘟癀伞】丢到半空之中，手指间凝聚起一道玄气，玄气之上轮回法则运转，其中似乎有万千轮回世界转动不休。

    钟鼓在半空中盘旋一周，道：

    “我不会输的。”

    说话间，巨大的应龙身躯直接扑向了俞慎，那血盆大口有着可怕的力量，恐怕可以直接咬碎山峰。

    此时，俞慎叹息一声，道：

    “你还是休息一下比较好。”

    说罢，俞慎抬手指向钟鼓巨大无比的身躯，玄气撬动轮回法则，一道俞慎改良版【变天击地精神大法】，正没入钟鼓的眉间。

    这一指之下，那巨大的应龙身躯犹如中了定身法一般，直接僵硬在半空中，无法动弹，巨大如同聚光灯一般的龙眼，也在此时合闭。

    俞慎取来【瘟癀伞】，金花不断转动，落下了大片华光，将应龙身躯完全笼罩。

    华光将应龙巨大身躯俯冲下来的可怕动能消弭，稳稳当当的将钟鼓接在了半空中，不至于一头撞下去。

    俞慎运转天目，直接将此时完全没有防备的应龙身躯查看透彻，然后身影移动，来到了钟鼓的脑袋前，一指头点在了钟鼓的眉间。

    见着这般情况，曜晴无比担忧，之前钟鼓那样浑身飙血的模样，就让曜晴几乎要出口叫停战斗，此时钟鼓完全没有了动静，又被俞慎一指头点住，让她如何不焦急。

    曜晴飞身上前，却见着钟鼓的应龙身躯忽然开始缩小，最终化作了钟鼓的人类形态，不过身上依旧是伤痕累累。

    曜晴一把将钟鼓的身躯抱住，发现钟鼓的气息非常虚弱且紊乱，完全没有苏醒的模样，无比焦急的看着俞慎道：

    “道长，这。。。”

    俞慎看着这位女性的应龙，怕是对钟鼓有些别样的情愫，笑道：

    “他方才强行化作本体，我怕他身躯崩溃，便让他做个好梦。”

    说罢，俞慎抬手取来几枚丹药，让曜晴打开钟鼓的嘴巴之后，放入了钟鼓的口中。

    喂钟鼓服下丹药之后，俞慎道：

    “曜晴姑娘，你与钟鼓同属应龙，你以龙族力量帮助钟鼓化开丹药。”

    曜晴听到俞慎所说，连忙运转力量帮助钟鼓化开丹药，并将丹药药力推送到钟鼓全身。

    此时，随着俞慎的丹药药力散开，钟鼓周身的伤口开始缓缓的止住了鲜血。

    不到多久，钟鼓周身的伤痕皆完全愈合，只有手臂断臂的伤口依旧鲜血淋漓，无法止血。

    见到这般情况，俞慎上前查看，发现是伤口中有一股可怕的力量在焚烧着到达伤口的药力，让药力根本无法作用到伤口上。

    曜晴看着不断流血的伤口，心急如焚道：

    “道长，这怎么办？”

    俞慎轻轻的用手指点在了伤口上，面色微微一变，感觉到了一股熟悉的感觉。

    俞慎运转玄气，小心翼翼的将玄气渗透入伤口，许久之后，方才抽离玄气和手指，俞慎的指尖之上，也赫然出现了一丝苍白的火焰。

    俞慎看着指尖上的火焰，道：

    “好可怕的火焰，钟鼓强行使用这样的力量遭到反噬，现在无妨了。”

    说罢，俞慎摄取了一些【女娲血玉】的力量，注入钟鼓的体内，片刻后手臂伤口就开始止血，同时长出了一些肉芽。

    之后，俞慎摄取了一些神农九泉的泉水，打入钟鼓体内，顿时间手臂伤口上的肉芽长的就更快了些。

    以【女娲血玉】、神农九泉的力量，加上应龙本身强大的恢复能力，花费一些时间，就可以重新长出一条手臂，包括钟鼓体内的重大内伤，也可以依靠时间治愈

    完成治疗之后，钟鼓的面色也变的好看起来，气息也沉稳有力起来，曜晴这才略微松了口气。

    就在此时，钟鼓浑身忽然颤抖起来，面色也忽而变的苍白，额头上甚至留下了一些汗水，这样的情况，绝对不是应该出现在钟鼓这般修为的生灵身上。

    钟鼓的双手也在此时攥紧了，牙关紧闭，浑身不住的颤抖，犹如得了某种疾病一般。

    俞慎此时眉头微微一皱，上前将手指点在钟鼓的眉心，片刻之后道：

    “钟鼓竟然有这般的大恐惧、大执念，在我的轮回幻境之中，沟动了他心中的缺陷，不太好。”

    曜晴听到俞慎这话，连忙道：

    “道长，钟鼓不会有事吧。”

    俞慎运转玄气，解掉自己下的轮回幻境，但是就算是俞慎解掉了自己的术，钟鼓依旧是那般模样。

    俞慎再次查看钟鼓，许久后，道：

    “我已经解了术，可是他自己陷入了自己的心灵之中，不愿意苏醒，我也没办法唤醒他。”

    曜晴听到此话，顿时间梨花带雨，朝着俞慎哀求道：

    “道长，我求求你了，你一定有办法唤醒他，我求求你了。”

    俞慎此时沉吟片刻，道：

    “我只能试一下了。”

    说罢，俞慎祭起【瘟癀伞】将自己周身护住，然后元神出窍。

    此时，俞慎抬手一挥，一道【黑魂莲】的虚影被俞慎召唤出来，正落入俞慎的元神之中。

    随着【黑魂莲】化实为虚的能力，俞慎直接将元神化作一种神妙的状态，然后以【黑魂莲】的力量，进入了钟鼓的心灵世界。

    片刻之后，俞慎元神裹着【黑魂莲】，来到了一片无穷漆黑的天地，而天地之间有一道通天彻地的身影。

    而通天彻地的身影之上，是绚烂无比的漫天星斗，以及无穷无尽的可怕火焰。

    那个身影如同一道城墙一般，将那无穷无尽的火焰阻挡下来。

    在巨大身影下方，有一个细小的身躯，像是一只小龙，正看着天空中的火焰瑟瑟发抖，却又因为巨大的身影带来的安全感，而充满了崇敬。

    这只小龙，便是心灵深处的钟鼓；

    通天彻地的身影，正是这番世界的创世神---烛龙。

