    七月中旬，基本上所有毕业的大学生都领到了自己的那一纸文凭。

    不管是好是坏，是自己喜欢的还是讨厌的，这都代表着他们将要踏入社会的一张通行证与身份证，王洛丹也是如此，不过小姑娘现在的心情着实不错，因为就在前不久，她已经找好了后路。

    没错，她就要加入叶苏芒的电影公司了。

    都说背靠大树好乘凉，何况是天下影视这种粗到不行的巨树，在整个华夏市场，天下影视绝对是最会捧明星的电影公司之一，唯一的缺点就是海外市场影响力不足，不过王洛丹相信，自己的好朋友叶苏芒肯定不会永远都呆在国内这一块，有一天他一定能够走出华夏，在世界电影占据一席之地，而这一天或许也将会不远。

    幻想着这些事情，王洛丹忽然摇了摇头，忍不住笑了。

    自己还是一个连配角都很难演的上的小演员，怎么突然想到走出国际这件事情来了，莫非是加入了好公司，连自己的野心也变大了。

    想着想着，王洛丹不由自主的肯定了这个想法，确实如此。

    毕竟一个演员除了自己的演技和运气外，最重要的就是有个好公司，现在自己有了好公司，目光自然不会像以前那样只盯准那些小角色了。

    怀着美好的心情，就连头顶的烈日都不觉得晒了，王洛丹手里拿着自己的身份证与户口们，怀着十分期待的心情踏入了眼前这栋非常华丽的大楼。

    这里。日后就是她第二个家了！！！

    天下影视公司的经纪部，叶苏芒今天亲自等候在这里。直到王洛丹同学带着一脸的笑容走进大门。

    “苏芒，我来啦！”依旧爽朗无比的声音，让叶苏芒听上去格外的亲切。

    “合约已经给你准备好了，你仔细看看条款。”寒暄了两句，叶苏芒便直入主题，毕竟这才是今天最主要的工作，签完约他还有事情要找眼前这个老友呢。

    “影视剧片酬抽成百分之二十，公司拥有艺人一半的肖像权。保险，还有签约金二十万元，看来我还是蛮值钱的嘛，不会是友情价吧？”王洛丹认真的看了看条款，现签约金竟然有二十万，忍不住一愣，不过随即一笑。向叶苏芒问道。

    “是你本身的学历，还有演技与潜力综合评定出来的，二十万不是友情价，是你确实值这份价钱，合约年限是五年，公司每年至少会为你安排一部电视剧中的重要角色。至于是主角还是配角要看你的努力和市场调查最终结果去商酌，不过记得从今天开始你就是公司的新进艺人了，公司会为你安排演技形体等培训课，你必须要参加。”叶苏芒认真的回答道。

    “哎呦，刚出狼窝。又进虎穴，本以为脱离了大学生活我终于要解放了。没想到这才刚幸福几天便要又一次投身到课业当中，好吧，叶大导演你放心，我一定认真的参加课程，绝对不会让你请老师的钱白花。”

    “胡闹。”看着王洛丹一副嬉皮笑脸的样子，叶苏芒忍不住笑骂了一句。

    这个笑容也同时透露给了经济部其余在场的人士，这一刻王洛丹这个不知名的小艺人在他们的眼中也开始光了，毕竟能和自己家boss如此亲密的交谈，说不定真有几分本事。

    “杨雄，过来一下，王洛丹以后就交给你负责了，另外再多备一个生活助理给她，这姑娘别看长的不错，但是邋遢的很。”

    “胡说，我很爱干净的好不好？”

    “那你宿舍里怎么那么多臭袜子和脏衣服，我真心不想说了。”王洛丹的一句反驳立刻迎来叶苏芒鄙视的眼神，她的宿舍叶苏芒可是真的进去过，其余小姑娘的床都是白白净净的，只有她的，上面摆满了零式和乱七八糟的衣服，让有一些洁癖症的叶苏芒看过去甚至有种眩晕的感觉。

    漏了老底的王洛丹对叶苏芒怒目而视，同时脸色也有些羞红，不过杨雄的目光却忍不住一亮，叶苏芒这个举动无疑证实了，他和王洛丹的关系真心不错。

    毕竟像王洛丹这种没有一个代表作的演员刚进公司就能获得助理，这就是一个讯号，更别提后面那些话中代表的含义了，杨雄没有往歪处去想，但是也明白，他们二人的关系一定是很好的朋友。

    果然，接下来叶苏芒的话便证实了杨雄的猜想。

    “王洛丹同学，鉴于你虽然很邋遢，但是演技还是不错这一点，作为今天进入我们公司的奖励，给你，看看吧。”吵吵闹闹间，叶苏芒忽然从桌子上拿出沓a4纸，交到了王洛丹的手上。

    “什么东西？”王洛丹十分好奇，可是在一旁的杨雄眼中却充满了火热。

    他很清楚这是什么东西啊，叶苏芒根本就没有避讳他们，交到王洛丹手上的正是叶苏芒将要拍摄的电视剧《奋斗》的剧本！

    “《奋斗》？哎呀，苏芒，外面说你要拍电视剧是真事儿！？”王洛丹此时也看清楚了手中过的东西，翻了两页后立刻兴奋的问道。

    “当然。”叶苏芒耸了耸肩，说道：“媒体虽然平时都很不靠谱，但有的时候消息还是很灵通的。”

    叶苏芒其实还有些话没说，因为那消息就是他示意公关部的人员放出去的，能不对么？

    “你看看剧本，我推荐两个角色给你，一个是在北京的打工女6露，一个则是土豪家的富二代女儿米莱，你可以从中二选一。”

    “这么好？”王洛丹一双小眼此时早就眯成了一条缝，听到叶苏芒这么一说，忍不住拍了拍他的肩膀，兴奋的说道：“苏芒，够哥们，够意思！”

    “咳咳！”叶苏芒也被她忽然的举动吓了一跳，望着四周人奇怪的目光，立刻忍不住干咳了两声，王洛丹立时反应过来，连忙收起手，讪笑了一下，还冲着叶苏芒不好意思的吐了吐舌头，刚才一激动就把这里挡车工校园中的时候了。

    “苏芒，你说的这两个角色好像都蛮有特点的，你给个建议吧，我演哪个好？”十分钟后，看完两个角色王洛丹忍不住问道，说实话这两个角色都有着自己的特点，她也不好取舍。

    “米莱！”没想到，听了王洛丹的话，叶苏芒直接就给出了答案。

    “为什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)