    纪夏心中暗暗揣测。

    与此同时，他的心中突然生出一丝怒意。

    这座遗迹中残留着的，只有枯败的痕迹了。

    仿佛某种劫难，如同一条凶恶的古兽。

    它一口一口将文明、文明中产生的光辉事迹、国度尽数吞没。

    将大多数消化的一干二净，剩余没有被消化的，就只能是些没有来历的古物，亦或纪夏眼前这一处巨大的遗址。

    他突然想起在上虞天中，造梦鬼宫里的那些怪物，想起那些被怪物杀死，皮肉、筋骨、头颅装点鬼宫的生灵们，心里不由有些森冷。

    “无论这座遗迹，败落之前是否是人族国度的城池，还未可知。”

    “但是可以确定的是，这座城池，定然遭遇了巨大的磨难。”

    纪夏心中暗暗思忖。

    许久之后，纪夏悬浮而起，朝着那座城池飞去。

    “无论如何，都要寻一条出路才行，既然广大地域中，只有这座遗迹如此怪异，那就前往这座遗址一观。”

    他一路飞驰，向着远处那处古城遗迹飞翔而去。

    一路上遭遇了许多麻木阴影。

    仍然浑浑噩噩，似乎不曾感知到纪夏的存在。

    就这样，纪夏飞行了五六个时辰。

    却有怪异到极致的事发生。

    —远处的古遗址，在纪夏灵识探查之下，仍旧林立在远处，不见距离有丝毫缩短。

    眼前这处古城，近在眼前，却又像是远在天边，任凭纪夏如何飞翔，他与古城之间的距离就是不见缩短。

    “难道是蜃景？”

    纪夏转眼就否决了这个想法。

    毕竟感知到这座古城的，是他的灵识。

    可不是他的凡俗肉眼。

    于是纪夏又飞翔了数个时辰。

    他突然停下，皱起眉头，看向远处的古城遗址：“在我灵识感知之下，深谷中的古城，虽然距离确实很远，飞上三五个时辰，定然可以走到，可是我如今走了十余个时辰，那遗址还在远处！”

    纪夏识海有辰星君坐镇，即使遭遇了这么怪异的事，却也丝毫不见慌张。

    “既然走不到，那便不走了。”

    纪夏所幸收回灵识，跳上一颗枯败大树，随意找出了两本从契灵府库得来的典籍。

    “万事要冷静，不能着急，我便读完这两本典籍，再寻找出路。”

    纪夏坐在古树上，阅读典籍，不多时，跏趺而坐的纪夏被一阵异响吵醒。

    纪夏举目望去，异响持续，却看不到任何异样之处。

    他的脸色阴沉下来，难道他幻听了？

    堪比神台的大高手，加上躯体被他熬练的那等强大，还有幻听的可能？

    “哼。”纪夏轻哼一声，灵识疯狂探出！

    异响戛然而止！

    此刻纪夏的灵识已经悄然覆盖方圆上百里之地。

    还是一无所获！

    他收回灵元，异响再次传来。

    但是当纪夏探出灵识的刹那，响动却又消失不见。

    纪夏冷哼一声，悬浮而起，一身灵识毫无保留的流淌而出。

    不在仅仅覆盖百里之地，而是继续衍生。

    “嗯？”

    灵识衍生，纪夏一愣。

    他灵识感知之下，忽然发现远处那座古城遗迹，似乎近了不少……

    绝对不是错觉，他昨日感知古城遗迹飞了许久，而今灵识感知下，遗迹比方才，起码近了一半！

    纪夏顿时升起一种怪异的念头，难道刚刚的异响是古城遗迹传出的？

    古城遗迹在朝他走来？

    纪夏听过一句谚语：“山不就我，我去就山。”

    这座亡守秘境中的古城遗迹，竟然还可以行走？

    “这座古城遗迹行进如此之快，为何还要与我捉迷藏，只在我灵识敛去的时候靠近……”

    纪夏思绪未落，大地突然传来一震恐怖的震动，巨大的异响传来！

    他散发出去的灵识转瞬之间，就已经被某种伟力镇压，消散。

    纪夏心头一震，只觉天空中突然出现许多巨大的阴影，将本就黑暗的天地，遮蔽的更加黑暗！

    大地上的树木猛烈摇晃，沟壑更深！

    悬浮在虚空中的纪夏，正要催动神通远去，这才发现四周的大地、山石、树木，尽数被阴影吞没，消失不见！

    甚至整座虚空都被大大小小无数阴影吞噬。

    纪夏几乎被这些阴影锁住去路！

    而距离纪夏最近的一处阴影，只有十丈左右。

    这处阴影比起其他庞大望不到头的阴影来说，十分娇小，可是对比纪夏，却仍然甚为庞大。

    他看向这道阴影，却看到阴影的一丝轮廓。

    方方正正，漆黑如墨……这不是那座古城遗迹中的低矮房屋吗？

    纪夏顿时想起之前他在灵识感知下的的古城景象，不由大吃一惊。

    如果只是低矮房屋，他也不至于如此惊异，更加神奇的是……这处低矮房屋，竟然还长着双手双足……

    这些建筑成精了？亦或整座古城成精了？

    纪夏正要与这只房屋妖物拉开距离，突然一道声音传入他脑海：“你这样盯着我，是想干什么？”

    纪夏能够清楚的感知到，这道声音，来自身边这只房屋妖物！

    他纪夏并不迟疑，也不曾试着逃跑。

    因为周遭有无数阴影妖物，密密麻麻，连虚空都被遮掩，看不到一条能够逃生的坦途。

    于是纪夏面不改色，道：“晚辈误入此地，烦请前辈指条明路，让晚辈出去。”

    “误入此地？我难道瞎了？你一路朝我们疾飞，如今你告诉我们是误入此地？”另外一道声音传来，周边一座巨大阴影从远处走来，来到纪夏不远处。

    “这小鬼鬼话连篇，不如将他煮了吃了，一了百了。”一座宝塔状，长有双手双足的阴影站到纪夏身后。

    纪夏眉头微皱，突兀感知到想要将他吃了的宝塔妖物，散发出来的气魄。

    浑厚非常！

    比神台更加强大！

    纪夏感知到如此强横的气魄，脑中思绪百转。

    忽然之间，他灵光一闪，从紫犀扳指中，拿出一块令牌。

    正是由越烈太子赠予宫星曌，宫星曌又赠予纪夏的亡守令牌。

    “不知各位前辈，可曾知晓这枚令牌的来历？”

    “不要企图转移某家的注意力，某家方才是想将你煮熟吃了，令牌？什么劳什子令牌，某家不管。”

    扬言要将纪夏吃了的宝塔妖物，一只手探出。

    纪夏正要运转灵元，回击宝塔妖物。

    另一道声音传来：“望塔，住手。”

    那道声音比起宝塔妖物声音，显得更加苍老，更加威严。

    宝塔妖物听到声音，连忙收回探出的手，道：“长老，我们许久不曾吃过肉食，不如就将他煮了，分与父兄们每人吃上一小块，就当尝个味道，岂不快哉？”

