    虽然榴弹本身没有什么作用，但是爆炸的冲击力确实影响到了那道人影的移动，那道人影停在原地，环绕着他的铁水开始扩散，在空中拦截下了所有的榴弹，爆炸淹没了人影，但硝烟散去却是毫发无伤。

    兰斯洛特皱着眉头，嘴角不住地抽搐，“这怎么玩？”

    面对这样但怪物，他们的武器已经失去了作用，现在根本毫无办法，至于冲上去肉搏？开什么玩笑！那样能够熔化钢铁的高温，没有人能够扛得住。

    “会长！实弹和榴弹都没有作用，我们没办法挡住他前进的脚步。”他拿着手机通知会长，希望楚子航能赶过来支援，他知道楚子航的言灵也是火，或许可以挡一下？

    教堂废墟中，楚子航还在与两位入侵者对弈。

    他冷冷地看着眼前两人，这两人好像并没有动手的意思，又看了看远处燃起的火光，这火焰让他感觉很熟悉。

    “兰斯洛特，立即撤退！能对金属和火焰下令的龙类，必定是青铜与火之王的族裔，那是君焰！在它彻底爆发前叫所有人撤退！”楚子航关闭了手机。

    “这都是你们计划中的吗？”

    “怎么可能？”带着面具的男人耸耸肩，“我真的只是路过来看看。”

    “这是意外情况，你先可以赶过去支援，”女孩也点了点头。

    “意外情况？你们不打算继续入侵了？”楚子航问。

    “既然他已经苏醒，那就已经没有意义了。”女孩说完，转身离开。

    也对，楚子航想了想，这群人的目的是为了偷走龙王的骨骸……这么说来，苏醒的应该是青铜与火之王本尊！

    那么他确实没有必要在这里跟他们耗下去了。

    “你不打算走吗？”楚子航盯着眼前这个男人，他的直觉告诉他，这个男人要比那个女孩危险得多。

    虽然并没有跟他交手，但是如果对方要打，他不觉得自己能快速解决掉他，再过去支援。

    “那我走？”男人的语气有些哀伤，“好吧好吧……”

    真是长大了啊，男人转身离去，嘴里念念碎。

    楚子航默默地看着两人离开的背影。

    草坪上，那道人影一直前进，没人能阻挡他的脚步，每一步都在地上留下焦黑的痕迹，身体经过电线杆，引起无数雷暴，空气中灼烧的味道越来越严重，空气因为高温变得扭曲。

    古老的言灵在他口中吟唱，整个空间都像是被点燃了，这是超越人类理解范围的力量，他在压缩火焰，凝聚力量。

    “撤退！撤退！撤退！”

    挂断电话的兰斯洛特大声咆哮。

    来了！跟楚子航说的一样！

    那火焰凝聚到极限，爆发了。

    无尽的火焰照亮了整个天空，澎湃的火海涌向四方，爆发出的冲击波将人影四周的建筑全部轰碎，周围几十米的范围化作了吞噬一切的炼狱。

    一切都被燃烧殆尽，只留下以人影为中心的一团焦黑，草坪上寸草不生，土地化为真正的焦土，那道人影像是燃烧在黑暗中的太阳。但带来的不是生机，而是毁灭z

    他还在咏唱！

    兰斯洛特愣愣地看着远处的一切，“这就是……君焰？”

    他想起了自己会长的言灵也是君焰，但是和眼前的一幕比起来，简直是天壤之别，根本不可能挡住！

    眼前的家伙，不用人说，他也能够大概了解有多恐怖，这令人绝望的力量，除了传说中的至尊，不做他想。

    ……

    路明非晃晃悠悠地走在环山公里上。他看见远处好像有火光亮起，整个天空都被照亮了！

    原来学院里也在放烟花吗？今天日子挺喜庆的啊。

    你要问他装逼之后的感想，他只想说，当事人表示十分的后悔。

    他肯定是脑子抽了才会把车‘还给’诺诺。

    现在他只能乘坐‘11路公交车’回学院，眼看就要到学院了，他的腿也快走废了。

    “哈利路亚！幸运女神在微笑！”公路那头突然传来一阵欢呼声。

    “什么鬼？”路明非一脸懵逼。

    一道耀眼的强光照过来，他只想说远光狗死全家！

    路明非的钛合金狗眼差点被闪瞎。

    那是一辆哈雷摩托疾驰而来，摩托车在环山公路上扭着屁股，看上去上面的人心情相当不错，如果技术允许，说不定还得来点别的花样。

    13号此刻心情无比美妙，仿佛那500万美金已经是囊中之物。

    自从脱离地下层之后，一切就又变得顺利起来，幸运女神一直眷顾着他，让他不费吹灰之力就找到了这辆哈雷摩托，这可是他的梦想之车，他做梦都想整一辆，可惜贫穷限制了他的想像，本来想着等赏金到账就来上一辆，结果没想到这次任务能有附赠品！

    这辆车就那样在门口等着他，甚至上面还插着钥匙，就像是GTA里的任务装备，他现在就想直接停到自己车库里。

    “喂喂喂！闪开！闪开！闪开！”

    就在13号兴奋的时候，前面公路中间突然钻出一个人影，吓得他下意识地狂按喇叭，可是那个人居然不为所动？难不成想要徒手拦车？

    13号扭着车身想要改变方向，可是巧的是对面那个人影也在左右横移，好像还真想拦住他！这里的人都是疯子吗？

    “滋——”

    刹车声响起，已经来不及了，这样会撞上去人仰马翻，13号果断从摩托车上蹦下来，在地上连滚带爬好几圈才停下来，满身是灰，幸亏他身上装备厚实。

    哈雷摩托失去人的控制之后侧滑着倒下，继续朝着前面的人滑过去。

    淦！路明非满头大汗，他打死也没想到这么晚了这路上还有人飙车，好吧，虽然他也是飙车出来的。

    他左右挪移着身子想要躲开，可对面的神经病好像和他杠上了，他往哪边移动那家伙就往哪边转弯，好像今天不撞死他不收场！

    果然是这样的！那人跳车，将摩托车朝着他撞过来！

    过分了！好歹也要同归于尽吧？你一辆摩托车就想换掉我？

    路明非看着侧滑过来的摩托车，急中生智，高高地跳起，双腿一缩，还好他平时又在运动，还不至于连倒下的摩托车高度都跳不过。

    哈雷摩托化作一道银光，从他脚下滑过，撞在路边护栏石上，然后又飞下山崖。

    路明非一屁股落在地上，心惊胆战地回头看着飞下山崖的摩托车，又看着前面翻滚在路上的人。

    心想完了，哈雷摩托他还是认识的，可基尔贵了，他害得别人损失一辆豪车，而且人家也算是正常行驶，他走在公路中间逆行是主责啊。

    “喂……你没事吧？”路明非掏出手机想着要不要叫救护车。

    “别别别开枪！兄弟有话好好说！”

    那人起身就是拔出散弹枪指着路明非。

    路明非迅速举起双手。

    “你想叫人？”13号恶狠狠地瞪着路明非。

    “是啊……”路明非下意识的回答，然后又感觉有什么不对，补充道，“我……我是想叫救护车！”

    “阻止他！他是入侵者！”后面传来一阵呐喊。

    13号回头撇了一眼，“该死有人追上来了！”

    “你是来埋伏我的？”

    “怎么可能？”路明非疯狂摇头，你看我什么都没带，说着他还将手机扔在地上。

    他现在大概清楚眼前这个人，大概就是入侵的‘龙族’之一，现在大概准备收工走人。

    至于阻止他？路明非压根就没想过好吧，人家手里可是有枪的！嗯？枪！

    路明非突然想起，他自己身上好像也有一把手枪，好吧，没什么用，对面可是散弹枪，估计还没等他拔出手枪，一枪过来他就凉了。

    “啊，要不您这边请？”路明非识趣地让开路。

    “你现在让开有毛用？车都没了！”13号气急败坏地抓住路明非的脖子，枪口抵着他的脑袋转身对着追来的人。

    思路无比清晰，好像打算将他当作人质。

    路明非一脸懵逼地被他抓住，想着他就这样妥协会不会太丢人了，好歹是个‘S’级，现在却变成人质，等之后回去怎么混啊？想着他的手摸上了腰间别着的手枪。

    等等，他这是怎么了？路明非突然意识到自己好像有什么不对劲，正常人被人用枪指着不是该害怕吗？他好像有些不正常？

    路明非小心翼翼地打量着这个抓着他的‘龙族’，这……这跟普通人好像没啥区别啊？话说龙族逃跑还会用枪指着他当人质？

    这家伙看上去跟他一样是黑发黑瞳，只是蒙着脸他看不出外貌，但也能确定是跟标准的中国人，虽说中国人都是龙的传人是没错啦，但是就这样判定为‘龙族’是不是有些太武断了？

    等等！路明非越看这个家伙就越觉得眼熟，那半张浓眉大眼的模样，怎么这么熟悉？

    他瞳孔猛地放大，“喂，兄弟，你……不会是老唐吧？”

    想到这里，他原本摸上枪的手松了松。

    13号愣了一下，会这样叫他的人可不多，他自信打量起怀里的这个男人，“我擦，你这张贱脸……明明？”

    他刚才有些着急，没有仔细看这个家伙长什么样，现在仔细一看，这不是路明非是谁？他们可是视频过的。

    路明非也懵了，这是什么情况？他为什么会在这里遇见老唐？还被老唐用枪指着脑袋？老唐不是应该在纽约布里克林区吃他的社会救济吗？怎么会跑这里来当‘龙族’？

    “喂喂喂！兄弟你不厚道啊，怎么用枪指着我脑袋？”路明非觉得是熟人好像有周旋的余地。

    “来不及解释了，明明，委屈你一下，等我溜走了就放了你，”老唐还是没把枪从他头上移开，“放心，这枪坏的，打不响。”

    “真的？”路明非一脸不信。

    “真的真的，不骗你。”老唐压低声音低声说，“好兄弟，我后半生的幸福就全靠你了，等我回去领了赏金，一定请你周游纽约。”

    说着他还朝着旁边其他人看不见的地方空打了一枪，果然，这把枪是哑火的。

    “这听上去像是在忽悠不懂事的小姑娘……”路明非低声吐槽，“但是你打算怎么走啊？这么多人追过来……他们手里可都是有枪的，虽然好像装的不是实弹。”

    路明非看着不远处追过来的人们，他不觉得自己在这些人眼里有什么重要的，万一他们不买账是不是要撕票？

    “别废话了，真就装装样子而已，等我脱困就放你走。”老唐低声说，然后又对着迫近的追兵大吼，“别过来！否则我一枪崩了他！”

    “大哥，你真别把我看太重了，他们不会鸟我的……”路明非说着看着跑来的学员们。

    结果没想到他们还真止住步伐了。

    这让他莫名有些感动，没想到他来这里的时间不长，这群人居然这么看中他？

    但是仔细看，好像又有什么不对劲。

    那群持枪的学员们畏畏缩缩地往回退，脸上充满恐惧，怎么看也不像是被老唐威胁的。

    “那是什么表情？明明，我有这么可怕吗？”老唐有些惊讶地问路明非。

    “这倒不是……”路明非看了看老唐，不仅不可怕，还有些滑稽。

    不至于让这些人这么害怕。

    突然，一股热风传来，让路明非和老唐都感觉背后一热，仿佛阳光照在背后的温暖……可现在是晚上，哪来的太阳？

    路明非和老唐都觉得呼吸有些困难，强大的压迫感让他们不敢回头，那些人害怕的不是老唐，而是他们背后的东西！

    “明明，我们背后是什么东西？你回头看看。”老唐吞了吞口水，看上去有些害怕。

    路明非愣愣地回头，他看见了，一双燃烧着的瞳孔，泛着骇人的金色，那是一个走在烈火中的人影，他浑身像是被烧裂的焦炭，裂缝中流淌着地狱里的熔岩，一张狰狞的面孔凑到他眼前，那张脸嘴角抽搐着好像在笑！可那笑容狰狞又恐怖！

    “哥哥……”

    路明非听清楚了他嘶哑的声音。

    他现在只想说，把我的感动还给我......

