    安阳把鸟笼子挂在客厅墙壁上，回转头来时安爸已经在沙发边泡好了茶，默默的坐下喝着，隔着老远便能闻到带甜味的馥郁茶香。

    那只半大土猫依旧蹲在他旁边。

    这栋别墅比安阳和小倩住的别墅还要大一点，客厅也很宽敞，临着江边，有可推开的滑动落地窗和凸出的观景走廊，走廊上设有单人沙发和茶几、吊椅，推开窗子就可以出去坐着喝茶、吹风、看晚霞。

    可以说是一处绝佳的养老之处。

    而且安阳还请有专门的保姆，受过专业培训的，负责打理别墅。这彻底让安爸安妈的教师工作只能充作爱好和打发时间的活计，因为光是保姆每个月的工资便比他们两个人的工资加起来还要高，同时这也让他们即使留在学校也留得更加惬意，因为不用再有任何谨小慎微，能继续教书当然好，不能也没关系。

    纪薇薇跟着谢云清去厨房了，加上保姆三个人，厨房够大，倒是不挤，安阳则被勒令在客厅坐着等待，顺便陪陪安国书。

    于是他走到沙发前坐下，端起浮叶茶喝了口，同时伸手过去摸了摸小土猫的头，嘴里问道：“这小家伙平常调皮吗？会不会到处大小便、乱跳沙发什么的？”

    “很安静。”安爸说，“当初你妈也挺担心这点。尤其是跳沙发，大小便倒是简单，都说不可能将猫爱跳沙发的习惯改掉，但这只猫就是不一样。从捡回来起它就安安静静，平常在家跟着我到处跑，我去学校上课它就缩在走廊的小沙发上睡觉，一点也不调皮，甚至都不会偷腥。”

    “看来小时候的事真是吓坏它了。”安阳微笑着揉着这只小土猫的脖子，而它就乖巧的仰起头眯着眼睛任由他揉。

    “嗯？”安爸有些诧异，“它好像还挺喜欢你的。”

    “是啊！”安阳咧嘴一笑。

    作为一个能让大型猛兽在他面前打滚的人，获得这只小家伙的欢心实在太简单不过了。

    “你和妈以前不是不喜欢猫狗吗？怎么突然想起养只猫了，嫌家里太冷清了么？”

    “这不是看富贵太可怜了吗，小小年纪一家全死光了，就剩它一猫，而且本身还不是什么名贵品种，估计放寄养站也没人愿意收它。加上我和你妈去寄养站看过它，安安静静的特别讨喜，反正现在也挺闲，家里也不差它这一点饭，就养了。”

    “挺好的，挺好的。”

    没多久，谢云清和纪薇薇、保姆已经将饭端上桌子，而饭厅在客厅的最边上，相当于二厅一体。

    安阳和安爸过去入座，那只土猫也盯了饭桌好久了，看见安爸动身才起身，也跟着跳到饭桌前的一张椅子上蹲坐下来。

    安妈坐好之后，又招呼保姆小邱过来一起吃，而保姆只是腼腆的道了谢，虽然有些拘谨，倒也没推辞，显然不是第一次和安爸安妈同桌吃饭了。

    小邱是一个约二十五六岁的女子，从专业的保姆公司请来的，因为家中人少冷清，她大多数时候做好饭确实会和安爸安妈一起吃，顺便也肩负起喂富贵的任务。

    几人都坐好，心照不宣的便开动了。

    小邱一言不发，只低着头吃饭，夹菜也始终只吃自己面前的，偶尔夹点肉吹凉放在富贵面前的猫盆里，也偶尔偷偷看一眼安阳和纪薇薇。

    她知道安爸安妈都是雁城中学的老师，她也结了婚，孩子刚满两岁，前些天还向安爸安妈请教怎样教育孩子来着。她知道买这栋别墅、给她发工资的是安阳，也就是面前这个人。他们还是第一次见，她以前绝未想过安阳竟然这么年轻，只知道安爸安妈有个很有钱的儿子，买别墅都是付的全款。

    初次见面，大抵是安爸安妈在场，她没从安阳身上感觉到那些有钱人的气势，只看到了一个在父母面前很普通的儿子。

    这让她想起了只比自己小两岁的妹妹，和安阳差不多的年纪，现在还没一个稳定的工作，也没结婚，一天到晚不断换男友，突然觉得同样是人，差距怎么就这么大。

    谢云清给安阳和纪薇薇盛好饭，有些好奇的问道：“这几天你们看新闻没有？手机上的网页新闻。”

    “看啦，怎么啦？”纪薇薇一愣。

    “那你们知不知道小悠和她那个很好的朋友一起上演唱会的事情？好像是那个什么阳玥的演唱会，她们俩参加了开场秀，后面还唱了一首歌，这几天基本是一打开手机就看得到她们俩的照片！”

    “知道啊，我们就在台下看。”纪薇薇很在意形象的用纸巾擦了擦嘴上的油。

    “你们知道啊？”谢云清惊讶道，倒是没管她与以前有点不对劲的行为，又道，“我们老安家怕是要出一个大明星了！之前那丫头给我说的时候，我还以为她闹着玩呢……”

    “我开始也以为她们闹着玩呢。”安阳笑着说，“你们知道吗，她们俩当时就像是一时兴起，跑来找到我，给我说她们以后要当明星，问我支不支持她们。我当然说支持啊，结果没过几天，她们俩就报了益州音乐学院和益州电影电视学院的培训班，我才知道她们是认真的。”

    “她们还报了培训班？我怎么不知道。”谢云清惊讶道，“那丫头也没找我要钱啊。”

    “她有兼职啊，工资挺高的。”

    “啧啧。”谢云清咋舌，“现在你们兄妹俩都不用我们管了。”

    保姆小邱就在旁边默默的听着，内心惊讶，但也不说话，只是越发觉得这家人挺显赫，而且貌似还都很知书达理的样子。

    顿了顿，谢云清又道：“你还去看了她们的演唱会？是她们请你去看的还是你们自己去看的。”

    “额……我自己跑去的。”

    “这样啊。”谢云清有些失望，她还以为两兄妹的关系已经变得很好了呢，“不过她们在决定走一这行之前知道问问你的意见，还是挺不错的。”

    “可能她们当时的意志还不够坚定吧，需要一个人来为她们增加底气。”

    “好吧，我们也不管了，反正那丫头从小就自立自强，做什么都做得好，我们老两口也有些跟不上时代了，管也管不了。”谢云清说着，表情复杂的叹了口气，“要不是昨天在车上用手机看新闻，我都还不知道那丫头弄出这么大动静呢，现在全国都知道她们了吧？”

    “全国还差得远，这毕竟只是她们第一次露面。”安阳摇头道，“不过你不知道这件事也不能怪她们，她们之前也不知道自己能弄出这么大动静，都是公司的安排。”

    这时埋头吃饭逗猫的安爸忽然抬起头来：“她签约了？那家安氏传媒公司？”

    “嗯。”安阳点头。

    谢云清又道：“我也看了网上挺多新闻报道的，她们出名都是公司的功劳吧，还有挺多网友说那丫头是安氏集团幕后拥有者的女儿呢！”

    说着她面带戏谑的看了眼安国书。

    “咳咳。”安爸咳嗽了声，“网上那些人一天到晚就知道胡说八道，怎么能信？反正他们躲在网络后面，乱开黄腔的成本又低，也不会受到指责，还没人知道他们是谁，这歪风邪气……”

    “你爸现在已经可以转行去当政治老师了。”谢云清淡淡的道。

    “不过那丫头真的和安氏传媒公司的人有关系吗？我们不在锦官，隔得远，也不知道她一天到晚在弄什么，你隔得近，又是当哥哥的，平常可得看着点。这社会水很深，娱乐圈更是众所周知的混乱，你妹妹虽然从小到大都聪明，但毕竟没出身过社会，没有经验。要是吃了亏，你也高兴不了……”

    “你爸说得啰嗦，但意思是对的，你可得多为你妹妹操点心。”

    “额……是是，我肯定让她不受风吹雨打的成为咱老安家的大明星，好吧？”

    “很有觉悟，奖励你一块回锅肉！”

    “谢谢妈！”

    安阳泪流满面。

    吃过饭，纪薇薇便要回去了。

    安爸安妈和安阳一样，都让纪薇薇就留在这里，但纪薇薇觉得不回家一次还是不太对，他们便也没有理由多劝，只是让她在家住得不舒服就过来住。

    安阳便开着车将她送回去，但只是将她送到楼下，没有送上楼。

    下午，安阳玩了会儿猫，安爸便开着车载着谢云清去学校上课了，就连保姆小邱也回家了，到下午该做饭的时候她才会来，于是家中只剩他一人。

    安阳索性取出空间宝石研究起来，而那只半大土猫就懒洋洋的趴在窝里，不时睁开眯缝似的眼睛看他一眼，很快又闭上。

    列了几个方程和公式进行推算，展开了几个术式触碰空间法则，实在枯燥。到半下午的时候，他起身叫上了那只叫富贵的半大土猫，拿起安爸放在角落里的鱼竿鱼饵，直接出门钓鱼去了。

    “是时候让你见识真正的技术了。”他转头对跟在他身后的小土猫如是说道。

    “喵~”

    小土猫发出柔柔细细的声音。

    其实安阳也没钓过鱼，但这种事对他而言实在太简单了，甚至无需法术，只要河里还有能钓上来的鱼，他就一定能钓上来。

    于是当傍晚时，安爸开着车回来，如他之前刚开车回来的时候一样，一眼就看见了坐在亭子中钓鱼的他。

    很快他的表情就会变得很难看。

    感谢订阅！

