    “就是这了吧？”

    一处废弃住房的门前，林然站在门口打量着眼前的这个房子。

    表面上覆盖上了一层厚厚的灰尘，门前的苔藓在长年累月下已经变色发青，而且还有着腐烂的痕迹。

    这些无不说明这栋房子已经很久没有住人了。

    “这真的是基里艾洛德人的地方吗？”

    林然满脸怀疑的重新看了一遍，气息没错啊……应该就是这了。

    没想到基里艾洛德人这么不拘小节，连住的地方都是简谱啊。

    林然转动了一下门把手，有些惊讶，这个门没有反锁呀。

    既然没锁，林然也是不客气了。

    他轻轻推开房门，走进屋就看到了周围的家具和物件全都盖上了一张白布，只给人一种死气沉沉的感觉。

    林然乍一看还以为是到了鬼屋呢。

    “你是怎么来到这里的，人类。”

    后面的门突然“碰”的一声，自己关上了，而一个黑衣男子不知何时出现在他的面前，阴沉着脸看着林然。

    “老哥，你就住这鬼地方？”

    林然一脸好奇的问着男子，对于身后关上的门没有半点反应。

    就关个门而已，他要想的话也可以啊。

    他没等男子说话，自己就先在屋里饶了绕，绕完一圈才无聊的回到原地。

    “人类，你不害怕么？。”男子嘴角微微抽动，这个把自己的房子当鬼屋逛的神经病，他也有点不知道要怎么处理。

    过一会儿他还要去胜利队队长那里劝降呢。

    要是成功了，那就没必要杀了这个人类了。

    他思考了一阵，还是决定让他离开这里，饶他一命。

    而且他能来到这里，不就是命运让他知道自己在这吗。

    “人类，感谢基里艾洛德人的宽恕吧，即将身为地球的统治者，我就原谅你的这次冒犯了，回去吧。”

    说话间，林然身后的门再次打开，外面的阳光正好照在屋里的男子身上，让他看上去好像一个仁慈的神明。

    他微笑的闭上眼睛，等待着眼前的人类对他的神迹臣服后，在感恩神的仁慈中的离开。

    林然举起手说道：“那啥，我没打算走啊。”

    男子头上出现一个“井”字，给这个人活路还不走，那就死在这吧。

    他举起右手对准林然，一个能量弹以肉眼无法察觉的方式向林然的脑袋打去。

    “哈～～早说要打不就行了。”

    林然打了个哈欠，看着男子发出的能量弹，轻轻一歪头就躲开了攻击。

    能量弹打空后，没多久就消散在空气中了。

    “你……”男子有点傻眼了，立刻不信邪的又是一发能量弹过去。

    这次林然看着袭来的攻击没有躲，他同样抬起右手，那手中冒出微光，直接抓住了那个不可见的能量弹。

    “没劲啊。”

    随着手指合拢，那个能量弹直接被林然握爆了。

    “不可能。”

    “这个你看可能吗！”

    林然微笑着，将握着的拳头缓缓张开，手心正对准男子，下一秒一颗银色的能量弹直接打在了男子身上。

    “啊！”

    男子惨叫着倒在地上，林然蹲下身拍了拍他的脸，随后握在他的脖子上，轻声说道。

    “你想要掌控地球也好，想当地球的守护神也好，这些只要没有波及到人类，都随你的便。”

    “但是。”林然眼神变得犀利起来了：“如果你想用威胁人类的方式来成就你的地位，那么，我会杀了你！”

    林然的话语没有丝毫温度，脸上时刻都在的标准微笑也消失的无影无踪。

    更别说山板大叔和结羽就在这里不远，在这个问题上他毫不妥协！

    要想生活在地球上，只要是爱好和平的外星人随时欢迎。

    甚至只要你不为非作歹，林然都懒得去找他们麻烦。

    要不是基里艾洛德人离自己住的地方太近，他早就把这个经验怪交给大古收拾了。

    “人类…是我小瞧你了，但你以为这就是我真正的实力了么？”

    男子被掐住了脖子，很气愤的说道。

    要不是他大意了，没想到这个人可以用能量弹，不然就这种有点本事的人类，他根本就不放在眼里。

    “好啊，那我就给你一次机会。”

    林然看基里艾洛德人还不服气，松开手后，向旁边走远了一点喊道。

    “你准备好了吗？”

    “人类，我要让你后悔！”

    男子冷笑着说道，他的身体渐渐化作能量体，二话不说朝着林然直接搓了一个火球出来。

    林然眼睛一凝，银白色的微光包裹在了全身，把身体的各个方面都加持了一些提升。

    面对袭来的火球，林然没有硬抗，在避开的瞬间，他迅速接近男子一击打在他的身上。

    “现在够了吧。”

    林然无语的看着又倒在地上的男子，叹了口气。

    怎么就是不懂变通呢？

    这周围的地方都被他给用光芒挡住了，基里艾洛德人就是想跑都不行啊。

    “人类，你拥有这样的力量，何不与我一起占据这个星球。”

    男子见到打是打不过了，干脆试图用言语来策反林然，要是说服了这个人类，那么掌控地球就会容易许多了，就让我好好利用一下你吧。

    林然听着男子的话，掏了掏耳朵，满脸不在乎的说道。

    “和你一起？我图啥？”

    “基里艾洛德可以帮你得到更强的力量，巨大化的力量！”

    “哦……”

    男子有点要发疯了，这反应也太平淡了吧，他知不知道那是什么层次的力量啊。

    哎？他好像是不知道啊。

    男子平复了一下心情，用是个人都能明白的意思说道。

    “我可以让你像那个迪迦奥特曼一样。”这话十分简单明了。

    林然饶有兴致的问道：“那我需要干啥。”

    男子一听有望，赶紧说道：“你只要帮我们击败迪迦奥特曼，我们就会给你……”

    “哎？你站起来干嘛……”

    “你想要干什么？！””

    “啊！！！”

    他说着说着，突然看到林然黑着脸拎起拳头就锤在他的身上。

    “我看你！需要！好好的！清醒一下！”

    林然嘴里碎碎念着，每说一句，拳头就落下一次。

    等一段话说下来，男子都要被打的半死了，他再也忍不了了。

    什么劝降胜利队队长！

    什么忽悠他卖命！

    都不如把这个讨人厌的人类挫骨扬灰来的实在！

    （刚刚码完，可能有些不顺的地方，等会我看一下，如果有问题就小改一下～）

    （林然在线求票，不给票票就在线光芒警告哦╭(╯ε╰)╮）

