    “怎么了老头？”

    那个路人见刘老身子僵硬在原地，略微疑惑的开口道：“走火入魔了？”

    刘老不经察觉抹掉额头的冷汗，感受到身后刚刚升起的暴虐气势又瞬间消失了下去，便清楚蛊哥并不打算现在动手。

    微微放下心来，急忙开口搪塞过去：“没有没有，我的意思是说这样太可怜了，你刚才说是有好戏看了是什么意思？”

    “啧啧。”

    这个路人望着不远处朝城门口走来的抬棺人，满脸感慨的开口道：“不然你觉得这冥家为什么非要在一天当中阴气最重的这个时候下葬？”

    “这全城基本上一半的人，大半夜都不睡觉，跑过来你觉得是为啥？”

    “当然是为了看戏。”

    见身后蛊哥没有催促，刘老便心知肚明蛊哥也想多了解一点，于是急忙开口问道：“还请这位小哥细细说来。”

    同时悄摸摸的塞了一块灵石到这个路人手里。

    这个路人满意的掂量了一下手中的灵石，塞进怀里后，神采飞扬道：“看你也是个爱看热闹之人，我便细细和你讲一下。”

    “我刚才说了这个冥家的大小姐是下嫁对吧。”

    “是。”刘老点了下头：“这冥家乃是三星势力，又是大小姐的身份，嫁给一个二星势力的二公子也确实是下嫁了。”

    “不过这重要吗？”

    “当然重要了。”这个路人唾沫四射的开始了自己的激情演讲。

    “你想想，如果你是这个三星势力的家主，你能允许自己的女儿嫁给一个二星势力吗？而且还是二公子，未来如果他大哥不死，家主之位也落不到他手里。”

    “这必然不能啊。”

    “所以这个冥家的家主最开始是各种阻挠啊，但架不住那个龙魂殿的二公子给这个冥家小姐下了什么***，这冥家大小姐非要跟这个龙魂殿二公子在一起。”

    就在这个路人激情澎湃的准备继续讲下去的时候。

    陈蛊面色平静的轻声开口道：“直接讲今晚是什么情况。”

    路人愣了一下，扫了眼刘老的面色，顿时明白了这个面色苍白腰绑绷带的年轻男人才是主事人，当下也不敢放肆。

    面色一正便开始解释起来。

    “其实也很简单，就是这个龙魂殿的二公子今天突然暴毙了，然后这个冥家的大小姐悲痛欲绝之下，便自尽在自己的闺房了。”

    “死了？”刘老面色微微一怔。

    这种殉情的故事他可是有好些年没有听见过了，这年头用情如此至深的女人可是比白色的乌鸦都要少。

    “死了。”随着那几个扛棺人逐渐接近，这个路人也不敢再大声交谈些八卦，而是捂着嘴压低声音急促道。

    “而且听说并不是简简单单的自尽，死前在自己脚下布了一个阵，那血液顺着阵纹流淌并激活了那个阵。”

    “具体什么阵不知道，这个我也是听别人说的。”

    “不说了，冥家人来了。”

    刘老愣了一下，内心琢磨了片刻，他的见识绝对不算少，基本上所有的大洲他这百年都去过，可从来没见过有哪个阵，是以布阵者生命为代价布下的。

    布阵无非就是为了保护自己，或者是击败敌人。

    哪有布阵先把自己给献祭了的呢？

    陈蛊一行人就这样站着门口，目睹着冥家抬着棺材走出城外并安葬下埋，整个过程没有任何意外发生。

    刘老望向门口那个满脸可惜的路人不解的开口道：“然后呢？你们不是说有好戏吗，这就完了？”

    “我也没想到这样就完了。”路人耸了耸肩：“我还以为又是自尽又是布阵啥的，这个冥家大小姐会尸变呢，结果没想到什么事儿都没发生。”

    “要知道尸变这种事情，大家都只是在传闻中听到过。”

    “这么多人半夜不睡觉不就是为了起来看冥家大小姐尸变的吗，结果什么都没发生，唉，真是扫兴。”

    刘老摇了摇头不再讲话，径直走进冥城。

    在城内主干道行走了没一会儿的陈蛊，突然面色恍惚的开口道：“六耳，你说我将阿蛇的死，怪在龙魂殿身上合适吗。”

    “合适，非常合适。”六耳满脸认真的开口道：“如果不是龙魂殿硬要让我们绕一天的路，根本就不会有下面的事情。”

    “我们最开始已经退让了，是龙魂殿不识好歹蹬鼻子上脸，而且如果不是龙魂殿在那荒原布下如此伤天害理的大阵，阿蛇也根本不会出事。”

    “所以这件事情，怪在龙魂殿身上再合适不过了。”

    陈蛊沉默了一会儿扫了眼六耳：“你终究不是阿蛇，你知道阿蛇在这里的话，他会怎么说吗？”

    六耳愣了一下，下意识道：“怎么说？”

    “他不会像你一样说那么多理由，他只会说**娘的。”

    陈蛊紧了紧身上的衣服，望着面前的这个客栈轻声道：“原地休息三天，三天后血洗龙魂殿。”

    “真是好笑。”

    “我陈蛊杀人什么时候需要理由。”

    ...

    “刘老，咱们就真的这样跟着这个人？”

    客栈内，某间客房。

    刘老和尹月在屋内内点亮烛台，盘膝而坐在坐地上，在微弱的烛光中，双双对视着。

    “唉。”

    刘老长叹了一口气，满是浑浊的眼睛望向面前这个面色苍白的尹月，声音嘶哑的开口道：“你知道今天城门口那个路人为什么敢叫我老头吗，而且言语之中几乎没有尊重吗？”

    “很简单，我已经快入土了，修为一直在倒退，灵气无时无刻不在外泄，身上的死气根本掩饰不住。”

    “或许以前我算个强者，但现在我只是个运起灵气挥一拳都要加速死亡的老头。”

    刘老沉默了一会儿后，望着眼前摇摇欲坠随时都要熄灭的烛光，神情恍惚道：“这可能就是武者的宿命吧。”

    “年轻的时候拼命修炼，不停的汲取天地灵气，等老了之后便要将一切都还给这方天地。”

    “我现在已经掉落至武士境二重的修为了，等体内灵气全都泄去，跌落凡人的时候，便是我是的死亡之时。”

