    梦想？

    伍振眼中微微有了一丝神采，但很快有转瞬即逝。

    他看向桌上的水果刀和玻璃碎片，犹豫了。

    这一丝迟疑迅速被苏桃捕捉到，她一把拉起伍振：“跟我走。”

    伍振被她拉的一个踉跄，跌跌撞撞的跟了上去。

    苏桃一路把他拉到三楼的阳光房，门打开的那一瞬，午后的艳阳从洁净落地大玻璃窗散射进来，将一层层绿油油的管式水培置物架铺满了一层金色的外衣。

    果蔬的气息将伍振扑了个满怀。

    苏桃：“看到了吗，全都是人工二十四小时候盯着一点点培育出来的，耗费了不少成本，但你知道吗，即便如此，桃阳不过一百位租客，也根本不够内部消耗的，更不要说外面还多多少人吃不上饭，见不到蔬菜。”

    “伍振，你的异能是这个末日里对世俗的恩赐，你能凭一己之力养活数以千万的人，不仅桃阳需要你，这乱世更需要你。”

    “我知道敏达他们的离开对你来说无法承受，但我希望你能挺过来，好好活着，让他们以另外一种方式活在你心里，如果你也离开了，说的残忍些，这世界还有谁记得他们。”

    伍振愣了许久，慢慢的眼眶蓄满了泪，缓缓的蹲下，掩面无声哽咽。

    苏桃闭了闭眼，再次拉起他：“我再带你去一个地方，闭上眼。”

    转瞬间，伍振只觉得周围的空气和温度都变了，再一睁眼，发现自己竟然站在山顶上，满眼都是芜湖的山腰。

    伍振僵直在原地，宛如梦中。

    苏桃说：“这里是磐柳山，也是桃阳的一部分，这座山我一开始就是打算留给你的，差不多一千平，你可以想种什么种什么，就当是你家的阳台，你的植物乐园，种出来的东西你有绝对的所属权。”

    “并且在这里你不用担心会有丧尸，我还会给你单独准备一间房，随时能来长住小住。”

    “当然，前提是你好好活着，你若是死了，我就当垃圾场用了。”

    伍振眼里的绝望一扫而空，三魂六魄似乎都归位了，激动道：

    “你这是浪费！这里以前应该是有大片绿化的，种植条件很好，完全能作为果林使用，加上我异能每年能出产不少水果...”

    苏桃绽开笑容：“所以，只有你活着才能办成这件事，没有你，所有的土地都只能沦为荒地和垃圾场，被丧尸践踏，被同胞的血肉渗透。”

    伍振神情千变万化，最后定格在了如梦初醒。

    “苏小姐...我需要静一静。”

    苏桃知道他抓住了一棵稻草，一颗让他有了寄托，有活下去价值的稻草。

    现在只需要他自己再冷静一下。

    “行，那这几天你就在磐柳山住下吧，这里没人认识你，你可以好好放松放松，什么时候想好了，什么时候来找我。”

    伍振狠狠擦了一把脸上的泪：

    “苏小姐，你救了我第二次，我伍振这辈子还不清了。”

    苏桃认真道：“好好珍惜你的身体就算还清了，你的命以后还是你自己的。”

    伍振哽咽着朝她深深鞠了一躬。

    之后，苏桃叫来前台小章，让她领着伍振在空的员工公寓住下。

    正要返回桃阳，马大炮忽然看见她，连忙喊道：

    “苏老板，等一下等一下。”

    苏桃站定等他说完。

    马大炮红光满面：“哎呀，我们这几天来的客人虽然不多，但好评如潮啊，其中有三位客人说我们环境太好了，问能不能按月租便宜点，这我也不太了解，所以来问下您。”

    苏桃想了下问：“他们哪里人，就算觉得环境好，也不至于住一个月这么久吧？”

    马大炮说：“都是守安基地的人，他们原本是跑运输的，倒卖各个基地的物资，刚从北方回来发现守安沦陷了，也就不敢回去了。”

    “都是有钱的主儿，遇上咱们磐柳山，想着反正暂时回不去了，就干脆长住下来，另外他们还认识不少南下求水的队伍，说如果能便宜点，他们就帮忙联系来磐柳山落脚。”

    “我开始还怕他们诓我，仔细打听询问了才知道还真不是，这三人南北来往老运输队了，认识人和组织真不少，苏老板，我觉得咱们打个折，绝对不吃亏。”

    苏桃一口答应：“我信你，给他们打个八折，另外我待会让人送蔬菜和肉来，你让秦师傅做两个小菜给人送过去。”

    马大炮满眼亮晶晶：“还是您想的周到！”

    苏桃听惯了他的彩虹屁也就不当回事，转而说：

    “我刚刚让小章领着我一个朋友去员工宿舍小住一段时间，这期间麻烦你照顾下他，看着别让他做傻事，拦不住就赶紧通知我。”

    马大炮反应过来：“哦哦就刚才您聊着那位兄弟是吧，我记住了，瞧着年纪也不大，啥事想不开啊？”

    苏桃摇头：“老婆孩子没了，你别太刻意，没啥事就别拘着他。”

    马大炮一阵唏嘘：“也是个重情重义的汉子，不像熊泰，就是上回那个要给您送礼，结果您不在没送成的那个。”

    “他老婆生他女儿大出血，死在破屋里，他眼睛都没眨一下，把他老婆的尸体扛着丢到外面让丧尸分食了，他晚上还毫无心理负担的睡他老婆死掉的那张床。”

    “晚上还嫌他女儿哭闹吵着他睡觉了，第二天就把小闺女卖了换酒喝。”

    苏桃听的眉头紧成一个“川”字：

    “越是乱世，人渣越多，你远着点他，最好断了任何来往。”

    马大炮连忙摆手：“我自从来了咱磐柳，哦不桃阳，跟以前那些不得不来往的狐朋狗友都断了干净，就怕给咱们惹上丁点儿麻烦，这您一万个放心。”

    苏桃点头，忽然问：“老站那边有什么动静吗？”

    马大炮摇头：“没啥动静啊，要说就是最近去东阳的人越来越多，连带着老站生意都好了，这会儿他们的一把手，姓谭的可能偷着乐，晚上跟女人在床上数钱呢。”

    说完他就觉得自己这话太粗俗了些，尤其对着老板一个不到二十岁的小姑娘。

    啊他老板才十八岁，他总是忘了这件事！

