    夏梦拿着装了工资的牛皮纸信封，心情不错的走出了财务室。

    她刚走出几米远，就在走廊里迎面遇到了垂头丧气的的卢晓娜。

    两人虽然一个单位上班又是门对门的邻居，但因为工作岗位和上班时间不同，碰面的机会并不多。

    算起来，她也好几天没有见到卢晓娜了。

    夏梦知道卢晓娜被厂里罚款二十块，工资降级，并且还请过假，发到手的工资有可能只有几块钱，等回到家也许还要经受一波打骂收拾，所以懒得搭理这人。

    可惜，有人不这样想。

    卢晓娜抬头看见了夏梦的那一霎那，立刻满含恨意的瞪着她，忍不住的脱口而出一句话：“你现在可真得意啊！”

    夏梦不屑的斜了卢晓娜一眼，然后勾了勾唇角说道：“我得不得意跟你有一分钱关系吗？受了那么多的教训还学不来乖，你也是没救了！”

    她都不知道卢晓娜的脑子到底是怎么长的。

    总是自不量力的到她面前找不自在，最后还捞不到好处，真是吃一百个豆不嫌猩。

    “你……”

    卢晓娜双眼冒火，真想上前撕烂了夏梦那张不断开合往出吐刀子的嘴巴。

    但她死死的咬紧了牙关，硬是忍住了。

    因为她知道了周北城正在追夏梦的事情。

    倘若一旦闹起来，最后吃亏遭殃的还是她。

    没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！

    夏梦见卢晓娜被她怼的哑口无言，轻哼一声，直接视若无睹的从她身边越过。

    卢晓娜扭过身子，紧盯着夏梦的背影，放在身体两侧的拳头攥得紧紧的，恨不得在她身上烧出窟窿来。

    从附近一间办公室走出来的尤金发，刚好目睹了这一幕。

    他玩味的笑了笑，然后推了推眼镜，目光闪烁不定。

    卢晓娜转身回头，看见了尤金发，心里更加不爽。

    她对于这个待夏梦不薄的尤主任，也是讨厌死了，皮笑肉不笑的打招呼：“尤主任。”

    “嗯。”尤金发还温和的问了一句：“来领工资啊。”

    卢晓娜很意外尤主任对她的态度不同往常那样充满疏离感，不由愣了一下。

    “是的。”

    尤金发浅浅一笑：“那快去吧，正好这会儿人不多。”

    卢晓娜更是觉得丈二和尚摸不着头脑了。

    她还以为这个尤主任被夏梦的美色吸引，也会像周北城那样看她不顺眼呢。

    尤金发目送卢晓娜朝着财务室走去，视线着重的在对方的腰臀之上划过，镜片后的眼睛暗了暗。

    夏梦暂时他还不能动，但这个卢晓娜嘛，正是需要人关怀抚慰的时候，虽然长得不怎么样，但也聊胜有无。

    夏梦自然不清楚她走后的小插曲。

    她拿着工资回到了办公室以后，就开始收拾桌上的东西。

    待下班铃声一响，夏梦跟同事们一起有说有笑争先恐后的往外走。

    平时下班的时候就是大家最欢快的时刻，今天领了工资，更是快乐翻倍。

    夏霄还在老地方等着夏梦。

    当知道她发了工资的事，表示了羡慕之情。

    因为他们单位据说还得过两天才能发。

    夏梦马上张罗既然发工资了，那么今天改善一下家里的伙食。?

    夏霄立刻得令，骑车载着夏梦去了林业商店。

    两人花了几块钱买了些好吃的。

    正在柜台外边等着工作人员打啤酒的的时候，忽然听见了一道有点熟悉的声音说‘给我拿包烟’。

    夏梦循声看过去，发现竟然是多日不见的夏辉。

    她听夏洪英他们说起过，夏辉去了养路段上班，平时住在小工队，偶尔的回来。

    现在看他的形象脏兮兮的，又黑又瘦，估计活计肯定不轻松。

    当初夏洪英的二儿子杨清泉就曾去过那个单位上班，后面没干几天就累的不干了，没想到夏辉倒挺让人刮目相看的。

    夏辉显然也没想到会遇到夏梦兄妹俩。

    他悄悄的瞄了一眼两人手里拿着的东西，翻了个白眼，随即又幸灾乐祸的笑了。

    夏霄和夏鹏哥俩胖揍了他一顿的事，他可一直怀恨在心。

    不过在听说了夏鹏真的离了婚以后，他倒也不急着报复回来了。

    因为离婚是件丢死人的事，旁人的指指点点和吐沫星子就能淹死夏鹏和他家里人，让他们直不起来腰。

    夏霄觉得夏辉脸上的表情异常的刺目。

    他凶狠的瞪向了对方。

    大有夏辉敢说一句不中听的就要揍他的意思。

    夏梦也冷了脸。

    她本来就讨厌夏辉，现在见他一副小人得志的模样，更是气不打一处来。

    夏辉知道现在毕竟不像从前了，老太太也不再能拿捏住夏梦他们。

    他怕挨打，付钱拿上烟就先溜了。

    夏霄冲着门口方向冷哼一声：“算他小子跑得快。肯定是觉得大哥那啥了，在那……”

    夏梦连忙用胳膊撞了撞夏霄提醒：“好了，二哥，别说了。”

    林业商店里买东西的比卖东西的还多，人都走了，就没必要这样让人侧目看热闹。

    夏霄也看了眼旁边的人们，把到了嘴边的话咽了下去。

    兄妹俩等买完了东西，骑上车以后，才继续刚刚没说完的话题。

    “你看着吧，他回去以后肯定得跟那老太太讲究咱们家！出了大哥离婚的事，他们这些小人总算能有机会幸灾乐祸了。”

    “都断绝关系了，愿意说就说呗，反正咱们也掉不了一块肉。况且大哥离婚也不是坏事，咱们家以后肯定越过越好，好事不断，到时候让他们羡慕嫉妒恨的日子在后面呢！”

    夏梦对此信心十足。

    夏霄也觉得妹妹说的对，心里刹那间亮堂多了。

    “是，到时候让他们眼红死！对了，也不知道大哥事办的顺不顺利？”

    夏梦心里也不是那么有底，毕竟好几件事要办，而且这时候的办事效率实在是不敢恭维。

    “应该没问题吧，二哥，你快点骑，我们赶紧回家不就知道答案了。”

    夏霄说了一声坐稳了，然后就猛踩车子往家的方向驶去。

    等两人回到家，夏鹏过来给开的大门，隔着门板说道：“你们俩咋才回来呢？妈饭菜都做好半天了。”

    “我发了工资，跟我二哥去林业商店了。”

    等大门一打开，夏梦一看自己大哥的脸色，微微悬着的心就落了地。

    夏鹏也看见了车筐和车把上挂的提溜算褂的东西，无奈的笑着说：“你个小妮子，发工资了留着自己花多好。老二，你也不拦着点。”

    夏梦忙说道：“也没花多少钱。”

    夏霄也嘿嘿笑：“大哥，你又不是不了解你妹妹，我拦也拦不住啊。”

    夏梦一边往院子里走，一边转移话题：“大哥，你户口什么的都弄好了吗？”

    “嗯，弄利索了。”

    夏鹏把大门从里面插好，大步的追上了夏梦。

    “戴红叶的户口也分出去了。”

    夏梦心里一松：“分出去就好。”以后也免得再拿这件事来做文章。

    但因为在院子里，她顾忌隔墙有耳，没有急着问野山参的事。

    推着自行车的夏霄听见了两人的交谈，他脸上也泛起了放松之色。

    夏鹏帮着夏霄往下卸东西，催促夏梦快进屋。

    夏梦眨眨眼，直觉有情况。

    她立刻从善如流的没管他们哥俩，先一步进屋。

    结果，夏梦还没有走到房子附近，就听见了屋里有小狗崽的声音。

    夏梦最喜欢狗了，他们家前些年养过一只大黄，后来生病死掉的时候，她为此伤心了好久。

    然后赶上了那三年，人都吃不饱饭，更不用说养狗了。

    重生回来以后，她不是没有想过养一个。

    但认识的人家里好像没听说过谁家有下的小狗崽。

    后面大哥闹离婚，小侄女又待在家里，所以就歇了心思。

    却没想到……

    她有些不敢相信的快走了几步。

    等进了屋以后，只见敞开了里屋门的东屋地上，有一只巴掌大小的黑灰色小狗，看着走路不稳的样子。

    童童和楚长峰蹲在它的周围，拿东西逗着它。

    而薛明月坐在炕沿边，也面带笑容的看着。

    夏梦惊喜又开心地笑问：“从哪弄的小狗呀？”

    薛明月笑呵呵的说：“你大哥从他一个同事那要来的，他家狗下了五个小狗崽。”

    “那我大哥也太幸运了吧！”

    夏梦放下包，也蹲下来逗弄有些瘦弱的小狗。

    也许是夏梦手上有香甜的气息，小狗哼唧哼唧的急的不行，张开小嘴咬住了她的手指头，像吃奶一样吮吸。

    而夏梦被他没有牙的嘴巴和小舌头这么一嗦咯，感觉麻麻痒痒的，乐不可支的把它抱起放在了手心里。

    夏梦特意凑近了闻了闻。

    除了毛发有点腥以外，从小狗的嘴里还闻到了有股胡了吧唧的味道。

    她更是喜欢极了这个憨态可掬的小家伙。

    童童立刻凑到了夏梦身边，伸出了她的小手，奶声奶气的说：“嘟嘟，嘟嘟，抖抖，我要抖抖玩。”

    夏梦担心童童太小，再一不小心把小狗给摔了，连忙放到了地上。

    “童童，你这样也能和小狗玩，等长大一点的时候再像姑姑那样好不好。”

    童童似乎听懂了，微微点头：“好。”

    夏梦用下巴蹭了蹭童童细软的头发，只觉得小侄女也特别的可爱。

    楚长峰看着她们俩围着小狗爱不释手的样子，忍俊不禁。

    后进来的夏霄咧着嘴笑，他也很喜欢狗，“这小狗不错啊，起名字了吗？”

    “没起呢。”楚长峰说完看向了夏梦，“你们也好好想想。”

    “小黑？”

    夏梦直摇头：“太普通了吧？”

    夏霄又说：“那豆豆？我看这小狗眼睛跟黑豆似的。”

    “……”

    看着家人们集思广益的在那起名，夏鹏眼神复杂的站在一旁，觉得自己的这个决定还是很正确的。

    其实本来女儿这么小，他没太想要小狗的。

    可今天戴红叶早上来的那么一出，吓得孩子哭着缩在他怀里的时候，真的让他心如刀绞。

    因为担心晚上孩子醒过味了，再找妈妈，哭闹不止，着急上火生病，所以，他才毅然决然的弄了一只狗回来。

    过了一会，夏梦他们也没把家里的新成员到底叫什么名字弄出来。

    薛明月看眼时间，出声说道：“差不多行了啊，别都在那逗狗了，赶紧的洗洗手，准备吃饭。”

    这下子除了童童这个孩子依然锲而不舍的守着小狗以外，大人们全都散开了。

    夏梦趁着洗手的时候，问了薛明月一声野山参的事。

    “我大哥弄到了吗？”

    “弄到了。”

    薛明月高兴的比划了四根手指。

    夏梦顿时心花怒放。

    没想到大哥不光弄到了野山参，还超额完成任务，弄回来一个小狗。

    薛明月继续说道：“那小狗崽就是在其中一个人家里要的，你大哥给对方买野山参的钱，他那个同事最初不好意思要，跟他拉拉扯扯半天，后来收下了，然后估计是抹不开，非要给他一只狗崽……”

    夏梦简单的了解了一下之后，笑着说：“等我后天休班去市里溜达的时候碰碰运气。”

    “到时让你姥爷跟你一起去吧。”

    “还是不要了，我自己一个人能行。”夏梦怕母亲揪着不放，忙转移视线：“我大哥没说戴红叶办户口的过程有没有作妖？”

    薛明月一边从大锅里往外端饭，一边说道：“你大哥说了，戴红叶跟他没少哭诉倒苦水，但他都没搭理。”

    “不搭理就对了，我有时候还真怕我大哥会心软。”夏梦了解自己大哥，老实憨厚还善良，毕竟夫妻一场，有些事还真的不太好说。

    “放心吧，老戴家这一出又一出的事弄的，你大哥的心早就彻底的硬了。”

    夏梦擦干净手以后，把工资拿出来交给了薛明月。

    薛明月打开信封把钱抽出来，只收了整钱，把零钱悉数的都给了夏梦。

    夏梦也没推拒，把钱收了。

    他们家正热热闹闹吃饭的时候，就听到外面传来了吵吵闹闹哭嚎的声音。

    夏梦打开南窗户，侧耳细听，听出来应该是对面老卢家。

    薛明月他们也都猜到了。

    大家继续边吃边聊，谁都没有出去看那个热闹。

    家里多了一个小狗崽，立刻增添了许多乐趣。

    童童简直满心满眼里面都是这个小狗，晚上睡觉的时候甚至想搂在被窝里。

    但因为还没洗过澡，身上毛发脏脏的，夏梦他们不可能同意。

    明明给它做了一个狗窝放在角落里，小狗却并不想睡，而是用小短腿儿不断的扒着炕侧边的位置叫唤着。

    夏梦只好身体探出被窝，趴在炕沿边，用手摸摸它的毛发，挠挠它的鼻子上方。

    小狗得到了安抚，暂时不叫了，略微闭上有点泛着藏蓝色的眼睛，发出舒服的声音。

