    融合了元褐石之后，七宝雷葫当中土属性的天地奇物已经增加到了两种，不过要形成戊土阴雷那般小神通害，还少了一种土属性的天地奇物。（)

    倒是金色小剑在融合了钨铁之后，在剑身表面渐渐的形成了一道道雷纹，一丝丝电光在雷纹之间流转，显然钨铁便是七宝雷葫当中的第三种金属性的天地奇物，庚金阴雷已经形成了。

    洞府的修炼室当中，陆大贵此时正趴在修炼室的水池当中，见得陆平进来，这才从水底浮了上来。

    “这么说的确有东海的妖族修士来到了北海，而且数量还不少？”

    好不容易听陆大贵将这些年他的经历大致讲了一遍，这才问道：“你此番跟随那位绿海真人到妖族海域后方，可知道他要送的是何物？”

    “应当是为一名锻丹后期的妖修送的天阶灵物。”

    陆大贵说话依旧有些迟钝，但至少句意已经连贯了许多。

    一听是天阶的天地灵物，便是陆平的眼角也禁不住抖了抖，问道：“可知道是何种天地灵物？又是送与何人？”

    陆大贵长长的脖颈左右摇摆着说道：“这个却是不知，但那人接到灵物之后满脸的欣喜，而且那人似乎身份极其高贵，那绿海真人见到那人之时，神态极为谦卑，称呼其位‘敖玉大人’。”

    “敖玉”，陆平默默记下这个名字，而后对着陆大贵道：“大贵，你将这几年在妖族后方海域的所见所闻都整理一下，特别是这一次你所经过的路线，沿途见到过的和接触过的妖族修士，都要仔细的回想一遍，记下来！”

    说罢不再理会陆大贵，陆平径直出了修炼室，将一枚传音法剑拿在手中，向着法剑说了几句话，随即将一股真元封存在其中，手中掐了几道法诀，嘴里默念了几声咒语，随即传音法剑表面金光一闪，便脱离了陆平的手掌，向着东方海域当中飞遁而去。

    “发生了什么事，居然这般着急给曲师伯发传音法剑？”

    陆平身后，胡丽丽袅袅娜娜的从洞府当中走了出来，看了一眼法剑飞逝的方向，有些好奇的问道。

    陆平也没有隐瞒，直接道：“听大贵带回来的消息，似乎有东海妖族在附近出没，而且数量还不少。”

    数日之后，曲玄成真人一行九人返回了黄离岛，其中玄青真人和两位锻丹中期的修士还受了不轻的伤势。

    陆平见得一行众人俱都脸色沉凝，心中不由一沉，可还是带着些疑惑的向曲玄成真人问道：“师叔，这一次，难道不顺利么？”

    曲真人看了陆平一眼，勉强笑了笑，道：“还算是顺利吧，锻丹期妖修只逃出去两个，那黑杂鱼也被老夫连同玄昌师弟重创，今后是否还有希望成就法相期可就两说了。之后一路追杀，沿途又碰上几个不开眼的锻丹妖修，也一并料理了。”

    陆平见得众人当中并未有人陨落，而且这一番追杀显然也颇有成果，可为何曲玄成等人都看上去这般气闷。

    陆平转身又向玄鹤真人打听，玄鹤真人不着痕迹的看了玄昌真人和玄青真人一眼，这才将这一次出击追杀妖族修士的经过同陆平细说了一遍。

    原来那日在曲玄成真人带领下，九位锻丹中后期的修士突袭了黄离岛海域外的妖族驻地，妖族驻地很快被众人打破，混战当中，墨威真人被曲真人和玄昌真人二人联手夹击。

    论真实实力，墨威真人还比不得曲真人，现在被二人夹击，自然很快便败下阵来，而且被曲真人瞅准了时机，一道大神通法术将之重创，其他真人也各有斩获，不但又有两名锻丹中期的妖修被击杀，整个黄离岛外的妖族驻地也被诸位真人收刮一空。

    之后众人衔尾一路追杀逃窜的妖族修士，沿途又有所斩获，直到曲玄成真人接到陆平的紧急传音法剑。

    一开始众人自然是不信的，然而随后曲玄成真人发现了妖族有增援反击的迹象，于是众人便设伏擒下了一名锻丹中期的妖修，施展搜魂术之后，这才发现不但陆平所说是真，而且东海妖族与北海妖族、南海妖族早已经开始秘密接触，意图联合，同时十几位锻丹期妖修已经从各处抽调，向着众人围了过来，已经准备设伏击杀他们，甚至有一位法相期的妖族老祖已经秘密赶了来。

    众人得到消息之后，都是一阵心惊，再也顾不得杀妖立功，这才急忙赶了回来。

    曲玄成真人等人在黄离岛并未停留多久，黄离岛上的传送阵早已经被胡丽丽重新建立，曲玄成真人也并未返回玄奇岛，之后的汇报，这个消息早已经开始在北海修炼界传播，这些日子以来，黄离岛上往来修士的数量再次开始增长。

    为了避免黄离岛再像上次那般轻易的被人破坏掉传送阵，胡丽丽特意在传送阵四周布置了防护大阵，同时陆平又向门派申请借调了两队共十二名溶血期修士前来使唤，加上之前的十二名溶血期修士，小小的黄离岛上负责巡岛、巡海的修士达到了二十四名。

    “你要回天灵山？难道也是因为海外妖族联盟之事么？”

    胡丽丽有些不解的问道，在他的印象当中，陆平是很少关心这一类事情的。

    “除此之外，我还想弄清楚这一次黄离岛受袭之事。”

    胡丽丽凝神道：“你可是察觉到了什么？难道当真是有家贼？”

    陆平摇摇头，道：“还不能确定，不过这中间的疑点实在太多，总要仔细的捋一下，若只是巧合也就罢了，倘若当真是背后有人算计，那说不得就要以牙还牙，以眼还眼，总也不能凭白吃了这个闷亏。”

    胡丽丽笑道：“外人可只看见你这次占了便宜。”

    “所以更要找出这件事的前因后果来，这一次是侥幸，倘若不明白原因，下一次我等便未必有这等好运。”

    “你走了，这黄离岛的防御就要空虚。”

    胡丽丽还是有些不放心。

    陆平笑道：“放心吧，短时间内妖族不会再来了，况且现在三条灵脉都已经空闲出来，一旦有人入侵，以三条灵脉支撑运转的护岛大阵，便是锻丹后期的修士在短时间内也未必能够打破。

    陆平想了想，道：“我把三灵留下，他们三个这次大战之后，便一直吵着准备突破锻丹期，我已经答应了他们，三个小家伙已经兴高采烈的跑去闭关了。你切记在他们化形之前，不要让他们在人前显露，一面有人看出了他们的跟脚惹来麻烦。”

    胡丽丽点了点头，却听陆平接着说道：“我回天灵山之后，会将小琴儿送回来，这样岛上的实力便又可增加一分，此次小琴儿若非恰巧被小师妹带走，你等也不会陷入此等危险境地。”

    胡丽丽眨眨眼睛，道：“你不会连小琴儿被带走也怀疑是有人故意布下的局吧？”

    陆平苦笑一声，道：“怎么不可能，小师妹自不会如此，可难保没有人撺掇，小琴儿可是锻丹期妖修，是黄离岛的一份重要战力，调走了小琴儿便是削弱了黄离岛的防御。”

    胡丽丽见得陆平将一切安排的这么仔细，心中越想越觉得不对，于是再问道：“你这一次是不是又要去什么地方，需要走很长时间么？”

    陆平想了想道：“可能吧，若是有必要，我或许还要先回东海一趟，这黄离岛上的一切就要靠你经营了。修炼室除了你之外谁都不可以进去，里面的空间法器不能让任何一个人看见，栾玉是我的好友，只是他的身份比三灵还要敏感，因此他是绝不会显露人前的，不过我不在之后，炼丹的事情倒是可以交给他，栾玉的炼丹天赋甚至还在我之上，只是因为我的修为先他一步，所以才不及我。”

    在返回黄离岛之前，陆平还秘密同陈炼在当初发现灵奘土矿的海底洞穴当中设立了一座小型传送阵，将门派派往黄离岛试炼的一些炼血期修士秘密通过传送阵送入海底洞穴开采灵奘土矿。

    灵奘土是炼制上阶防守法器的一种必备灵矿，甚至一些顶阶法器的炼制也需要灵奘土矿的使用，其价值对于溶血期修士来说还是十分可观的。

    天灵山重华殿前，陆平看着紧闭的大殿有些愕然，老师居然不在天灵山，而且已经外出了十数天了，这在老师外出之后，正是妖族大举进攻黄离岛的时节。

    这难道也是阴谋？

    陆平无奈之下只得去找二师姐李玄茹却又扑了一个空，好在二师姐门下弟子告知陆平，不但是李玄茹，还有三师姐赵玄姬和四师姐王玄静也一同随老师外出了。

    陆平无奈之下只得向着自己的听涛府返回，然而刚刚走过山腰，便听见一声凄厉的嘶鸣声响起，随即一声吼叫声传来：“好一只鸟妖，居然敢潜入我真灵派驻地，简直就是自寻死路！”

    陆平脸色一变，神念瞬息之间向着吼叫声传来的方向探去，随即漫天的怒火压抑在心中，陆平眨眼间便消失不见。