    夜色之下，章台宫两处宫门。

    到处都是厮杀的人影。

    一身狂傲的胜七犹如一尊死神一般，挥舞着巨阙，寻常的大秦锐士，根本不是胜七的一合之敌。

    胜七浑身的真气狂卷而起，巨阙将十几名秦军精锐给扫飞。

    他大步朝着章台宫的主殿之中冲杀。

    他今夜的目标只有一个。

    那就是杀光这章台宫中的所有人！

    没错，就是所有人！

    凡事为始皇帝一统天下出过力的，都该死！

    他之所以要选择和赵高合作，就是为了报仇！

    为了他的好兄弟吴旷，也为了在桑海城外逝去的诸多农家弟子。

    桑海城一役，农家元气大伤。

    不仅死了新任侠魁，甚至连田虎、田赐这样的高手也尽数被杀。

    农家六堂，如今实力大损。

    他在危机关头，出任侠魁，走上了这条注定充满了艰险的路途。

    嬴政已经死了，这片土地上的硝烟注定要再次燃起。

    他此次带着农家的三千弟子前来咸阳，已经抱了必死的决心。

    若能以他和这三千人的性命，毁掉大秦的新任皇帝和三公九卿。

    那这笔买卖绝对是赚的。

    只听得胜七大喝一声，一脚踢飞一个秦兵，高呼道：“天下苦秦久矣！”

    “兄弟们，随我杀！”

    四周的农家弟子纷纷响应，高呼不已。

    这三千农家弟子，是农家六堂之中，最悍不畏死的三千人。

    他们和胜七一样，来到了咸阳，就已经抱了必死的决心。

    在胜七的带领之下，他们朝着章台宫的主殿之中杀去。

    此时，章台宫中的秦军锐士已经节节后退。

    整座王宫之中的禁卫，自然不少。

    但是章台宫的守卫，也就三千人。

    以三千对三千，帝国精锐自然是不惧农家弟子。

    但是这些农家弟子都是农家的精锐弟子。

    他们组成地泽大阵，将帝国精锐杀了个措手不及。

    再加上胜七从旁冲杀，将章台宫的三千禁卫给杀了不少。

    再加上，三千农家弟子抱着必死的决心，

    这士气此消彼长，章台宫的禁卫自然是只能战略性的往后且战且退，等待援兵的到来。

    这些禁卫在前往中央宫殿的石阶之上已经布好了盾戟阵。

    有人持盾一排排的立着，后边还有人持戟，在盾拉开的瞬间，刺出长戟，将冲杀上来的农家弟子给刺个透心凉。

    胜七见状，当即将手中的巨阙奋力一甩，朝着那盾戟阵之中扔去。

    这一扔，当真是势大力沉，裹挟着无边气势。

    巨阙剑，钝重非常，非天生神力，力大无穷者不能舞之。

    一旦挥出威力无穷，可轻易开山裂石，有“天下至尊”之美称。

    因很少有人能驾驭此剑，所以它的威力也就逐渐被世人所忘。

    剑谱排名落至二百之后，落于胜七之手，胜七重新发挥出了它的威力，使它在三年之内重回剑谱第十一位。

    一般人根本承受不住巨阙的巨力，即便是这盾阵也未必能挡得住高速飞来的巨阙。

    胜七的脸上只有冷漠。

    他不希望在这里浪费太多的时间，一旦秦人的援军到来。

    那想要杀光这殿中的所有人，可就不是那么容易了。

    在扔出巨阙剑的同时，胜七突然高高跃起，朝着那盾戟阵猛冲而去。

    就在这千钧一发之际。

    一道黑影从半空之中突然显化，然后胜七整个人就好似飞在半空之中的沙包一般，突然被人一拳砸中。

    然后怦然落地。

    嘭！

    拥有一身强健肉身的胜七，在顷刻间被摔的皮开肉绽。

    与此同时，叶千秋的身形落在了胜七的身旁。

    “你！”

    “是你！”

    “大秦国师太玄子！”

    胜七一脸不敢相信的看着叶千秋。

    他的身体已经不能动弹，叶千秋的一拳之力，已经让胜七的奇经八脉尽断，根骨尽碎。

    俨然只剩下一口气了。

    叶千秋的手中不知何时已经将巨阙剑给握住。

    此时，本来气势汹汹的农家三千弟子，在看到他们的侠魁胜七在顷刻间就倒地之后，个个面色惊骇不已。

    当他们看到衣衫飘飘，一脸淡漠的叶千秋时，皆是为之一滞。

    他们虽然有数千人。

    但是，面对叶千秋一个人，竟然有一种面对苍穹的渺小之感。

    本来杀意已决的三千农家弟子停步不前，一股恐怖的气息在他们的四周不停升起。

    叶千秋往前踏出一步，轰！

    气浪翻滚！

    血气如龙！

    一股磅礴之力，将三千农家弟子尽数席卷，将他们给卷飞出去。

    三千农家弟子犹如三千只鸟儿一般飞至半空，然后嘭！嘭！嘭的不停坠地。

    惊呼声、哀嚎声不停的响起。

    站在叶千秋身后那宫廷禁卫都已经彻底呆住了。

    这还是人吗？

    国师大人竟然有如此神通！

    一步踏出，便击飞三千农家叛逆！

    这是何等伟力！

    胜七完全绝望了。

    他现在才明白，在江湖上成名了数十载的道家掌门人，大秦国师太玄子到底是怎样的恐怖人物。

    以一人之力，轻而易举的就退了三千农家精锐弟子。

    无视地泽大阵的影响。

    这是何其恐怖的实力！

    恐怕就是农家的那六位长老合力，也无法撼动这太玄子分毫！

    “太玄子……”

    “好一个太玄子……”

    胜七的脸上泛起了死灰之色，他想要努力站起来，但是却发现自己无能为力。

    胜七从来没有面临过如此绝境。

    即便是在昔日的六国监狱牢笼之中，胜七也从来没有绝望过。

    但是，现在，他有些绝望了。

    面对如此强大的敌人。

    他们如何能胜？

    人岂能与真仙对抗？

    叶千秋随意提着巨阙，看了一眼脚下的胜七，然后飞身越过盾戟大阵，回到了中央主殿之中。

    留下了那一地的狼藉。

    此时，中央主殿之中。

    叶千秋走到了李斯的面前。

    李斯的神情很不自然。

    他坐在原地，神色已经有些呆滞了。

    叶千秋看了一眼李斯，没有说什么。

    而是掠过他，走上前。

    扶苏急忙问道：“师尊，外面情况如何？”

    叶千秋道：“农家叛逆已经尽数丧失了战斗力。”

    “赵高虽死，然主谋、从犯皆要论处。”

    “这些事，我就不掺和了。”

    叶千秋的话音刚刚落下。

    大殿外突然有一阵阵大喊之声传来。

    “我不要去！”

    “我不要去！”

    “你放开我！”

    “你放开我！”

    不多时，只见逍遥子手中提溜着一人走进了大殿当中。

    他手上的那人是胡亥，一身瘫软的胡亥。

    逍遥子将胡亥给丢在了地上。

    胡亥看到了扶苏之后，登时面色大变。

    “大哥，别杀我！”

    “别杀我！”

    “都是赵高蛊惑我的！”

    “是他，都是他！”

    “还有李斯！”

    “是他们要反你啊！”

    “和我无关！”

    胡亥一脸的慌乱，一把鼻涕一把泪的在殿中呼喊着。

    李斯的神情已经木然，当听到胡亥的声音之后，他就知道，一切都已经完了。

    这一场豪赌，他已经输了！

    这时，扶苏看着殿中的胡亥，没有和胡亥多言，而是朗声道：“来人，将胡亥带下去，先行关押。”

    扶苏话音一落，两名禁卫走了进来，将浑身瘫软的胡亥给押走了。

    扶苏看了一眼木然坐在大殿一侧的李斯，眼中有些复杂。

    李斯为大秦一统天下出了很多力，而且李斯还是他的老丈人。

    于公于私，他都不想在此时让李斯颜面扫地。

    但是，李斯竟然敢勾结赵高、胡亥谋逆。

    这真是让他很难堪啊。

    扶苏看向李斯，缓缓说道：“李斯，你就没什么要对我说的吗？”

    李斯颤颤巍巍的站起身来，然后一步一步的走到了大殿中央，朝着扶苏拜倒，然后高声说道：“臣……有罪！”

    “臣为丞相，治民三十余年，素有大罪矣！先王之时，秦地不过千里，兵数十万而已。”

    “臣尽薄材，谨奉法令，阴行谋臣，资之金玉，使游说诸侯。”

    “内修兵甲，饰政教，官斗士，尊功臣，盛其爵禄。”

    “终以胁韩弱魏，破燕赵，夷齐楚，卒兼六国，虏其王，立秦为天子。”

    “此臣一罪！”

    “地非不广，又北逐胡貉，南定百越，以见秦之强，此臣二罪！”

    “尊大臣，盛其爵位，以固其亲。此臣三罪！”

    “立社稷，修宗庙，以明主之贤。此臣四罪！”

    “更剋画，平斗斛度量，文章布之天下，以树秦之名。此臣五罪！”

    “治驰道，兴游观，以见主之得意。此臣六罪！”

    “缓刑罚，薄赋敛，以遂主得众之心，万民戴主，死而不忘。此臣七罪！”

    李斯这番话一出，扶苏背在身后的双手，登时紧紧握住了。

    “李斯，你这是在认罪？”

    “你真当以为本太子不敢杀你吗？”

    扶苏一动不动的看着李斯，这个大秦帝国的老臣，勾结叛逆，犯上作乱，到了此刻，居然没有半点悔改之意，还在说着他那一桩桩功勋之事。

    李斯蓦然看向扶苏，朗声道：“请太子杀臣！”

    扶苏看着李斯良久，随即大手一挥，道：“来人呐，将丞相大人护送回府，没有我的命令，从今日起，丞相李斯不得出府半步！”

    李斯闻言，脸上露出一丝凄然之色。

    两名禁卫走了进来，将李斯给带走了。

    此时，大殿之中静悄悄。

    扶苏看了看左右，然后一言不发的从侧门离开了。

    叶千秋看了看殿中的诸位公卿，看着他们脸上的惊疑与不解。

    叶千秋悄然说道：“诸位，明日便是太子的登基大典，时候不早了，诸位先请回吧。”

    一众公卿闻言，尽数起身，朝着叶千秋微微躬身拱手，然后结伴离去。

    蒙毅来到叶千秋身旁，朝着叶千秋询问道：“国师，太子没事吧？”

    叶千秋道：“无妨，明日的大典一定要如期进行。”

    蒙毅点了点头，然后也退出了大殿。

    叶千秋让逍遥子和晓梦将六剑奴给处理掉。

    他则是来到了大书房之中。

    扶苏坐在大书房的一侧，看着一册书简发着愣。

    叶千秋见状，不禁笑道：“在想什么？”

    扶苏悄然说道：“弟子在想，如果是父皇，他会怎样处理这样的事情。”

    叶千秋道：“你不是你父皇，没必要效仿他的做法。”

    扶苏微微颔首，道：“李斯于大秦有功，虽然犯了大错，但无论于公于私，我觉得还是不能杀他。”

    “我是兄，胡亥是弟，他反我，亦是大罪。”

    “但我这个做兄长的不能无情无义。”

    “明日我登基，若是一登基便杀了丞相，杀皇弟，定然会在朝野上下引起不小的风波。”

    “传扬至天下，指不定要被六国的有心人编排成什么样子。”

    “所以，这两个人，我都不能杀。”

    叶千秋微微一笑，道：“扶苏，你已经是一个合格的帝王了。”

    “一个合格的帝王做事不能全凭自己的好恶。”

    “必须权衡各方，想到各个方面。”

    “杀了李斯和胡亥百害而无一利。”

    “但若是留着他们，对你统治天下，收拢人心，就是一把利器。”

    “大秦需要一位圣贤仁德之君来归拢天下人心。”

    “李斯和胡亥谋逆作乱，将他们幽禁起来便是。”

    “等你坐稳了皇位，他们也就便无足轻重了。”

    扶苏微微颔首，表示明白叶千秋的意思。

    叶千秋对扶苏的表现还是很满意的。

    毕竟，扶苏是他教出来的弟子。

    今日扶苏不杀李斯，就说明他已经站在皇帝的角度去思考问题。

    在帝国功臣家族中，李氏与皇室关联最是紧密，即便是蒙氏、王氏两大首席功臣亦有所不及。

    李斯的儿子都娶了始皇帝的女儿为妻，李斯的女儿都嫁了始皇帝的皇子为妻。

    以秦法之公正严明，以始皇帝之赏功正道，自然不是嬴政以联姻之法做额外赏赐，以此来拉拢李斯这个丞相。

    嬴政是何等帝王，自然无需这般。

    李氏家族与皇城各色人等多有关联，说千丝万缕亦不为过。

    除却李斯的丞相身份所具有的种种关联，他的每个儿子女儿还都有各自的路径。寻常之时，这些路径也并不见如何举足轻重，危难来临，却往往立见功效。

    所以，李斯不能杀，最起码不能在扶苏刚刚继位之时就杀。

    这一夜，叶千秋给扶苏上了最后一堂帝王课。

    清晨卯时，宏大悠扬的钟声响起，三公九卿、朝中大臣、嬴氏宗亲，都已经来到了咸阳宫正殿前，从三十六级白玉阶下两厢排列，直达中央大殿前的丹墀帝座。

    这是一条大约两箭之遥的长长的甬道，脚下是喜庆的厚厚红毡，两厢是金光灿烂的斧钺。

    扶苏踏上坚韧的红毡，心头蓦然涌起一种生平未有的感觉，他的心头猛地悸动，只觉身上有千斤重担压在了他的肩上。

    他一边大步朝着那前方的大殿之中行去，一边向两厢大臣们肃穆巡视，待他走到丹墀之下，乐声钟鼓大作。

    蒙毅站了出来，宣读始皇帝遗诏。

    片刻后，遗诏宣读完毕。

    扶苏从一旁的叶千秋手中接过了天子剑，天问。

    叶千秋给扶苏亲自戴上了平天冠。

    一如当初，他在雍城亲手给嬴政戴上冠冕一般。

    扶苏朝着叶千秋深深一躬，然后腰悬天问，朝着帝座之上行去。

    待他坐定之后，殿中群臣齐齐躬身拱手，高呼道。

    “臣等参见皇帝陛下！”

    “皇帝陛下万岁！”

    声浪在大殿之中不停回响。

    大秦帝国，终于拉开了新的篇章。

    ……

    三个月之后。

    北方大草原之上。

    此时，正值夏初，那苍黄起伏的茫茫草原之上，傲立着凛凛白桦。

    火红燃烧的苍苍胡杨，横亘天边的巍巍青山，恬静流淌的滔滔清流，苍穹无垠的蓝蓝天宇，无边散落的点点牛羊，形成了一副难以言说的画面。

    纵使是绝代圣手也无法调制出这样的色调。

    广袤的大草原囊括了天地沧桑，雄奇沉郁而又迤逦妖冶。

    叶千秋和大秦帝国的新皇扶苏站在烽火台上，望着茫茫草原，满是感叹。

    万里长城终于要在九原合龙竣工了。

    从始皇帝一统天下那年开始，万里长城就开始了修建，耗费十余年之功，征集了诸多民夫劳力，终于将这绵延万里的长城给修建完毕了。

    “父皇生前，最想看到的就是这万里长城竣工。”

    “如今，万里长城建成了，父皇泉下有知，应该不会担心了。”

    扶苏看着远方，悄然说道。

    叶千秋看着这延绵万里的长城，心中也是感慨万千。

    扶苏继位三个月了。

    这三个月间，他一直都坐镇咸阳，稳定局势。

    万里长城完工，扶苏便邀请他一起前来观礼。

    叶千秋便答应下来。

    他留在大秦的时间不会太久了。

    扶苏继位三个月，大秦一切都已经走上了正轨。

    丞相的位子暂时落在了姚贾的身上。

    不过，姚贾老迈，再过两年，也就该隐退，给蒙毅退位让贤。

    朝堂之上顺利，李斯的事情虽然起初在朝堂上引起了不小的风波，但终究还是平息了。

    李斯连同赵高、胡亥谋逆之事，证据确凿。

    新皇仁慈，未曾诛杀李斯、胡亥，这让扶苏得到了很多六国旧民的追捧。

    儒家小圣贤庄的大当家伏念带着三当家张良入了咸阳。

    进入了朝堂之中，成为了大秦的一员。

    韩非和张良一起回到咸阳，没呆了多久，便回太乙山去了。

    这让想留下韩非主政的扶苏，有些遗憾。

    时间就这么飞快的过去了。

    胜七带着三千农家弟子全军覆没，给了农家又一记沉重的打击。

    扶苏的宽政之举正在缓慢的推行当中。

    帝国的冷酷，似乎在悄然间发生着变化。

    轻徭薄赋，休养生息。

    这是扶苏继位以来的八字方针，并且在很长一段时间内，不会发生变化。

    此时，巍巍起伏的阴山山脊上各式旌旗招展，沉重悠扬的牛角号夹着大鼓大锣的轰鸣连天而去。

    阴山南麓的草原上，黑色铁骑列成了两个距离遥远的大方阵。

    方阵之间的草地上，是赶着牛群马群羊群从阴山南北汇聚来的万千牧民，牛羊嘶鸣人声喧嚣，或火坑踏舞，或聚酒长歌，或互换货色，或摔跤较力，充满了喜庆。

    修筑长城休工的万千黔首，头包黑巾身着粗衣，背负行囊手拄铁耒，奋然拥挤在雄峻的长城内侧的山头山坡上指点品评，漫山遍野人声如潮。

    草原的中心空旷地带，正是东西长城的合拢之地。

    自陇西临洮而来的西长城，自辽东海滨而来的东长城，在九原北部的阴山草原的边缘地带合拢。

    目下，秦砖筑起的长城大墙与垛口已全部完工，唯余中央垛口一方大石没有砌上。

    这方大石，便是今日竣工大典所要完成的九原烽火台龙口的填充物。

    此刻，中央龙口与烽火台已经悉数披红，台上台下旌旗如林。

    烽火台上垂下了两幅巨大的红布，分别贴着硕大的白帛大字。

    左边写着“千秋大秦，北驱胡虏”，西边写着“万里长城，南屏华夏”。

    “百万民力，终于可归田了！”

    扶苏慨叹着，秦国内部动弹不安的原因之一，就有不停征调民夫修建万里长城的缘故，耗费了百万民力，有不少人死在了万里长城之下。

    如今，万里长城完工，这百万民力，回归乡里，安心种田，可以安稳度日了。

    扶苏当年在九原军中锻炼，最大的希望就是早日看到这些民夫可以归乡。

    如今，终于等到了这一天。

    “万里长城竣工大典开始，起乐！”

    随着司礼大臣的一声长呼，金鼓悠扬的长号响起。

    万千民众欢呼，淹没了群山草原。

    良久之后，司礼大臣再一次长呼。

    “皇帝陛下祭天——！”

    片刻之间，牧民们停止了歌舞，黔首们停止了欢呼，牛羊们停止了快乐的嘶鸣，大草原静如幽谷。

    扶苏从烽火台的大纛旗下大步走到了垛口前的祭案，向天一拜，展开竹简宣读祭文：“昊天在上，嬴扶苏伏惟告之。”

    “大秦东出，一统华夏，创制文明，力行新政，安定天下。”

    “北边胡患，历数百年，匈奴泛滥，屡侵中国！”

    “为佑生民，筑我长城。西起临洮，东至辽东，绵延万里，以为国塞！”

    “祈上天佑护，赖长城永存，保我国人，太平久远——！”

    扶苏悠长的话音尚在回荡，山地草原便连绵腾起了皇帝万岁长城万岁的山呼海啸般的呐喊。

    ……

    数日之后，扶苏和叶千秋回到咸阳。

    叶千秋来到太玄学宫当中，开始着手安排将太玄学宫改为百家学宫之事，这是他心心念念了许久的一件大事，他要让太玄学宫成为百家学问的集结之地。

    一道道书信从太玄学宫发了出去，传至天下各处。

    短短一月之间。

    太玄学宫之中，一个个诸子百家之中的代表人物，相继出现在了咸阳，齐聚太玄学宫。

    一场前所未有的诸子百家大集结，终于在秦二世元年的夏天出现了。

    伴随着蝉鸣之声。

    刚刚从马车上走下的盖聂，带着一脸好奇的荆天明和一脸肃穆的端木蓉，踏进了太玄学宫的大门。

    此时，卫庄的身形从大门的一侧闪了出来，卫庄衣衫飘逸，朝着盖聂说道：“师哥，好久不见了。”

    荆天明和端木蓉的脸上都泛起了一丝戒备之色。

    盖聂平静的脸庞之上，少见的露出了一丝笑容。

    “小庄。”

    此时，大门之外，有人摇着折扇踱步而来。

    “今天的太玄学宫还真是热闹啊。”

    盖聂回望一眼。

    “早就听闻儒家张良先生到了咸阳为官，不想今日在太玄学宫见到了。”

    一身儒服的张良，朝着盖聂和卫庄拱拱手，笑道：“二位，好久不见。”

    正在此时，一声娇笑从门外传来。

    “张良先生……你等等人家嘛……人家是女孩子不能跑的太快呢……”

    张良一听这个声音，脸色一变，当即朝着众人拱拱手，朝着学宫之中闪身溜去了。

