    凌佳欣脸色一变，她没想到百里红妆竟敢如此直截了当的谩骂她，当着副校长的面也毫无顾忌。

    “你别太过分了。”凌佳欣一脸愠怒之色，在场之人在沧澜学院都颇有地位，她可不能在这么多人面前丢脸。

    “崔浩言可是你的学长，一条珍贵的人命，你就为了自己的一己私欲就随意对待崔浩言的性命，你还是人吗？”

    凌佳欣也不笨，百里红妆刚才的一句话将她与人群分离开来，此刻她这么一说，至少詹云凤会和她统一战线。

    果不其然，詹云凤的身体微微颤抖，眼中也染上了怒意。

    “我一己之私？”漆黑如墨的凤眸闪过讥诮嫌恶的光，“我有着怎样的一己之私？我倒是不知道。”

    “你不就是想在副校长面前好好表现所以才哗众取宠吗？这种下作的伎俩，我早就看穿了。”

    凌佳欣面露得意之色，刚想扬起下巴，又注意到一旁的桓楚悠，连忙做出优雅睿智的模样。

    “傻也就罢了，还没有自知之明，真是让人担忧。”百里红妆故作痛惜地摇了摇头，言语之中尽是嘲讽之色。

    “你什么意思？”凌佳欣一愣，她脑子有些转不过来了，此刻分明是百里红妆落入下风，为何她还能这般得意的看着自己。

    不论她怎么会想，自己所说的话都没有任何问题的啊。

    “以副校长的睿智，倘若我只是故弄玄虚，他会判断不出来吗？”精致绝美的容颜尽是嗤笑之色，“你可能会做出这种自取其辱的事情，不过，我不会。”

    居高临下的口吻，笃定决绝的语气，百里红妆神色清冷淡漠，说出来的话语俨然就是事实，让人根本无从辩驳。

    凌佳欣脸色微变，张嘴想要辩驳这一切却终是什么都说不出来。

    因为，百里红妆这一番话条理清晰，找不出半点毛病，甚至，就连她自己也觉得百里红妆所说的是真的。

    宫少卿等人眼神变化了几分，他们的确是怀疑百里红妆是否有那般实力，可百里红妆的解释也清楚地告诉了他们，如果她不是有把握，她根本不会这么做。

    凌佳欣无从反驳，百里红妆这番话让她根本没有办法反驳。

    如果她说百里红妆的不对，那无异于在说副校长不够睿智。

    想到这里，凌佳欣只能恨恨地等着百里红妆，她倒是没想到百里红妆如此伶牙俐齿！

    桓楚悠看着两人之间的针锋相对并未多言，身为副校长的他见过很多学生，百里红妆一看就颇有底气。

    在这个世上存在一些不能以常理度之的天才，年纪轻轻便达到旁人无法企及的高度，说不定眼前这丫头就是一个。

    原本颇有微词的詹云凤此刻也不再说话了，连副校长都不曾说什么，这就已经是一种说明。

    百里红妆从针包之中取出银针，精准地扎在崔浩言的穴位上。

    众人的心都提了起来，百里红妆现在不过十五岁罢了，这医术实在堪忧。

