    “王先生，你好，我是秦恒。”

    秦恒脸上也带着笑容，微微点头，主动向前走了几步，但身姿挺拔，伸手准备握手。

    他主动上前走，是因为他和王倩是朋友，而王朝生是长辈，晚辈主动，这是他应该做的礼节。

    而身姿挺拔，是表达秦恒的不卑不亢的态度，他只是将王朝生当做是长辈，并非是十大家族的族长。

    这便是有礼有节！

    王朝生出生世家，并且现在主管整个王家，自然是个能人，一眼便看出秦恒的态度，脸上的笑容虽然没变，但眼神却更加温和。

    眼前这个年轻人，在面对自己时，并没有表现的卑躬屈膝，这是他很少见的。

    因为王朝生的身份地位特殊，别说是魔都的那些青年才俊了，就算是一些家主的长辈，见到自己时，都带着阿谀奉承的心态。

    像秦恒这般不卑不亢，反而让王朝生印象更高。

    不过，作为一个老狐狸，他自然不会有什么表达，毕竟这也只是第一印象，看一个人，自然是要看他做事的。

    “昨天的事王倩和我说过了，你不仅救了小女，也算是救了整个王家，在这里我要和你说声谢谢。”

    王朝生也往前走了一步，握住秦恒的手，笑道。

    “王先生言重了，我和王倩是朋友，遇到了，自然会帮忙。”

    秦恒笑着回道。

    “秦先生练武？”

    王朝生点点头，忽然察觉到秦恒手掌有些粗糙，似有不少老茧，有些惊奇的问道。

    在他看来，这个年代，人心浮躁，即便是懂得上进的家族子弟，也很少有人能够沉下心，去淬炼身体。

    “跟着一位师傅学习过。”

    秦恒没有多说，点点头道。

    “好啦，你们俩别站在门口聊天了，这都几点了，饿死了都。”

    王倩见秦恒和她的父亲聊个没完，白了一眼，骄哼道。

    “哈哈哈，好，我们进去吧，家里的老爷子也想看看秦先生。”

    王朝生哈哈一笑，作出“请”的手势，邀请秦恒进院子。

    秦恒也笑着点点头，准备进去。

    不过，就在几日刚准备进去时，一道发动机的轰鸣声忽然传来。

    紧接着，一辆红色的法拉利跑车便疾驰而来，开到院子门口时，还特意的玩了一个漂移！

    随后，车内便走下来一名年轻公子哥，面相和王家父女有些相似。

    “爸，姐。”

    年轻公子哥下车后，便带着旁边的女子走了过来，朝着王朝生父女喊了一声，继而又看了眼秦恒，笑道：“这兄弟就是你们今天要请客的人啊。”

    “小凯，要喊秦先生，这是爷爷要见的人。”

    王倩在一旁皱眉说道。

    她知道自己这个弟弟平时做事乖戾的狠，而秦恒更是眼中揉不进沙子的人，万一两人发生了摩擦，今天这场饭局也算泡汤了。

    “啊，秦先生，你好，我听家里人说你救了我姐是吧，不错，以后你就是我王凯的兄弟了，有事你就说话。”

    王凯立即朝秦恒伸出手，笑道。

    伸手不打笑脸人。

    虽然秦恒感觉眼前这个王凯恐怕也是个纨绔子弟，但说话还算客气，而且顾及王倩的面子，他也笑了笑，和王凯握了握手。

    “好了，都进去吧，老爷子已经等着了。”

    王朝生摆摆手，说道。

    “爸，等一下。”

    王凯忽然说道，而后转头冲着跑车方向喊道：“你快下来啊，别怕。”

    随着他话说完，跑车的副驾驶里走出来一名年轻女子。

    这名女子身材高挑，比例完美，即便是去当模特，都绰绰有余，而她的长相虽然不及王倩，但在国人的审美里，也能达到女神的级别了。

    不过，当王朝生见到这个女人下场后，脸色突然变得严肃起来。

    “王凯，这是家宴，你在外面结交什么女人不要紧，但不要带回来，不然，你也给我一起滚！”

    王朝生忽然厉声斥道。

