    “轰隆隆隆——”

    一道道木色高墙拔地而起，将一个个干尸困于原地，可是出乎意料，原本密度极大的木墙此刻像是纸糊的一样，干尸的爪子一捅就破了！

    陈双就算是拼尽全力地竖起高墙，除了让干尸的进度慢上那么一秒，也没有丝毫其他的作用，更别说困住干尸了。

    刘宇和李一辰的火雷更像是杂耍一样，对那些干尸竟然丝毫的用处都没有，反倒是让周围的人有些行动不便了。

    看到这一幕，江枫的脸色一沉，骤然冷喝一声，“陈双，你去换陈恬！”

    “是！”

    陈双毫不犹豫，知道自己对于救人并没有帮助，当即扭头就朝着牵引狼头怪物的陈恬而去了，十秒的时间，陈恬站在了刘宇和李一辰的保护圈内。

    “冰天雪地！”

    陈恬怒喝一声，以他为中心的地面开始迅速地变成了滑雪场地，全部都被冰霜覆盖，寒气森森之下，所有人的行动力都缓慢了不少。

    更别说干尸了，他们的行动速度都极快，可是此刻地面根本不防滑，直接就是翻身成龟，趴在地上行动不便了。

    望着自己的异能还算有用，陈恬双目一亮，丝毫不顾自己这般动作的消耗有多大，尽力地让冰面覆盖的范围再广一点，可便是如此，还是有至少一半的人被干尸包围了。

    在劫难逃之下，有的人甚至直接动手与干尸战斗在了一起。

    “龙主，用铁质兵器可以斩杀干尸！小心它的血液有毒！”

    突然，蝮蛇拿着沾染了绿色液体的匕首，朝着江枫喊了一嗓子，他的刺杀水平高，所以直接就伤了干尸。

    说起来，这些干尸是水火不侵啊，不过皮肤的特质却有限，铁质兵器能够直接穿透，就是血液可能有毒，飞溅在地面上直冒白烟，让人防不胜防。

    江枫听到蝮蛇的话，当即气沉丹田怒喝一声，“铁质兵器可以斩杀干尸，尸体血液有毒！”

    这话一出，所有的人都像是看到了希望一样，纷纷拿出了自己的武器朝着干尸拼命去了。

    而远在角落的江枫的敌人们，正盯着江枫想要以一己之力拯救所有人的英雄行径，冷笑不已。

    “不愧是江枫，这种时候还能够冷静应对。”

    “人不为己天诛地灭，他以为这么做有什么好下场，等到后面有的是他为现在的行为买单！”

    “最好江枫能够被尸体的毒血给感染，这样的话我们什么都不用做，就能够坐收渔翁之利了，几大国的谋划成败，就在今夜了。”

    “连老天都在帮我们！”

    几大家族的人你一句我一句的，倒是聊的开心，他们乐得清闲，让那些人去当打手，毕竟这种时候必须保存实力。

    总不能让他们这些贵族去救那些废物吧？

    “你去帮帮江枫吧。”

    科德禾耳突然看了一眼身后的克尔吉利，冷不丁地就给了他一个眼神，克尔吉利嘴角冷勾，抹了一把络腮胡就悄无声息地消失在了人群之中。

    “跟上去！”

    宫本川榔看着络腮胡离开，当即也给了自己身后的一个黑影眼神，那黑影在收到命令之后，当即也溜进了人群之中。

    两道身影消失，所有的人只当没有看见，也乐得让人出手看戏。

    而在人群之中，瑟琳娜围着江枫，她不救任何人，只保护着江枫，任何想要靠近江枫的人，都被她一脚踹飞了出去，即便是面对大如卡车的怪物，她也没有丝毫的退让，甚至主动将怪物引开了。

    江枫并未管周围的混乱，此刻他正对着被陈双等人牵引过来的狼头怪物。

    此怪物是全部干尸里面速度最慢且攻击力最差的，这也是他选择的研究对象，必须搞清楚这些怪物到底是什么玩意儿，才好在秘境里面活下来。

    江枫罡气护体，而罡气之内还有水异能包裹着，他想试试罡气能否抵挡住尸体的毒血，也要试试水异能在这里的用处大不大。

    “陈双，让开！”

    江枫冷喝一声，陈双默契十足地退离战场，下一秒就见江枫整个人爆速冲着尸体而去了。

    “轰！”

    江枫扬拳就朝着干尸的身体砸去，可是一个触碰他就知道，干尸的身体用武者的手段没有用，拳风更是没有用。

    这是第一次，他觉得自己的拳头并非无往不利的。

    反应速度极快的，江枫蹲膝拔出小腿上绑着的匕首，反手就猛地从狼头怪物的头部向下划去，刀锋极其锋利，这一切活像是切豆腐一样。

    “哗啦啦！”

    干尸被切成两半，里面的各种器官像是最新鲜的一样，全部被哗啦了出来，散落了一地。

    而江枫，更是直接被喷了一身的绿色毒血。

    罡气，竟然抵挡不住这种毒血，幸好水异能可以控制这些液体，江枫看着被切成两半不动了的干尸再次干瘪了下去，当即松了一口气。

    他控制异能将身上覆盖的毒血全部控制在掌心，看着那被透明水汽包裹的绿色毒血，总觉得或许会有大用处。

    “老大，这尸体就这么放着吗？我总觉得心里有点发毛。”

    陈恬看着干尸的尸体，挠了挠头有些不安地说道。

    “刘宇，试试现在能不能把这玩意儿烧了。”

    江枫冰冷开口说完，刘宇直接放出了一把火，结果……

    众目睽睽之下，干尸像是吸收到了能量一样，突然猛地两个半合并成了一个，然后……又活了！

    “擦！”

    刘宇被这动静下了一跳，当即猛地收了火异能，再不敢放了，周围的人也吓得不轻，尤其是江枫，完全没有想到火竟然可以让干尸再次复活。

    照这么说的话，普通的凡铁可以杀干尸，带有灵气的所有属性，全部都会有让干尸再次复活的能力了？

    为了验证自己的猜测，江枫直接一刀再次解决了干尸，让李一辰再次试试，不出所料，干尸再次合体了。

    刘宇捂着脸，看着干尸一次次地被凌虐，猛地吐槽出声道，“这特么的在秘境里面，异能成为最鸡肋的存在了？”

