    “方小友，你何必硬撑？”

    佩玉真人见久攻不下，语气开始放缓。

    元磁神光虽然厉害，但操纵起来极其损耗法力，而且时间长了，神光碎片会反噬自身。

    所以，这件法宝虽然犀利，却不能持久。

    本以为元磁神光出马，对付方玉京能砍瓜切菜，没想到成了持久战。

    面前这位陆地剑仙，韧劲远超想象，身上积累的乌光几乎成了一座山，还是强撑着不倒。

    “嘿嘿！”

    方玉京周围的剑光，已经被压缩成一张纸薄，但他还是屹立不倒。

    “我现在硬撑，是为了看你待会儿倒霉。”

    佩玉真人只当他说疯话，浑不在意，自己一人就能轻易灭杀对方，更何况还有道友在旁配合，外地来的陆地剑仙，又能掀起什么大浪？

    “既然你不识好歹，我便再加把力，将元磁神光轰入你体内！”

    “听好了，带会让，元磁神光将化作比牛毛更纤细的光束，一股脑刺入你体内，顺着血流遍全身！”

    “你呼吸一下，周身便会扎得千疮百孔，血液连同骨髓、五脏六腑，眨眼间就会漏个精光！”

    佩玉真人露出残忍微笑，“这个死法，有趣么？”

    本以为这样能吓倒方玉京，让他防线崩溃，结果，却等来一阵狂笑。

    “果真有趣，来，我让你试试！”

    油盐不进啊！

    佩玉真人没法子，转向旁边，短发真人的两条长蛇，左边叮一下、右边咬一口，将慕容罗娜逼入岌岌可危的地步。

    饶是自身难保，慕容罗娜的眼神，一直都盯着这边。

    “原来如此！”

    佩玉真人露出会意的笑容，朝着短发真人开口，“别戏弄她了，折断此女的四肢，扔到这边来，我有用处！”

    “你敢！”

    方玉京愤怒至极，几乎要咬碎满口牙齿。

    “我敢不敢，你待会就见到着。”

    佩玉真人朝方玉京冷笑，“我会让你品尝到心碎的滋味。”

    话音刚落，不远处传来一声痛呼。

    原来是短发真人驱动下，两条长蛇配合，一个虚招逼得慕容罗娜露出破绽，然后五彩长蛇身躯抖得笔直，如同钢棍横扫，正中慕容罗娜胳膊，传出骨头断裂的声音。

    “还有两肢，快！”

    佩玉真人露出不耐烦，催促短发真人动手。

    “你们两个挺好了，今日我方玉京杀不了你们，他日也有你取你们性命。”

    方玉京愤恨怒骂，已经存了死志，他望着周围乌光，下定居心。

    两个呼吸后，他就要放开剑光，任凭这些元磁神光汹涌而上，钻入他体内。

    方玉京已经掐算好，神光入体到爆发，期间有短短的间隔，趁着这个间隔，他可以做到很多事情，包括自爆剑体，拉着身旁两个败类同归于尽。

    纵然杀不了他们，也能留下印记，方便师父他们日后给他报仇。

    慕容罗娜若是命大，或许还能活下去。

    “可以开始了！”

    方玉京脑海念头，陡然烟消云散，睁开眼时，已经准备自爆了。

    但是，他目光看着远处天边，突然愣住了。

    “你在看什么？”

    佩玉真人，正在用恶毒的语言刺激方玉京，企图让他万念俱灰。

    事实上，方玉京的反应，始终在他预料中。

    眼看着方玉京从绝望到决然，正要发生某种变化时，突然愣住了。

    这转变来的太快，佩玉真人忍不住顺着他目光看去。

    “嗖嗖嗖！”

    从天边尽头，飞来几个小黑点，在视线中逐渐放大。

    快，太快了。

    佩玉真人心头咚咚咚跳动，然后听到一声破空声，短短瞬间从远处到了近前。

    他下意识抓紧小旗，朝着身周晃动一圈，以元磁神光布置。

    但是，此举落空了，对方目标不是自己，而是……

    “啊呀！”

    短发真人口中，传出惊讶叫声，他原本要驱动长蛇，将慕容罗娜的一双小腿洞穿。

    但是，突入起来的剑光，横插进来，晃了几晃，就吓得五彩长蛇接连后退。

    “怕什么，去！”

    短发真人从胳膊上，取下一枚圆环，双掌托在胸前，对着剑光旋转。

    又是一剑克制仙剑的法宝。

    “咦？”

    空中传来惊讶的呼声，显然对圆环很是惊讶。

    佩玉真人见状，得意捋了捋胡须，论克制剑修的手段，短发真人虽然比不上他，却也有一两手压箱底的绝活。

    来人以仙剑开路，显然是眼前此人的同伴，看来今日要满载而归了。

    事到如今，佩玉真人还没有觉悟，他张开的大网，开始有一头巨无霸闯了进来。

    “落！”

    短发真人举着落剑环，施展法力，空中浮现巨大漩涡，将突入起来的仙剑往里吞。

    他已经放弃了慕容罗娜，专心对付插手的剑仙。

    这时候，三个人影还远在天边，约莫有黑豆大。

    这口仙剑，却近在眼前，灵活穿梭，锋刃掠过一道道死亡线条。

    落剑环发力，仙剑如同被无形丝线缠住，越发缓慢滞涩，一步步被拖拽着，往落剑环的中央投落。

    “好！”

    短发真人大喜，一口仙剑入手，将换来多少好东西。

    这次陪着佩玉真人外出寻仇，本以为是游玩一场，没想到还有意外之喜。

    猎杀剑修，本就是一本万利的好买卖，在剑修灭绝的海外，想要碰到这样的好事，实属不易。

    短发真人小心翼翼，见仙剑停在半空，抛出落剑环，就要套在剑身上。

    落剑环一旦命中，这口仙剑就是入笼的鸟、落网的鱼，再无脱身的可能。

    仙剑被巨大漩涡所摄，定在空中动也不动。

    落剑环缓缓套落，从剑尖开始，滑至中段时，开始迅速收紧，眼看着就要完全箍住仙剑。

    “嗖！”

    被定住的仙剑，这一刻突然挣脱了，瞬间化作光，让落剑环扑个空。

    短发真人正道可惜，突然发觉不妙，“糟糕。”

    仙剑越过落剑环，还能有什么目标，可不就是直接冲他来么？

    “陷剑书、锁剑铃铛……”

    短发真人匆忙之下，取出七八件法宝，也不管那件是专门克制仙剑的，就扔到面前，一时间将面前视线都遮住了。

    然后，一点光芒，荡开这些法宝，刺入了短发真人的眼帘。

    “太亮了！”

    短发真人第一个念头，也是此生最后的念头，竟然是这个。

