    八月底。

    距离在皇甫家族的交流切磋，已经过去了差不多一个多月的时间了。

    这其中一个多月的时候，林浅语也去摆放了魔都陈家等御兽世家，也得到了林浅语自己想要的历练，龟龟等御兽的实力也是有着不小的提升，可以说已经是收获满满了。

    于是，在八月的倒数第二天里, 林浅语回到了青峰市。

    熟悉的城市，熟悉的街道，熟悉的小区。

    林浅语时隔半年多，回到了家中。

    这一次回家，林浅语是提前通知了林爸和陈妈。

    所以，林浅语久违的吃到了家的味道的饭菜。

    在家里待了两天，林浅语的生活就是吃饱了睡, 睡饱了吃, 简直就是快乐的要飞起来的那种。

    不过，两天的放松时间也是足够了。

    随着九月份的到来，无论是大学还是高中都已经是开学了。

    而在这一次的高校联赛当中去，帝都大学没有了林浅语这一个绝对的主力，只能遗憾负于青大，获得了高校联赛的亚军。

    在高校联赛举办的期间，不少校队的成员也是向林浅语飞来真挚的问候，问候他什么时候要赶回学校，参加这一届的高校联赛。

    不过，当得知了林浅语不参加这一届的高校联赛的时候，校队的那一群人是一脸懵逼的。

    好家伙，这高校的盛大赛事你都不参加，那你是想要干什么？逆天吗？

    不过在宫副院长发话说明林浅语现在的情况是特殊情况，远比参加高校联赛重要之后，一些异样的声音才安静了下来。

    而缺少了林浅语这一绝对主力的情况下，高校联赛当中，帝都大学在自家的地盘当中，遗憾的负于青大，虽然有点不甘心, 但是确实没有办法，毕竟自家校队的队长，王牌都缺席了这一次的高校联赛了，要是这都能夺冠，那其余学校就真的不用混了。

    不过，也因为在上一届高校联赛当中有着出色发挥的林浅语缺席这一届的高校联赛，所以，这一届的高校联赛网络之上的评论有着含金量不足的一些评论。

    不过，就算含金量再怎么不足，那也是高校联赛，国内最出名的联赛。

    但是，这一切对于林浅语来说，都没有什么所谓了。

    现在，对于林浅语来说，既然回到了青峰市，那么，顺路回去一趟青峰三中，那也是不过分的事情。

    而这也不是林浅语临时起意的事情, 不知道老班哪里得到的消息，知道了林浅语已经回到了青峰市之后, 就打了好几个电话过来。

    让林浅语作为青峰三中史上，最优秀的校友之一，回到学校露一露脸，然后，给这一群即将踏入御兽世界的学弟，学妹闷热，喂上一锅鲜美的鸡汤。

    所以，九月一号一大早，林浅语就打了一辆车，来到了青峰三中的校门口。

    不过，尴尬的事情发生了，校门口的保安对于林浅语没有什么印象，并且尽职尽责的拦住林浅语，不让陌生人进入校园当中。

    无奈，林浅语只能给老班打个电话，让他来接自己。

    说实在的，这一种回到母校，然后被保安拦住确实是有点小尴尬。

    不过，等老班来了之后，林浅语也是顺利的被放了进去。

    在校道当中，老班和林浅语聊了不少。

    自从林浅语之后的几届，青峰三中就再也没有出过多么优秀的毕业生了，所以说，带过林浅语的老师，都很是骄傲，毕竟，他们带出了一个省状元嘛。

    而原本青峰三中的校长，也是在林浅语毕业之后就被调走了，听老班说是直接调去省城去了。

    也因为他被调走的原因，他的一些关系没有办法动用，而一旦那一些关系没有办法动用，那一些东西就会受到影响，就比如说实战课。

    在林浅语还在青峰三中的时候，是去第五御兽兵团所驻扎的青峰山基地上课，并且还有着第五御兽兵团的教官为他们上课，就连月考实战考试的地方都是在青峰山内，这无疑就是领先了其它学校太多太多了。

    但是随着这一名校长被调走之后，这一切都没有了，这就让习惯了这一切的众多教师不习惯了。

    而新来的校长，没有原先校长的那个关系，这就很难受了。

    原本那个校长在任的时候，一群老师还经常吐槽那名校长是关系户，但是自从他被调走之后，这一群老师才知道，这关系户，是真特么的香！

    .......

    “成功，没有着任何的捷径，需要的是你一步，一步打下坚实的基础，脚踏实地，努力，努力，再努力，方能成功。”

    “为了美好的未来，为了功成名就，需要拼搏，拼一个春夏秋冬，让金色的年华碰撞出更加灿烂的火花！愿你一生无怨无悔！”

    “你们，一定能行！要相信自己！对自己有信心！相信明年六月，金榜题名必有吾名！”

    这一些鸡汤，平时的老师说的是不少的，不过，给这一群学生灌进去都是灌进去不了多少。

    但是，今天，在林浅语的灌下，这鸡汤还真的是灌进去了不少。

    老班望着下面，那满脸激动，振奋的学生，不由感觉到无奈，这换人了，这群学生的态度就是不一样，平常对待自己的鸡汤，都秉持着能不感动就不感动的样子，哪会像今天一样。

    这一篇鸡汤演讲稿就是老班在林浅语上台之前塞给他的，换而言之，林浅语就是他请过来的一个无情的读稿机器。

    而在鸡汤灌好了之后，应老班和实战课老师的邀请，为这一群刚踏入高三御兽科的学生传授一下有关于御兽训练的技巧，训练的方式方法。

    这一些，林浅语还是能够讲出来的，毕竟他高级饲养师的身份可做不得假。

    然后，讲着讲着，话题就歪了。

    一群学弟学妹们很想知道林浅语和实战课老师的实力谁比较强。

    这一个问题的答案很明显，自然是林浅语强，但是在这一群学弟学妹面前，林浅语和实战课老师也有点尴尬。

    最后，两人在一群学弟学妹的起哄之下，进行了一场非常友好的切磋。

    超凡境对上化境境。

    在烈燚雕的放海之下，双方勉强以平局收场。

    不过，就算是这样，实战课老师都感觉有一点羞愧。

