    “诺尔，你是否允许我，将有关下个副本的内容公开？”

    对着面前视频界面，看着微笑着的金发少年，苏明安说。

    “当然可以。”诺尔笑着回应。

    他似乎还在玩，手上还拿着根甜筒，身后背景是一片喷水的水池，老板兔雕像在五颜六色的彩灯之间泛着诡异的光。

    诺尔看着屏幕，笑容阳光般热烈。

    “你想怎么用，对谁用，是否以此得利，都是你的自由。”他说着，眼神微微一深:“……而对于我来说，这个信息给我带来的好处，我已经完全拿到了。”

    “好处就是和我组队吗？”

    “这难道不该是天大的好处吗!”诺尔如此承认着。

    “……”苏明安沉默了片刻，默认了这个说法：“谢谢。”

    “不必言谢。”诺尔说：“虽然在对于新世界的看法中，很遗憾，我们无法达成一致。但对于你的灯塔理论，我也不讨厌，甚至于很有兴趣，因为我们本质上，只是略有差异。”

    “你喜欢的是，改变前的，还是改变后的？”

    “这就像是在问我——你喜欢真实的苏明安的灯塔理论，还是喜欢为了迎合众人而生的第一玩家的灯塔理论一样。”诺尔毫不犹豫地回应着：“理所应当，我喜欢最初的那个理念。”

    “……谢谢。”

    “预祝你在第六世界大获成功。”诺尔朝他遥遥举起甜筒，就像在宴会里举起酒杯那样优雅：“第一玩家苏明安。”

    “呲”地一声，视频通话挂断，屏幕重归系统初始界面。

    苏明安打开世界论坛，首先便看见了一整排的关于人类未来自救会议的讨论。

    在目前看来，这也应该是最火热的话题，不少人在联合团之前就将他们的会议记录整理了出来，分门别类，自行总结，引经据典，讨论得十分火热。

    其中，观点各异。

    保守派想要拒绝一切“主办方的馈赠”，却也有人想要“借力打力”，汲取主办方给予的知识技能，来换取窥得天光的机会。有人想要拥抱高维，就此服从主办方的命令，成为高维的“代行者”。也有人则试图直接与主办方发起对话，想要通过智慧间的谈判赢得生存空间……

    他甚至看到，有几个外国人去做实验，一边直播，一边学他去砍广场中心的老板兔雕像，想要在所有人眼中获得“和主办方直接对话”的机会。却直接触犯了主神空间的规则，被瞬间销毁，死得连渣都不剩。

    ……只能说，他们与他不同。

    不是所有人都能拥有和高维直接对话的机会，除非他们真正进入到了高维的视线之中。

    他接着看下去。

    而其次的话题，便是有关于“第一玩家的改变”的内容。

    这些帖子之中，都是对于“第一玩家改变了！”的欣喜，不少人虽然在遗憾那是个分身，但对于他们而言，有着分身这样的存在，引领着第一玩家改变思想，让他变得更加合格，那就是一件值得高兴的事。

    【第一玩家的父母没有被选入世界游戏，身为一个学生，突然站到这么高的位置上，没有人能够正确引导他该去怎么做，这时候有个分身出来，就能像社会的老师一样，教导他，将他引向带领所有人的正道……】

    【而身为一直注视着他的我们，也理应担负起引导者的这个责任，要让榜前玩家保持初心，不忘人类底线，不能与逐渐改变的世界异常同流合污……】

    在看到这样的观点时，苏明安沉默了好一会。

    而在他盯着屏幕的这段时间，旁边传来清脆的响声。

    “喵~”

    白糊糊的一团，像是雪球一般凝在旁边的桌面上，只留一双天海般的眼睛盯着他。

    ……这只猫怎么到处乱跑。

    他刚刚把分身赶去注意青晴和茉莉的后续情况了，此时个人空间就他一个人才对。不知道这只白猫又是什么时候跑出来的。

    它动了动，似乎在跃跃欲试，想要跳到他怀里来。

    一想到这猫的重量，苏明安立刻抽空打开背包界面，将猫直接拖了进去，防止它打扰他。

    而后，他关闭了论坛帖，看向旁边自己的论坛头像。

    现在的论坛头像旁边又多了许多花里胡哨的东西，金色的榜一标，亮白色的第一玩家标，还有四个代表完美通关的小星星。这些金银色的东西排列在一起，十分引人瞩目。

    他点进头像，看到自己发过的两条帖子。

    一条是“。”

    作为最开始他发的一条帖子，还是在那么关键的时刻发布的内容，这条帖子的热度相当吓人，已经飙到了十亿。

    论坛热度存在水分，十亿热度并非真的有十亿人去看，但也代表着这几乎是一个世界级的帖子。

    而一条是按照诺尔文案编辑的“我们组队啦——”。

    这条帖子只是刚刚发布一会儿，热度便已经飙到了四亿，转发的多不胜数，而下方，热度第一的回复便是：

    【世纪性联合——！】

    再下面，都是通篇的看好言论：

    【终于组队了……榜一榜二组队，这组合真的无敌。】

    【再加上吕树，这个小团体真的世界最强。】

    【帖子发布时间是自救会议当中……还真是一点都不遮掩啊，明摆着告诉所有人他们跑去游乐园玩了……】

    【哈哈，或许这就是榜前玩家的恶趣味吧。也挺好的。】

    【一定要赢！你们一定要走到最后！妈妈爱你们——】

    苏明安浏览了片刻后，开始编辑起第三条帖子。

    他将诺尔给他的提示文字完全复制了上去，而后标明，这是关于第六世界的线索提示，由特殊身份获得而来。

    他发布上去，片刻后，便看见那条帖子被顶上了热帖。

    ……但他等待了会，并没有收到任何的系统提示。

    他原本以为，做些类似的，能够震动到一个世界的行动——比如之前在公会讲台上自杀，在人类自救会议上发言……这些行为，能够给他带来一些成就积分。

    但貌似这次没有。

    获得这种成就的法子，似乎没有这么简单。

    他关闭论坛界面，开始点属性点。

    他先将自由职业点分配在了力量上，包括影也不例外，持有亚尔曼之剑需要至少20点力量值，他还需要堆影的力量。

    现在的自由属性点价格飙到了10积分每点，但每一点的属性点应该也比之前加持要强。

    然后便是那个所谓的“装备精炼”系统。

    这个系统是游戏中常见的“装备+1，+2……”机制，玩家可以花费积分，分别强化身上的九个装备，每件装备强化的最高等级是十级，每强化一级需要20点积分。

    苏明安一猜就知道，这大概是主办方回收积分的手段，等于新出了一个加战斗力的氪金系统，还是必须得氪的那种。

    他将身上的九个装备都强化到+2，耗费了360点积分，还剩余206点。

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为sss档完美通关，技能海定为最高档，获得最高级技能的概率急剧增加】

    【检测玩家已晋升为三阶玩家，获得一次技能进阶机会。】

    ……技能进阶。

    苏明安原本以为，晋升为三阶玩家又会开放一个技能档位。

    但貌似不是。

    他思考了片刻，选择了泯灭。

    这个技能伴随他已久，从最初一直到现在，但是蓝级的水准还是显得有些跟不上。

    在进阶了泯灭之后，他看见泯灭的系统界面上，由蓝色（精良），转换为了红色（史诗）。

    泯灭的技能叙述依旧没有改变，但在实战中，应该强了不少。

    他再度检查了一遍，确认没有什么遗忘后，打开了一个崭新的界面……

    ……

    蓝紫的天空下，星点萤火般飞舞。

    人流如河水一般流淌又汇聚，穿梭在被建筑分割得破碎的小道之上，醉醺醺的佣兵怀抱唇色鲜红的女人，大笑着说着最近森林里的见闻。

    套着黑袍的占卜人倚靠在摊位，各色小巧的动物在大街上流窜。

    春日之下，万物复苏。

    中心的广场上，泉水叮咚。

    怀抱着破旧弦琴的吟游诗人身边，聚着一大群小孩子。

    他们虽然衣着破旧，手背上却有着鲜艳的纹路，眼中也像有了光采一般清澈。

    “今天葛尔要弹奏的，是来自于大陆圣师所谱写的曲目，光景……”

    他说着，手指拨动，弦声流水一般流淌。身边的人都不禁露出敬佩或陶醉的微笑。

    而他身后，有着一座像是直入云霄的，高高的塔楼，像是牢牢扎根在这片土地之上的光柱，如同一道直直刺破天际的白光。

    塔楼之上，萝莉着一身红白裙装，搭着手，眺望着这般欣欣向荣的光景。

    “欢迎回来，异界旅者。”她偏头，微笑：

    “距离您上次离开，过去了三十日。”

    依然是一副钦望模样的苏明安望着下方的人潮：“时间流速十比一，不算很快，还好，我这次回来，没有看见一个被大雪覆盖的大陆。”

    “重建正在进行，一切都很顺利。”辉书航说。

    “我刚才已经将血留在了实验室，下次回来，可能就是好几个十日后了。”苏明安说。

    她弯了弯眸：“您是要再度启程了吗？”

    “……是啊，去一个新的世界。”苏明安说。

    辉书航望过来，那双透着静谧的眼瞳，如同北国之春破冬的初湖。

    她似乎比苏明安上次看见时更纤弱了些，露出的肌肤在光下近乎通透，整个人如同山顶的雪莲，光下的精灵一般引人瞩目。

    她伸手，握住他的手，熟悉的温暖一点点渡进来。

    “一帆风顺。”

    她笑着，唇色白得近乎透明。

    ……

    之后，苏明安又去看了单双。

    他推开沉重的大门，走入殿堂。

    他看见了在面前的螺旋楼梯，与冰白色的墙面和地面，他扶着楼梯往上走，看见二楼平台上的一抹亮色。

    被光芒沐浴着的少女，安安静静地站在二楼，悬坐在窗沿上，侧头望着他。

    “你也喜欢光？”

    “谁不喜欢呢。”单双似乎不意外他的到来，只是喝着葫芦里的酒：“我真没想到，辉书航设的这个铭光法阵，圣启用完了又到我……”

    她抿了口酒，看上去倒一点都不难过：“不过，我的状况比他好得多，我不难受，夜里也可以外出，就是白天没法出去……”

    她说到这里，忽地侧头。

    “你又要走了？”

    “在这里大约待一天多，然后离开。”苏明安说：“据说旅游可以使人的精神状态变好。”

    “一天多。”单双点了点头：“那我可以做你的向导。”

    “夜间旅游？”

    “我觉得别有风味。”

    “那走吧。”苏明安笑了笑：“就当大难临头前的难得休息。”

    单双看了他一眼，而后从窗沿旁跳了下来。

    光晕洒在她的马尾之上，鲜红的发绳蝴蝶般飞舞。

    ……

    【11月29日午间12时】

    “叮咚！”

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏!】

    【第六世界：白沙天堂。全球副本解密类/角色扮演类游戏。】

    【参与玩家:268029780人!】

    【白沙天堂将被复制为13401489个一模一样的副本，每个副本投入20名玩家进行游戏！】

    【由于玩家为第六次进入游戏，不再自动学会交流通用语，自动扣除10点积分，学会第六世界通用语！】

    【——世界开始！】

    ……

    白光显现。

    调整完毕精神状态的苏明安站立在街道之中，闭上了眼睛。

    他的身后，烟花正于低空绽开。

    身体的意识渐渐散去，像是渐渐沉入睡眠。

    耳边的烟花爆裂声渐渐消失，取而代之的是一声声的钟表滴答。

    他似乎嗅到了一股奇怪的味道，像消毒水，像医院常驻的气味。

    在黑暗逝去，意识一点点回笼，鲜明的红色血条和蓝色法力值出现在视野的左上方时，他感知到了身体的状态，似乎是平躺着，手底下还有被单柔软的触感。

    还未等他在睁开眼，便听到了一声淡淡的声音：

    “——你醒了？”

    那声音顿了片刻，又紧跟了一句：

    “放心，手术很成功。”

