    电梯到达底层，等人走完了，孟经理热情打招呼：“夏小姐，你好！”

    “孟经理，浅浅一直很抱歉哦。”夏清浅略略有点不好意思，“上次清场事件，是不是害你丢了工作？”

    “夏小姐千万别这么说，塞翁失马，蔫知非福？”孟经理朝着夏清浅一拱手，“我可能还要感谢夏小姐，让我找到了明主。我现在在扶摇大厦的风云珠宝专卖店上班，还做卖场经理。哈哈！”

    听说孟经理现在是风云珠宝的卖场经理，夏清浅非常高兴：“太好了！孟经理是什么时候到风云任职的？”

    “那次黑卡消费清场事件的第二天，我就被梦想珠宝解聘了。当我正在办离职手续时，就接到了一位阿黑先生的电话，让我当天就去风云珠宝报到！”

    夏清浅茫然了：“阿黑是谁呀？”

    孟经理一愣：“夏小姐不认识？阿黑自称是帝景苑少爷的私人助理。他亲自在风云珠宝接待我，夸赞我是一位坚持原则的好经理。”

    少爷的私人助理？

    夏清浅不认识！但怎么好意思说少奶奶不认识少爷的私人助理？她尴尬一笑：“哦，是浅浅忘了。浅浅现在在风云珠宝设计部工作，我们算同事哦。”

    “哦，幸会！”孟经理热情邀请夏清浅，“要不，我请夏小姐去喝杯奶茶？”

    “哦，别客气！”正在这时，夏清浅的电话响了，她朝孟经理笑笑，接通电话。

    “还不回家？”电话那头传来傅景琛冰冷的质问，那语气，好像是一位丈夫抓到了夫人什么不好的把柄似的。

    “我……”夏清浅正要解释，却被对方粗暴地打断。

    “在哪儿？”

    “扶摇大厦的底层。”夏清浅如实相告。

    “好，记时开始。二十五分钟进别墅大门。超时，后果自负。”说完，就挂断了电话。

    孟经理在一旁礼貌的笑笑：“夏小姐，那我先走了。”

    “哎，孟经理，加个V信吧。浅浅希望能与孟经理时常沟通客户的消费动向。”在设计部工作，如果能时时知道消费端的需求动向，大有益处。

    加完V信，夏清浅一边挥手向孟经理道别，一边向自己的车跑去：“小非，快点，二十五分钟要赶回帝景苑！”

    “好嘞，老大坐好喽！”车一起动，像离弦的箭一样飞驰而去。

    路上小非安慰夏清浅：“老大，是不是少爷查岗了？小非开车，你就放心吧，只快不慢！”

    傅景琛在书房的电脑里，看到夏清浅的车飞驰驶入帝景苑的大门，他看了一下时间，嗯，二十三分钟。

    他脸上不由得浮现一丝满意的笑容，随即按下桌子上的一个键，下令：“让少奶奶直接到书房！”

    不一会儿，就有保镖领着夏清浅进了书房。

    一进门，看见傅景琛好端端坐在宽大的办公桌前，他面前堆满了一些五颜六色的小朋友玩具，夏清浅伸出右手抚抚胸口，舒出一口长气。

    “景琛哥哥，以后不要吓浅浅哦！”说完，两腮鼓得圆圆的，好像是在表达不满。

    傅景琛一伸手：“过来！”

    夏清浅顺从地走过去，被他一把拉过来按坐在腿上。

    “浅浅以为景琛哥哥又要发狂了，人家担心嘛！”

    傅景琛心中软得一蹋糊涂，嘴里却是冷淡如昔：“下班要按时回家！如果回来晚了，本少爷万一昏迷了，谁负责？”

    “哦，浅浅记下了。”夏清浅深深低下了头，觉得他说得有道理，晚上他的情况还不太稳定，自己是应该小心照料才是。

    见自家媳妇主动认错，傅景琛很满意，便指指桌上的玩具：“看一下，喜欢不？”

    夏清浅这才仔细看桌上的玩具，丰富多彩。

    有一副弹珠跳棋，两副塑料儿童跳棋；还有大大小小的十个彩色的陀螺，亮爽鲜艳，煞是好看，另外配有三个陀螺鞭子；两副卡通图案的扑克牌；还有什么军棋、飞行棋。

    最好看的要数那个磁性飞镖圆盘，圆盘上画着彩色的圆环，像飞轮一样的扇叶子，最外圈标着数字。哎呀，还有十只磁性的飞镖，圆盘这么大，一定是最大号的吧！

    夏清浅伸手就把那些磁性飞镖抓在手里，恨不得这时候就找个人比试一番。

    见自家媳妇这么喜欢，傅景琛不由得嘴角飞扬，哪儿哪儿都是甜的。

    夏清浅从傅景琛腿上溜下来，瞪着圆圆的大眼睛问：“景琛哥哥，今天是六一儿童节吗？不对，现在是冬天哦！”

    傅景琛嘴角的弧度拉得很大，嘴角快弯到眼睛边上了。

    夏清浅自问自答：“是不是要开儿童运动会呀？”

    傅景琛从椅子上站起来：“你猜？”

    夏清浅茫然摇摇头。

    傅景琛伸出手指，点点她光洁的额头：“记得你对爷爷的诺言不？”

    “哦，我要去陪爷爷下跳棋！”夏清浅高兴得像个孩子似的跳了起来。

    傅景琛打了一个大呵欠：“本少爷现在要昏迷了，明天早起去傅家老宅！”

    夏清浅赶紧叫人，把少爷送回大床上。

    她自己匆忙洗漱完就上床休息了。

    第二天早晨，夏清浅醒来时，傅景琛早就洗漱完毕，扔给她一张纸片：“今天的日程表！”

    夏清浅捡起来一看,大叫春花，她得抓紧时间，日程太紧。

    等他们收拾完准备出发时，有人上来报告：“叶家人求见！”

    “不见！”傅景琛冷冷拒绝，“少奶奶今天要去傅家老宅陪傅老爷子。”

    夏清浅补充了一句：“让他们明天来！”她想见一见他们，因为那个墨小叔的事情，她想提前摸摸底。

    一共有十辆豪车，排成一队来到傅家老宅。

    夏清浅不知道傅景琛今天为什么要这么显摆，保镖来了一大队。

    等他们进入正院的时候，嗬，傅家的人都在正院候着呢。夏清浅心中不免忐忑，不知傅家今天为什么这么大阵仗？

    两个身材高大的保镖抱着两箱玩具，跟在傅景琛和夏清浅身后走进来。

    傅老爷子一见，大声喊着：“清浅，来，到爷爷这儿来！”

    奶奶也在招手：“清浅，乖！”

    夏清浅激动叫着：“爷爷奶奶好！清浅来陪爷爷开儿童运动会咯。”

    “好！好！”傅老爷子开心得眼角湿润了。

    傅家人此时齐声欢迎：“夏小姐好！”

