
　　这个的小区的绿化做的很精心,再到夏日,有几处池水里甚至长了荷,远远的看着，有几分雅意，诗一般的元素出现在现代化的小区里,让苏酥这种骨子里透着几分文艺气息的人看见总会驻足浮想联翩。

　　不过夏天天热,她这种冬天怕冷夏天怕热的人,如果不是因为两个孩子的话，宁愿坐在自家开着空调的房间也不愿意出门。

　　一般出去也只在傍晚出去，夏日的季风沿海岸吹来,带着凉意拂过人的皮肤,到比在空调屋里还舒服几分。

　　宁可也爱在那时出来散步,现在她的肚子变的圆滚滚的。

　　苏酥弯腰看她鼓起的肚腹,问道：“做性别检查了吗？是不是个小公主啊？”

　　宁可面带柔和的笑意，低头看自己的肚子，摇头，“没有,我一直想检查一下的,但白盺岩不让。”

　　白盺岩清楚宁可多想要一个女儿，他担心万一检查出是个儿子怎么办？那也是他的孩子啊,死活不让宁可去检查，反正是男孩儿他也要,是女孩儿他也要。

　　宁可也害怕检查出来不是自己想要的会影响心情,干脆听白盺岩的,顺其自然。

　　苏酥直起身走到小推车旁，从老实的坐在那儿好奇的看着她们的小顾菀身后拿出个垫子，铺在一个建成木墩子样的大木凳上，那是三个相连着的木墩子，高低不一，大小不一，但直径都在八十公分以上，石质的，上刷了树皮一样的漆，做的很精致，正在一个大树的凉荫下。

　　苏酥对宁可道：“累不累？坐下歇会儿吧。”

　　宁可撑着几斤重的肚子，怎么可能不累？对苏酥说了声谢谢，在垫子上坐下。

　　苏酥又道：“肚子这么大，没看见你人胖多少啊。”

　　宁可得意的挑眉，“那可不是，我可专门请了营养师，还有好几个塑形师顾问，那可都是大把的钱养的团队啊，还进了准妈妈交流协会，要是这样我还能胖的肿起来，那我的钱和精力不都白费了？”

　　“你厉害。”苏酥笑道。

　　宁可又看向苏酥，“你生了菀菀后体型恢复的也不错啊。”

　　那腰那胸那小屁股，穿的都那么宽松了，还显得凹凸有致。

　　苏酥气人的回道：“我天生的。”

　　“鬼才信你天生的，不知道在背后下过多少工夫呢，是不是怕丑了顾劭嫌弃你？”

　　对苏酥说别的没事，这种玩笑她可不爱听，当即暴脾气就上来了，“他敢！”

　　宁可：“我开玩笑的，他要敢我也不会替你放过他。”

　　苏酥小声道，“顾劭就不是那样的人。”

　　且不说她相信顾劭，她就是不相信顾劭，她也不能不相信她的个人魅力啊。

　　宁可坐下后转移了话题，对苏酥道：“我觉得我现在就像个袋鼠，往肚子里一伸手就能抓出个娃来。”

　　苏酥：“……”那个画面她想了半天，最后只能对宁可说一句，“你好恶心。”

　　宁越喜欢站在宁可身旁看她，有时候会好奇的伸出小手摸摸宁可的肚子。

　　但如果苏酥问他，“宁越，这里面是弟弟妹妹吗？”

　　宁越就会显的不高兴，蹬蹬蹬跑开自己去玩自己的。

　　宁可看看他再看向苏酥，就会一脸愁容，“宁越好像不太喜欢兄弟姐妹。”

　　苏酥也只能无奈的笑，这种事她没办法。

　　宁可看见呆呆的坐在一旁的顾菀，就拍手一合计，“对啊，让宁越多和你家菀菀玩玩，菀菀不是妹妹吗？他和菀菀玩习惯了，再等他自己的妹妹出生，他不就不会排斥了吗？”天籁小说网

　　苏酥心想她点子可真多。

　　苏酥把菀菀从小推车上抱下来，牵着她让她学走路，现在两只手掐着她的话，她勉强能走点儿。

　　苏酥：“我怕你儿子和菀菀待久了会更不喜欢妹妹。”

　　“怎么会呢？菀菀多可爱啊，宁越喜欢和在在玩，肯定也喜欢和菀菀玩。”

　　苏酥打破她的美梦。“你不信你看在在，问他现在敢不敢靠近菀菀。”

　　苏酥说着把在在喊过来，“在在，来这里。”

　　在在跑出了一头汗，听妈妈喊他，就眼睛亮晶晶的，朝这边跑来。

　　跑过来在苏酥和宁可身前站定，大神喊“妈妈、姨姨。”

　　苏酥今天给他穿白色小短袖，上面布满了浅褐色拼接图案，让他看上去帅极了。

　　苏酥又对他道：“你过来和妹妹玩会儿好不好啊？”

　　顾在就不好意思的摇头，又扭扭小身子，嘴巴里却很快速的吐出三个字，“我不要。”

　　苏酥逗他，“啊，这是你妹妹啊，你和她玩会儿怎么了？”

　　“不要，不要。”

　　就一转身跑过去找在宁越了。

　　宁可问苏酥怎么回事，苏酥对宁可道：“菀菀打人，在在身上被她挖出好几条道子了。”

　　“啊？”宁可捏捏顾菀的小手，“你可以啊，够厉害的，看把你哥哥欺负的。”

　　“以前顾在爱凑到她跟前去，现在都不敢去了。”

　　也有可能是他长大了，爱和大点的男孩子玩，不爱和顾菀这样的脾气不好的小妹妹玩。

　　每想到这点，苏酥还有点伤心。

　　她问宁可：“宁越今年十月份就满三周岁了吧，你打算什么时候送他去幼儿园？”

　　虽然这个小区里有几家会选择私教而不是幼儿园，但大多数还是要上幼儿园，宁可说她会给宁越找幼儿园，宁越的性子已经够闷了，必须要学会融入集体生活。

　　“白盺岩正打算帮他联系一个私人幼儿园，等九月份就能让他入学了。”

　　宁可看着和在在玩的正开心的白宁越，心里有点惆怅。

　　宁可：“我也不舍得让他去，小孩儿一上学开始，慢慢的就在家里待的时间就越来越短。”

　　苏酥：“可这也没办法啊，你慢慢就习惯了，反正你手边即将又会有个小的。”

　　宁可无语的看向她，“那能一样吗？”

　　宁可是这样为白宁越打算的，巧的是苏酥也是这样为在在打算的。

　　如果别的孩子小时候都是在小集体中长大，苏酥觉得没必要让在在特立独行的养在家里，不然等人家放学了都成群结队的去玩，让在在怎么办？

　　纠结的是今年把他送进去还是明年。

　　如果是今年的话，好像太早了，好舍不得……如果是明年的话，白宁越那家伙就会比他的在在大一届。

　　等以后他们一起升入初高中，苏酥怎么能接受白宁越是在在的学长啊，明明他只比在在打两个月而已。

　　这件事让苏酥愁容满面，拿着画板都画不进去画了。

　　顾劭从公司回来后便见她若有所思、愁眉不展的样子。

　　顾劭将衣服挂起来，走过去给自己倒杯水，又给苏酥倒杯水，问她：“怎么了？”

　　苏酥摇头。

　　顾劭环顾四周，发现一向很热闹的家里这会儿却安静无比，问苏酥：“妈妈和孩子们呢？”

　　“妈妈带他们出去了，就我一个人在家。”

　　“你怎么不一起去？”只她一个人在家岂不是很无聊吗？

　　苏酥弯唇一笑，嘴甜道：“我要在家里等给你回来啊。”

　　顾劭被她的话逗笑，手指在她唇边擦过，“说的跟真的啊。”

　　“就是真的！”

　　怎么可能是真的？他今天提前回来又没有给她打电话，但苏酥这样说顾劭内心还是很享受就是了。

　　坐在苏酥旁边，拿起今天走之前放在沙发上的书，翻开一看却发现少了半页，顾劭失笑，“那小子又给我撕了。”

　　苏酥趴过去看，“让你走之前不放好。”

　　这也不是什么很重要的书，只是行业内的一款杂志，顾劭每天得空就会看看，被顾在撕了后他也不觉得生气。

　　把书扔一边，伸手将苏酥揽在怀里，把脸埋入她胸前，闭上眼睛吸了口气，声音沙哑低沉道：“是不是久违的二人世界？”

　　可能妈妈和孩子们一会儿就会回来，但就这一会儿而言，对他们来说也是久违的二人世界。

　　就像宁可说的苏酥产后身材恢复的很好，顾劭便觉这处又软又弹，他爱极了。

　　但一会儿他便抬起头，含住苏酥的嘴角。

　　哪怕苏酥有点心痒痒，这会儿也不能由着他，“妈妈等会儿就回来了，你别。”将他推开。

　　顾劭倚着沙发闭上眼睛静默一会儿，苏酥去洗脸洗手。

　　等回来拿个苹果塞嘴里，缓解一下口干舌燥感，和他说去在在去幼儿园的话题。

　　顾劭猛地睁开眼睛，平常情绪波动不大的他这会儿眼里的兴奋遮掩不住，“那应该让他去啊。”

　　那简直太好了……

　　顾劭：“等明天我就给他联系，九月就让他入学，学习嘛，在在那么聪明，早一点也可以的。”

　　他这会儿倒说他儿子聪明了，苏酥在心底鄙视他一眼，表示无话可说……

　　顾劭脱了衣服去洗澡，边走边道：“这事儿今天晚上得庆祝一下。”

　　苏酥装作自己听不懂他什么意思，无语道：“需要我做一桌好菜再给你开瓶好酒吗？”

　　“不用，我怕我喝多了会力不从心。”

　　苏酥：“……”她会骂他的。

　　……

　　苏酥再和林云帆和康俊皓还有他们的妈妈们相聚碰面时，才发现她们也有让孩子入学的打算，还说说他们四个人玩的那么好，干脆报同一个好了。

　　范婧安不知道从哪里也得到了这个消息，开始为范思雨做打算。

　　让她更心乱如麻的是，苏酥并没有想她知道的那样和顾劭离婚，她在想是自己记错了时间还是中间发生了什么她不知道的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第58章 幼儿园免费阅读。https://xs.23sk.com 