    易老爷子扯下脸上的呼吸罩，两只眼睛闪烁着愤怒的目光，如老兽凝视般，怒斥易国权的禽兽之举。

    “爹...”

    易国权身子一颤，手中的匕首直接掉落在地上，发出清脆的响声。

    别看易老爷子如今已是垂垂老矣，但是在易家众多人士的心中，易老爷子的威信却没有丝毫的减少，易国权对易老爷子有着发自内心的恐惧！

    “爹，对不起，我...我只是一时糊涂...”

    回过神来的易国权立马跪了下来，嘴里不停的认错，瑟瑟发抖。

    “爹，二弟他只是一时糊涂，求您老千万不要怪罪于他！”易国维忍不住求情道。

    “老二的生死，并不在于我..”

    易老爷子似乎真的不行了，每说出一句话都要耗费极大的力气。

    只见在众人的目光下，易老爷子艰难的从轮椅上怕了起来，易国维见状想要上前搀扶，却被易老爷子一把推开。

    只见易老爷子缓慢的来到秦北的面前，在众人逐渐惊讶的目光下，易老爷子竟然当着所有人的面，缓缓的朝秦北跪下！

    “秦军主，当年，我易家铸下大错，对于当年的事情，我无话可说，只求秦军主您能对我易家网开一面，只需处死这逆子一人即可，留我易家旁人一条性命！”

    易老爷子言语情真意切，这一刻，他没有把眼前到这个年轻人当做是自己的外孙，而是敬他为一域军主，乞求他放过易家一马。

    “爹！”

    易清韵捂着自己的嘴，眼泪止不住的流了下来！

    看着眼前的濒临死亡的老者，同时也是自己的外公，秦北目光一片冰冷，眼眸深处，没有丝毫动容。

    从他们当初决定将母亲送入秦家为奴的那一刻，就注定了他与易家之间，有着不可调和的矛盾！

    “爹！您快起来！您不能下跪，小北是我的儿子，您是他的外公，您不能跪他！”易清韵想要拉易老爷子起来。

    这些年来，纵使她的心中有再多的恨，可当她看到自己的父亲苍老成这样，内心即使有再多的仇恨也瞬间烟消云散。

    “清韵，这是为父当年犯下的过错，自当由为父来承受！”易老爷子的态度显得异常坚决！

    他深知秦北今日是带着复仇之意而来，易老爷子决定用自己这一条老命，来换回整个易家的平安！

    “早知今日，何必当初！”

    易老爷子的求饶，并未引起秦北的丝毫同情！

    “够了！”

    就在这时，一旁的易国维忍不住了，他无法再忍受易老爷子就这样一直跪下去！

    “秦军主，一人做事一人当！我父老矣，俗话说，罪不及老幼！你要杀，杀我易国维一人即可！”

    “你以为，当初你母亲入秦家为奴，你外公他就愿意么？你看好了！”

    易国维说着，突然上前就要扒易老爷子的衣服！

    “国维，你要干什么！”

    易老爷子脸色一沉，紧紧的抓住了易国维的手。

    “爹！当年的事情，不能再瞒下去了！只有我知道您这些年承受了多少压力，这重担，不该由您一人承担！”

    易国维说着，猛地扒开了易老爷子的上衣，随着众人目光所及，所有人的目光纷纷凝固住了！

    就连秦北也不例外，双目充斥着浓浓的震惊！

    只见易老爷子的胸口似乎遭受过重创！原本心脏所在的位置，现在被一颗人工心脏所代替。

    除此之外，易老爷子的胸口上满是刀痕，遍布狰狞，很难想象易老爷子当初到底发生了什么！

    “爹！你...你这是怎么了？”

    见到易老爷子身上的伤势，易清韵的泪水瞬间夺眶而出，她伸出颤抖的手想要摸一下易老爷子的胸口，但那一刹那却又不敢继续伸了下去，只得停在半空中！

    别说易清韵和秦北意外了，就连整个易家人见到这一幕，都感到十分惊讶！

    他们根本不知道，易老爷子遭受过如此重创！

    “秦军主，你以为，你母亲当初入秦家为奴，你外公他心里就很好受吗？她是你的母亲不错！但是你也别忘了，你的母亲！她也是别人的女儿！你外公他心中的痛！一点都不比你少！”

    “当初你母亲入秦家为怒，当夜你外公便去了秦家，想要和秦家谈判，为此，你外公和十几名秦家高手恶战，遭受重创，甚至连心脏都被秦家高手给毁掉了！幸亏当年抢救及时，安了一颗人工心脏，你外公才捡回一条命！你以为，你外公当年就什么都没做么！”易国维一字一顿的说道。

    “什么！”

    易国维的话使得易清韵心中一惊！

    她根本没想到，当年易老爷子为了她，竟然杀上秦家！

    看着易老爷子的满身伤痕，以及那冰冷的人工心脏，易清韵的眼眶湿润了！

    “爹！是女儿不孝！女儿愧对您老！”

    易国维的话使得易清韵再也忍不住了，失声痛哭出来！

    这一刻，她无比的感觉愧对自己的父亲！

    “你说的，可是真的？”

    秦北心中的那股杀意逐渐平息了下去，看着易老爷子那满身遭受重创的躯体，心中五味杂陈。

    “事到如今，我也没必要骗你！”易国维大声说道。

    “国维，够了！”

    顿了一下，易老爷子缓缓说道：“当年的事情，错了就是错了，老夫无话可说，秦军主，如果为了当年的错终须有人一死，那么，就请你手中的大夏龙雀刀，砍下老夫这颗头颅吧！”

    “爹！”

    “老家主！不可！”

    易老爷子的话使得众人纷纷大惊！

    辈分上来说，易老爷子可是秦北的亲外公！

    秦北若动刀，此乃大不逆！

    面对众人惊骇的目光下，秦北手中的大夏龙雀刀缓缓扬起。

    “小北！不可！”

    易清韵连忙想要阻拦！生怕秦北真的动了杀心，斩了易老爷子！

    还没等易清韵来得及阻拦，秦北的刀，落下了！

    “砰！”

    大夏龙雀刀猛然插进地下，易老爷子原本紧绷的内心顿然一松，发现秦北并未杀他。

    “外公。”

    偌大的客厅沉寂了片刻后，陡然响起了秦北的声音。

    听到这句话的那一刻，易老爷子猛然抬头，向秦北看去。

