
惊蛰，一年二十四节气中的第三个节气。时至惊蛰，阳气上升、气温回暖、春雷乍动、雨水增多。越冬的小麦开始返青，需施肥灌溉；晾晒了一冬的空白农田也须翻耕、下种，这对农人来说，这是非常重要的时节，故有一年之计在于春之说。

为了讨个好兆头，到各道观里请惊蛰符水的人家络绎不绝，姜家和任家也不例外。哥哥在军营中无法回来，姜留叮嘱任府负责日常杂事的管事延平，“都说清虚观的符水最好，这几日你莫忘了派人去取，然后送到庄子上去。”

符水之说并无根据，但百姓们都对此确信不疑，姜留自然也入乡随俗，每个祈求风调雨顺大丰收的仪式都不落下。这么做不是因为她相信这些，而是因为田庄的管事和佃户、长工们相信。

“是。”延平应下。

姜留想了想，又道，“灵宝观里的符水也去取一些，洒在田里。”

灵宝观是新建的道观，声名自然比不过那些开了上百年的道观，看在于渊子和和至的面子上，姜留当然要捧捧场子。

安排好哥哥的田庄，姜慕燕与姜留又安排人去为柳家庄取符水。除了符水，还有粮种、肥料、耕牛、长工等事情需要安排，这些事情虽不必姜留亲自去办，但田庄的管事们会依规矩进府向她报告，得她点头、称赞后，方可回去办事。

姜留与姐姐刚送走柳家庄的管事王河，书秋快步走了进来。十分八卦地在姜留耳边道，“姑娘，邑江侯府的大夫人带着儿女，与邑江侯西府的刘溪姑娘一起去了清虚观。”

姜留反应了一下，才想起来邑江侯府的大夫人是原邑江侯世子夫人，柳如烟。这几日各道观正在摆惊蛰醮仪，各府多派管家或管事前去，柳如烟与刘溪去清虚观，应是醉翁之意不在酒。姜留问道，“**堂那边可有动静？”

书秋颇为惋惜地道，“刘公子重病在床，好多天不出门了。”

**堂去半堂香讨茶时，虽说颓废了些，但不像要躺平架势。至于他是装样子还是真病了，都与姜留无关，她只是吩咐道，“继续派人盯着，看**堂是否会跟邑江侯府的人接触。”

若**堂跟邑江侯府搭上，姜留就要把刘家划入不可一起做生意的黑名单了。

书秋出去后，姜慕燕思量道，“今日不是国子监的旬休之日，刘夫人为何要带刘申去清虚观？”

刘承被削去邑江侯世子封号后，邑江侯府开始着力培养嫡孙刘申和刘伦，这种日子确实不该让刘申逃学去清虚观。姜留推测道，“会不会是想让刘申去拜访**堂？”

姜慕燕点头，“我也这么觉得。**堂卧病，邑江侯府最适合去探望他的人，便是刘申。”

**堂是晚辈又是举子，邑江侯和刘承两兄弟都不适合露面，只能让与**堂同辈的刘申或刘伦去。

姜留感叹道，“看来，邑江侯府是真相中**堂了。”刘溪是长得挺好，看着也挺聪明，可她那见不得光的身世，**堂若娶了她，早晚会暴雷。

姜留真心不希望大周第二美男子落得如此地步，不过这不是她该管、能管的事。

姜慕燕平静道，“同姓不通婚，刘家若尊规矩，断不会让**堂娶娶刘溪的。”

大周确实有同姓不通婚这一说，讲究的人家确实也是这么做的，但也有一些不讲究的人家认为同姓不同宗便可通婚。邑江侯府显然是不讲究的人家，就看信州刘家讲究不讲究了。

不过，姜留托着小下巴道，“刘承的夫人应该知道刘溪是刘承的庶女吧，她是心甘情愿带着儿子去帮刘溪，还是被长辈派去的？”

姜慕燕十分肯定地道，“不管是哪一种情况，都说明在邑江侯夫妇眼里，刘申的地位已不及二房的嫡子刘伦。”

“姐姐说得对极了！”姜留眼睛一亮，关乎内宅关系、嫡庶和婚事这方面的事情，姐姐总是出乎姜留意料的敏锐。刘申会被派去打前站、当说客，一定有这方面的原因。

摆出贵公子的架势，笔直坐在马背上的刘申，此时却心情极好。

自父亲因令人难以启齿的缘由被革职削世子位后，刘申在国子监面对着疏远他的同窗，回府面对只会打骂他的父亲，日子过得异常压抑。他甚至暗暗羡慕随发配边疆的王访渔离京的王家兄弟，他也想离开康安，逃到没有人认识他的地方重新开始。

但父亲舍不得离开邑江侯府，他也只得跟着憋屈度日。今日能暂时逃离府中和国子监，如何不令他开心。但在风华楼门前下马时，刘申心情又变得阴暗了。

因为这里住着进京赶考的举子，刘申现如今是罪臣之子，此生已无法通过科举入仕。他不想进这里，但母亲和姑姑不会听他的！

刘澜随着母亲进入风华楼雅间后，万分开心地道，“娘，女儿听说住在这里的江南举子**堂才华出群样貌出众，咱们能见到他么？”

正想着怎么自然而然地提起**堂的刘溪立刻接话道，“听说刘公子病了，大嫂，我去年冬天与刘公子在大云经寺内相识。既然来到这里，咱们是不是……”

这里没有长辈，柳如烟才不会给刘溪留面子，半笑不笑地问，“你乃未出阁的姑娘，怎会与外男相识？”

“就是！”刘澜立刻附和。

刘申不耐烦地皱眉，转头看向窗外，表明房中的一切都与他无关。

刘溪垂眸遮住眼底的怒色，似是羞涩又急切地解释道，“大嫂误会了，我只是与他在寺中大殿内偶遇，彼此见了礼。”

“原是这样么？”柳如烟貌似温和地应了，笑道，“我虽未见过**堂，但他与咱们同姓，五百年前便是一家，也算是亲戚。申儿。”

刘申回眸看向母亲，不解她唤自己做什么。

柳如烟慈爱地望着儿子，“咱们既然到此用饭也算与他有缘，不防趁着这会儿功夫，你过去拜访一番，一来是探病，二来也可向他讨教学问。”

见刘申果然皱起眉头不愿前往，刘溪立刻道，“大嫂，我陪申儿一起去吧？”

柳如烟抬帕子压住嘴角的讽刺，目光又慈祥转做严厉，“申儿，母亲的话你可听明白了？”

刘申握紧拳头站了起来，甩袖出了房门。

“大嫂，我去跟申儿说几句话便回来。”刘溪急了，连忙起身追了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70711781"  chaptername="第714章  风华楼内">加入书签</a>
</div>
