    近在咫尺的红本本....

    上方印着华国guohui，下面印着华国*****不动产权证书十二个大字。

    意念一动，翻开红本本。

    内页第一排就是权利人：李洋。

    往下看...

    共有情况：单独所有。

    坐落：JH区常青路1号江城楚天街3栋/单元25层（3）号。

    不动产单元号：42010300*****************

    权利类型：国有建设用地使用权/房屋（建筑物）所有权。

    权利性质：市场化商品房。

    用途：城镇住宅用地/住宅。

    面积：土地使用面积*******/房屋建筑面积116.5平方米。

    使用期限：国有建设用地使用权2012年09月13日起至2082年09月13日为止。

    权利其他状况：.........

    翻开下一页，是一张打印的宗地略图。

    上面画的是附近房屋的分布，以及附近每条街道的分布。

    .......

    以上就是这本房产证的全部内容。

    有木有一种看红本的沉浸式体验？

    →_→

    这本房产证虽然很薄、内容也少，但价值不菲。

    以这个小区以往二手房的成交价计算，这套房子至少值300万以上。

    就算今年江城的房地产市场不景气，也能卖到280万左右。

    三百万，三百万啊！！

    不是日元、韩元、卢布、越南盾.....

    而是粉嫩嫩的软妹币！

    三百万对于一个普通人意味着什么?

    恐怕要奋斗一辈子，才能达到这个目标。

    当然，这类普通人指的是工作稳定年薪十万（税后）的“普通人”。

    你辛辛苦苦三十年，从年轻小伙熬成老大爷，不吃不喝不玩不娶老婆不生孩子.....这套三室的房子就到手了。

    啧啧....

    吓人不？

    可怕不？

    (*￣rǒ￣)

    这说的还是年薪十万以上的精英阶层....

    如果换成李洋这种没有稳定收入的帅渣渣，那这辈子就不用考虑江城CBD的三室一厅了。

    所以说，婚姻给男人带来了什么....？

    呃~~

    (⊙o⊙)…

    跑题了。

    骚....瑞~~~

    ........

    言归正传。

    一本两本三四本，五本六本七八本.....

    整整十本房产证。

    看到它们飞入系统仓库。

    李洋沉浸在巨大的喜悦之中，满脑子都是红本本，吃鸡不香了、快乐水不香了、就连身边85分的大长腿也不香了。

    刚刚还吐槽系统净给些没用的“破烂”，现在简直想把系统当祖宗供起来。

    你甭管它刚才是不是骗自己修仙，它能给房给车就是好样的系统....

    没啥可说的...

    真棒！！

    棒棒哒！

    普通帅笔的快乐就是这么简单。

    至于修仙神马的，才不要呢。

    一本接着一本翻看后，李洋惊喜的发现，这些房本都是连号的，除了2503号外，还有2501、2502、2504、2505，以及2601到2605号。

    也就是说，这栋楼的25层和26层，全都是他的了。

    这栋楼一共有两种户型，分别是116.5平的三室两厅和86.5平的两室两厅。

    每层楼有两套三室和三套两室。

    如果按在每平均价2.5W计算，这十套房子一共值多少钱呢？

    我数学不太好啊....

    有木有2500万？？

    应该差不多吧？

    瞬间晋升千万富翁的李洋，心里计算着这些房子的总价值，在暂时不考虑车子和商铺情况下，都感觉自己快要达到高chao，啊呸....巅峰了。

    他拿起二手苹果8，点开计算器，用发抖的大拇指，点击着上面的数字。

    这个过程非常的漫长。

    116.5乘以2.5万等于291万2500。

    再乘以4。

    等于1165万。

    86.5乘以2.5万等于216万2500。

    再乘以6。

    等于1297万5000。

    “这个....加一起好像没有2500万。”

    “呃.....算了算了，我不贪心。老子兜里2500块都翻不出来，计较这些不是有病吗。”

    李洋小声嘀咕着，一边挠头一边傻笑，又使劲捏了捏自己的帅脸，感受疼痛带来的真实感。

    而这时，旁边的大长腿实在看不下去了。

    “李洋，你不要在我面前装疯卖傻啊。你就是发病了，也要给我交房租。3900块，一分钱不能少。”黄佩佩装作一副很凶的样子，叫道：“你要是不给我钱，我就我就.....”

    “你就怎么样？耐凶耐凶的.....想咬我啊？”李洋侧过头，笑眯眯的看着她，目光毫不掩饰的划过她胸前，很好...很汹涌。

    “咬你？你一身臭汗，我咬你个鬼呀。”

    “嘿嘿嘿，可以咬我嘴呀。”

    “滚蛋~~你又调戏我。别给我扯开话题，3900块...拿来，不管你用什么办法，今天必须交租。房东阿姨上个星期就催我交钱了，就你一直拖着。”黄佩佩鼓着腮帮子，小脸蛋都气红了。

    房东？

    说我呢嘛？

    我也没催你啊！

    李洋心里好像，但强忍着憋住了，趁黄佩佩不注意，伸手勾了一下她的小鼻子，说：“交租？这辈子都不可能交租了....以后，我只收租！”

    “你说什么？你说什么胡话呢！”

    他不会真被逼疯了吧？

    黄佩佩心里想着，莫名的有点小担心。

    “我说的普通话，你听不懂吗？”李洋自信一笑，帅气的脸蛋能迷死人，果然有房就有底气。

    “你不交租，房东阿姨会撵你走的，到时候我也帮不了你。”黄佩佩秀眉微蹙，小嘴嘟起。

    “晕，你是听不懂人话吧？我说我以后只收租，懂？！”李洋微微扬起下巴。

    “啊？收租？收什么租？就你这种三无人员，难不成还有房子？”

    “嗯哼，很不巧，你现在租的这套房子就是我的。”李洋指了指自己，然后目光环顾四周，打量着自己的房子。

    这套房是简约现代式装修，客厅空间很大，家具和电器都是新的，看起来就下了不少工夫。

    “你的房子？你有病吧？妄想症？？？”黄佩佩下意识抬手去摸李洋的额头，说：“我建议你去看看医生，以后少玩游戏少看小说。你看看你，脑子都不正常了。”

    噗~~

    你脑子才不正常！

    你全家都不正常！

    李洋无语的翻了个白眼，这是要拿出本本为自己正名的节奏。

    想到这，李洋抓住乱摸自己额头的小手，另一只手伸向裤裆，说：“唉~~本来打算以普通人的身份跟你相处，可换来的却是疏远。我不装了，我是富二代，我摊牌了。啊，对了，我现在还有个身份，就是你的房东。”

    “噗~~这台词我熟，王多鱼说的吧。”黄佩佩被逗笑了，波涛都在颤抖。

    李贤扯了下嘴角，意念一动，从裤裆里掏出红本本，递到黄佩佩面前，道：“拿着，看看吧。见识见识我的内在.....”

    【叮~~~】

    【日志：你不痛不痒的解决了燃眉之急，获得一份机缘。眼前这位女施主，是一位不错的双修选择，当然，仅限过度。】

    。。。。。

    ps：新书上传，求各种票票打赏支持。一天两章，晚上还有一章。更新时间可能是下午，或者是晚上。

