    王逸和周明两人齐刷刷回头，看到张春荣带着徐雅茵走了过来。

    周明本来就没有资格得到邀请，现在被张春荣当场戳穿，心中又急又怒，沉声说道：“关你什么事？”

    张春荣闻言，顿时笑道：“看来我猜对了，你就是混进来的。”

    他突然提高音量，说道：“保安？保安哪去了？这里有个没有请柬的人，赶紧把人赶出去。”

    王逸淡淡地开口说道：“行了，别喊了，人是我带进来的。我认得你，你就是那个抢人家女朋友的李春荣是吧？”

    张春荣见着王逸，也算是仇人相见分外眼红了，现在见王逸连他的名字都记不住，更是感觉自己受到了轻视。

    “王逸！老子姓张，叫张春荣！”

    王逸面不改色，轻描淡写道：“哦，这么说来，我这也是张冠李戴了。不过随便了，你叫张春荣还是李春荣，对我来说没有任何区别。”

    周围的妹子，见王逸居然硬怼张春荣，顿时一个个全部星星眼。

    不管怎么说，张春荣也是圈子里混得比较牛逼的富二代了，王逸这样跟张春荣有来有回，就显得非常霸气。

    徐雅茵看着周明，脸上没有任何表情。

    王逸的轻视，让张春荣有些气急败坏，他咬牙切齿地说道：“王逸，你们王家图谋张天鼎的资产也不是一天两天了，但是我可以告诉你，张天鼎的所有资产，都已经被我们张家给收入囊中了！你白白为我们张家做了嫁衣，哈哈。”

    王逸想起之前唐欢给他读新闻的时候，好像提到过张天鼎的覆灭，不过当时他并没有放在心上，现在张春荣这么一说，他才回想起来。

    “哦，我还以为你说的是什么呢，就张天鼎手里那点破烂？也就你这种捡垃圾的人，会把它们当宝贝。你想要就给你好了，反正拢共也不值几个钱。”

    王逸打了个哈欠，说道：“你说完了吗？说完了就赶紧滚，不要耽误我吃龙虾。”

    眼见着在王逸手里讨不到便宜，再吵下去只会让自己难堪，张春荣撂下两句狠话之后，就带着徐雅茵到旁边找别人谈笑风生去了。

    自从张春荣和徐雅茵出现，周明就双拳紧握，面有怒色，一直到张春荣和徐雅茵两个人消失在视线之外，周明的拳头才松了下来。

    王逸仿佛是知道周明的想法，他掰下一个大虾钳塞给周明，说道：“行了，别看了，命里有时终须有，命里无时莫强求。对于这种金钱至上的女人，我觉得没了更好。不就是钱吗？钱就一王八蛋，你要是真觉得心里不平，那就努力赚钱，等你钱多到一定程度的时候，她就乖乖回来了。不过这种破鞋，给我我都不要。”

    周明长长地叹了口气。

    虽然对于王逸说徐雅茵是破鞋这事儿，他心里面有些介怀，但是他也不能否认，王逸说的是事实。

    那张春荣为什么这么嚣张？还不就是因为家里有钱吗？

    现在这世界，钱能买到想要的一切。

    旁边一直看着这一切的罗天依开口说道：“王总，张家在白云市的势力还是很强大的，你犯不着这样得罪他。”

    周明嘟哝道：“早就得罪了，要是杀人不犯法，这会儿他们俩都已经投胎去了。”

    王逸不爽地冲着周明的太阳穴就是一个脑瓜崩。

    “我靠，你会不会说话？他能是我的对手吗？我一拖鞋呼死他。”

    正在此时，周围突然传来一阵骚动，然后周围传来各种惊叹声。

    “姚公主出来了！”

    “姚公主真漂亮啊！”

    “果真是仙女一般。”

    伴随着众人的惊叹，现场的音乐也一下子换了，原本节奏舒缓的霓虹灯也开始有节奏地跳跃。

    周明伸长脖子往那边看去，随后惊叹道：“大美女啊，谁要是娶了她，岂不是人财两得，走上人生巅峰。”

    王逸笑着拍了拍他的肩膀，说道：“旧的不去新的不来，人家正主来了，你加把劲，争取少奋斗三十年。”

    周明不由得缩了缩脖子，说道：“我还是算了吧，我们俩的差别，就好像是天上的云朵和地上的淤泥，根本就不属于同一个世界。”

    虽然来的时候豪言壮志，但是周明心里面还是有逼数的，自己连拿到请柬的资格都没有，想泡到人家姚公主？这不是做梦吗？

    王逸鼓励他说：“梦想还是要有的嘛。说不定人家就好你这口呢？”

    有钱人虽然讲究个门当户对，但是正所谓有钱任性，有钱人的口味谁也捉摸不透。

    周明转移话题问道：“等会儿估就是送礼物环节了，这可是引起姚公主注意的好机会，礼物准备得好，也能在别人面前多一些颜面。你的礼物准备好了没有？”

    “礼物？我没准备啊。”王逸说，“我能来就是给他们面子了，我还要准备礼物？”

    周明有些郁闷，说：“没带礼物你来参加人家生日宴会？”

    王逸看向周明：“这不是你丫的让我来的吗？我只是个凑数的啊。”

    那边，姚家公主姚昱雅，如同高贵的仙女，站在高高的台阶上，身边有专门的几个侍女伺候着。在她的旁边，一个模样跟她有七八分相似的中年男人，一脸宠溺地看着姚昱雅，他就是姚昱雅的爸爸、欧派集团的老总姚良松。

    “各位来宾，各位亲朋，我很高兴大家能够来参加我女儿姚昱雅的生日晚宴。在这里，大家不需要拘谨，该吃吃该喝喝，大家一起聊聊天，尽情地享受这美妙的夜晚吧。”

    姚良松简短地做了一个开场白，然后便有管家开始唱起了一连串的到场嘉宾的名单。

    唱名结束之后，就要开始送礼物了。

    大家送的礼物都很贵重，毕竟到了这个层次，寻常人家来往送的那些东西自然是上不了台面的。

    大家一个个上来送礼物，很快就轮到了张春荣。

    张春荣拿着一个红色的小盒子，说道：“姚小姐，这是我前段时间偶然得到的一枚莫桑比克钻石原石，今天把它送给你。希望在今后的日子里，能够有机会一起打磨它。”

    这话说得是如此地露骨直白，所有的人都听得出来，张春荣是借着这个机会，在向姚昱雅表白。

    站在原地的徐雅茵顿时小脸煞白。

