    会议室里一片喧闹，足足过了两三分钟，在蔡秘书再三提醒下，高管们才安静下来。

    白宇发问道：

    “鹿阳，不知道我有没有理解错你的意思，除了白总加上的一千五百万，我原本给你开的条件里，那1，500万投资也不要吗？”

    鹿阳大义凌然：“一分钱都不要！”

    “我提醒你一下，你仍然有从集团调动员工到你的公司的权力，但是现在你已经是以合作者的身份和集团合作，公司不会再负责这些员工和雇员的薪酬。”

    “没问题，我自己想办法！”

    王明耀和梁小胖齐齐发出了一声惊呼：

    “啊。。。。。。？！”

    白宇看了看鹿阳身后两位同伴，继续加码：

    “那现在集团大厦里的办公室和办公器材，还有财务部，人事部，行政部这些配套部门的服务，你也不能再免费享受了。”

    “您刚才也说了集团跟我现在只是合作关系，我们现在已经不是集团雇佣的员工，相当于和集团合作的创业者，怎么拿集团发的工资呢？”

    老杨插话道：

    “话是这么说，但是集团这不就一分钱没花，占用了新公司百分之十股份吗？白总，我看这样实在有点过分，未来如果集团内部还有鹿老弟这样优秀的年轻人有做一番事业的想法，看到前辈是这种待遇，积极性也会受到打击，不如。。。。。。。”

    “杨老哥，谢谢你的好意，我是真的打定主意不要钱了。公司虽然没有出钱，但是给我提供了人工智能研发最需要的模拟器和超算，这对我们来说已经足够了。我之前和白总保证过，要做那条搅动沙丁鱼群的鲶鱼。光说不练假把式，我这条鲶鱼如果也只是寄生在集团身上，靠着集团的养料而活的寄生虫，那要我有什么用处？我就想看看自己的能力到底能走到哪一步。”

    白薇膝盖今天已经不知道中了第几箭，鹿阳这一箭尤其扎心。

    刚才她还觉得鹿阳纯纯一个傻子，可是这傻子和老爸这几句问答，却让她原本坚定的道心隐隐有些崩溃的迹象。

    之前她觉得，对她各种议论纷纷，指指点点的，只不过是那些自己从来没有机会掌管一家公司，站着说话不腰疼的人。

    又或者是那些跟自己或者跟爸爸有利益冲突，别有用心的人。

    可是鹿阳，

    他明明只需要点点头，就能拿到比当初自己的【欢乐佳缘科技有限公司】更好的天使轮条件，为什么会不但放弃了，还一分钱都不要？

    爸爸明明已经再三提醒他，不要投资可能会面对的后果，员工发不出工资，没钱租办公室，这些现实问题摆在眼前，他这项目可能一个星期都坚持不下去。

    听他的回答，明明也明白会有多少困难在等着。。。。。。

    为什么还选择不要钱？

    真的完全只想靠自己的努力，真的要把自己逼到这种绝境吗？

    他是疯了，还是傻了？

    反观白薇自己，

    【欢乐佳缘】项目一出问题，想到的永远是找爸爸，永远想到的是自己还有机会。。。。。。

    白薇一直以为自己是个理想主义者，

    她没有像其他相同阶层的女孩一样，

    要么从青春期开始就恋爱脑发作，小小年纪换了十几个男朋友。

    要么因为物质条件太过优越，开始追求更加刺激的享乐。

    要么原地躺平，反正已经生在了普通人的终点线上。

    虽然在那些人嘴里，白薇是最大的败家子，最坑的坑爹货，但白薇从不在意，

    燕雀安知鸿鹄之志哉？

    但当真正的理想主义者站在她的面前，那燃烧着自己发出的光芒，却让她深深震撼，乃至自惭形秽了。

    人生第一次，她不由产生了疑问，难道我不是主角？

    不止白薇，会议室中所有人都沉默失声。

    良久，吕董事长站起来走到鹿阳面前，重重拍了两下他的肩膀：

    “好小子，真是个有种的。”

    他看了白宇一眼，

    “老白，你这辈子就是运气好！羡慕不来，羡慕不来。”

    鹿阳鞠躬：

    “吕董，对不起，让您错爱了。”

    吕季同耷拉的眼皮之下，一双浑浊老眼看着鹿阳，仿佛要看到他灵魂里去，足足两秒钟后，才意味深长地说：

    “没事，你这样的年轻人，真要选择来了反而是集团的损失了。”

    说完哈哈一笑：

    “各位继续讨论，我老头子就不留在这里碍眼喽。回家，回家去喽！”

    转身出门去了。

    吕成龙见吕老头走了，也和几个穿着西服看起来不是保镖就是跟班的男人一起跟上。

    花总左顾右盼，犹豫再三，和白宇对上眼神，身子一颤，还是留了下来。

    蒋先生微笑和白宇握了握手：

    “白总，恭喜，既然如此，我们刚才说的。。。。。。。”

    白宇和他相视一笑：

    “一切作数。”

    “好，那我就先告辞了。”

    蒋先生看了鹿阳一眼，平平无奇的脸上带笑，对他点点头，带着自己的人也离开了会议室。

    白宇目送蒋先生离开，重新把目光投到鹿阳身上，心里又是欣慰又是解气。

    多少年没见过这么有朝气有冲劲的年轻人了？

    而且还帮着自己狠狠地在吕老头面前出了一口恶气。。。。。。。。

    不过，

    如果现在强行把他不要的一千五百万投资塞给他，倒显得自己耳根子软，好忽悠。

    而且，这小子鬼精鬼精的，说不定就真是以退为进在忽悠自己。

    不如给他一些别的方面的支持，钱的问题就让他自己想办法解决去吧。

    “花总。”

    花乐蓉一听白总对自己这个称呼，心里都打起哆嗦来了：

    “白总，我在。”

    “娱乐分公司经营的那些财经类，社科类的自媒体，最近都发一发文章，给【约会推荐选项模拟器】造造势。”

    “好的，我记下了，还有别的吩咐吗，白总？”

    “恩，你们合作的那个节目制作公司搞的最火的那个什么综艺，也安排一下档期，过两个月，等产品上市的时候，提一提【约会推荐选项模拟器】。还有那个访谈节目《星空有约》，到时候请鹿阳去上一上。”

    这真是圣眷在身了，连亲女儿半年前都没这待遇！

    花乐蓉暗暗咋舌，连连答应。

    高管们各个羡慕嫉妒恨，那可是现在逼格最高的访谈节目！

    鹿阳却在心里暗骂模拟器，不会吧，一千五百万就换了这么点破铜烂铁？

