    剧情结束后，在摩卡的指导下，白凡完成了机关游侠的引导任务，获得了《制造图：机关弩》*1，《制造图：弩箭》*1，以及一个新的名为机关拆除的技能。

    正常情况下，白凡需要学会‘伐木’、‘采矿’以及‘分解’三个技能，去收集制造机关弩的材料。

    不过有了每天一块牛黄打底，白凡直接从次元的官方交易平台，先买了两千块钱的游戏币，然后开始在拍卖行扫货。

    除了制造机关弩需要的材料外，白凡还买了四本动作类的技能书。

    《动作：翻滚》：施展翻滚动作时，动作更流畅，消耗的体力更少。（具现能量：100，……）

    除了翻滚以外，还有跳跃、攀爬以及游泳。

    随后，白凡开始尝试制造机关弩。

    先打开机关制造的技能页面，选择制造机关弩，再将指定的材料放入材料框。

    十秒的读条过后，制造完成。

    【系统：获得‘机关弩（白）’，机关制造技能熟练度+1。】

    机关弩（白）：力量60，攻击速度0.5（2秒一次），射程20米，弩箭（攻击10）20/20支，装填时间4支/0.8秒（基础1秒，巧手-0.2秒），耐久100/100。布置时间4秒（基础5秒，巧手-1秒），回收时间2.4秒（巧手-0.6秒），活化值1。（具现能量：20……）

    随后，白凡利用这个刚制造好的机关弩，尝试了一下机关拆除这个技能。

    机关拆除（等级1，0/100）：可拆除1级机关（包括已损坏机关），并获得部分机关打造材料。

    5秒的读条过后，机关拆除完成。

    【系统：拆解完成，获得木材*3，机关拆除技能熟练度+1。】

    随后，白凡又制造好五个机关弩，从拍卖行补充了足够的弩箭和治疗药剂，便朝着野外走去。

    路上，白凡打开了自己的属性面板。

    【昵称：公子羽】

    【等级：10级1%】

    【职业：游侠】

    【阵营：混乱善良】

    【天赋：巧手（等级1）】

    【技能：机关制造（等级1）、机关活化（等级1）、机关拆除（等级1）、潜行（等级1）、翻滚（等级1）、跳跃（等级1）、攀爬（等级1）、游泳（等级1）】

    机关制造（等级1，0/100）：可制造1级机关。

    机关活化（等级1，0/10000）：可使机关活化，使其自主对范围内的目标进行攻击或防御，活化值5/5（4+技能等级*技能等级）。

    【属性：力量25（5+20）*1.8，敏捷30*2.3（5+25），体质10*1.4（5+5），精神5，智力5】

    【自由属性点：0】

    看了看，白凡来到了一个距离几个野怪刷新点都不算太远的地方，开始放置自己的机关弩，并一一活化。

    次元里，经验的获取是按照战斗的贡献比例分配的。

    第一击只在一定条件下影响最后物品的掉落归属，前提是第一击的个人或团队的战斗贡献在10%以上，并且在战斗过程中一直没有持续脱战1分钟以上，否则物品的掉落归属于战斗贡献最高的玩家或团队。

    看上去好像很公平，有多少贡献拿多少经验，但这却给了白凡卡BUG的机会。

    【公子羽（地区）：灰狼草原，坐标（392，984），引来一只90%血以上的10级灰狼，给2铜币，现场交易。】

    虽然白凡没办法带着机关去找野怪，但可以让野怪来主动找他。

    消息一发出，立刻引起了人们的注意，有人认为白凡是骗子，但也有人抱着试一试的态度引了一只灰狼过来。

    当其带着灰狼跑进射程之后，活化的机关弩便开始自动朝着灰狼发起射击。

    只是两箭，灰狼的仇恨便从那名玩家身上转移到了白凡身上。

    白凡没理会冲过来的灰狼，而是对着那名玩家发起了交易申请，交易过去了两枚铜币。

    而在官方市场上，现在铜币和华元的兑换比例，是1:1。

    发现白凡真的交易给了他2铜币之后，这名玩家毫不犹豫的转身，也不自己打怪了，开始专心的帮白凡引怪。

    单个机关弩的攻击，比主要使用弓弩作为武器的猎人来说要差一些，而且猎人还具备职业天赋和技能，可以加强自己的攻击。

    但白凡足足有五个机关弩。

    即便单个伤害比猎人玩家要低，但五个机关弩的伤害也要比一名猎人玩家的输出高两倍以上。

    而且活化后的机关，也没有体力条的限制，只要有弩箭和耐久度，就可以一直保持2秒一箭的射击频率。

    没等其他玩家引来新的灰狼，之前这只灰狼便死在了白凡五台机关弩的围攻之下。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，击杀灰狼（11级），贡献占比96%，获得经验116点。】

    这名玩家的动作，几乎可以坐实白凡的话是真的，否则那名玩家不会继续帮白凡引怪。

    跑一趟就有两块钱，对于大部分玩家来说，还是很有吸引力的。

    毕竟怪可以晚点再杀，但赚钱的机会可不是随时都有。

    而对于白凡来说，灰狼的等级是10-12级，一只的经验是100点到144点，平均下来每只狼有120点经验。

    再扣除玩家引怪打掉的一小部分血量损失对应比例的经验值，白凡基本等于花1块钱买50点经验。

    10级升13级需要1+2+3，一共6万点的经验，也不过六百只野怪，总共一千两百块钱的代价而已。

    这个消耗白凡还是可以接受的。

    一直到现实中天亮，游戏里天色变暗，准备下线的时候，白凡总共花出去一千七百块钱，等级达到了13级57%，暂列等级榜第一。

    这一千七百块钱，除了买怪，还有有一部分钱用来雇人回城买弩箭，买药水。

    五个机关弩，每两秒一支弩箭，还有硬抗灰狼攻击时磕的药水，这都是钱啊。

    灰狼爆的那些狼皮、狼肉一类的杂物，也就堪堪够弥补白凡买弩箭的钱。

    下线后，现实里已经到了清晨，白凡拿出手机，开始搜索合适的中药店铺。

    在地图上看了看，又在网上查了查，市里最有名的是一家叫仁堂的中药店，全国连锁，而且网上评论还不错的样子，白凡也就以此为目标出发。

