    只在刹那之间，哥尔赞脚下的巨人石像胸口处出现颜色。

    哥尔赞要踩爆石像，脚掌之下却忽地涌出一股巨大的力量，将怪兽的身体掀翻在地。

    正在生死的关键时刻，大古化作一团光，唤醒了沉睡中的战士迪迦奥特曼。

    灿烂的金光散去，红蓝相间的巨人站在高大山体边，将手中捧着的飞燕一号小心的放到了地面。

    做完这一切，巨人扭身看向哥尔赞，摆出一个战斗姿势。

    “恰！”

    “巨人....复苏了。”新城喃喃的看着那个巨人，大受震撼。

    “太好了！飞燕一号没有坠毁！”丽娜激动道，满脸泪花。

    GUT总部，野瑞等人也是被眼前的一幕震惊的说不出话来，从远古遗迹中带出的时光机器只是说过让巨人复苏的方法，但他们是真的没想到，巨人能够复苏.....

    画面中，红蓝相间的巨人很快就和超古代怪兽哥尔赞扭打在一起。

    此时飞燕二号正在美尔巴周围上空盘旋，没有进一步动作。

    居间惠不愧是精英中的精英，很快下令道：“飞燕二号帮神秘巨人牵制住美尔巴，将美尔巴限制在那片区域，让巨人专心对战哥尔赞！”

    她对现场的形势认知很明确，飞燕二号很难击杀怪兽，能做的只有帮助巨人辅助击杀，充当一个干扰作用。

    从巨人救下飞燕一号的举动看，这个决定，是不会错的。

    “是！”

    “收到！”

    飞燕二号收到命令，新城咬紧牙关小心翼翼的对阵美尔巴，说是牵制，但只是要躲过美尔巴的攻击都够吃力了。

    娘的，这些怪兽真是皮糙肉厚，导弹群炸在身体上就跟小孩挠痒痒似的。

    美尔巴一声厉鸣，实在是被眼前的小苍蝇烦的不行，双眼能量蓄力射出两道破坏光线，光线和飞燕二号擦身而过，擦出几道绚烂的白色火花。

    “丽娜，你在做什么！？”新城扭头大声问道。

    丽娜一个操作失误，要不是及时补救，两人现在就要机毁人亡了。

    “不是......新城，你有没有听到某种奇怪的声音？好像是，心跳声？”丽娜白着张脸，一只手抚摸自己的心脏，疑惑道。

    “心跳声？”

    新城一怔，听到丽娜这么一说才意识到，从刚才开始，耳中就好像出现了若有若无的心跳声，随着时间推移，那心跳声越来越大，越来越响。

    越来越....有活力。

    噗通，噗通....

    丛林某处，陈木仰头看着和哥尔赞战斗的迪迦，笑眯眯：“本来还不想管的，可来都来了，还是帮帮你好了。”

    白拿迪迦一份力量，现在迪迦还陷入了一打二的苦战局面，陈木打算帮他一把。

    毕竟是大古。

    毕竟是那个童年男神。

    这个世界还需要大古，还需要迪迦，所以，可不能就这样倒下了。

    红光在手中闪烁，陈木只是心念一动，信赖进化者猛然从身侧拔了出来。

    “奈克瑟斯！”

    .........

    “听到了，声音是在天上！”

    随着两人视线望去，天穹深处，一道深红色的璀璨流星带着长长的尾焰坠落而来。

    砰！

    红色流星在地上炸开一朵绚烂的花，红色光芒将整个天地包裹，少顷，那灿烂的红光才缓缓消散，露出里面的巨大人影。

    “怎么会.....又一个巨人.....”丽娜不敢置信道。

    “是新的巨人，而且....好像和地上的石像没有关系。”新城的记忆力不错，刚才出现的红蓝色巨人和地面石像是对的上号的，而新出现的这位巨人则和任何一个石像都对不上号。

    新出现的巨人全身由红黑色构成，线条流畅赏心悦目，胸口处V字形中间镶有一颗宝石，肩膀与手肘处各配有银光闪闪的肩甲与腕刀。

    奈克瑟斯.红色青年形态。

    红黑色巨人出现，正在和哥尔赞扭打在一起大古抽空惊讶的看过来。

    是另外一个巨人。

    自己.....居然还有同伴吗？

    那巨人是不是和自己也一样，是由人类变身成的巨人？

    大古突然之间有了动力，自己并不是孤身一人，自己还有相同遭遇的同伴！

    原本陷入劣势的迪迦在看到奈克瑟斯后马上就像打了鸡血一样，和哥尔赞苦战的局面被重新扳了回来，两方陷入旗鼓相当的状态。

    大坑中，红黑色巨人站起来，缓缓抬起头，看向这次战斗的对手，美尔巴。

    火红拳头紧紧握住，往右边一挥，浑身散发出凌厉气势。

    飞燕二号上，新城和丽娜二人相继怔怔无言，看见这位巨人后脑子里只回旋着两个字。

    “好帅......”

    实在是太霸气了。

