
　　“南乡先生是什么人呢？”

　　维兹十分好奇地向他问道。

　　虽然带着兜帽看不清容貌，但看起来不像是坏人。

　　只是明明种族是人类，却能和魔王军重要干部走在一起，让维兹十分惊讶。

　　是魔王军的人吧？

　　维兹心中如此猜测着，大约是八坂爱莉的手下之类。M.23sk.com

　　他们跑到这里来干什么？

　　难道魔王军最近有什么打算，所以派了他们过来？

　　维兹后知后觉地想着。

　　糟糕，我是不是坏了他们的事？

　　正想着，对面的江离已经取下了兜帽。

　　一瞬间，那完美无缺的面容携带着神性的魅力，化作惊人的视觉冲击，让维兹一瞬间陷入了呆滞，甚至差点忘了呼吸。

　　“我是新魔王。”

　　他笑着自我介绍道。

　　“好帅！”

　　维兹的大脑完全被可怕的视觉魅力所俘获，脑海中只剩下这么一个念头在盘旋。

　　然后她才回过神来。

　　刚刚他说了什么？

　　他说他是……新魔王——？！

　　嗯？？？

　　“啊、啊咧？”

　　维兹忽然瞪大了双眼，手足无措。

　　“对、对哦，明明是人类，却和八坂小姐走在一起……塞蕾丝蒂娜小姐也说新魔王和八坂小姐一起出门了，嗯嗯嗯？诶？！”

　　好一会儿后，她那迟钝的反射神经才终于反应过来。

　　不、不过，就算是新魔王，也没什么嘛！

　　反正大家都是人类……呃，以前是人类，都站在人类的立场，根本没有敌对的必要，我也没有冒犯人家，也没必要感觉害怕之类的！

　　没错，就是这样！

　　“是、是这样啊，真是意外，没想到南乡先生就是新魔王，这个名字也是伪装吧，真是让人惊讶呢！”

　　维兹捂住嘴，笑得十分淑女。

　　但是为什么呢？

　　明明她不需要感到害怕才对，现在却全身都在颤抖！

　　“呵呵。”

　　在维兹忐忑的注视之下，江离轻轻笑了一声，仿佛拿捏住了她的把柄。

　　“二十亿，是要还的哦！”

　　“不要啊啊啊啊啊啊！！”

　　…………

　　马车行走在山坡上，冒险者们警戒着四周。

　　一切准备妥当之后，讨伐队便从阿克塞尔出发，现在正在前往北郊的路上。

　　“维兹小姐，你怎么了，脸色不太好看哦？”

　　此时太阳已经升上天空，天色接近正午，夜晚的寒意早已被驱散。

　　露娜坐在马车上，她作为此次行动的负责人与讨伐队同行。

　　冒险者都是闲散的雇佣军，遇到大型任务是必须要派遣公会职员随军指挥的。

　　她看到旁边面色发白的维兹，有些诧异地关心道。

　　“不，没什么，请不用担心。”

　　维兹向她挤了个很勉强的笑脸。

　　然后忧心忡忡地看了不远处的江离一眼。

　　江离注意到她的视线，向她投来礼貌的笑容。

　　“呵、呵呵……”

　　维兹哭也不是笑也不是，漂亮的脸蛋逐渐扭曲。

　　她就是为了躲掉二十亿的庞大债务，才选择从魔王军离职的！

　　结果没想到二十亿债务居然反过来找上了门！

　　我太难了！

　　“别笑得这么难看，不知道的还以为我对你做了什么呢。”

　　江离走到维兹的旁边，脸上满是和煦的笑容。

　　“啊哈哈，那个，魔王大人……”

　　谷払</span>“嗯？”

　　“呃，南乡先生？”

　　“嗯。”

　　“我们现在可是要去讨伐贝尔迪亚先生哦？”

　　维兹小心翼翼地看着他，“就这么过去真的好吗？”

　　“说起来，我还没问你来着。”

　　江离看了她一眼，反问道：“你为什么愿意接这个任务？和贝尔迪亚交情不好？果然是因为以前结的仇？”

　　“有这方面的原因。”

　　维兹忽然脸红起来，脸蛋上浮现出三分尴尬。

　　“以前在魔王城的时候，贝尔迪亚先生经常借手滑之名把脑袋扔过来，想偷窥我的裙底……”

　　“贝尔迪亚真该死！”

　　江离瞬间和她同仇敌忾，一脸愤愤之色。

　　“也、也不至于死吧！”

　　维兹连忙摆手，生怕他误会。

　　“我只是想把贝尔迪亚先生赶走而已，毕竟有他在，镇子里的大家都担惊受怕的，所以才接受了露娜小姐的委托。”

　　“你以前不是叫冰之魔女吗？怎么这么好说话？”

　　江离满是意外地道，从她身上完全感觉不到那种被称为魔女的杀气。

　　“哎呀，那都是以前的事了，我那个时候太不成熟了，现在想起来怪害臊的！”

　　维兹满脸的难为情，扭捏地捏着衣角。

　　对她来说，以前那种杀气满满的作风可能就是她的黑历史，是中二病时期的遗作。

　　“不过，南乡先生呢？”

　　维兹抬起红扑扑的脸蛋，重新看向了江离。

　　“我当然也没打算对贝尔迪亚怎么样。”

　　江离摆了摆手，但紧接着脸色就变得诡异了起来。

　　“但是，这么好的场面，不搞点事怎么能行呢？”

　　“那个，南乡先生，你笑得好可怕哦！”

　　“有吗？”

　　“呃……”

　　维兹暗暗扶额。

　　这个新魔王的确是个好人。

　　可虽然是个好人，但好像也不是个正常人。

　　他想要借这次的讨伐行动搞个大事情。

　　这让维兹非常不安。

　　“怎么办？现在回去还来得及吗？”

　　“上了贼船可不准跑啊！”

　　像是察觉到了她的想法一样，江离向她投去阴恻恻的眼神。

　　维兹狠狠一抖，只能认命地跟着讨伐队向山里进军。

　　希望不要搞出太大的事情来！

　　维兹满怀不安地祈祷着。

　　没多久，讨伐队来到了北郊山丘的半山腰，一座废弃城堡逐渐印入了众人的眼中。

　　那座城堡建立在山崖的边缘，看起来危如垒卵，实际上却固若金汤。

　　整个城堡大半都已经废弃了，墙壁都只剩断垣残壁，似乎经常受到猛火力轰炸的样子，只有外观还勉强保持着完好。

　　“最近几天有大魔法师来轰炸过吗？”

　　维兹看着远处的废弃城堡一脸沉思，然后向露娜问道。

　　“没有啊！”

　　露娜满脸疑惑，为什么这么问？

　　“那座城堡有很多爆裂魔法轰炸过的痕迹，我也会用爆裂魔法，所以我知道，而且那些都是很新的痕迹……”

　　四人小队中。

　　惠惠闻言浑身一抖。

　　“是你干的吧？”

　　佐藤和真那想杀人的眼神完全藏不住。

　　“……并没有，你在说什么呢，我怎么听不懂？”

　　惠惠默默地拉低了高尖帽，挡住了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第533章 江离：没错，我就是新魔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 