
　　我雄霸难道不要面子的么？

　　是，我承认那头大猩猩它很厉害，厉害的把我腿骨都打碎了，但我也不差啊，我的三分归元气已臻至化境，绝对是武道金丹以下的第一人好吧。

　　琦玉师父，你这样说我，我脸上很不好看的！

　　雄霸看着琦玉的头像，嘴巴张开，想要和他说些什么，却又一时间不知道该怎么说。

　　他既想让琦玉不要那么小看他，又担心琦玉太看得起他，会重新生出想要挑战他的心思，这么一纠结，雄霸发现——他真是太难了！

　　琦玉：“@即将陨落的罗刹神，那就这么说好了，等我吃完午饭就过去帮你，我先看看购买去你那的穿越符需要多少积分。”

　　“前辈！”看到琦玉发出来的消息，比比东一急，赶紧说道：“怎么能让前辈花积分呢，等您有空了就给晚辈发一条消息，届时晚辈将穿越符通过红包发给您。”

　　琦玉：“哦，这样也行，反正我现在也没有积分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　即将陨落的罗刹神：“……”

　　你没有积分，那你看穿越符的售价干什么？

　　琦玉：“喂，你们有没有人要买我的锻炼方法啊，我把它放到商城里了的？”

　　歧王李茂贞：“先生，那本功法小王已经看了，商城给出来的介绍说，修炼那门功法有一定几率掌握不朽级的力量法则，小王很是心动，但十万积分……一时间确实拿不出那么多。”

　　黑大帅：“本大帅除非把自己卖了，不然也拿不出那么多积分来。”

　　明教教主张无忌：“＋1。”

　　杀阡陌：“我已经购买了《妖魂劫》，剩下的积分倒也能够购买那本《琦玉的锻炼秘密》，但贪多嚼不烂，一步步来吧，等我将妖魂劫修炼至大成后再购买新人的功法。”

　　琦玉：“啊，那就是说你们都不买咯，难道我只能去典当？”

　　琦玉有些失望，那商城里有那么多稀奇有趣的商品，他很想买的，但没有钱，不对，是没有积分，这就很为难人了。

　　英雄也是需要花销的啊！

　　就在琦玉叹了口气，想着还是典当掉自己的锻炼秘密时，一条消息突然从屏幕上蹦了出来。

　　涂山雅雅：“我买！”

　　众人：“……”

　　整个聊天群顿时一静。

　　这是，土豪冒泡了？

　　…………

　　附属世界，皇宫里。

　　看到涂山雅雅发出来的消息，夜时秋以手盖面，不忍直视。

　　他已经能想象到涂山雅雅在购买了《琦玉的锻炼秘密》后，那如同火山爆发的景象了。

　　十万积分，这对于身为妖盟盟主，又在附属世界里兴办了产业的涂山雅雅来说不是一个很大的数目。

　　但这笔钱被用来购买那种功法就非常气人了。

　　会有种自己上当受骗的感觉！

　　届时，不只是钱财的损失，内心更是会感受到无比的耻辱。

　　为什么这么说呢？

　　琦玉的锻炼秘密，不朽级法则类神通功法，这听上去确实是很有吸引力，甚至说会让人为之发狂也不为过，但这门功法，从某方面来说也非常的普通，甚至不值钱。

　　不值钱？

　　是的。

　　心神一动，将商城关于这件商品的介绍调了出来，看着它，夜时秋深深的叹了口气，暗道：“果然如此。”

　　根据这则介绍，夜时秋可以断定，自己确实知道这门功法的内容，它不比妖魂劫那样的功法，它的内容很短，就几句话——“每天做100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，无论严寒还是酷暑在家均不开空调，天天坚持，有一定的几率可以让修炼者习得并掌握不朽级的力量法则。”

　　然后？

　　没了，内容就是这些，琦玉他不就是这么锻炼的么？

　　花十万积分买这样的东西，哪怕再有钱的人也会被气到吧！

　　“有一定的几率……很具有迷惑性的词语呢，也难怪只卖十万积分了。”摸着下巴，看着商品介绍中那‘一定的几率’这五个字，夜时秋嘴角扬起，轻笑道。

　　像琦玉那样的锻炼方法，虽然不会有很多人做同样的事，但他真的很难想象，这样就能拥有一拳打爆波罗斯的力量，所以这个一定几率到底是多少机率，亿分之一还是千亿分之一，又或者是……

　　“唉，算了，要买就买吧，没准涂山雅雅真的练成了呢！”想要提醒涂山雅雅一下，但想了想，还是算了，这十万积分是系统给出来的数字，这就代表系统认为琦玉的锻炼秘密值十万积分，自己要是冒出来拆台，不就对琦玉不公平么？

　　这也算是赌博，花十万积分赌一把，如果你运气好，在那个一定几率里，那么恭喜你，即将掌握不朽级的力量，但如果运气不好，那么……呵呵，十万积分打水漂，别哭，我给你递一张纸。

　　“不知道我的运气怎么样，能不能通过这个方法变得像琦玉一样强，虽然感觉不太可能，但试一试也是可以的吧？”突然灵光一闪，夜时秋双眼微眯，在心里喃喃道。

　　是的，试一试，也没什么大不了的。

　　想着，夜时秋立刻开始行动了起来。

　　附属世界里不合适，待他回斗气大陆开始长跑。

　　“嗖！”做出了决定，下一秒，夜时秋就从皇宫里消失不见，回到了斗气大陆的加玛帝都之中。

　　…………

　　与此同时，一拳超人世界。

　　涂山雅雅买走了一份《琦玉的锻炼秘密》，扣除税费，琦玉一共到账九万积分，这让他非常开心，连带着今天的午饭也变得丰盛了许多，他决定不吃拉面了，他要吃肯德龙！

　　什么是肯德龙？

　　这是他在群公告里看到的关于附属世界新开企业的通知，上面说恶魔小龙的手下黑手帮四人组开设了一家炸肉店，专门贩卖油炸的龙肉，很香，很好吃，上面还附有图片。

　　看到这张图片，琦玉承认，他流口水了。

　　于是他从坐席上站起来，立即就决定出发去附属世界吃大餐。

　　他，琦玉，要吃肯德龙！

　　…………

　　另一边，狐妖小红娘世界，涂山。

　　花十万积分买下了《琦玉的锻炼秘密》，一股记忆顿时就涌入到涂山雅雅的脑海中，然后，雅雅姐变脸了。

　　每天做100个俯卧撑？

　　100个仰卧起坐？

　　100个深蹲？

　　10公里长跑？

　　我……

　　“大老板，你肿么了？”瞧见刚闭上眼睛的涂山雅雅突然又把眼睛睁了开来，双眼还冒出要打人时才有的红光，一旁正在和涂山苏苏一起吃棒棒糖的白月初吓得往后跳了一步，双手格挡在身前，一脸戒备的问道。

　　“我……想杀人！”涂山雅雅目光一转，看着白月初，用腹语冷冷的说道。

　　白月初：Σ(⊙▽⊙”a

　　大老板，你不要吓我啊！

　　“呼！”说是说想杀人，但涂山雅雅还是有自知之明的，知道自己打不过琦玉，况且这门功法看起来虽然有些在愚弄人，但既然聊天群给出了十万积分的售价，那想来它还是值这个钱的。

　　只是，让自己去做仰卧起坐和深蹲，这是绝对不可能的事情。

　　既如此，那就只能交给他了！

　　想着，涂山雅雅对白月初招了招手，道：“过来，我要传你一门绝世功法。”

　　白月初：“……”

　　前面说想杀人，现在又叫我过去，我要是过去，那我不成傻子了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零五章 涂山雅雅：“过来，我要传你一门绝世功法。”免费阅读。https://xs.23sk.com 