    第180章 另一扇大门   

    会长看着陈傲继续说道。

    

    “看完这些之后。

    你的内心应该还有一些疑惑没有得到解答。”

    

    “因为外界传闻第四区域还有一些超自然的现象。

    是这样吧。”

    

    陈傲点了点头。

    

    “其实那些超自然的现象我们了解的也不多，不过可以确定的是，那里真的有类似于超人的存在。”

    

    “他们可以飞天遁地眼睛发射光芒，力大无穷，哪怕是从几十米的高楼摔下来都可以毫发无伤。”

    

    “当然我们现在也在向那个方面发展，我们的等级增加了属性点。

    或许这些人只是等级比我们高出来了些而已。”

    

    会长最后这个解释和之前他说的那些东西比起来有些无力。

    

    因为这只能算是一个猜想，况且升到九级之后，人也就只是力气大了点而已。

    

    大多数人的职业都只是增加了一些速度，哪怕是所谓的盗贼，还有忍者职业，他们的隐身术都只是类似于迷彩一样把自己遮住而已。

    

    即便是九级的人也就只能保证从十米高空摔下来，骨头并不会骨折而已。

    

    他们的骨头会挫伤，同时肉体也会受到剧烈的冲击。

    

    像那种毫发无伤根本不可能存在。

    

    况且最难以解释的一点是飞行。

    

    接着会长又和陈傲讲述了一些关于第四区域的秘辛。

    

    ……   

    出来之后，陈傲已经进入了草木皆兵的状态。

    

    稍稍听到一些风吹草动，他就马上转过身，做出了战斗准备。

    

    因为会长和陈傲说的那些秘心之中，有关于忍者还有类似职业的能力。

    

    和其他这三个区域不同，第四区域中出现的忍者，真的就像会隐身术一样，他们躲在一旁正常的人根本看不到。

    

    除非是你触碰到了他的身体，否则你的眼睛根本寻找不到他们的迹象。

    

    解决的办法其实挺简单的，那就是取出一个热成像仪器，但在这样的世界里怎么可能会出现热成像仪器呢？

    

    处于这种状态下，那些隐身根本就是神技一般的存在。

    

    会长也和陈傲提到自己的商会之中，有一些人就是死在这些人的手里。

    

    当然最后这一类的人还是被抓住了，因为一对多毕竟不占优势，况且面粉指挥之类的东西还是能够察觉到他们的行踪的。

    

    但往往都是损失惨重的状况，倒不是说死的人很多，而是说对付这样的人只能使用大范围的攻击才能够碰巧杀死。

    

    现在陈傲有点害怕，他害怕在商会之中还有这样的人潜伏着。

    

    现在这个商会内部，他是一秒都不想多呆了。

    

    回到大殿上，他找到王胖子，只是简单的说了几句之后，就独自一人前去了第三扇大门处。

    

    出了商会之后，陈傲长出了一口气。

    

    “我原本以为在大势力的总部，应该会是最安全的地方。”

    

    “但是没想到啊，早知道我还是不过来了。

    不仅被那个总会长下了套子，还顺带威胁了一番。”

    

    “最重要的是说不定还被他们商会中隐藏的那些潜伏的人盯上了。

    这才是最恶心的。”

    

    “晚上我还能睡得好觉吗？”

    

    第三站区域还是比较大的，再加上总部和另一扇大门，基本上相当于是整个区域相距最远的距离。

    

    在这种情况下，陈傲至少需要两天才能够到达第三扇大门处。

    

    “今天晚上还是赶路吧，在这种情况下我真的睡不着。”

    

    第三个区域中的怪物和之前那两个区域的怪物有点不同。

    

    其实三个学语的怪物都有一些不同，除了普通的野猪之外，大多都会进化出一些特殊的怪物。

    

    比如说这里就有大量的昆虫类型的怪物。

    

    这让陈傲很是难办。

    

    之前他总是能够碰到一些像鹿或者像羊一样的怪物。

    

    这种类型的怪物杀死之后好歹还能吃。

    

    可现在在他面前出现的是一个大螳螂。

    

    “真是晦气，这东西杀了能吃吗？”

    

    陈傲一脸恶心。

    

    但是对面的螳螂却没有任何停止，螳螂挥动着自己两个大刀，一般的前肢向陈傲砍了过来。

    

    陈傲没有犹豫，马上取出了自己的双刀对砍了过去。

    

    螳螂的两个前肢直接就被陈傲的刀砍断了。

    

    可是螳螂就像是要舍弃什么一样，忍住那些疼痛又用前肢朝着陈傲的胸口划了过去。

    

    这下子可打了陈傲，一个措手不及，若不是陈傲反应速度在之前得到过加强，那恐怕陈傲的胸口就要被开一个大洞了。

    

    陈傲看着胸前被划破的衣服一阵唏嘘。

    

    “我去，这些东西怪不得第三区域没有看到太多探索的人。”

    

    这个螳螂只是一个八级的螳螂，而且看起来是刚刚突破八级的。

    

    按道理来讲，九级的人可以对八级产生碾压的状态。

    

    但刚刚这个螳螂可是差点就把陈傲杀死了。

    

    “得认真对待了。”

    

    螳螂会飞，所以留给陈傲的攻击机会不多。

    

    在螳螂第二次汇过来他的钱之时，陈傲就砍断了螳螂那半截镰刀。

    

    同时抓住了螳螂的腿部。

    

    这个猛的一拉随后挥动肠道砍断了螳螂的头。

    

    接着又顺着螳螂的背部滑下去，把螳螂的翅膀也给砍断了。

    

    地球上生活的螳螂陈傲可是了解过的。

    

    螳螂在交配的时候，雌性会吃掉雄性螳螂的脑袋，可是雄性的螳螂依然可以保持一部分的活动能力。

    

    为了防止这个螳螂临死反扑，陈傲又把他的所有腿部给砍断了。

    

    做完这些之后陈傲回想起了之前杀死的那个几乎不死的生物。

    

    陈傲又摸了摸自己的额头。

    

    原本长角的部位现在是一片平滑，根本不存在任何东西。

    

    “那到底是什么东西？

    会不会和第四区有关？”

    

    其实陈傲在了解到那些消息之后，还想去打开第四区域的原因，就在这里。

    

    陈傲在想第四区域，或许有关于自己头上那个角的信息。

    

    到时候应该能够查到一些资料，说不定就能把头上的这个角给切除了。

    

    这里又花了半天的时间，陈傲来到了第三扇大门处。

    

    第三扇大门已经和之前看到的两扇大门不同了。

    

    在这个大门之中获取经历了很多次试验。

    

    大门面前的土地已经被鲜血染成了红色，隐约还可以看到一些碎骨头。

    

    

