
　　七点半，魔都夜色降临。

　　因为写稿加临时会议，萧楚晚了两小时下班。

　　下午的时候状态很好，他准备晚上回去再写几幕戏，就没有去碧水3号，而是回了桃源小区。

　　不知不觉，已经入夏。

　　副热带高压北移，位于长江口的魔都，迎来第一波高温，有些燥热。

　　不过这个点开车行驶在高架上，打开车窗，夜风吹拂进来，却让人心情很是惬意。

　　高架外闪亮的霓虹灯，揭示着大都市的繁华和活力。

　　萧楚驾车穿梭于夜色之中，这座让很多人感到彷徨的城市，对于他而言，却有一种别样的宁静和归属感。

　　当然，这宁静和归属感，与闪耀的霓虹灯无关，与繁华和夜色也无关。

　　二十五六分钟后，他下了高架，拐过几个街角，开进了桃源小区。

　　来到28栋四单元楼下，意外看到502室亮着灯，他不由得笑了起来。

　　在他回来之前就亮着灯，只有一个原因。

　　这也是他心中宁静和归属感的来源。

　　桃源小区是一个多年的老小区，多层小楼，没有安装电梯。

　　萧楚跟往常一样爬上五楼，开门进去，果然在沙发上看到了一道熟悉的倩影。

　　夏听蝉正在电影，听到动静给电视按了暂停，扭过头来。

　　萧楚扫了一眼餐厅和书房，没见到小艾的身影，问道：“就你一个人过来的？小艾没跟着？”

　　夏听蝉回道：“小艾回去了，你吃饭了吗？”

　　萧楚道：“叫了个外卖。”

　　换完鞋，洗完手后，他回到客厅，准备坐到夏听蝉边上，跟她一起看电影。

　　然而他还没坐下，夏听蝉就微微皱了一下鼻子，很是嫌弃地道：“洗澡去！”

　　萧楚拽起自己的衣领嗅了一下，是有些汗味，顿时讪讪地笑了一下，“今天去了一趟总公司，路上太阳挺晒的，出了点汗。”

　　夏听蝉才不管他为什么出汗，只是目光清幽地看着他。

　　萧楚明白，什么话也不说了，直接拿衣服洗澡去。

　　等他洗澡出来，夏听蝉还在看那个电影。

　　这次他再没有什么顾忌了，直接坐到了夏听蝉边上。

　　贴近了之后，他才发现夏听蝉也洗澡了，头发十分顺溜，不知道用的什么牌子的洗发水，很好闻。

　　他忍不住又坐近了一点点。

　　这回夏听蝉没再赶他，也没有往边上躲开。

　　她专注地看着电影。

　　萧楚却看着她。

　　这么娴静美丽清冷的蝉女神，竟然也有小女人的一面，又是送爱心鸡腿，又是送相框宣示主权的，就……挺可爱的。

　　他不禁伸手，从沙发靠背那里探过去，轻轻把佳人搂住。

　　夏听蝉微微挣扎了一下，见萧楚搂着不放，也就不管了，顺势靠下，倚在了萧楚怀里。

　　萧楚脸贴在她柔软的头发上，闻着佳人淡淡的幽香，一起看电影。

　　看了一会儿，夏听蝉突然开口道：“我准备跟梦想音乐续签了。”

　　萧楚有些意外，低头看向她，却见她脸上表情十分平静，眼睛继续盯着电视，就好像这只是一件微不足道的小事。

　　“为什么？”

　　刚问出口，萧楚就想明白了。

　　看来大钱总请的那顿饭，还是起作用了。

　　之前夏听蝉虽然没有直说，但是很明显已去意已定了。

　　毕竟被冷藏了两年，重新崛起完全靠的是自己，合约到期后离开梦想音乐，谁也说不出什么来。

　　钱步磊挽留过，没理会。

　　钱明月挽留过，也没用。

　　大钱总那天请她去钱氏庄园吃饭的时候，虽然期间没有谈过一点工作上事，更没有说起一句请她留下的话，但是他亲自下厨做菜，却打动了夏听蝉。

　　吃完饭之后，那么快大钱总就去世了，这说明当初他是抱病下厨的，为什么要这么做，不言而喻。天籁小说网

　　再加上大钱总对她却有知遇之恩。

　　以知了的性格，会选择续签留下，再正常不过了。

　　不管怎么说，梦想音乐，也是她梦想的起点。

　　钱步磊虽然恶心过她，但是受到了报应，一辈子都将瘫在病床上，比死还难受。

　　现在梦想音乐由钱明月主宰，也没什么膈应的。

　　所以她选择续签，虽然有些意外，却能够理解。

　　要说还是大钱总的手段高，不愧是对整个华语乐坛都有建树的老江湖。

　　担心他去世后，没人帮忙把舵，女儿钱明月会撑不住公司，就玩了一手此时无声胜有声，用自己的死，留下了夏听蝉这颗当下乐坛最璀璨耀眼的未来天后。

　　“知了，你既然想好了要留下，我支持你。不过这条件……”萧楚询问道。

　　夏听蝉调整了一下姿势，倚得更舒服一点，回道：“条件柳姐回去谈。”

　　听到这话，萧楚就放心了。

　　知了留下可以，但是肯定不能随随便便就签了，要是条件还跟以前一样，那就不是念情，而是犯蠢了。

　　他就担心知了性格直，念着大钱总的情，不好意思开口。

　　现在让柳婕去谈条件，以柳婕的能力和专业水准，可能利益最大化，拿到最好的条件。

　　“应该是以独立工作室的方式吧？”

　　“嗯。”夏听蝉点了点头。

　　这下萧楚就更不用担心了。

　　虽然乐坛那边的他不太了解，但是影视圈这边，当编剧到了大神级、白金级的时候，也会自己的独立工作室。

　　这个时候的大神编剧和白金编剧，再跟公司签约，就不再是公司的职员，而是属于合作关系，类似律所的高级合伙人，有很大的独立性，利益能够得到充分的保障。

　　大牌歌手的工作室，跟音乐公司的签约，应该也是差不多。

　　夏听蝉成立独立工作室后，虽然名义上仍然属于梦想音乐，但是地位，却比以前不知道高了多少。

　　因为梦想音乐是她的母公司，按照行业惯例，也能拿到比跳槽去别的唱片公司，更大的权益。

　　就跟NBA的超级巨星，成为自由球员后，选择和母队续约，同样是顶薪合同，却能比跟别的队签约高出很多。

　　以后梦想音乐的各种资源，肯定会最大限度地向夏听蝉倾斜，要不然不高兴了，随时可以解约。

　　而梦想音乐有了夏听蝉这个招牌，也能获得极大的利益，跟各大商务公司合作，也能更有底气。

　　总的来说，如果能续签成功，将会是一种双赢。

　　当然，以夏听蝉现在的主动权和影响力，她会是赢得更多的那一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第387章夏听蝉的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 