
　　本来菈比只是想要回家报个信，然后就带着这三个虽然不知道从哪里冒出来，但并不像是坏人的家伙前往灰爪部落。

　　结果没想到还没回到部落，就亲眼看到了自己父亲被杀的景象。

　　顿时他就失去理智，想要冲上去和敌人拼命，但最后却被乌冈给拦住了。

　　毕竟玩家们能够看到等级，菈比这个等级只有5的渣渣自然不是那个等级高达35级的虎人战士的对手，就算真的冲上去也只是送死而已。

　　不过玩家就没这个顾虑了。

　　如果说爱德华他们这些一线玩家的平均等级在40级以上，那因为手黑而找不到队友刷副本，所以等级只有38级的鬃眼·灰爪就是玩家中的第二梯队，属于中流砥柱的类型，目前大部分玩家等级都在这个阶段。

　　乌冈和鬃眼是同期的玩家，因为为人豪爽喜欢带小号，所以等级和鬃眼差不多，才37级。

　　至于因为汤瑞和杰姆才加入游戏之神教会的乔伊就是纯粹的萌新了，刚刚20级。

　　鬃眼是走战狂路线的刀剑大师，乌冈是邪剑路线的仪魂剑士，而乔伊虽然已经过了转职的等级线，不过转职任务做到一半就被拉去帮忙刷搬砖任务换泰坦尼克号，以至于到现在还只是游侠。

　　单从等级来看，显然是玩家这边更胜一筹，不论鬃眼还是乌冈都比虎人战士要高。如果是寻常怪物的话，自然可以轻易吊起来打。

　　但问题是，虽然还没交手，不过单从刚才虎人和菈比父亲的战斗来看，鬃眼就判断那个虎人是拥有先祖血统传承的剑齿勇士，横向放到游戏系统中，虽说还不到boss的程度，但大概已经相当于一个精英模板的敌人。

　　3级的等级差打一个精英怪，还是有点吃力的。

　　“那家伙很厉害吗？”不明白异人族特殊之处的乌冈小声向鬃眼问道。

　　“如果我没猜错的话，是个精英怪，而且还是很厉害的那种。”鬃眼回答。

　　“你没问题吧？”乌冈顿时有些担心。

　　“我来拖住那家伙，你和乔伊尽快解决掉那只灰狼人然后过来帮我，放心吧，灰狼人都有点疯疯癫癫的，嘲讽一吃一个准。”

　　鬃眼小声回答道。

　　乌冈点了点头，肉盾拉走boss，让其他人迅速解决掉杂兵之后再合力干死boss，这也算是玩家比较常见的战术之一了。

　　“你可小心别死了啊。”

　　“你也一样。”

　　两人默契地对了一下拳头。

　　虽然玩家并不怕死，但这里可是西大陆，没有复活石，要是一不小心死掉的话，即便身上带着复活十字章，也得复活到东大陆去，就相当于他们坦坦尼克号的苦头白吃了，还得从头干起，重新兑换一艘船出来……

　　就带着乔伊去试着围杀等级才23级的灰狼人，将虎人留给了鬃眼。

　　“杀我祭旗？还真是敢说……”虎人冷笑一声：“我早就看你们灰爪这些家伙作威作福不顺眼了，菲尔林的王是时候轮到我们山虎一族了！”

　　他这么一说，鬃眼心下了然：难怪这家伙连长耳族这种没什么战斗力的部落也想要收归旗下为自己效力，原来是打着这种主意吗？

　　但是他的嘴上也没有放过对方：“说着这样的话，但却给刀尾那家伙打工，你还真是心口不一啊，莫非是傲娇吗？”

　　傲娇这个词还是鬃眼在玩家论坛上学会的，最初是那个‘叫我小球球’的家伙在用，后来不知为何就开始风靡起来了。

　　虽说虎人并不清楚傲娇是什么意思，但结合上下文显然不是什么好词，他的额头鼓起了一道青筋：“刀尾先生算是我为数不多钦佩的几个人，在我能够打败他之前，为他工作心甘情愿，倒是你……”

　　剑齿虎人微微扬起脑袋，摆出了宛若老虎捕猎般准备动手的姿态：“我知道你，鬃眼·灰爪，弱小的前任大酋长！刀尾先生本来以为你已经死了，没想到居然还活着。既然如此，就由我来送你一程吧！见到先祖之灵的时候，记得说是咆哮·山虎杀的你！”

　　鬃眼深深吸了口气，然后拔出了自己的腰刀，随手划过自己的手掌，露出一道血痕，开始给自己上buff：“【壮烈成仁】！”

　　“一开始就自残？这就是你的战术吗！”咆哮·山虎也不多话，全身肌肉好似橡皮筋般紧绷到了极致，下一刻，他就如同离弦之箭般将自己射线了鬃眼！

　　战狂路线的技能几乎都是以血换血的打发，如果是速刷副本或单挑比自己弱的敌人，自然是能够一套带走，但如果是面对比自己更强的敌人时，很容易一套把自己带走。

　　在加上鬃眼现在的目标是拖延到乌冈和乔伊到来，因此虽然他开启了壮烈成仁来提升自己的属性，但并没有继续使用战狂一系的技能，反倒是换成了【剑极】以格挡和弹反为主的简易打法。

　　这让虎人打得十分憋屈。

　　菲尔林平原上的部落战士打斗都是非常粗犷，直来直去的那种攻击。对于普通的人类而言，异人族强大的力量和体质完全能够弥补招数上的不足，哪怕是东大陆的剑术大师来到这里也会吃上一个大亏，毕竟除了附魔过特殊力量的剑外，寻常的剑就算再精良，也容易被从侧面一锤打断，一力破十会说的就是这种情况。

　　但那是在正常情况下才会发生的事，要知道玩家们的武器都是有着耐久度的，除非是和有神性的武器对砍，或是砍有神性的敌人，否则在耐久度掉光之前，无论如何都不会被破坏！

　　而在稍微交手了一下之后，鬃眼才发现，自己似乎有些多虑了。

　　单以属性来说，觉醒了剑齿虎血脉的咆哮·山虎确实相当强大，不仅不比他这个高3级的玩家弱，甚至在力量方面还要高出一个量级！

　　但也就这样了。

　　没有成体系的战斗技巧，只凭在欺凌弱者的战斗中练出的几手把式，根本就菜的一塌糊涂，几乎对方每一下攻击，鬃眼都能找准时机弹反，就像是魂系列游戏中给新人练手觉得自己很强的新手导师一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零八章 古达老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 