    当初宁安集团产品发布会的时候，龙隐故意让宁欣畅想灵气科技的未来，其中更是提到了可穿戴装备，目的就是为了针对玛雅人的。

    他想看看，当宁安集团准备发展出可穿戴装备的时候，玛雅人怎么应对？

    玛雅人，已经把灵气科技走到了一个非常高的程度，甚至几乎说是星空中最强大的存在。

    现在他们故意去挑衅玛雅人的灵气科技成果，玛雅人肯定会有反应的。

    而现在，玛雅人的举措来了。

    只是龙隐没有想到的是，玛雅人居然上来就放出了“可穿戴装备”？

    毫无疑问，这是玛雅人在科技上的一场打压。

    当宁安集团还在研究把灵气科技用在生活中的方方面面，而可穿戴装备只是一个畅想的时候，现在玛雅人支持北美推出了可穿戴装备，其他人会怎么想？

    在大部分人看来，原来宁安集团也不过如此而已！这对一家公司来说，这是一个很大的影响。

    但是，龙隐在乎的不是宁安集团的影响，而是玛雅人放出了可穿戴装备。

    “他们生产出来了吗？”

    龙隐急忙询问古振宇。

    古振宇有些无奈的回答道：“他们只是召开了一场发布会，声称已经在可穿戴装备上取得了突破。

    至于生产出来，恐怕还不知道要多久呢！”

    龙隐断然说道：“如果他们生产出来了，想办法弄一套回来。

    必要的时候，你亲自去一趟北美，在他们的实验室闹出一点动静来。

    能否取得技术成果不重要，重要的是动静，你明白吗？”

    他的手中，明明掌握了玛雅人的很多科技。

    但是，这些科技不能展示出来。

    而现在玛雅人已经上钩，等到玛雅人的科技“失窃”以后，他就可以光明正大地把技术交给涂凌去研究了。

    到时候，玛雅人的机甲，会快速地在这个星球得到推广。

    这可是让普通人也能够爆发出实力的工具，试想一下，当无数的战士穿上了机甲以后......哪怕是最简单的机甲，对于这颗星球的底层实力来说，也是一个巨大的提升。

    这件事情的重要性，甚至在抵御妖兽之上。

    因为有了机甲以后，无数的普通战士就可以参战了。

    甚至还可以招募普通人来穿戴机甲参战，到时候全民皆兵，还应对不了妖兽？

    “干脆你现在就去北美，去实验室闹出动静来。”

    龙隐果断对古振宇说道，“声势一定要大，不要怕其他的情况。

    以你的实力，我想逃走应该是没有问题的吧？”

    古振宇可是能够化为影子，还能够把影子分成几个，去偷东西是最合适的。

    而且，还不一定是真偷，只需要做个样子就行了。

    古振宇苦笑着说道：“逃走应该没有问题，这一点我还是有信心的。

    只是我要是去了北美，暗堂这边暂时就管不了。”

    “这些你都不用管，去偷技术才是最重要的。”

    龙隐坚决地说道，“我让杨啸帮你，你们都是修炼幽冥诀的人，去了北美可以相互照应。

    是要事情成功，你们都重重有赏。

    而且，你们去了北美，还可以把北美的暗堂也发展起来。”

    “既然王座坚持，那我就走一趟吧！”

    古振宇只得答应了。

    随后，龙隐授意杨啸，让两人即刻前往北美。

    而此时，在玛雅神殿里面，一群玛雅人正在关注神州的情况。

    他们关注的地方，是碧海湾等几个地方。

    目前的情况，只能通过卫星云图，或者是一些隐形无人机去查看。

    “有没有更好的办法，看到碧海湾发生的事情？”

    卓玛有些恼火地问道。

    奥莱苦笑着说道：“大人，我们只能通过光电信号去查探，限制太大了。

    这些地方我们不可能提前布置，现在碧海湾发生了什么情况，我们也不知道啊！”

    碧海湾是他们派人去引诱妖兽的，最开始的时候，他们还可以看到碧海湾的画面。

    但是，当妖兽一起，雾气蒸腾的时候，碧海湾顿时就看不到了。

    可是，才过了两天时间，碧海湾的云雾就散开了。

    当云雾散开以后，碧海湾连妖兽都看不到一只，只看到一些妖兽的白骨。

    神州一方是通过什么办法解决的碧海湾？

    这是玛雅人非常好奇的地方。

    其他的几个部分，他们都依稀可以知道，比如望海城有第四仙院，金沙滩有飞仙阁修士等等。

    但是，碧海湾是什么情况？

    从最开始的安静，到最后的结果，发生了什么？

    他们后援部队即将到达，都准备对神州动手了，现在就在不断地摸清神州的底细。

    突然却出现了一股神奇的力量，把碧海湾的妖兽抹杀掉了，这不得不让玛雅人警惕。

    最让他们恼火的是，他们还不知道发生了什么事情。

    “要是有浑天仪在手，我们就不用这么纠结了。”

    奥莱惋惜地说道。

    卓玛狠狠瞪了奥莱一眼，她何尝不知道这样的情况？

    灵气科技发展到现在，他们也只能通过光电信号去获取信息，这对于他们玛雅人来说，制约实在太大了。

    而浑天仪，却是另一个层次的宝物！那是可以直接通过法则的感应，去查探情况。

    比如碧海湾的情况，他们只要有浑天仪，就可以调用浑天仪的能力，去获取碧海湾的法则力量。

    到时候，碧海湾发生的事情，全部都会呈现出来。

    这就是他们玛雅一族，为什么心心念念想要拿回浑天仪的地方。

    想到浑天仪，玛雅人对于龙隐更加痛恨了。

    那明明是他们玛雅一族的宝物，被那个恶人拿走以后，居然不想归还。

    他们早晚会让龙隐付出代价的。

    当然，现在只能耍一些阴谋诡计，等候着后续部队的到来。

    而另一边，龙隐已经赶到了望海城了。

    第一时间，他找到了第四仙院，看到第四仙院的众人安好，他彻底放心了。

    “这边情况如何？”

    龙隐询问道。

    “报告院长，第一波妖兽已经解决了。”

    张朝河回答道，“这海水中还有妖兽，我们暂时没有办法离开。”

    

