    叶氏越打越用力，李氏吃一堑长一智，见那不长眼的竹竿直接躲得远远的，任由那些婆娘大声哀嚎也不上前。

    直到叶氏累到虚脱才停下来，被打的那些女人还躺在地上哀嚎，一个个铁了心的要孙家赔钱。

    孙来福回来看到的就是这样一副惨不忍睹的场面，叶氏见着自家男人，心里憋着的那口气一松，身子徒然软了下来，昏迷前耳畔还回荡着孙来福凄厉的喊声。

    陈宁雅正在后院织布，丁婆子匆匆跑过来，隔着门禀报道：“夫人，不好了，听说叶娘子在家门口跟村妇打架还晕了过去，现在孙家都乱套了。”

    屋子里的机杼声戛然而止，陈宁雅匆匆开门，火急火燎地问道：“我去看看，你准备一些补品跟上。”

    “是！”丁婆子应了，很快便提着一个篮子追着陈宁雅而去。

    等陈宁雅到了孙家才了解事情的始末，很是歉疚地给李氏赔礼，“婶子，此时因我而起，阿红也是因为我才晕倒的，这事我定给您一个交待。”

    陈宁雅心下已经盘算着怎么收拾那些嘴碎的女人了。

    李氏却是摆摆手，叹息道：“也不是什么大事，只是我没想到她最近性子这般大，一言不合就开打，那竹竿耍得虎虎生威，我都不敢劝，估计是一下子太猛了才晕的，你别放在心上。”

    话是这么说，陈宁雅却不能这么应下。

    很快孙来福就把郎中请过来了，陈宁雅就在院子里默默等着，没一会儿，屋子里传出孙来福惊喜的声音，陈宁雅和李氏对视了一眼，想到那种可能，赶忙进屋问道：“大夫，病人身体什么情况？”

    “无事无事，不过是月份尚浅，脉象有些不稳，好好养着便是，往后可不能这么冲动了，我这里也没啥好的药，你们最好去镇上看看大夫，取些安胎药。”赤脚郎中还是挺谨慎的。

    虽然没开药，可因为诊出了喜脉，李氏大手一挥，给了赤脚郎中二十文钱。

    陈宁雅也高兴，见叶氏醒了，嗔怪地说道：“你可吓了我一跳，好在没什么问题。”

    叶氏已经慢慢冷静下来，拉着陈宁雅噘着嘴，愤愤不平，“阿宁，你是不知道那些人的嘴有多臭！什么话都敢说，也不看看你家多少人，丁婆子、红纱、红菱，还有贞丫头静丫头，再说了，我也在呢，她们还敢这么张口就来，我跟你说，这事不能就这么算了，你得好好跟她们算账，那几个长舌妇是......我全都记着呢！”

    陈宁雅心下感动，忙宽慰道：“行！你说的这些我都记着，往后就是有什么好事我肯定也不会找她们，这样你满意了吗？”

    叶氏皱眉，觉得这算什么，不过她现在怀了身孕，也顾不了那么多了，想到可能丢掉的差事，叶氏心情又低落了起来。

    “想什么呢？”陈宁雅疑惑地问道。

    “我在想，之后是不是就不能去你家做活了。”叶氏可怜兮兮地看着陈宁雅，她现在工钱涨了，一天能有十几文，一个月下来就有好几百文，这活没了她得心疼死。

    陈宁雅真的是被她震惊到了，“我说你悠着点，先去镇上看看大夫，若是大夫说可以做你再过来，若是大夫让你休息你也别逞能，反正肯定有你能做的活。”

    见陈宁雅这般笃定，叶氏这才安心地躺下修养。

    等陈宁雅走后，李氏将篮子提进来，同叶氏两口子说道：“阿宁带过来的东西不少，有肉有蛋还有鱼，看着不便宜，都给你留着补身子。”

    孙来福也瞧了一眼，整个篮子装得满满的，够叶氏吃上十天半个月了，“嫂子也是有心了，不过现在最重要的是带你去镇上找大夫，我一会儿去温家借个驴车。”

    温有山是赶马车出门的，家中的驴车只在送货的时候才派上用场，现在应该借的到。

    叶氏微微颔首，目光转向李氏，不好意思地抿嘴道：“娘，那几个被我打的臭女人呢？”

    李氏怔了怔，无奈地转身，“你还说！要不是你晕过去那些人只怕还躺在咱家院子里嚷嚷呢！”

    那几个人原本是打定主意让孙家赔钱的，正哀嚎着叶氏竟然晕倒了，一开始她们还以为叶氏是装的，直到孙来福凄厉地喊着叶氏都没反应她们才意识到事情的严重性，深怕叶氏有个好歹扯到她们身上，一个个可不得麻溜地跑了，到现在都没人冒头，可见都缩着呢。

    叶氏努了努嘴，心下憋闷，嘀咕道：“还是打得不够狠！”

    李氏头疼皱眉，劝道：“咱们适可而止，村子里的女人不都这样？往后她们也不敢惹你，你就别计较了，估计事后知道你怀孕就更加不敢找茬了。”

    当晚从镇上拿了药回来，孙家仍是风平浪静的，叶氏才将此事揭过。

    叶氏这一胎怀的很是不容易，先在家中养过头三个月才去温家做活，彼时都已经入夏了，叶氏娘家的莲子早已送到温家，价格跟去年一样，兄弟挣了钱，叶氏脸上也有光，再加上怀了身孕，真是人逢喜事精神爽，气色看着都不一样了。

    干活的时候，叶氏发现温有山还跟以前一样连个人影都没有，好奇地问了一句。

    陈宁雅叹息道：“还早着呢，估摸着还得一两个月才到家。”

    他们从庆安县出发，带走了一批本地的特产，大部分是吃的，还有陈宁雅织的一批绸布，全是染好色的，这些东西会沿路脱手，到了万丽县后，再采买一批燕窝，沿路出货，这么折腾，一来一回没三四个月是不成的。

    叶氏虽然不知道温有山在做什么，不过从陈宁雅寥寥数句话也能猜到定是干了啥了不得的大买卖，心里越发佩服了。

    陈宁雅见她没有追问，心里也满意。

    没过两天，长全送货带回了干货铺第一季度的盈利和账册，陈宁雅仔细一算，发现铺子春季的盈利合起来有六百两左右，前两个月盈利不过两百两，后面一个月多了燕窝，利润一下子就上去了，竟有四百两之多。

