    老子愿意？

    这一句差点把沈半城他们气死。

    “买东西还有七天无条件退款，买房还不给我退了？”

    “三百套房子，三十个亿，合法购买，你就说退不退？”

    叶凡无视众人目光，很是直接：“退就痛痛快快给钱！”

    一个万商联盟成员勃然大怒：“放肆，怎么跟沈先生说话的？”

    叶凡没有理会他，只是盯着沈半城：“退不退？”

    “不好意思，这房子退不了。”

    沈半城走上一步，冷眼看着叶凡出声：

    “半岛城邦的国际楼盘都是永久性产权，海外客户还会享受了一定税收优惠。”

    “一旦售出就无法退房。”

    “你可以拍卖，可以转让，但无法退房，当然，拍卖和转让也必须是境外客户。”

    “别说你只是买了三百套，就是三千套，今天也退不了。”

    三十个亿是小事，但涉及到客户的信心，以及八千套房子的销售，他不能让叶凡打击士气。

    不然第一富人区的理念就大打折扣了，半岛城邦今天也就无法一炮而红了。

    “啧啧，沈先生刚才不是吹黄金十年，未来一千万变成一个亿吗？”

    叶凡不置可否：“我现在把三百亿的机会，三十亿还给你，你却不要。”

    “你是对自己没信心，还是刚才所说纯粹忽悠人啊？”

    “再或者，你手里没有流通资金？”

    “如果钱不够的话，我可以九折亏本卖给你。”

    这一鼓动，顿时让不少客户眉头皱起。

    是啊，楼盘这么好这么有前景，退房就退房，还是九折，一出一回就赚三个亿。

    沈半城干吗不退呢？

    看来这楼盘也不是宣传中所说的只升不跌，还是多多少少存在风险的。

    扛着麻袋买房的客户热情削减了不少。

    这小子还真是阴毒啊。

    沈半城眼里闪烁一抹寒芒，轻飘飘几句话就动摇众人买房的心。

    怪不得象杀虎和儿子在港城吃亏，也怪不得福邦家族想要叶凡死，这家伙的确棘手。

    不过他很快恢复了平静，挤出一抹笑容开口：

    “国外客户涉及一些法律法规和优惠，牵扯到国家层面的投资政策。”

    “合同上面写清楚三年内不得退房，转让或者买卖对象也局限海外客户。”

    “年轻人，你不能享受了各种优惠，然后又把房子还回来啊。”

    沈半城咳嗽一声：“真要还回来也不是这个价……”

    叶凡咬住话题：“八点五折，什么优惠都够抵消了，退不退？”

    “这不仅是价格问题，还牵扯到合同执行！”

    沈半城脸色一沉：“如果真能退房或者跟象国人买卖，我个人掏三十亿跟你回购。”

    “在场的客户也一样，如果你们买了房子，三年后不涨，我原价收购回来。”

    “因为我坚信它未来一定会大涨。”

    沈半城的落地有声，又让客户提升了不少信心，不是退不了房，是政策卡住了。

    叶凡不耐烦问道：“真退不了？”

    “一切照合同办事吧。”

    沈半城嘴角勾起一抹戏谑：“年轻人，好好拿着这三百套房子，它会给你带来惊喜的。”

    “实在想要出手，三年后再退房给我，就怕你到时又舍不得了。”

    他心里已经作出了决定，给叶凡的房子断水断电断燃起，让叶凡这批房子砸手里。

    叶凡淡淡一笑：“我就怕你求着我卖。”

    沈半城不以为然：“放心，我脑子不会这么进水的。”

    “好，三百套房子退不了，那么我现在宣告一个决定！”

    叶凡也转身站在高台，面对全场宾客喊出一声：

    “这三百套房子，我会改成骨灰房，专门存放死人的骨灰或者棺木！”

    “而且即时住入一千个骨灰盒！”

    “欢迎大家生死共处！”

    说完之后，叶凡打出一个手势。

    下一秒，只听半岛城邦的几十栋房子突然砰砰砰打出一连串的礼花。

    天空璀璨，吸引着众人的目光。

    接着，三百套奢华房子的窗帘猛地扯下。

    窗户颜色瞬间凸现了出来，也在大屏幕投放了出来，映入了全场众人的眼里。

    无数人震惊发现，窗户边缘不知什么时候变成了黑色。

    窗户正中全都堵着棺材一侧，红彤彤的中间还镶着一张灵堂照片。

    照片周边也镶着祭祀死人的动物牙齿，两侧更有白色布陵点缀。

    这些红色棺木侧面不仅绽放着死人笑容，还恰好组成了一个大大的‘死’字。

    怵目惊心，还透射着一股让人心颤的阴森气势。

    几个老头老太太看到这一幕，手脚发抖差一点就晕过去了。

    太可怖了，太晦气了。

    “这三百套房，我隔成三千个格子间。”

    “一间一百万，足够摆放祖宗三代二十口人！”

    “你们买不到、买不起一千万的房子给活人住，不如花一百万租一间孝顺自己祖宗。”

    叶凡又是左手一抬：

    “永久性租借权，购房优先权，跟活人尽享尊贵，你们还等什么？”

    叶凡三言两语，却让不少人心里一动，是啊，抢不到房，给老祖宗买个格子间也不错，还便宜。

    白如歌趁机把几百张名片送了出去。

    无数外籍记者和媒体咔嚓咔嚓拍照。

    “沈会长，退不了房，我只能自己降低损失了。”

    “永久性产权，绝对的私人空间，我的地盘我做主，你没权力阻止我出租。”

    “合同也没禁止房子不能放骨灰和棺木。”

    “所以希望你们不要玩花样，好好遵守风可进雨可进象王不可进的契约精神。”

    “不然我会投诉你的……”

    叶凡走到沈半城面前，还递给他一张名片：

    “不过相识一场，如果你有兴趣，我送你一个格子间。”

    他轻声一句：“一家十口，绰绰有余。”

    看到叶凡这一出，众人闻言又是一声惊呼。

    除了想要租借格子间孝顺祖宗的人，其余客户全都皱起了眉头，购买房子的强烈念头如潮水退却。

    而万商联盟几个大佬更是怒不可斥，恨不得冲上去活活掐死叶凡。

    今天这样一搞，不管是不是砸掉三百套房子，半岛城邦都怕是难于卖出房子了。

    毕竟想到跟死人或者骨灰为邻，哪个业主心里会不膈应？

    更可怕的是，这件事已被直播出去，以后大家想到半岛城邦，绝对不会说第一富人区，只会说死人住地。

    这还发展个锤子。

    “沈会长！”

    叶凡把名片塞沈半城手里：“好好收着，说不定你真用得上！”

    “叶凡——”

    沈半城一把拍碎名片，目光宛如杀人盯着叶凡：“我要把你碎尸万段！”

    “别废话！”

    叶凡拿出手机一笑：“把戚曼青她们放出来。”

    沈半城冷笑一声：“砸了我场子，还想让我放人出来，我脑子进水？”

    他还决定，待会杀秦世杰几个人泄泄恨。

    “今天现场没有一万也有八千人！”

    叶凡手指一点人头攒动的现场：

    “你说，如果我喊一声有炸雷，会踏死踏伤多少人……”

