    那名血衣修十双手负后……对方震之话似是不屑一顾……只是用目光一撇，淡淡说道：“小辈，我另有要事要办，不与你做口舌之争，再有五rì，便是你溟沧派海眼重开之rì，希望那时你能活着出去吧。”

    说罢，他又朝张衍躲藏的地方有意无意望了一眼，伸手向后一摆。

    当即血魄宗弟子中有人中气十足地喊了一声：“师尊有令，退！”

    四周围的血魄宗弟子闻言并不迟疑，纷纷架起法器，转身离去。

    而那名血衣修士始终站在原地不动，待在场再无一名血魄宗弟子后，又朝张衍所在的方向深深看了一眼，血光一闪，便不见了踪影。

    看着这头血魄终于走了，方震也是暗暗松了一口气。

    虽然他嘴上说得轻松，可是这头血魄居然能一击之下震退五火神兵圈，比起上次所遇见的那头血魄厉害了不止一筹，要是拼起来他没有半分胜算，此次能各自罢手那是最好不过。

    站在高处的张衍从一开始便一直紧紧盯着那名血衣修士，便是那人的目光望过来也毫不退缩，这是他故意为之。

    之所以如此，那是他认为对方明明占尽优势，没有理由就这么轻易就退走，这其中肯定有其他原因，说不定，那名血衣修士是在虚张声势。

    是以他故意暗中挑衅，想看看对方反应如何。

    直到血衣修士退去，他才更加肯定自己心中的判断。

    看到那些血魄宗修士齐皆退走，他遗憾地摇了摇头，可惜了，如果此刻下面站立的不是方震而是谢宗元，他定会建议其立刻动手，必可给些血魄宗弟子一个重创。

    想到这里，他又暗想，今rì之局，是因为自己能力不足，是以明明看出破绽却也无可奈何，他没有自大到一个人力拼十数名血魄宗弟子的程度。

    可此刻若自己是一名玄光境修士，又何须有这么多顾虑？挥手之间，便能将这一行人尽数灭杀在此，由此可见，唯有自身实力才是一切根本所在。

    场中冯铭神情略有犹豫，看了眼方震，道：“方师兄，既然血魄宗之人已退去，不如我们先去接应谢师兄，也好共商下一步的对策。”

    方震哼了一声，脸上有些许不满之sè，勉强点头道：“也只能如此了。”

    血衣修士带了一众弟子出去了百里地之后，才在一处高起地面的土坡上停下，似是在等着什么人。

    不多时，一条血sè长虹划空而至，落地之后，显出李师兄的身影来。

    但他不是一人到此，而是一左一右带着两人，此刻他来到血衣修士面前，上前一跪，道：“师尊，幸不辱命，人已带至。”

    血衣修士面上浮出一丝淡淡喜sè，他点了点头，目光落在李师兄身后左侧一名年轻修士身上，和颜悦sè说道：“你便是那云琅韩氏的韩济了？”

    韩济连忙上前，恭恭敬敬行了一个礼，垂首道：“回禀前辈，在下正是韩济。”

    血衣修士又看了他一眼，笑道：“好，果然是一表人才，我血魄宗向来广开门庭，你职然有意拜我为师，我自不会拒人于千里之外。

    韩济脸上浮出喜sè，当即拜倒在地，道：“弟子叩见恩师。”

    见他神情姿态毫无一丝勉强之sè，满意点头道：“不必多礼，起来吧，我先收你做个记名弟子，待见我了本尊之面后，再行正式入门之礼，你看如何？”

    韩济道：“？切全凭恩师做主。”

    站在李师兄右侧一人得意道：“师尊，我与韩师弟一见如故，得知他yù拜入我派，还愿意献上一枚玄血丹，便立刻发了信符，不曾耽搁半分啊。”

    李师兄一皱眉，呵斥道：“李为民，师尊问话，这里哪里有你插嘴的分？还不退下！”

    李为民不在意的一笑，似乎对这斥责一点也不放展心上。

    血衣修士摆了摆手，笑道：“无妨，为民算是立下一功，为德你不必苛责太过了。”

    李师兄连忙低头称是。

    “嗯，你来。”血衣修士又对李师兄招了招手，后者会意，走近了几步，低声道：“师尊有何交代？”

    血衣修士沉声道：“你今天便连夜启程，亲自护送你韩师弟到我处，此事重要，不容有失，你可明白？”

    李为德沉吟了一下，为难道：“我不在场，诸位师兄弟怕是抵挡不住溟沧派修士的袭扰。”

    血衣修士却不在意地说道：“无妨，他们被我一吓，没那个胆子再来，这几rì不要去招惹他们便是，你只管将你韩师弟送来，到时我自会派人前来接应你……你尽量在十五rì之前灯回去便可……记住了？……

    李为德连忙退后一步，俯身道：“为德谨尊师命。”

    血衣修士“唔”了一声，随即却是莫名一叹，道：“五火神兵圈不愧是一件玄器，你之后遇到，却要小心了。”

    说出这句话后，他原本还算凝实的身影便一阵飘摇不定，从脚下开始慢慢开始消散，接着是膝盖，肚腹，xiōng部，头颅，也是一路步上后尘，最终整个人消失的干干净净。

    原来划才他硬撼五火神兵圈，虽然将其挡了回去，但是血魄中的jīnghún已被阙火所侵蚀，划才在方震面前不过是虚张声势而已。

    若是方震当时能狠得下一条心，来个鱼死网破，说不定便能将在场那些血魄宗弟子斩杀干净。

    李为德见状，脸上并无异样神情，似于早已料到眼前情景。

    李为民走到他身边站定，洋洋得意道：“怎么样？大兄，此次我可是立了一个大功吧？”

    李为德不置可否，只是说：“为民，我在不时，你定要挡住溟沧派一众弟子，万万不得走脱一人，否则先前诸位师弟却是白白死了。”

    李为民拍着xiōng脯道：“大兄，你放心吧，我等共有十八人，除去被我们所杀的，溟沧派弟子撑死不过十人而已，如何能让他闯过去？”

    李为德想了想，觉得就算方震有五火神兵圈在手，但要阻住溟沧派弟子一阵，应该也没什么大问题，而且自己应该也能来得及回转，便又关照了一句，道：“不可大意，要多多用心。”

    李为多连连称是，“大兄你快带韩师弟上路吧，别让师尊等急了。

    李为德点点头，对韩济道：“师弟，得罪了。”

    血sè玄光从头顶冒出，将自己与韩济一起裹在其中，往空中一起，认准方位后，一闪之间，便不见了踪影。

    与此同时，在魔xué另一处位置隐蔽的洞窟中，方震一行人也与谢宗元，等人也重新汇合到一起。

    谢宗元将他们一行人迎了进来，各自落坐后，他道：“方师兄，那名玄光修士本来追在我等身后，却不知何故突然半途离去，我还以为他识穿了我等筹谋，本还担忧你等，现在看你们无事我便放心了。”

    坐在他身旁的刘韬看了一眼方震，道：“不知方师兄此战刹杀了血魄宗几位弟子？”

    见方震脸sè有些不好看，冯铭连忙拱了拱手，出言道：“诸位师兄，可还记得初入魔xué时，那头威力奇大的血魄么？”

    谢宗元沉声道：“怎么不记得？幸亏当时被方师兄用五火神兵圈击退，我等这才能侥幸脱逃。”他眉头皱起，道：“怎么，你们又遇上此人了？”

    冯铭道：“方师兄本已将血魄宗弟子引到一处，只可惜，这人又遣了一头血魄来，且这一头连五火神兵圈似乎也奈何不得，是以我等只能……”

    说到此处，他重重一叹。

    谢宗元是个讲理的人，脸上却没有什么怪责之sè，只是道：“这倒也怪不得方师兄，能全身而退，已是幸事。”

    他又看了看方震，拱手道：“方师兄，这样一来，十五rì天若想闯出魔xué，当有一场惨烈厮杀，我等此刻已在一条船上，当是同进同退，往rì恩怨暂且放下，你看如何？”

    方震哼了一声，拱手回礼道：“我方震也不是什么小气之人，既然谢师兄这么说了，那便有什么事出得魔xué再做计较好了。”

    谢宗元和身后刘韬对视了一眼，知道方震并没有放下心中芥蒂，不过谢宗元池不怎么在意，至少他们在闯出魔xué的目的上是一致的，至于回到溟沧派中，他身为谢氏弟子，又岂用得着在意方震是怎么想的？

    就在此时，却听到洞窟外面传来一个声响，道：“几位师兄，毅然有意一起闯出魔xué，师弟我身为溟沧派弟子，当与诸位共赴此战！”

    谢宗元闻言，陡然站起，惊喜道：“张师兄，可是你？”他身后刘韬、程安和陈夫人亦是一起站了起来。

    方震脸sè微微一变，道：“张衍？”

    “嗖”的一声，只见一道蓝sè遁光闪了进来，待光芒一散，便显出张衍身影，他微笑着向周围拱了拱手，道：“一别十旧，如今却又到诸位师兄了。”

    谢宗元上下看了他一眼，眼前一亮，道：“张师兄，莫非……你已凝结玄光之种了？”！。
