
　　第313章好好的一门贵亲戚得罪完了

　　二姑三姑张大嘴巴，连啊啊啊的声音都发不出来，她们这才知道怕了，泪眼汪汪地看着自家男人。

　　她们后悔死了，早知道就不由着自己的性子来。

　　其实也怪不了她们，她们对岳灵芝的认知，还停留在岳灵芝没穿越过来之时，她们以为她们还能轻易拿捏住岳灵芝。23sK.com

　　现在怎么办啊？

　　她们是走好，还是不走的好？

　　走了之后，会不会一直就哑巴了？

　　不走的话，又怕再惩罚她们。

　　他们比较小一点的孩子，吓得哭了出来。

　　“阿娘！你怎么了？你说不出话了？你成哑巴啦……呜呜呜……阿娘成哑巴了……”

　　“呜呜呜……我不要哑巴阿娘……”

　　两位姑丈沉默着不说话。

　　他们来之前，已经商量好了说词，但没想到会是这个结局。

　　他们的媳妇，都一致认为岳灵芝软弱可欺，说只要她们态度强硬，岳灵芝就会收下他们的孩子做徒弟。

　　其实在岳灵芝拒绝交出蛇含石后，他们就说过，岳灵芝和之前不同了。

　　后来又亲眼看到她阻拦岳青山下葬，他们就越发觉得，岳灵芝和之前像变了一个人，但他们的媳妇偏偏不信，偏偏要来碰壁。

　　来了之后，又不会好好说话，他们还没插上话，她们就将小姑娘得罪了。

　　这时候，围观的村民议论纷纷，大多数都在指责他们。

　　“你们没有听说吗？顾铮媳妇其实还有另一个厉害的师父。”

　　“顾铮媳妇的师父，是住在天山顶上的龙家一脉！”

　　“他现在就在顾铮家里。”

　　“之前她没说出来，是不想太过招摇。”

　　“不然的话，以她爷爷的医术，哪里教得出这么厉害的徒弟？”

　　“全天下都知道了的事，我不相信你们没有听到，听到了还装作不知道，还想拿这个理由逼顾铮媳妇收徒弟，你们的脸皮也真厚！”

　　“顾铮媳妇要是蠢兮兮，那全天下就没聪明的人了！”

　　“就算顾铮媳妇的医术，全部是她爷爷教的，她也没义务教你们的孩子。”

　　“谁让你们在你们爹爹没死的时候，不将孩子送到他身边，活该！”

　　两位姑丈听了村民的议论，更加后悔来这一趟。

　　他们硬着头皮去求岳灵芝。

　　“我们本来说好了，先问问行不行，不行也不强求，但她们不知道怎么了，太偏激了，说话也实在难听，姑丈在这里给你赔不是，以后再也不敢来烦你，求你开开恩，先治好她们的哑病。”

　　三虎道：“不给治！免得她们又再胡言乱语，这个惩罚算是轻的，若再不知悔改，就不是说不出话这么简单了！”

　　岳灵芝对这两个姑丈，也没什么好感，他们话说得那么好听，不行也不强求，她是不会信的，因为她全程没看见他们劝阻自己的媳妇。

　　她冷冷道：“你们回去吧，她们只是被点了哑穴，十二个时辰过后，就能自动解开。”

　　两位姑丈满脸羞愧，知道他们的话骗不了小姑娘。

　　事已至此，他们也只能带着自家媳妇，回家好好反省。

　　因为贪心，好好的一门贵亲戚得罪完了，以后想靠着她发点小财的希望，也落空了。

　　真是得不偿失。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十三章 好好的一门贵亲戚得罪完了免费阅读。https://www.23sk.com 