    网络舆论就如滚雪球，在背后推手的推动下，雪球越滚越大。

    一个ID名叫“瓦罐儿”的人发了一条微博，在茫茫的微博广场中，犹如一颗石子投入大海中，溅起细微的涟漪。

    ——警察竟然找到我姑姑家了，竟然真的要开始调查十三年前的失火案了，不会真有内情吧？佛祖保佑，千万别出什么事。

    这个瓦罐儿就是在最开始发照片的博主评论里留言是十三年前失火案隔壁邻居姑姑家的侄子，这条微博发出去没多久，就引起了很多人的注意，纷纷在微博下留言问怎么回事。

    这件案子当年虽然离奇，但警方消息压的快，并未大范围传播开，如今被人抖搂出来，伴随着神秘的雪天，令这件案子忽然变得越发离奇起来。

    雪天、失火、灭门、令人嗅到了一股阴谋的味道。

    随着十三年的时光过去，一切早已尘埃落定，然而在又一次突如其来的雪天中，这件案子扒开积年的尘灰，铺陈在阳光下，所有的丑陋、阴霾、将无所遁形。

    自从上次蒋春岚的事情后，网络便加强了监管，不会再出现大规模的失控现象，一些较为敏感的地带也增强了管控。

    这件案子并未在网上引起轰动，不过是一块投入大海中的石头，溅起几滴浪花便归于平静。

    ——

    车流缓缓往前移动，在下个路口终于疏通。

    十分钟后，车子驶进冉家庄园。

    明尘眨眨眼睛，偷偷握紧明镜的手。

    外边漆黑一片，什么也看不清，又走了有五分钟，好像是上山的路。

    最终停在一座仿若宫殿般的建筑物前，夜色中、灯火通明。

    明尘到底年纪小，心性不稳，看着面前巨大的城堡一般的宫殿，眼底闪过一抹惊叹。

    “二姐，你家好大啊。”

    明镜牵起她的手：“走吧，外面冷。”

    明尘走了两步，忽然一拍脑袋：“啊呀，蛋糕忘了。”

    杜泽一直开车跟在明镜的车后边，他早已提着蛋糕走了过来。

    “谢谢杜泽哥哥。”明尘笑容甜甜的接过。

    冉腾霄眸光微眯：“原来今天是你的生日吗？”

    明尘扬起小脸，在芬扬的雪花中笑眯眯的说道：“不是哦，是二姐的生日。”

    冉腾霄讶然的挑眉，目光望向明镜。

    明镜已经转身，走上了阶梯。

    雪花纷纷扬扬的落在她的身上，少女的背影孤绝飘渺，清冷出尘，两个小姑娘一左一右的跟在她身边，像极了观音坐下的金童玉女。

    “大小姐，您回来了，这两位小妹妹，就是明尘和明提吧，长的好漂亮啊，像年画娃娃一样。”小花走过去忍不住捏了捏明尘和明提的脸蛋。

    明提下意识皱了皱眉，倒也没显露情绪。

    明尘眼眸弯弯，笑嘻嘻的说道：“小花姐姐好，你长的也很漂亮呢。”

    小花被夸的心花怒放，“小嘴儿抹了蜜吗？真是甜死人了，姐姐太喜欢你了。”

    “我也很喜欢姐姐呀。”

    小花看到明尘手里提着的蛋糕，“你们俩过生日？”

    糟糕、她没有准备生日礼物。

    明尘不得不再次解释道：“是二姐的生日。”

    小花一脸委屈的看向明镜：“大小姐，你瞒我瞒的好苦，我都没时间给您好好准备。”

    明镜想了想说道：“我素来不过生日，是明尘嘴馋了。”

    明尘抱紧了大蛋糕：“二姐~。”嘴巴撅的可以挂油瓶了。

    小花笑眯眯的摸了摸明尘的小辫子：“大小姐不过，我们给她过。”

    明尘拼命点头。

    餐桌上，早已摆满了各色珍馐佳肴，看的人目不暇接。

    几人在餐椅上坐下，今天的主位，是明镜。

    一来今天是她的生日，今晚这顿饭她才是主角。

    二来她是冉腾霄的长辈，于情于理，她都该坐主位。

    在这方面，冉腾霄并不迂腐，相反，明镜也不扭捏。

    一顿饭，其乐融融。

    明尘给蛋糕插蜡烛的时候犯了难，因为她并不知道二姐今年多少岁。

    索性她只插了一根。

    点上火，明尘笑眯眯的推到明镜面前。

    “二姐，许愿吧。”

    餐厅的灯光忽然灭了，整个世界陷入一片黑暗之中，唯独明镜面前摇曳着一簇微弱的烛光，映的少女的脸庞越发温柔，透着神秘的美丽。

    明镜看了一眼明尘，轻轻阖上双眼。

    小花和冉腾霄明提眼也不眨的看着她。

    三秒钟后，明镜睁开双眼，轻轻吹灭了蜡烛。

    明尘拍着双手，用清脆的声音唱起了生日歌，明提和小花和声，连冉腾霄也跟着哼了几句。

    背后的落地玻璃窗外，是芬扬的雪花，少女眉目宁静，浅笑安然。

    隔着长长的餐桌，冉腾霄的目光深深的凝望着她。

    “切蛋糕喽。”明尘拿着刀子又积极又兴奋，在小花的帮助下，终于完美的切开了蛋糕。

    “最大的一块给二姐，祝愿二姐在新的一年开开心心、漂漂亮亮，健健康康……。”明尘皱起小眉头：“哎呀忘词儿了，总之二姐吃了这块蛋糕，所有愿望都会实现的。”

    明镜双手接过：“谢谢。”

    明尘给冉腾霄分了一大块，“霄哥哥，我提前给您拜个年，祝您新的一年帅气加倍、聪明加倍、财富加倍。”

    冉腾霄眉眼温柔，笑着接过：“谢谢小妹妹。”

    从怀里拿出一个红包，塞到了明尘的口袋里。

    “新年红包。”

    明提深吸口气，明尘这张嘴简直了，她现在尴尬了。

    明尘笑嘻嘻：“多谢霄哥哥，祝您觅得如花美眷，早生贵子哦。”

    冉腾霄愣了愣，笑出了声。

    冉腾霄又拿出一个红包：“这是给明提的，你帮我拿给她。”

    明尘喜滋滋的接过：“我妹妹嘴笨，我替她谢谢霄哥哥了。”

    明尘又说了一串不重复的吉祥话，一贯不苟言笑的冉腾霄笑的合不拢嘴，小花都给惊到了，感慨明尘真是个开心果。

    明提偷偷翻了个白眼，谁是你妹妹。

    两人没有在冉家多逗留，明镜送她们回了通和盛世。

    车内，明尘打开红包，惊叹道：“是银行卡。”

    第一次见到红包里包银行卡的，太壕了吧。

    明提的红包里也是一张银行卡。

    明镜蹙了蹙眉。

    明提点着她脑袋，没好气道：“我真该把你刚才的谄媚样儿录下来，乞丐都比你有尊严。”

    杜泽看了眼后视镜，“这是商行的黑金卡，无限额消费。”

    明尘手一抖，卡掉在了地毯上。

    明尘结结巴巴的说道：“无……无限额消费是什么意思？”

    明提白她一眼：“傻子，能搬空江州的所有商场，你觉得呢？”

    能拥有黑金卡的，整个江州不超过十个人，而冉腾霄一出手就是两张，还随手给了她和明尘。

    黑金卡是直接和身价绑定的，冉腾霄身家有多少，黑金卡就能透支多少，可以说，这个礼物实在太过贵重了，贵重的她和明尘根本承受不起。

    明尘慌了，“这……这也太壕了吧，二姐……。”

    明镜将卡捡起来，重新放回红包里。

    “太贵重了，需要还给她。”

    明尘点头：“我之前不知道这么贵重，早知道我就不接了。”

    明镜将两个红包放在包里，眼神淡淡的看向明尘。

    明尘羞愧的垂下脑袋，早没了之前的活泼，讷讷的说道：“二姐，我错了。”

    明镜叹了口气，摸了摸她的小辫子。

    “事无对错，也无需自责，只要你自己觉得对，那便是对的。”

    两人本性善良，只是天性使然，后天性格走向截然不同，明尘太活泼，而明提又太沉静，如果两人能中和一下，那便再好不过。

    然而性格的基调一旦形成，便再难改变，她们的童年在山中过着清贫的日子，日复一日，依旧保持着纯真和善良，明镜便已经觉得幸运了。

    如今下山、回归红尘，便不想再拘着她们的天性，她相信她教出来的孩子，是有良知和底线的。

    明尘吸了吸鼻子，抱着明镜的手臂，整个人都快挂在她身上了。

    “二姐，你对我真好。”

    明提抱着明镜另一边胳膊：“二姐，霄爷对你挺好的，我就放心了。”

    她可不习惯叫他霄哥哥，那个男人明显是看在二姐的面子上对她们好，明提还是有自知之明的。

    明镜笑着摸了摸两人的脑袋，“你们啊，脑袋瓜里整天都想些什么乱七八糟的。”

    明尘从随身的包里掏出手机，给明心拨了过去：“大姐肯定忘了二姐的生日，我要提醒她一下。”

    尴尬的是，电话打过去没人接。

    “可能大姐正在忙，晚点再打。”

    大姐再也不是以前那个风风火火暴脾气的大姐了，生了一场病后，大姐的性格也变了。

    明尘不傻，她敏感的察觉到大姐的变化，但又想不出为什么。

    韩素文一直没睡，等到明镜回来，立刻把她拉去一边：“小姐，李娟昨天半夜接了个电话就走了，到现在都没回来，我中间给她打过几个电话都没接，不会是出事了吧？”

    祝湘湘的事情连累到李娟，林清也不再信任她，早就把她赶出祝家了，李娟无家可归，明镜便收留了她。

    刚好前段时间小翠回老家照顾生病的父亲，李娟留下来和韩素文一起照顾三个孩子的日常起居。

    韩素文跟李娟关系处的不错，还挺担心她的。

    明镜安抚道：“别担心，我找人问一问。”

    恰在这时，郑青打来电话，明镜看了一眼，拿着手机走去阳台。

    “李岭和薄玉浔最近一直在查一个叫苏音慈的女人，你知道她是谁吗？”

    明镜仰头，望着从天而降的雪花，轻盈的落在发梢眉尾，沾湿了睫毛。

    记忆的碎片在脑海中一闪而过。

    噪杂的火车站，人声鼎沸，垂落的兜帽下，是女人惊慌却难掩绝美的面容。

    她说：“是谁？”

    “这个女人查下去很有意思，如果找到她的下落，绝对是一场精彩的大戏，蒋家和薄家非得打起来不可，不过我觉得薄家太文雅了，肯定斗不过阴险的蒋家人。”

    “咔嚓”明镜听到了一声清脆的咬苹果的声音。

    “不过也不一定，兔子急了还咬人呢，况且薄玉浔可不是兔子。”

    是盘起来的龙。

    “李婵醒过来，一切真相大白，可惜，她好像熬不过去了，我真的挺好奇结果的，你就不好奇吗？”

    郑青脑子里乱糟糟的，总觉得有哪里不对劲，只是连着最近几天没睡好觉，脑子也转不动了，也就懒得去想。

    “李娟呢？”

    “她报案了，这还牵扯到了十三年前一桩失火案，一个死了十三年的人，忽然冒出来，故事会都不敢这么写，作为唯一的证人，警方肯定会保护好她的，别担心了，我只是觉得奇怪。”

    郑青揉了揉眉心：“苏音慈十三年前在江州失踪，十三年前、到底发生了什么？”

    阿雨也是死了十三年了，根据时间线推进，两人出事的时间惊人的相近。

    本是风马牛不相及的两人，不知为何，郑青总觉得有些地方不对劲。

    她还要再仔细捋捋，看能不能挖出更多的线索。

    十三年前，究竟发生了什么？

    明镜笑了笑：“所有人都执着于过去，然而所谓真相又能改变什么呢？”

    “你这就是学佛学空了，不能说好也不能说不好，毕竟那是你自己的追求，但是十三年前的真相，必须要查清楚，不能让无辜的人蒙受冤屈，更不能让逞恶的人逍遥法外。”

    郑青接着说道：“只有什么都不做，才无法改变，比如苏音慈，如果她是一个无辜的受害者呢？也许在这件案子中，有更多的受害者，十三年过去，她们在无人注意的角落里默默隐忍着，等待着一束光的到来，你可以不是这束光，但不能阻止这道光。”

    明镜顿了顿，目光渐渐幽深。

    你可以不是这束光，但不能阻止这道光。

    她的那道光，又在哪里呢？

    正在扒手机的明尘看着热搜凝眉陷入了沉思。

    江州上一场大雪来自十三年前。

    为什么会是十三年前？

    难道大姐记错了吗？

