    当李贞汗涔涔地禀报说，自己一时糊涂多说了几句，恐怕画蛇添足的时候，雷远笑了起来。

    雷远在前世时也曾寒窗苦读，哪怕后来远离方寸书桌，仍然记得学过这么一个道理：内部原因是事物发展的根本原因，外部原因是事物发展的第二位的原因。外部原因是变化的条件，内部原因是变化的根据，外因通过内因而起作用。

    当年身为学子的时候，雷远只知道囫囵吞枣地背诵，成年以后踏入社会，才发现这道理真正是字字珠玑。及至读史，有时候不明白为什么某些看似极粗劣的计谋，却能生生地起到极关键的作用，仔细一想便知，起作用的并非计谋本身，只不过用计者看出了局势的关键所在，顺水推舟、顺势而为罢了。

    便如此刻，马超这等人物，曹操称之为“狡虏”，绝非有勇无谋的匹夫。雷远给董种设了这么个套，真的能瞒过马超？

    其实，不仅未必瞒得过马超，也未必瞒得过那些氐王乃至马超身边的部将们。但他们看出了是计谋又能如何？

    马腾马超父子和韩遂之间，不是彼此谋划，分分合合么？马超在长安城下，难道不是被己方的坚定盟友所陷害么？马超到了汉中，难道不是反手杀了救援他的张卫么？他在南下巴西途中，又难道不是半强制地剥夺了氐王手中近千精骑的指挥权么？

    既然如此，氐王们凭什么对马超如此信服？当马超实力强横的时候，他们因为畏惧强者而服从。现在呢？当这个强者已经显示出虚弱的一面，所谓的服从，只是一种惯性罢了。

    想要破坏这种惯性，只需要一个小小的契机。就像是一辆纵骑狂奔的战车纵然声势骇人，想要使之倾覆，只需在车轮所经之处放一块小石头。

    这块石头已经被雷远投过去了，虽说手段确实粗糙了点，可是正正地摆在车轮必经之处上。

    现在，如果氐王们说，自己全无芥蒂，愿为马超舍死忘生，愿意流尽氐人的血为马超效力……马超信么？如果马超说，自己同样全无芥蒂，愿意将氐王们势若肱股、臂膀，哪怕自家吃亏也要保证氐王们的利益……氐王们信么？

    他们不会信的。因为近世以来的凉州武人多是如此? 徒然以力为雄? 不忌彼此侵夺吞并。过去数十年间，羌胡乱军中此起彼伏的背叛和出卖已经证明了? 这简直是刻在他们骨子里的东西。

    既如此? 他们又怎能做到在战场上竭尽全力呢？

    他们绝对做不到。哪怕他们的兵力占据优势，看似来势汹汹? 但只要战斗进行到一定程度，他们一定会动摇? 雷远对此坚信不疑。

    “含章? 不必顾虑！”他对李贞说：“你走这一趟，就足够了！”

    挥手让李贞退下，雷远回头再看，只见己方将士已经全军离开山间? 进入到平原地带? 以各军各营为单位，错落停步。而冯习、李异、沙摩柯、郭竟、丁奉、雷澄、任晖等将，俱都围拢身边，只待将令。

    雷远向他们笑了笑，信心十足。

    过去数月里? 他打着游山玩水的旗号，早就对周边地形了然于胸。他知道适才全军趟过的浅滩名叫青岩渡? 而此刻身处的位置是在这块小平原的东南角。

    平原四面环山，宕渠水由西北角流入? 流经平原的北面和东面；汉昌城位于平原的中心偏西，城池的西、南两面? 都有未经开发的湿地? 难以展开大队兵力；而平原的东端? 宕渠水经过夏季的肆意蔓延泛滥，形成了水道蜿蜒、密生着芦苇的的河湾，而河湾以南有一处高地。

    适合两军列阵作战的就在河湾与城池之间的这一片，是地形大致开阔、土地坚硬的荒野，偶有些灌木荆棘。

    “李齐！你去传令汉昌城中句扶所部，照旧固守，未得我将令，不得妄动。”

    李齐领着数骑狂奔而出。此刻马超所部对汉昌城的攻势已经停了下来，不断有步卒队伍从城池后方退出，回归到本阵去。李齐只要稍许绕个路，不难联络到城里的守军。

    “冯习！你带本部，登上高地结阵防御！”

    “遵命！”冯习带着部下五百人，绕行道路以外，向右手边的高地前进。他是经验丰富的老将，愈是面临大战，愈显沉稳，部下的将士们受到他的影响，行动也有条不紊，较其他各部要稳健些，适合承担防御责任。

    此时如果从空中俯瞰，当可见到马超所部的近万兵力就像一只逐渐收缩腕足的巨大乌贼，不断变化着姿势形态，缓慢地调整队列。

    而羌胡骑兵却已经急不可耐地出动了。他们从对面庞大队列的两侧出现，接近两千人的骑队，以松散的阵容不断迫近。伴随着他们行进的，是滚滚烟尘和巨大的呐喊声，这使得他们看上去势若洪水奔腾，仿佛轻而易举就能将对面雷氏部曲的紧密阵容摧垮。

    这些确实是劲敌没错，但不值得为此慌乱。雷远甚至都懒得多看他们一眼。

    他转而回身看看在风中猎猎飞舞的将军旗，沉声道：“其他各部，就以此旗帜为中心，背南向北，设连衡之阵。”

    “以将军大旗为中心，背南向北，设连衡之阵！”

    “以将军大旗为中心，背南向北，设连衡之阵！”

    中军令旗挥舞，传令兵纵马往来呼喝，向全军发令。

    五千五百名将士旋即列阵。

    昔日在灊山里，淮南豪右们聚集起的所谓精锐，其实只是乌合之众里选拔出的佼佼者罢了。他们在个人武勇方面或有值得称道之处，但是军纪松散、战斗意志也起伏不定；作战规模只要超过百人，其指挥、配合、协调就无限近似于零。

    这是豪霸家族们胸无大志，多年来只以山险为凭依的结果，哪怕他们的部曲之中拥有许多战争经验丰富的老卒，但是龟缩在深山中太久，就会不可避免地退化。

    但在雷远手中，庐江雷氏部曲已经基本摆脱了这种状态。自从抵达荆州到现在，一年多的时间过去了，他纵然还没使将士们脱胎换骨，至少是焕然一新。

    雷远对将士们核心要求只有两个：

    其一，是对于军令的绝对服从。

    既然身在军营之中，就没有自我，没有个人的想法。上级要你进就进，要你退就退，要你生就生，要你死，那就得去死。

    其二，是对各种作战条例的熟练掌握。

    举凡各种武器的使用、维护诀窍，各兵种得配合，各种类型敌人的应对手段、不同节奏金鼓、各种颜色旗帜以各种方式挥舞所代表的不同意义……掌握所有这些，做到熟极而流，才能在战场上杀敌自保。当兵力扩展到一定程度以上，还需要熟练应用各种阵型。除了最基本的方、圆、锥行、雁行、钩行、玄襄等阵型外，更有针对不同地形、不同兵种、不同作战目的的特殊阵型。

    雷远对自己的部曲有充分信心，哪怕在部曲当中，近来掺杂了相当数量的新兵也无妨。用兵之法，教戒为先。老兵和战场，就是新兵最好的两位老师。

    果然一切皆如所料。五千五百人的阵型变化，虽然偶有些许错乱之处，但大体来看，简直如水流畅。羌胡骑兵尚未奔到半途，连衡之阵已成。

