    沉睡中的陈庆之只感觉到有一股强大的药力在自己的腹部化开，然后冲击到四肢百骸。

    同时，唐北的声音在他的脑海中响起：“腹部丹田生成能量，五脏六腑蕴藏精气，四肢百骸当成天地四极，眉心泥丸宫大穴掌控一切……”

    这就是《太始心经》上记载的古老的散术！

    散术一般被五大遗族所掌控，从不外流。

    十大豪门中，或许也有散术，但绝对不多。

    要是被天子遗族知道，唐北拥有一种散术，到时候五大遗族都会出动力量，找回散术！

    这是禁忌！

    肉眼可以看到陈庆之的眉心都是在发光。

    “想要迈入到天王战神的境界，你就要找到属于自己的力量。”唐北开口。

    陈庆之在唐北的指点下，开始了蜕变！

    山海市。

    江默尧抱着大龟神的尸身，满脸的凝重，回到了别墅中。

    “爸，发生了什么？”江雨跑了过来，一眼就看到了大龟神的尸身。

    瞬间就惊呆了。

    大龟神仰面躺在地上，台球杆还钉在他的眉心中。

    他双目怒睁，似乎死不瞑目！

    “不知道是谁出手，杀了大龟神！”江默尧声音中带着一丝愤怒，已经到了爆发的边缘！

    “并且出手的人，极其可怕，我与他隔空交手，但是，我居然不敌！”江默尧眼中喷薄出了寒气。

    江雨已经被深深的震撼了：“难道是……帝天？”

    江默尧道：“不排除！”

    江雨沉默了。

    帝天真的是他的噩梦！

    五年前是北王，那时候的江默尧刚刚成为天神战神，就在境外遭遇了北王。

    差点被北王一击打死！

    五年后，北王的威胁消除了，但却多了一个比北王更加可怕的帝天！

    ……

    一个小时后，京都。

    一处满眼都是绿色的古老庄园。

    古色生香，充满了年代感。

    大院子中，两个男人正在对弈，下着象棋。

    一个是身穿白色中山装的年轻男子，最多二十四五岁的样子。

    笑容非常的和煦。

    云淡风轻的，似乎没有什么能够动摇他的根本与心神。

    而坐在他对面的，则是一个老者，六七十岁的样子。

    “这象棋啊，是要时常下的，与人斗，其乐无穷。”年轻男子笑着开口。

    老者也是一脸的笑意：“那是自然，与天斗，与人斗，任何时候都要斗。”

    年轻男子忽然开口：“五年前你随手救了一条狗，没有想到最近成长的很快。”

    老者愣了一下，然后道：“你说的是江默尧吧？”

    年轻男子随手开始将军：“嗯，倒是有意思的一个人，做事风格，我也喜欢。”

    老者道：“我也在关注他的动态，准备过段时间让他进入京都边缘圈子，但最近的表现不太好。新能源项目，是撕开西方技术封锁的有利手段，却迟迟拿不下来，夏家，已经开始出手了。”

    年轻男子道：“那为什么不敲打一下这条狗呢？”

    老者扔掉了手中的象棋，抬头看向年轻男子：“我明白了，少主。”

    年轻男子嗯了一声，看着象棋：“这个人进入京都，我希望能够帮我处理脏事情，但最近的长进，实在是太慢了。还有，那个最近冒出来的帝天，跟他说，不足为惧，我会找人警告帝天。”

    老者起身，缓缓向年轻男子行了一礼：“是，少主。”

    年轻男子看着老者离开的方向，依旧笑着摇摇头，然后觉得百无聊赖，闭上眼睛，开始打坐。

    肉眼可以看到，他的口鼻中喷薄霞光，景象神异。

    这是一个超级大高手！

    江默尧正在发呆，电话铃声忽然响起。

    “哪位？”江默尧皱着眉头，看着屏幕上的一串乱码。

    “商先生对你最近很不满意。”电话那头传来了一道冷漠而苍老的声音。

    江默尧一听，差点就跪了。

    五年前那个老先生！

    就是这个人，教给自己一种散术，短时间内就让自己成为了一个至尊天王，打造出了十二神将！

    “恩人，还希望您能够指点一二！”江默尧紧张的说道。

    额头上已经出现了汗珠。

    他能够有今天，就是当年那个才十几岁的商先生一句话：“这条狗养起来，还是有用的！”

    一句话，就改变了他的人生！

    老先生道：“想要破局，很简单，你需要造势。第一，全面向北王开战，继续下战书。只要北王还不应战，你就赢了气势，黑袍纠察队，就能够取代大夏行刑者和天王纠察队！第二，尽快把新能源技术拿到手！”

    老先生说完，就毫不犹疑的挂断了电话。

    江默尧呆呆的握着手机，脸色不断的变换。

    正发呆间，手下的大雀神风风火火的冲了进来：“江先生，不好了，夏扶曦已经进入山海市，准备对接林知夏的新能源项目！”

    江默尧闻言，面色变了。

    夏扶曦是被帝天罩着的，而帝天，已经有了无敌之势，自己绝对不是对手！

    “快快快，你跟大疯神一起赶快去抓林知夏的儿子唐堂，今天必须要把新能源的核心技术拿到手！等等，带上三千黑袍纠察队，阵仗一定要大！”到最后，江默尧已经是吼着开口。

    新能源项目一旦被夏扶曦接手，那么自己就会被商先生抛弃了！

    那么自己对接天子遗族的希望，就无比的渺茫！

    大雀神眸光明灭了一下：“好！”

    “大狂神呢？”江默尧喊道。

    一个身材高大的男子冲了进来，身高足有一米九，全身都充满了爆发性的力量，染着黄头发。

    他就是十二神将之一的大狂神！

    号称力量绝对刚猛的狂神，宗师天王的实力！

    “去，给北王下战书，各个媒体推送！”江默尧说道。

    做完这一切，江默尧深呼吸一口气，坐在了沙发上，像是用尽了全身的力气。

    半个小时后，各大新闻媒体被一则战书占据。

    “震惊，江默尧将在西山之巅约战北王！”

    “大事件，最近风头正盛的江默尧将要挑战一代传奇——北王！”

    “这已经是江默尧第七次向北王下战书，但北王一直没有回应！”

    “北王到底会不会回应？”

