    崔执端今日的情绪有些不对劲。

    叶蓁蓁这个当娘的第一时间就发现了，心中纳罕，却不动声色地把人叫过来：“执端，你今日怎么不过来和妹妹说话？”

    崔执端脸上有羞愧之色一闪而过，乖乖地走过来娘亲旁边，轻声细语地与肚子里的妹妹聊起了天，聊天的内容与往日并无差别，叶蓁蓁听不出异常。

    “今日秦明凯他们去魏王府找你玩，你们玩什么了？”

    “没，没什么。”崔执端突然有些结巴，心虚地看了她一眼：“我们没玩，只是坐着聊会儿天。”

    有点儿奇怪。

    叶蓁蓁问：“聊了什么？”

    “聊了弟弟妹妹。”

    崔执端不会撒谎，就算有心隐瞒，但还是老老实实地回了娘亲的话。

    叶蓁蓁大概猜到问题所在，并没有多说什么，只是让他和崔执明去做功课，崔执端不知是失落还是庆幸，急急忙忙地离开了。

    崔维桢下衙回来后，叶蓁蓁与他说了自己的猜测，于是用完膳后，崔执端被爹娘留在了小书房。

    他有些忐忑，不安地走到娘亲的身边：“娘，爹，我来了。”

    功课已经考察过了，爹娘叫他过来做什么？

    他本能地有些不安，总觉得和今天下午的事情有关。

    叶蓁蓁恍然未觉，冲着他招了招手：“执端，你过来，娘给你看样东西。”

    崔执端一步一步地走过去，就见爹爹正在翻着一个大箱子，有一沓沓泛黄的宣纸被翻出来，他好奇地探过脑袋一瞧，立马嫌弃地皱起了眉头。

    “爹爹，这是谁的字，好丑哦。”

    崔维桢含笑看他：“都是你的字。”

    崔执端震惊地瞪大了双眼，这么丑的字居然是他的？这不可能!

    叶蓁蓁笑道：“怎么不可能？这些全是你从小到大练的字，每天十张，一张不落，你爹全给你收着呢。”

    一张张泛黄的宣纸，写着一个个稚嫩的大字，每一张字上都有批注，写得不完美的字被一一圈起来，直到最后，批注越来越少，宣纸上的字越来越好看了。

    宣纸上的字迹越往上越熟悉，已经和他的笔迹相差无二，崔执端这才愿意相信，这一沓宣纸正是他的字。

    不知道为何，他的心情突然好了起来，但也有些难为情：“爹爹，这些字多难看啊，您拿去丢掉吧。”

    “不行，这是你成长的足迹，不能丢。”

    崔维桢把儿子翻乱的宣纸重新整理好：“再过一年，再来看这箱子的宣纸，你便能知道自己的书法进展如何。”

    崔执端懵懵懂懂地点头，然后就见娘亲也搬出一个小箱子：“执端，你看看这是什么？”

    崔执端好奇地打开，发现里面竟是各种人物小像，画中并不是外人，正是他自己。

    有他刚出生的小胖脚、有他光屁股的小身子、还有他长出小乳牙的样子……一张张翻过来，爹娘围着他作画的情景在脑海里慢慢浮现，那些模模糊糊的记忆仿佛也清晰了起来。

    这一个个箱子，都是爹娘陪伴他的点点滴滴。

