    第190章遇到神经病

    “你们先回使馆，我跟他走。”何婉清使劲地给高亚军使眼色，希望他不要在这个时候犯倔。

    “我就欣赏你这样的性子。”欧文想要摸一把何婉清的脸，但是被她躲开了。

    “好好说话，放尊重点，不然我可不敢保证自己会做出什么来，到时候你人财俩空，可就得不偿失了。”何婉清冷静地说着。

    她知道，这时候，自己越是表现得慌张，欧文就会越得意，而高亚军则会越是失去判断，只有她冷静稳定下来，才不会影响到高亚军发挥之前的水平。

    何婉清也相信，高亚军有能力可以救得出她，就算这里不是华夏。

    “你们先回去。”高亚军他们不先走的话，何婉清不放心，要是这个欧文说话不算话，前脚刚带走自己，后脚就对他们下手怎么办？

    高亚军不肯，但是最后还是被林教授等人带走。

    “何小姐，现在我们可以走了吧？”欧文抿了抿嘴问道，他何尝不知道何婉清心里打的小九九呢？

    “走吧。”何婉清说道。

    上了贼车之后，何婉清就被蒙了眼睛。

    “欧文先生不需要多此一举把？”何婉清在眼睛蒙上的时候，有些嘲笑般说道。

    “谨慎些还是要的，毕竟我还是很爱惜自己这条小命的，何小姐的能耐我也不是很清楚不是嘛。”欧文毫不在乎何婉清的嘲笑。

    车子经过了大概半个多小时的颠簸，终于停了下来。

    何婉清可以确定，这个根据地是在郊区，因为一路上实在是太颠簸了，H国作为之前的经济大国，市区内可没有这么颠婆的路段。

    何婉清被人带到一处房子后，就被解下了眼睛上的布，乍一睁开眼睛，并没有光亮，还是适应了一会才发现，原来是房子比较暗。

    直到有一盏灯被点亮。

    “欧文先生。”何婉清终于看清了点灯的欧文。

    “何小姐不怕我对你做点什么吗？”欧文笑笑道。

    “笑话，我一个已婚妇女，我怕你做什么。”

    “真的嘛？没看出来，何小姐已婚啊？该不会今天在何小姐身边的那位军官就是何小姐的先生把？”像是想到了今天的场景，高亚军一边说着一边靠近何婉清。

    何婉清一开始还被他唬得退后了几步，但是再略一镇定下来之后，就站在原地定定地等着欧文走过来。

    因为何婉清发现，这是欧文在试探自己而已。

    “何小姐怎么不说话？”终于发现何婉清的异常，欧文停下来问道。

    “我说不说话对欧文先生貌似没有什么影响吧？欧文先生认定的东西，我就算说不是，那会信吗？”何婉清并不打算和欧文争执，而是趁机观察了一下周围的环境。

    一处很是破败的小房子，还是木板房，这样的房子，一把火就能烧个精光，并不是一个安全的庇护场所。

    房子没有窗户，何婉清压根就看不到外面的坏境。

    “何小姐是不是在想着怎么逃离这里？”看着何婉清说完之后就没再有任何反应，欧文又说道。

    这个房间只有一张床，一把椅子，还有一个桌子，欧文说这话的时候，已经把椅子给坐了去。

    何婉清一听欧文的话，就想骂人，这欧文怕不是个神经病吧，还是他会读心术啊，怎么自己想的事情，他都能读透，真是够邪门的了。

    但是这些她也只能心里想想了，可真的不能表现出来啊。

    “欧文先生请我回来，是有什么事吗？如果没事的话，还是请欧文先生尽快送我回去的好，我是华夏使者，别说华夏会派人找我，就连H国政府也不敢掉以轻心的，你这样做，岂不是要把自己置于危险之中？”

    希望能威慑到对方的何婉清，也不知道这样的话对欧文能不能起到作用。

    “何小姐真是说笑了，我连死都不怕了，你是不是忘了，我身上还有炸药呢？”说完像是怕何婉清忘记了一样，直接就掀开了衣服。

    房间里虽然灯管幽暗，但是有灯，何婉清还是能清楚地看到欧文身上那早就见过的炸药。

    “你可能不知道，这一身炸药，我可是睡觉都不曾脱下过呢。”说完就自顾自地大笑了起来。

    “神经病。”何婉清终于还是没忍住骂了一句。

    “这个词用的很精准，我就是个神经病，所以你打算给我这个神经病，拿什么来交换你自己的命呢？嗯？”

    何婉清压根就没有看清楚欧文是怎么行动的，就已经被他扼住了喉咙，随后面对的则是一副狰狞的面孔。

    何婉清有一瞬间的错觉，自己下一秒就会被掐死，但是她不能死，只能死命抵抗。

    “怕了吗？”欧文忽然松开何婉清，看着她大口大口地喘着气，大笑地走出去。

    把门关上后，因为隔音不好，何婉清还能听到欧文跟外面的人交代说：“不要给她水和吃的，饿她两顿再说，等我指令。”

    说完之后，何婉清并没有听到回复。

    刚刚被扼住的咽喉这会还火辣辣般的疼。

    刚刚在会议室的时候，怎么没有发现这个欧文这么变态呢，何婉清要收回刚刚在谈判时对他的评价了，这人简直就是一个疯子。

    幸好木房子虽然暗，好在有缝隙。

    何婉清透过木房子的缝隙，悄悄观察着外面。

    只见不断地有叛军在四周巡逻，而巡逻过的地方，每一段距离就会停下来，不知道在挖什么，后面就会有人跟上。

    等何婉清放仔细了看的时候，才发现，那是地雷。

    他们一边巡逻，一边埋地雷也不怕自己人踩到嘛，真是一群变态，H国的政权要是落在这些人的手上，迟早要灭国的。

    这些虽然气愤叛军的变态，何婉清的心里对高亚军他们反而更担心了。

    如果高亚军他们来救自己，房子周围这么多地雷，非死即伤啊，自己一定要想办法通知高亚军他们别来才行。

    但是自己手上根本就没有可以联系高亚军的信息，就连唯一的手机通讯都被欧文那个变态拿走了。

