    “带离？怎么带离，把这东西再打爆一次？”猎犬的嘴角抽搐了两下，“你确定这样做能让我逃出去，而不是进入到你刚刚被关禁闭的那个小黑屋里？”

    “当然不是，而是以这东西为媒介，触发隧道内的传送机关。”柯岚说道。

    “传送机关？在哪里？”

    柯岚在异常空间内看到的第二块记忆碎片，便是朴尚佑站在隧道内部，将手中的事物塞进了隧道两侧用来给照明设备供能的结晶槽里。

    虽然柯岚的视角看不清朴尚佑手里拿的东西，但记忆片段的画外音却明明白白地告诉他——那是一块来自于利维坦内部的“超纯度结晶”。

    荒坂由衣曾经说过，一颗米粒大小的“超纯度结晶”之中蕴含的能量就相当于一千四百块标准单位的九级能量结晶，而朴尚佑手里拿着的这一块，显然不止要比米粒大得多了。

    那些结晶卡槽，并不仅仅是用来照明的！

    “雷顿，有没有能够用来测试能量结晶等级的设备？”柯岚问道。

    “有。”雷顿在背包里翻找了一下，然后摸出了一件像是游标卡尺的玩意，“结晶测量尺，精度虽然没有交易行里专门用来给能量结晶评级的设备高，但也大差不差，黑市里那些倒卖买到结晶的人都喜欢用这个。”

    事实上，雷顿的这番解释有些多余，柯岚他们这些人都是在社会上混了很多年的老油子了，方舟有名的几处黑市有几间公共厕所他们都知道的一清二楚，更别说这种几乎是开店必备的道具了。

    结晶测量尺在这个年代的地位，就像是旧纪元商店里的收银计算机和扫码器一样重要，要是再往前推个千百年，那就相当于是古代的算盘和杆秤。

    虽然经验老道的人只要靠眼睛和双手，就能大致判断出能量结晶的等级和余量，但要精准测定，还是得用上专门的工具。

    这就像是古代那些卖了几十年肉的屠户，用手随便一掂，就能知道一块肉几斤几两，但在实际进行交易的时候，切下来的肉还是得上秤才能让买家信服。

    结晶测量尺的操作很简单，只需要将能量结晶置于测量爪中间，转动螺母夹紧，然后打开通电开关，能量结晶的具体等级和内部残存的能量余额都会显示在尺身的显示屏上。

    结晶测量尺分为AB两种，一般黑市里常见的都是B级测量尺，这种尺子只能检测五级或五级以下的能量结晶，余额测算精度的最小单位为一个百分点。而雷顿拿出来的这把测量尺，是只有黑市里的大商户或者官方交易行里才能见到的A级测量尺，一到九级的能量结晶都能测，而且余额测算更是精确到了小数点的后两位。

    当然，更好的东西价格自然也更贵，一把二手的A级测量尺售价足够买上一整箱全新的B级测量尺，而且还经常有价无市，两者之间的性价比简直是天差地别。

    一把全新的A级测量尺，价格都快要赶得上几吨重的台式测量设备了。

    其中，最主要的原因就是A级测量尺的核心元件采用了一部分从阿尔法遗迹里发掘出来的晶路结构，用来对能量结晶的输出功率进行“稳定束流”——这东西以人类的技术根本造不出来，就连仿制都做不到，而整把尺子的成本，百分之九十五以上都来自这一小块晶路结构芯片。

    “这东西不行，会爆表的。”柯岚瞥了一眼，摇头道。

    “这是A级测量尺，不是那种随处可见的廉价货，九级结晶都不可能让它爆表。”雷顿说道，看到柯岚说不行，他还以为柯岚将他拿出来的这把A级测量尺误认成了最高只能测五级结晶的B级测量尺。

    “还记得索玛财团的矿工在利维坦体内找的‘超纯度结晶’吗？那玩意蕴含的能量是九级能量结晶的好几千倍，就算是A级测量尺的晶路结构，也能瞬间将其烧毁。”

    “什么？你说着玩意等于好几千颗九级结晶？”雷顿惊讶地看着柯岚手里这颗黑色的“果核”，嘴唇不由得颤抖了一下，“这玩意的稳定性应该没问题吧？要是爆炸的话……恐怕我们这群人连渣都不会剩下。”

    “刚刚瓦尔基里已经打爆了一颗，看样子这东西的安全性能还说得过去。”柯岚将“果核”在手上抛了两下，顿时吓得雷顿脸皮一阵哆嗦。

    “行吧……如果这玩家真那么恐怖的话，或许只有这东西才能测试出它的能量强度了。”雷顿抬手抹了一把额头上的冷汗，走到瓦尔基里身后，从一个密封的货舱里抽出来了一个直径三十公分，长将近一米的金属圆柱体，在这个金属圆柱体的表面，甚至还覆盖着一层用来隔绝空气的硅胶薄膜。

    “这是啥？”猎犬绕着这东西走了一圈，脸上不禁流出了一丝古怪的表情，“这形状，还有外面套着的硅胶套……很容易让人联想到那个东西，只不过，能配上这种尺寸的‘义体’，那得是一个比机甲还高的巨人吧？”

    “老狗你这家伙怎么满脑子都是黄色废料？”雷顿白了他一眼，说道，“这是菲尼克斯系列骨架专用的能量转化器，叶氏财团用了六年的时间才开发完成，单个成本价七百万信用点。”

    “好家伙，那你把和东西给抽出来了，机甲岂不是报废了？”猎犬问道。

    “这个是备用的，你没看到密封膜都还没撕开吗？”

    “那玩意，最多能承受多大的能量强度？”柯岚走到了转化器前，问道。

    “这个……我不清楚，极限测试数据是叶氏财团的商业机密，是不会向外界公布的。而且这种数据并没有什么实战意义，根本不会有人去专门花大价钱去买一台转化器做测试的——毕竟，就算在这台转化器里面塞满九级结晶，也没法让它过载，但又话有说回来了——谁会把宝贵的九级结晶用在这种单兵机甲身上呢？要我说——”

    “行了行了，别说了——话说这这层膜是直接撕开就行了吗？”猎犬拍了拍被雷顿竖在地上的转化器，从腰间抽出了一把短刀。

    每当涉及到装备一类的话题时，雷顿的话就立马变得多了起来，要不是猎犬及时打断他，估计他能滔滔不绝说上半个小时。

    这还是他一个人独角戏的前提下，要是有个同好和他讨论起来的话，这家伙甚至能在一颗螺丝钉的问题上聊上整整一天。

    “嗯，不过小心别划伤表面的散热金属管，为了达到最优秀的散热效果，这些金属管的管壁都做的很薄。”雷顿扶着转化器，向猎犬叮嘱道。

    “这么脆弱？也能当武器用？”猎犬挽了一个刀花，选定位置，将硅胶薄膜割了开来，“这东西可是要装到机甲里面，作战的时候上蹿下跳、磕磕碰碰肯定是免不了的，要真那么脆，还有啥实战价值啊？”

    “这东西的基座是磁悬浮的，钱多的话甚至可以换成小型反重力装置，转化器在工作状态下是不会接触到引擎内壁的，所以也不存在磕碰的问题。”雷顿一边说着，一边握住转化器一端的拉环，逆时针旋转九十度，小心翼翼地把内芯给抽了出来。

    这个转化器的内芯是用石墨、黄金还有一种特殊的超导材料制成，在通电之后这东西的温度会下降到零下两百多摄氏度，在那种状态下，超导材料的电阻会变成零，能够将结晶转化出来的电能近乎没有损耗地输送给机体。

    将内芯的盖子拧开，里面是一个直径一拳的空间，柯岚目测了一下，如果塞满九级能量结晶的话，至少能塞个一百多块——一百多块九级能量结晶转化出来的能量，都足够让一艘重型巡洋舰绕着阿尔法星飞好几圈了，换做是单兵机甲这种能耗“较低”的单位，持续运作个四五年一点问题都没有。

    但和“超纯度结晶”比起来，差得还是有点远。

    “安全起见，大家尽量站远点。”柯岚让其他人退到远处，他自己则是拿着“果核”站到了转化器的前面。

    雷顿在转化器的尾部喷了大量的固化泡沫，将转化器固定在地面，又从瓦尔基里内部拉出了两根电线，接在了温控器的电极上面。

    雷顿并没有将转化器的输出端直接和瓦尔基里相连，因为谁也不知道“果核”之中究竟存有多少能量，一旦输出过载把引擎给烧坏的，这台机甲就直接报废了，侦察小队将损失他们最强的战力单位。

    转化器有备用的，机甲引擎可没有。

    雷顿将输出端连在了那名死亡的安全局特工的动力装甲上，当然，为了达到测试效果，他拆掉了这件装甲动力炉的限制器。

    “这样就行了，启动时机转交给瓦莲京娜，柯岚你把这东西放进去就行——哎！等会等会！”看到柯岚打算直接把“果核”丢进转化器，雷顿当即叫喊了起来。

    “小心点！小心为妙！”雷顿连忙将一支凝胶递给了柯岚。

    柯岚挤出少许凝胶点在“果核”上面，将果核粘在了转化器的内壁上面。

    “你退远点，我不敢保证会发生什么。”雷顿全神贯注地盯着转化器，缓缓后退了两步。

    “嗯。”柯岚点了点头，退到了瓦尔基里的身后。

    “开盾，准备！”雷顿沉声喝道。

    瓦尔基里和他同时张开了能量护盾，顶在了前方。

    “三、二、一，通电！”

    驾驶舱内的瓦莲京娜按下了按钮。

    温控器发出了“嗡”地一声轻响，随后，整个转化器都开始剧烈地颤抖起来——

    “这东西怎么摇晃得这么厉害？雷顿，这情况正常吗？”远处的猎犬紧张地问道。

    “不正常！一点都不正常！”雷顿的声音有些颤抖，“把护盾功率拉到最大！”

    转化器的外壳开始“哐哐”作响，而那具装甲的动力炉外部则是渐渐开始熔化！

    紧接着，大量的黑烟从转化器外壳裂开的缝隙里冒了出来！

    “温度……转化器的外部温度已经超过五百度了……这玩意要炸了！”

    雷顿话音刚落，已经达到极限的转化器便轰然炸裂了开来，碎裂的金属片撞在隧道的头顶，又弹回到地上。

    大量蓝白色的电弧以爆炸的转化器为中心向外周肆虐，而那具放在地上、距离转化器只有半米远的动力装甲则是瞬间被汽化了大半！

    “最大功率！！千万要顶住啊！”雷顿怒吼道。

    他和瓦尔基里两块能量护盾顶在最前面，不断地吸收着朝这个方向射过来的电弧——这些电弧，其实只是转化器超载逸散出来的余波而已，但仅仅只是余波，就差点击穿了这两块能量护盾。

    “切断电路，赶紧切断！”雷顿喊道，“我的护盾快要顶不住了！”

    “已经切断了！”瓦莲京娜回答道，“在转化器冒烟的时候我就切断了！”

    就在雷顿的能量护盾已经薄到快要看不见的时，肆虐的电弧终于消失了，一个半米多深的大坑出现在了原本放着转化器的地方。

    至于转化器本身和那具动力装甲，则是被完全汽化了，超高温的金属蒸汽在接触到隧道壁之后慢慢冷却了下来，在墙面和天花板上形成了一层五彩缤纷的金属镀膜。

    “呼……呼……差点……差点就玩脱了……”雷顿大口喘息道。

    “七百万的转化器啊……连点渣都不剩下了？”猎犬有些艰难地咽下了一口唾沫，“这东西，难道和利维坦内部发现的超纯度结晶……是同一种东西？”

    “从某种角度来说，都是一种储量极大的能量载体。”柯岚顶在还没有完全消退的高温，走上前去，那枚黑色“果核”，现在正静静地躺在坑底的中央，看上去完全没有变化。

    “这东西，根本就不符合能量守恒定律！”雷顿低声说道，“为什么一个人类变成的怪物，体会内有着这种东西存在？要是他能拥有这么多能量，那他不就成超人了？”

    “和朴尚佑没关系。”柯岚弯下腰去，“那怪物不是他变成的，是被‘召唤’出来的。”

    【P.S.感谢书友20180826173312349打赏的100起点币。】

