    

    “陛下确实像是在报复。”姜绾芸并没有否认自己的想法，但随即，又补充了一句，“可是他们也该被报复，不是吗？”

    她并没有曲意逢迎，而是打心底认定，那些为了一己之私害了千万人性命的人，活该被他报复。

    顾瑾渊闻言，“啧”了一声之后，方才道，“你这话说得，还真是...深得朕心。”

    她的点头认同，可和顾逸笙所给予他的共识感不一样。

    虽然她并未在实际上给他提供什么重要帮助，但是只要她点头认可他，他便会有一种舒心的感觉。

    心情舒畅了，在做事的时候，便更加能够放得开手脚了。

    弯了弯嘴角之后，顾瑾渊便倾身俯首，揽着她的脖颈，笑吟吟在她嘴角落下一吻。仿佛，这就是她“深得朕心”的奖励一般。

    对于顾瑾渊此举，姜绾芸已经习惯了，她并未就此多说什么，只是换了个话题问他，“陛下，您今日下午，还有什么事吗？”

    “没了。”顾瑾渊后退之后，便拉起她的手，用自己的手指缠绕住她的，“你这是…想叫朕陪你出去？”

    “不是。”姜绾芸抿唇，“妾就是问问，如果您没有别的什么事的话…想叫您休息放松一下。比如…睡个午觉什么的。”

    “之前听您所言，哪怕是出宫游玩的时候，您都没彻底放下过手头的事情。这样…太累了。”

    勤劳固然是一件好事，可像他这样每日从早到晚都绷紧了心绪，哪怕是休沐的日子也不曾有丝毫放松...长此以往，人会熬不住的。

    长期习武的人，身体或许能承受这种压力，但精神却不能。哪怕他的承受能力比别人强，可也不是这么折腾啊...

    如果出去游玩都不能让他完全放松，那...大概只有入眠的时候，他才能彻底放下心思吧？

    “放松？”顾瑾渊像是听到了什么有趣的东西，玫瑰色泽的菲薄唇瓣，随他的心绪一同弯折出一个好看的弧度，“姜绾芸，他们都不曾放松，朕怎么敢放松呢？”

    “可是您这样...”姜绾芸微蹙娥眉，刚想说些什么，顾瑾渊那张倾国绝世的面容，便忽然在她面前放大。

    顾瑾渊的忽然凑近，打断了她接下来准备述说的话语，而他也正是趁着这个空档，率先开了口，“朕这样，身体会受不住，特别不合适？”

    说着，他便不由低低笑出了声，“放心吧，朕没你想得那么脆弱。”

    “不过...”说着，他又拉长了尾音，笑吟吟道，“你若是因为担心朕，想要安慰一下朕的话...朕也是不介意的。”

    他确实没有她想的那么脆弱，冯琦均那一堆老狐狸都能时刻绷着神，他莫非还不如他们了？

    再说，他也不是一个人，他手下能用的人不少。两年亲征，也让他握紧了兵权。大家势均力敌展开搏斗，鹿死谁手尚未可知。

    对于这场或许会持续数月乃至数年的较量，他的心态，一直很稳。

    他自觉能把握好一切，绝不会因为思虑过度，自行崩溃。

