
            

                    ：[]
                ！！

            
                虎蒙看了一眼杨叶，然后道：“他真的那么厉害？”

    杨叶非常认真地点了点头，“非常的厉害！”

    虎蒙微微点头，“以你的实力都觉得他如此的强，看来，这杨叶是真的很强啊！”

    杨叶笑了笑，然后正色道：“你怎么知道他的？”

    “神凤族公主！”

    虎蒙沉声道：“她说谁能杀了杨叶，就可以前往神凤族的修炼圣地，也就是那圣墟之地修炼，不仅如此，还可以在她收集的神火中任选一样。”

    沫小冷！

    杨叶神色渐渐冷了下来，这女人跟他到底是有多大的仇？

    这时，虎蒙又道：“虽然她提出的条件非常非常的诱人，但是，很少妖兽去接这个任务。”

    “为何？”杨叶不解。

    虎蒙道：“你是不知道这神凤族公主的实力，以她的实力都奈何不得这个杨叶，可以想象这个杨叶的实力是何等的强大。”

    “这神凤族公主在妖族很出名吗？”杨叶问。

    虎蒙苦笑了笑，“何止是出名，你是不知道她的厉害，她简直就是妖族的一霸，她的思维逻辑，简直就无敌了。反正在我们妖族，谁见到她谁倒霉。不知道这次的万族会她会不会参加，不过以她高傲的性格，她应该不会。”

    “她最好别要！”杨叶淡声道。

    虎蒙点了点头，“她要是参加，那这届万族会肯定不得安宁。对了，两天后万族会就开始了。这两天，你好好休息一下吧，我也要好好休息一下。”说完，其转身离开了杨叶的修炼室。

    虎蒙离开后，杨叶盘坐在原地，然后开始吸收玄气。

    接下来的两天时间里，杨叶都是在修炼，不过，他不是在修炼室，而是在鸿蒙塔内。

    这一次，杨叶修炼的是五行破甲拳与五行不灭体，虽然这五行破甲拳与五行不灭体他已经学会，但是，不管是五行破甲拳还是五行不灭体，都还有很大的进步空间。

    万族会！

    对于这个万族会，他自然不敢有丝毫的大意与轻视，要知道，他现在可是不能使用剑的。虽然妖族在达到神者后，是可以修炼玄气的，但是，他不是妖族的，一旦用剑，肯定暴露自己人族的身份。

    而在不能使用剑的情况下，他与妖族那些真正的妖孽天才相比，没有任何优势！

    不过还好，他的目标只是前三，而不是第一，前三的话，问题应该不是太大，不过也不能大意，要知道，这妖族这么多妖兽，谁知道这其中有多少妖孽人物？

    鸿蒙塔内，二十天后，盘坐在第三层的杨叶睁开了眼睛，他右手缓缓紧握成拳，顿时，一股力量聚集在他拳中，随着力量越来越多，他拳头周围的空间竟然开始剧烈激颤起来，很快，杨叶拳头松开，当拳头松开那一刻，那股力量顿时散去。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，这二十天来，不管是五行破甲拳还是五行不灭体，都得到了显著的提升，特别是这五行破甲拳，他又多了新的感悟。总的来说，这二十天收获不小。

    与晓雨夕温存了一会后，杨叶来到了鸿蒙塔的第二层。

    杨叶来到了炼丹炉前，此时，在那炼丹炉内，那小女孩正懒洋洋地躺在炼丹炉内，虽然她是躺在六丁神火的面前，但是却一点事都没有，不仅如此，六丁神火不时还用自己的火焰包裹小女孩，当被六丁神火包裹时，小女孩脸上顿时露出了一个陶醉的神情。

    看着小女孩，杨叶笑了笑，他没想到，这小女孩竟然能够得到六丁神火的青睐，这对小女孩来说，无疑是一个天大的机缘。因为他发现，这小女孩渐渐在蜕变着，不用说，这肯定是六丁神火的功劳。

    杨叶没有打扰小女孩，转身离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    虽然在鸿蒙塔内过去了二十来天，但是在现实中才两天而已。

    杨叶出了修炼室，此时，虎蒙已经在门外等着。

    “我们走吧？”杨叶道。

    虎蒙点了点头，然后与杨叶离开了地底来到了地面。

    “万族会，有三关，第一关名：大浪淘沙。”

    路上，虎蒙介绍道：“因为参加的人太多太多，所以，第一关会来一个大浪淘沙，也就是所有妖兽聚在一起进行大战，最后还站着的一千妖兽就可以进入第二轮。”

    “所有妖兽聚在一起大战？”

    杨叶眉头皱了起来，“那不是很乱？要知道，来参加的，肯定有很多很多的吧？”

    虎蒙笑道：“当然不会全部聚在一起，而是分做十组，每一组最后还站着的一百人就有资格进入下一轮。”

    杨叶微微点头，“这还好，不过，这方式有点太野蛮，太暴力了。”那么多妖兽聚在一起，最后站下来的才有资格进入下一轮，这肯定很残酷。不过他也理解，毕竟这里是妖族，妖族喜欢的就是野蛮，喜欢的就是暴力！

    “你们羊族这次就你来吗？”这时，虎蒙突然道。

    杨叶点了点头，“就我！”

    虎蒙微微点头，“羊族比较低调，反正从我记事起，就没有见过羊族来参加过万族会，如果你这次能够取得一个不错的成绩，肯定能够为你们整个羊族争光。”

    杨叶笑了笑，道：“希望吧！”

    很快，在虎蒙的带领下，一人一妖来到了一个广场，此时，广场已经人山人海，在广场的中央，有十个传送阵。

    “虚空战场！”

    这时，虎蒙解释道：“在传送阵的另一边，是我们妖族联盟会开辟出来的虚空战场。”

    虽然杨叶对妖族的很多事情都不是很懂，但是，他却没有怀疑过杨叶，因为在他看来，杨叶是羊族的，而羊族在妖族中处于垫底的种族，加上杨叶是第一次来，所以，他理所当然的觉得杨叶不懂这些是正常的。

    “妖族联盟会？”杨叶看向虎蒙道：“那是什么？”

    虎蒙道：“我们妖族有许多种族，但是大家都各自为政。为了怕被别的族欺压，所以，我们妖族成立了一个妖族联盟会，若是遇到外地侵入，联盟会的命令，任何一个族群都要听，哪怕是像神凤族与天龙族这种强大的族群都要听令。团结，必须团结才能够在这片大陆生存。”

    杨叶点了点头，这天天大陆，万族林立，任何一个不团结的种族，最后的结果不是没落就是灭亡！

    “我们先去登记一下！”虎蒙道。

    “还要登记？”杨叶错愕道。

    “当然！”

    虎蒙道：“不然，谁知道你是谁？”

    “也是！”杨叶点了点头。

    很快，两人来到了那传送阵前的一名老者面前，老者手持一卷将近丈许宽的卷轴，此时，他正在记录着什么。

    “名字，何族！”老者头也不抬。

    杨叶想了想，然后道：“羊族，小羊！”之所以不用叶阳，是因为他在瞑狱大陆时，用过这个名字，不止瞑狱大陆，在很多地方他都用过这个名字。神凤族跟他有仇，肯定调查过他，万一对方要是知道他这个假名，那他现在又用这个名，到时可能就会尴尬了。

    当听到杨叶的话时，那老者突然抬头看向了杨叶，当看到杨叶体型时，老者明显一愣，然后道：“羊族？”

    “不像吗？”杨叶淡声道。

    老者看了一眼杨叶，道：“很像，只是，你真的确定？虽然大比中不能下死手，但是，在历届大比中，有人陨落，也是非常常见的。”

    “我不怕死！”杨叶道。

    老者点了点头，然后道：“先说好，一旦报名参加，那么，在大比中若是有个好歹，自己负责。”

    杨叶道：“也就是说，在里面要是被打死了。被打死的族群不能报复，对吗？”

    “当然！”老者道：“参加万族会，生死自负，若是在其中你打死了谁，不用怕，对方的族群不会报复你，若是对方要报复你，我们联盟会会出手相助。当然，你如果被人打死了，羊族也不能为你报仇。所以，你还要决定参加吗？”

    杨叶点了点头，不得不说，妖族这点做的是很好的，生死自负。这样一来，妖族内部内战的几率就会被降到最低。人族就不一样了，人族的一些大比，你杀了人，那结果可能就是这个人的家族疯狂报复你。如此一来，两个家族就可能发生大战。

    消耗！

    人族最喜欢内部消耗！

    见到杨叶点头，老者不在说什么，然后将杨叶记录了下来，道：“可以进去了。”

    杨叶点了点头，然后等虎蒙也登记后一起进入了其中一个六号传送阵中。

    很快，杨叶与虎蒙出现在了一片空旷的平原上，平原一望无际，无比的宽阔。

    虚空战场！

    这里的空间都是虚构的！

    此时，场中四周已经有非常多的妖兽，而让杨叶有些诧异的是，此时，这些妖兽已经恢复了本体，包括虎蒙此时也恢复了本体。

    转瞬，杨叶想明白了。因为恢复本体的妖兽，才能发挥他们真正的实力。

    而现在，他有些尴尬了。因为场中，他是唯一一个没有恢复本体的。

    于是，杨叶周围的许多妖兽都纷纷看向了杨叶，神色极为的不善。

    显然，又在怀疑了。

    也难怪这些妖兽怀疑，因为这太反常了。不仅别的妖兽，就是那虎蒙也看向了杨叶，眼中带着一丝疑惑。

    杨叶沉默一瞬，突然，他扫了一眼四周，然后猛地吼道：“看什么看？打你们，需要恢复本体吗？”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，对了，顺便帮我点一下微信公众号下面的那个广告哈！！点一下，男的该大的地方大，女的该大的地方也大哈！！！！           
            