    君逍遥的局，已经初步布下了。

    接下来，就要看龙傲天的表现了。

    君逍遥也相信，龙傲天一定不会让他失望的。

    毕竟这种天命主角，君逍遥还是有些了解的。

    他的性格，为人，行为手段，君逍遥大概都有预估猜想。

    如果君逍遥猜的不错的话，无需多长时间，白媚儿就会哭着来找他。

    到时候，君逍遥就有足够的余地，将龙傲天玩弄于股掌之中。

    另一边，过了约莫六七天的时间，白媚儿才感应到了龙傲天的气息。

    白媚儿眼中也是露出一缕思念之色。

    虽然之前龙傲天的行为很过分，但毕竟龙傲天是白媚儿最喜欢的人，她也愿意再给龙傲天机会。

    至于君逍遥，的确很优秀，会是所有女人心目中，完美的梦中情人。

    但白媚儿也不可能因为君逍遥救了她一次，就转而喜欢上了君逍遥。

    在白媚儿前方百里之地，乃是一片迷蒙的杀阵。

    各种古老的阵纹遍布。

    显然，这是一处残缺的杀阵遗迹。

    而在这处杀阵遗迹之前，龙傲天赫然踏立在半空之中。

    他皱着眉头，在思索这处杀阵遗迹内的那股龙族血脉气息。

    “到底是何人被困于其中，这是我的机缘吗？”龙傲天心中在衡量。

    身为天命主角，龙傲天的机缘多得难以想象。

    随便花一枚源石，在摊位上捡漏到一把破烂大刀，都是传说中的龙魂刀。

    来到仙古世界后，龙傲天遇到的机缘更是数不胜数。

    靠着这些机缘，龙傲天的修为才能一路暴涨到现在的真神境后期。

    他也对自己的实力提升极为满意。

    不过龙傲天并不傻，对于这些机缘，有把握的，他才会出手。

    如果没有把握的话，龙傲天宁愿留到以后再探寻。

    这处杀阵虽然残缺，但依然十分凶险，哪怕是龙傲天，一不小心都有可能受到重创。

    正是因此，龙傲天才没有贸然行事，而是在思考得失。

    “傲天哥哥……”

    后方，传来了白媚儿柔媚的嗓音。

    龙傲天听到这声音，嘴角勾起一缕淡淡的弧度。

    果然不出他的预料。

    他的魅力，是无人能比的。

    白媚儿即便一时想不开，但最后还是会臣服于他的魅力。

    对于征服女人，龙傲天还是很有自信的。

    “媚儿，你总算回来了，我心里其实一直惦记着你呢。”龙傲天嘴角带着笑意，露出一副深切思念的模样。

    然而不知为何，看到龙傲天这般态度，白媚儿并没有之前那般怦然心动了。

    可能是心里还有怨气，在怨龙傲天没有去找她。

    也有可能是，龙傲天对她的吸引力，没有之前那么大了。

    毕竟白媚儿从前认为，龙傲天就是这世界上最完美的男人。

    但是现在，她见到了更加完美的男人。

    眼界不知不觉，就被君逍遥拔高到了顶点。

    相对而言，龙傲天的魅力，自然就下降了一些。

    白媚儿语气带着一股怨意道：“傲天哥哥嘴上说惦记奴家，但这些天却一直没有来找奴家。”

    白媚儿的话，让龙傲天脸上露出一丝尴尬。

    他忙着寻找自己的机缘呢，哪有功夫去找白媚儿。

    “这不是有事吗？”龙傲天略微讪讪道。

    “是哦，所以奴家陷入了迷阵当中，傲天哥哥也丝毫不关心。”白媚儿语气幽怨道。

    “什么，你陷入过迷阵？”龙傲天脸露一丝诧异。

    “是啊，要不是有人仗义出手相救，可能傲天哥哥再也看不到奴家了呢。”白媚儿道。

    “谁救你了？”龙傲天闻言，眉头微微皱起。

    虽说现在他和白媚儿，没有任何实质性的关系。

    但在龙傲天心里，已经将白媚儿当成自己的后宫之一了。

    虽然不是正宫，但也是妾室。

    如果是其他男人救了白媚儿，龙傲天心里总会有个疙瘩。

    “傲天哥哥一定想不到会是谁，是君家神子。”白媚儿坦诚回答。

    “什么？”

    听到白媚儿的话，龙傲天整个脑子都是嗡了一下。

    “你说是那君逍遥救了你？”龙傲天身形闪现到白媚儿身前，目光死死盯着她。

    白媚儿娇躯退后两步，桃花美眸中闪过一缕畏惧。

    此刻龙傲天的目光，竟是从未有过的陌生和吓人。

    不过她还是鼓起勇气道：“是君公子将奴家从迷阵中救了出来。”

    “他有没有对你怎么样，或者对你有什么企图？”龙傲天皱着眉质问道。

    如果君逍遥对白媚儿怎么样了，龙傲天可不会善罢甘休。

    白媚儿美眸微微睁大，她没想到，龙傲天心胸会狭窄到这个地步。

    “君公子为人大义，并没有挟恩图报，要白媚儿回报什么。”白媚儿语气也有些冷。

    “哼，就算是这样，他也一定没安什么好心。”

    得知白媚儿没有被君逍遥怎么样后，龙傲天稍微松了一口气，不过心里还有有个疙瘩。

    而且龙傲天心思缜密。

    说白了，生性多疑。

    他心里莫名在想，白媚儿会不会已经被君逍遥收服了？

    或者说，君逍遥让白媚儿回来监视他，然后暗中传递消息？

    这种可能性，未尝没有。

    “媚儿，君逍遥为什么要救你，而你又回来，莫非……”龙傲天欲言又止。

    想说，但又觉得不太妥当。

    白媚儿闻言，娇颜微微煞白。

    明明她和君逍遥没有任何关系，龙傲天竟然还怀疑她？

    “傲天哥哥，你竟然怀疑奴家，奴家若是和君公子有联系，会主动向你坦白吗？”白媚儿娇脸苍白。

    她如此推心置腹，坦白一切。

    但龙傲天，却是那样不信任她。

    不得不说，这简直伤人心！

    “抱歉，是我错了，毕竟我和那君逍遥是死敌。”

    龙傲天自知理亏，只能安抚说道。

    不过他心里，显然已经有了疙瘩，暗中还是会防着白媚儿一手。

    在女人手中翻船这种事情，龙傲天可不想亲自体验。

    “那君逍遥在哪里，带我前去。”龙傲天金色的龙眸中，闪过冷厉之色。

    不管怎样，只要解决了君逍遥，一切问题都不会存在了。

    “傲天哥哥，听奴家一句劝，先提升自己的实力吧，不然的话，你不一定是君公子的对手。”白媚儿诚心说道。

    龙傲天闻言，眼角都在抽搐。

    被他视为自己后宫的女人，竟然说他不如君逍遥？

    这尼玛，对男人是绝对的侮辱！

