
　　看着清风那灿烂的笑容，韩元青一时之间不知道该说些什么，他仔细想了想，清风说的似乎没错。

　　确实非常的权威，非常地专业....

　　这....

　　他憋了半天一句话都没有说出来，最后也是气鼓鼓的坐上了马车自闭了。

　　....

　　2个小时之后.....

　　此时的韩元青还坐在马车内部，一幅生无可恋的样子，

　　嘴里还时不时念叨几句，“想我韩元青一辈子，小心翼翼好不容易才有了如今这点成就，却栽在一个不到20岁的年轻人手中....”

　　“完了...”

　　这些话清风自然是听得一清二楚，笑了笑，也是决定安慰安慰，毕竟老板是他忽悠过来的。

　　他将路线地图交给了影卫。

　　随后也是上了马车，来到了韩元青的身边，拍了拍他的肩膀说道“老板啊，你怎么就开始不信我了？”

　　“我是那种送死之人？”

　　韩元青实在是忍不住的说道“放屁，我就是信了你的鬼话我才上了你的贼船。”说完他还露出衣服委屈幽怨的表情。

　　那一幅幽怨的样子清风看了也是想笑，他憋着笑意说道“不就是一个小任务吗？”

　　“和我干绝对安全！”

　　韩元青则是一脸不信的模样。

　　清风则是解释道，“老板啊，你知道我们是去干什么的吗？”

　　“你是不是不知道，那你应该也能猜到这是秘密任务了吧？”

　　“这可是领主发布的秘密任务！”

　　“我这个实力都可以参加你觉得有危险吗？”清风说完还露出一副和善的笑容。

　　韩元青面无表情的看着于清风。

　　内心则是想到。

　　这小子说的也对啊，既然是领主发布的秘密任务，肯定是经过了缜密的密谋才制定出来的计划！

　　看清风这人才黄金3星的实力境界况且还是昨天刚刚突破的，这不正说明了任务没有什么危险吗？

　　不但安全，还能得到领主赏识。

　　说不定我还能乘机突破到星耀级！

　　想到这里，韩元青有些兴奋的对清风问道“那我们参加的是什么任务？”清风则是慢悠悠的回答“其实没什么，就是去捣毁叛军的祭坛。”

　　“然后就是保护我的安全！”

　　“再简单一点你可以认为是攻打老巢...”

　　韩元青：.....

　　“于清风！你管这个叫做没有什么危险？”韩元青直接瞪大了眼睛，怒火中烧的吼道。

　　清风掏了掏耳朵说道“你吼那么大声干什么啦。”

　　“真的没有什么危险！”

　　“今天叛军就很可能袭击荒漠之城，到时候叛军主要的战力肯定不在老巢啊。”

　　“留下把关看守基地的最多也就钻石！”

　　“你也个钻石巅峰不是嘎嘎乱杀吗？”

　　“你说是不是？”

　　韩元青逐渐平静了下来，然后点了点头说道“那要是主要战力没有走呢？”

　　“要是遇到了麻烦怎么办？”

　　清风则是一脸看傻子的模样说道“那我们就不能等战力走了在说，反正荒漠之城有领主在。”

　　"怎么可能会坚持不住。"

　　“至于麻烦...打不过就逃，主要的目的就是将祭坛打坏，然后将层数入口打开。”

　　“到时候就会有五十层援军到来！”

　　.....

　　“等等”韩元青打断了清风的嘴炮，然后震撼的看着清风说道“五十层援军？”

　　“对啊”清风点了点头说道

　　“祭坛把层数入口封印，所以导致援军来不了？而我们的目的是为了破坏祭坛，然后迎接五十层援军？”

　　“啊对对对，对啊。”清风再次说道.

　　韩元青内心有些震撼，他看向于清风...发现他并没有多少的震撼，表露出来的则是平淡。

　　不但认识领主还参加绝佳关键性任务！

　　实力也是超乎寻常!

　　同时还是任务要保护的目标....此刻的韩元青愈发觉得清风这人并不简单。

　　于清风则是不知道韩元青在想什么而是问道“老板，参不参加，不参加我可以.....”还没有等清风说完韩元青就说道“我参加，你一个黄金都不怕，我钻石巅峰有什么好怕的！”

　　于清风：.....

　　之前你可不是这个态度...ŴŴŴ.23sk.com

　　就在清风要下马车查看查看周围的清风时，系统聊天群突然来了一个提醒！

　　【订，厨师系统发送了一个红包，快点来抢吧...】清风几乎是一个瞬间就打开了聊天群。

　　然后点击‘拆开红包。’

　　【恭喜你抢中了“叫花鸡配方”...】

　　【订，恭喜于清风（群主）成为手气王！】

　　神豪系统（lv2）：“雾草，就一个红包啊....”

　　神级选择系统（lv4）:“群主的手速好快，我才刚刚点击拆开，然后就提示已经被抢完了...”

　　自动修炼系统（lv3）:“让我们恭喜这个b”

　　女装系统（lv2）：“叫花鸡配方？我也想要@厨师系统能不能在发一次...”

　　厨师系统（lv2）：“行吧，那我在发一次....”

　　【订，厨师系统发送了一个红包，快点来抢吧...】

　　......

　　【订，恭喜于清风（群主）成为手气王！】

　　众系统：......

　　女装系统（lv2）：“畜生啊，群主你不是已经有一个配方了吗？竟然还要和我们抢，你的良心还有没有啊？”

　　于清风：....

　　【订，女装系统（lv2）已被群主禁言一天。】

　　于清风（群主）：“刚刚实在是抱歉下意识就抢了，还有就是那个女装系统啊...群里面谁都有资格说我！就唯独你‘女装系统’没有资格说我。.”

　　“你看你干了什么事情你自己心里没有数吗？”

　　“你才畜生呢...当初让我丢尽了脸面，你的良心呢，但凡来个好任务我也不至于那么狼狈！”

　　“你还将照片发在群里面。”

　　“等我起来了，有实力见你们这些系统了的时候，我定要坐飞机来到你的面前，疯狂的蹂躏你！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“破防了，群主破防了。”

　　【订，异能抽奖系统（lv3）已被群主禁言一天。】

　　厨师系统（lv2）：“算了群主，算了吧..不要和他们计较....你也知道小异就是嘴贱。”

　　暗杀系统！（lv2）:“啊对对对，算了，算了。”

　　于清风（群主）：“我没有破防...”

　　神豪系统（lv2）：“啊对对对”

　　于清风：.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十三章，群里谁都有资格说我！唯独…免费阅读。https://xs.23sk.com 