    映入封天宇眼帘的是一片翠绿色的古树，这些苍翠的古树彼此环绕，形成粗长的阶梯，向天际蔓延。

    在这些古树之间，一头头体型庞大的飞鸟划过半空，每一头飞鸟都形状似鹤，苍青色的羽毛上生长着红色的斑纹，散发着凶恶的气息。

    怪异的是这些飞鸟都只有一只脚。

    封天宇打量这些怪鸟的同时，开启了真实之眼，眼中出现了其信息。

    妖兽：毕方

    详细介绍：毕方乃是上古妖兽，喜欢吞噬灵果，常年栖息在神树之上。

    能力：毕方可以操控草木藤蔓攻击，也可以召唤强大的神雷。

    “原来是妖兽毕方。”

    封天宇呢喃自语，对于这种妖兽，他曾经听说过，是一种存活在圣界历史中，数万年前就已经灭绝了差不多的生物，想不到神树秘境内还保存着如此多的数量。

    除去这些毕方之外，天边云层中还有些其他模样的妖兽，因为距离太远，封天宇看不真切。

    面前这个苍翠欲滴的世界无边无际，比他想象中要宽阔许多。

    打量四周片刻，他将扛在肩膀上面的姜青青放了下来，抬起手解开了姜青青体内的封印之符。

    “带路吧！”

    按照长青宗长老的说法，神树秘境内有让人迷失方向的力量，必须要熟悉秘境的人带领才行。

    神树秘境内环绕着诸多古树，不管从哪个角度看，这些古树都差不多，加上这个世界广袤无垠，位于其中迷路并不奇怪。

    “封天宇，你这个混蛋！”

    被封天宇解开封印，姜青青尝试着活动了下身体，发现身体能动后她第一件事便是挣脱身上裹着的被子，跳了出来，手中光芒一闪，一道耀眼的电光出现，对着封天宇的脑袋狠狠劈了过去。

    封天宇刚刚在外面那般欺辱她，她早就憋着一股怒火，现在封天宇还想让她帮忙带路，简直是痴人说梦。

    “掌心雷！”

    青色的雷霆在半空化作蛟龙，张牙舞爪的咆哮着，散发的威势足以让合一境界修士动容。

    “太初道体，开！”

    面对姜青青的含怒一击，封天宇神色平静，脚下浮现出一面巨大的阴阳鱼镜面，掌心雷触碰到阴阳鱼镜面，瞬间就被弹了回去，落在姜青青身上，将她自己击退了十多步，一屁股坐倒在地。

    封天宇缓步走到姜青青面前，抬手捏住她白皙光洁的下巴，轻声说道：“提醒你一下，我刚刚已经让长青宗的长老将秘境内发生的事同步投影到外界，如果你不想被我扒光身上的衣服，让外面的修士看个遍，就乖乖听我的。”

    似乎在验证他的话，位于他头顶的天空中一道巨大的裂缝开启，几个光球包裹着疑似封天羿、司徒青、萧茹雪跟月溪的身影，在身穿轻纱长裙的长青宗弟子带领下，分别落入了秘境的不通过方位。

    而在这些人进入后，秘境大门没有关闭，反而顺着裂开的裂缝方向，一颗青色的巨大眼球生长出来，滴溜溜俯瞰天地，被眼球的目光照射到便会生出一种受到窥伺的感觉。

    “你……卑鄙！”

    看了眼天空的眼球，姜青青被封天宇的话弄得满脸羞恼。

    她刚刚只是含怒出手，现在冷静下来理智回归，让她对刚刚的莽撞有些后悔。

    她实力不如封天宇，硬要反抗的话只能让自己变得悲惨，明白这一点，她当即咬了咬牙站起身来，一挥手在身上制造了一件翠绿色的长袍，遮挡住大片裸露的肌肤，向纠缠在一起的神树上方飞去。

    “跟我来。”

    封天宇闻言微微一笑，背着手跟了上去。

    陪同姜青青，封天宇飞行了差不多半个时辰的时间，来到了万丈高空，四周有云朵划过，淡淡的湿气扑面而来，在他周围的神树树枝从云层之中伸出，开枝散叶向天际深处，似乎一直延伸到天空的最高处，没有尽头。

    跟位于地面不同的是，在他周围的树枝上，枝叶从普通的绿色变为淡淡的金色，一些金色的树枝上面还悬挂着同样散发金色光芒的饱满果实。

    “这些便是我们长青宗的宝物长生果，也是秘境内最珍贵的宝物之一，公子若是喜欢可以挑一颗尝尝。”

    将封天宇领到几颗散发金光的果实前，姜青青转过身，没好气的说道。

    封天宇闻言没有立刻上前，而是开启真实之眼打量这些果实。

    看到封天宇谨慎的模样，姜青青嘴角泛起不屑的意味，“你不用那么紧张，放心，这些确实是长生果，上面没有毒。”

    她不是没想过将封天宇领到一个危险的地方，或是故意引导封天宇吃下毒果，只是这么做第一未必能杀死封天宇，第二秘境之外还有无数修士在观看，宗门长老们肯定不会允许她这么做。

    没有理会姜青青的讥讽，封天宇在通过真实之眼确定面前的长生果没有问题后，缓缓开口：“你去将这些长生果摘下来，把皮剥开喂给我吃。”

    “你说什么？”

    姜青青胸口剧烈起伏，差点没有忍耐住内心的怒火。

    封天宇让她帮忙采摘就算了，居然还让她喂，这是把她当成侍女了。

    “还不去，等什么呢？”封天宇眯起眼睛，伸出右手捏了捏，“你想再次被我封印全身力量吗？”

    “好，我去。”

    姜青青强忍着不爽，来到一株基色呢的树木前方，从上面摘下一颗黄金的果实，轻轻剥开表皮，将汁水丰富的果肉递给封天宇，“剥好了，吃吧。”

    “你就这么对我说话？态度再好点，加上“请公子吃”，不然我不会吃的。”

    “请公子吃下这颗长生果。”

    姜青青做出温柔的表情，轻柔的将果肉送进封天宇的嘴里，看封天宇脸上露出满意的神色，她则在内心咒骂，“该死的封天宇，让你吃，早晚吃死你。”

    唳！

    在她喂给封天宇长生果的时候，天空中突然传来了几道锐利的鸣叫，三头体型巨大的毕方直勾勾的盯着姜青青手中的果肉，扇动羽翼，气势凶猛的扑了过来。

