    人家把美味佳肴都端上来，要再不赐见一下，那秦睿和岑长倩这二位，也太不开面了，岂不成了白占便宜的贪小之了。

    秦睿不高兴是一方面，节俭习惯了的岑长倩更是如此，面色不是一般的难看，且筷子是一动也没动，还命狄光嗣立刻把人带来。

    是不是觉得他们俩有些小题大做了？其实还真不是，身为朝廷的宰辅枢要，如果他们俩敢放一尺，下面就放一丈，长此以往，朝廷的风气岂不是要由此败落。

    “太尉，相爷，饭食不可口么？没关系，卑职马上就命他们重做，您二位今儿有特殊的要求么！”

    “别麻烦了，老夫与太尉，都是丘八出身，打仗时候有个馍，有碗汤喝，就已经很知足了。”

    抬手阻止了要说话的秦睿，岑长倩直指了指桌子上的酒菜，前番中书省已经颁令了，即便是加菜也不得超过两个，饮酒更是明令禁止的，是谁给他权力私自作主的。

    岑长倩一发威，尚善局的主事-柳棕，立马就跪了下来，口中言道他没有别的意思，就是看两位相爷处理朝务辛苦了，所以就命人多做了两个菜，给他们补身体。

    就比说，那两碗里脊羹，就是用二个月大的羊羔，活着敲死，让其血脉集重于脊背，然后取脊背上的两条肉，精心烹制而成，最是大补了，高宗皇帝在世时就很喜欢。

    至于酒，不是三勒浆等烈酒，只是尚膳局自己酿制的果酒，喝上一壶，寻常之人尚且不会醉，更不要说久经军旅的秦、岑二人了。喝上一点，也可以活动活动筋骨。

    “两个月的羊羔，好家伙，你是真敢造孽了！而且先帝的御用菜式，是谁给你胆子，加给我们的。”

    见岑长倩激动了，胸口剧烈的起复，秦睿上前扶其坐下，口中则安慰他，没吃就不算僭越，也不算对先帝不敬。

    了解岑长倩的都知道，他是高宗一手提拔起来的，高宗皇帝对他的恩德，那是天高海深，是其一生最崇敬的人。现在让他因为一道菜，对高宗不敬，老头子不气坏就怪了。

    “咱先不说这菜式，单从材料上讲，你知道一只成羊在边地的价值了么？”

    “本官告诉你，一只成羊在边地，可以供一哨之兵，饱餐一顿。”

    眼下的大唐是强盛无比，可再强盛，家底也不是取之不尽用之不竭的。两个月的羊羔连皮带肉能有多少，与成羊的差距的有多少，他们厨子要比秦睿二人清楚。

    可就是为了所谓的拍马屁，上行下效，铺张浪费，天长日久，那这个国家岂不是要被大大小小的官，活生生的给吃穷了。

    “成家好似针挑土，败家好似水推沙，本官与狄、岑两位相爷，受太皇太后之命，辅佐陛下。”

    “勤俭持家，倡导节俭才是本分，要是朝中官员，都是如你这般以谄媚邀宠，以公肥私，以后陛下还能指望上谁！”

    “但本官念你是初犯，且用事也算严谨，这次就算你一时糊涂，不予追究罪责，革职，还乡养老去吧！”

    说完这话，秦睿走带案子前，提笔写下手令，交给狄光嗣，同时让其给尚善局的主事-柳棕拿一年的俸禄，穷家富路，一路走好吧！

    办了柳宗，秦睿与岑长倩将中书省的部员都集中起来，将两碗羊肉羹，当着他们面直接给砸了。

    “诸位，进中书省为官，是有硬性要求的，这种标准不是说你们在地方有多少政绩，在边关立了多少战功。”

    “恰恰是为官，为人，最基本的要点，能不能吃苦，能不能为大唐以最小的国力消耗，换取最大的利益。”

    “别小看这一碗小小的羹，可这里面却装着老百姓的血汗。太宗皇帝说过，水能载舟亦能覆舟，老百姓就是我们的衣食父母。开罪与他们，就是开罪于陛下，开罪于大唐的列祖列宗。”

    “今儿，本官重罚柳宗仅仅是个开始，谁要受不了这罪，趁早托官服滚蛋，朝廷不养大爷。但若以后，有人利用职务之便，在我大唐掀起奢靡享乐之风。甭管他是什么出身，立过多少功，都立斩不赦。”

    在秦睿的印象中，大唐之所以走向衰落，其中一个主要的诱因，就是因为忘却了贞观初期的节俭之风。皇族、官绅百姓，都以奢靡为容，享乐为主，最后在狂欢中，迎来了安史之乱，从此一蹶不振，渐渐走向败亡的。

    所以趁着这苗头刚起来，赶紧把掐了了事，三省六部做出了表率，谁要是再犯，那就别怪老子手狠了。

    当晚，在户部盘查国库的狄仁杰，得知秦、岑二人因为奢靡的问题，在中书省发了一顿火，也是不由的笑了笑。

    连武人都知道勤俭为国，杜绝享乐之风，那文官们又岂能管不住自己的嘴。所以当晚在弘文殿值守的狄仁杰，下发一份整饬京都衙门开销的文牍。

    目的只有一个，缩减开支五分之一，先让他们吃点苦，才能领会到老百姓弄得那点粮食有多么不易。

    也就是在那以后，凡是公署中羊肉，所有的堂官都不由的一激灵，连忙先看看是不是主官膳食的同僚想害自己。然后再看看主官们的脸色，一切无误后，才选择动筷子。

    从里脊羊肉羹中，诸堂官们也领悟了一个道理，秦睿、岑长倩、狄仁杰，三位出身显赫门庭之家的宰相，与其他勋贵家族官员，大大的不同。

    想通过溜须拍马，阿谀奉承，谋得非常荣宠的，那就是白日做梦。在他们三个手里想升官，满足三样条件就行，战功，政绩，惜民力。否则能力再强，再回作人也没用，人家根本就不吃你那套。

    但这种取用人才的方式，也省去官场上的很多弊端，走门子，送礼，说情，统统显得不重要了。能不能成人，完全看个人的表现。也就是说，一碗羊肉羹，彻底改变了朝堂的风气，也给正处于盛世的大唐，注入了一针强心剂！

