一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章黑鱼峰老疯子

    “这就是太极天河阵吗？”

    姜空凝望着远方，也是被这恢弘的模样所震撼到了。

    如果不是时过境迁，被那岁月长河无情洗涤，这一处地界辉煌时候的模样该是有多么的壮观。

    “人之伟力，竟达到如此强悍的地步。

    武道的巅峰，那是怎么样的存在啊？”

    姜空望洋兴叹，不过很快就平缓心境，踏上那太极黑眼中鼎立的黑鱼峰之中。

    进入这片地界，遍地都是残剑。

    石头上，裂缝间，草木中甚至是那悬崖峭壁上。

    密密麻麻全都是已经布满尘封青铜锈的断剑。

    以如此海量的剑引动太极天河阵，能够想象的出来，太极天河阵的威力是多么的强大。

    可惜现在再也无法复刻那时候的大阵了。

    姜空速度放的很慢，此地的空气中隐隐有一股浩大的剑威盘踞着，就好像是一条正在蛰伏着的洪水猛兽。

    他若是一不小心打破了这个平衡，就会将之惊醒，然后被无情的吞噬蚕食。

    在这样的地界之中，姜空所有的感知达到了极限，全力注意着四周的变化。

    他的洞天瞳开始慢慢的浮现出来，欲要观望这片天地的真实模样。

    可就在他见到天地化为无数丝线的时候，突然那些无数丝线抖动。

    一股莫大的剑威突然横空出现，如同大山压在他的身上。

    姜空面色徒然一变，连退数步，立马散去了洞天瞳。

    他胸口积闷，大口喘着气，面色有些煞白。

    刚刚那一刻，剑威只要是一点降临而下，他就会粉身碎骨！

    慢一秒，他都有可能殒身在此！

    “这难道是此地不容挑衅的威严吗？”

    他仰望四周，就好像感觉到一个无形的巨人在注意着自己，看着自己的一举一动。

    即便让岁月磨去了锋芒，但是余威仍旧令所有到来者变得像是蝼蚁一般。

    而这一幕以及那剑威也让跟在后面的苏止幽见到了。

    苏止幽微微一惊，眉头微微皱起。

    “这个小子怎么会引发剑威，真是不可思议。”

    要知晓想要引发剑威唯有境界达到一种层次，能够灵敏的感知到天地万物。

    还有一种就是有着天生的一种嗅觉。

    这种嗅觉可以说是悟性，悟到了某一种存在的时候，就会触发那种存在的震动。

    “如果是后者，那么这小子太可怕了。

    除了道院始祖外，在这个世上还没有人能够让太极天河阵如此震动，他身上究竟藏着多少秘密？”

    她手一挥，化为一道黑影凌空而去。

    这一条通往黑鱼峰的路很漫长，姜空一步一个脚印来到了黑鱼峰之下。

    山峰之高，其巅快要接触云霄之中，整座大山像是一柄长剑刺入苍穹。

    崇山峻岭，壁立千仞，孤峰独立，聚漫天云海波澜。

    如此壮观的景象，让人叹为观止。

    在无数的断剑铺路之中，一条小路出现在山脚之下。

    小路就好像是寄生在山体之中的一条爬山虎，微不足道，却慢慢延伸向巅峰之处。

    他踏上这一条路，欲要上去。

    就在脚落地的一瞬间，突然身上如同千万均巨力落下，将之死死按下去。

    其身形猛然一颤。连脊梁都在低伏下来，整个人的脚陷入了地层之中，无数龟裂的纹路蔓延开来。

    这股威压不是剑威，而是一股境界上的气息！

    这气息的可怕，竟隔着如此之远的距离落在他的身上，不让他踏上石阶！

    不是武灵也不像是武宗！

    “难道是！”

    姜空顶着巨大的威压，仰天看去，只见黑鱼峰之巅无数云海如若旋涡汇聚。

    云层之中，雷芒矍铄，一道道雷弧如若天刀横贯长天！

    黑鱼峰就好像化为了一柄通天的黑色长剑，欲要撕破苍穹！

    “是武王吗？”

    姜空双目怔怔的看着天空之上，被这惊人的景象彻底震撼到了。

    就连那跟在他后面的苏止幽都是止住了步伐，茫然的看着苍穹忽然间的风云变色。

    红唇微动，喃喃道：

    “一袖神剑风云怒！九天雷火万剑涤！怎么可能，老疯子居然！”

    就在此时，苍穹上传来威压且低沉的声音，就好像闷雷响彻云霄，震天动地。

    “山脚下的小娃娃，不想死在我的剑下，就赶紧回去。

    这不是你该来的地方！”

    其声之中包含着一丝不容侵犯的意味，欲让姜空退却。

    姜空仰天望去，顶着他的气息大喊：

    “前辈！我只求两株灵药救人，恳请前辈相助，姜空必不忘前辈的大恩大德！”

    然而回应他的只有冷冷的一句话。

    “那是你的事情，与我何关，我已不问世俗事你回去吧。

    以你这羸弱的身子强行上山，唯有死路一条！”

    姜空咬着牙，倔强的看着天空，怒吼道：

    “今日我就算是化为血泥，死在你的气息之下，也要上这黑鱼峰，将灵药采回来！”

    “你大可一试。”

    声音戛然而止，没有再说话。

    姜空拳头紧握，通体血肉之中的气力爆发，强行撑起身子抵抗住这股威压的侵蚀。

    他伸出自己的脚踏上了石阶，浑身血肉猛地震颤。

    每一点的前行都承受着血肉甚至是灵魂上的巨大痛楚。

    姜空咬着牙，即便是在如此强大的气息之下还是挺直脊梁，一点一点的登上通往山巅的路。

    黑鱼峰的绝壁上，一道盘坐在云雾之中的身影微微睁开了双眸。

    那一双眸子异于常人，呈现出一片金黄。

    他看向云海之下，那原本风云不变色的苍老面孔浮现出了一丝丝动容。

    黑云峰高三千丈，登山长阶九万九千九百九十九阶。

    九九之数，一阶不多，一阶不少。

    每登上一层都会多负重一丝，就像是温水煮青蛙，让人慢慢溃败。

    姜空的浑身骨骼都在作响，剧痛让他失去了感知，一滴滴汗水从他额头上如雨打落。

    面对着这看似绝望距离，他靠着自己的意志一步又一步的走上去。

    苏止幽见到这蹒跚的身影，美眸中浮现一丝骇然。

    “这小子……”

    一时间，就连她都不知道说什么好。

    但就是在这样看似不可能完成的情况之下，姜空的身影一点点消失在山路中。