    当然。

    一百余只半步妖皇，并不是所有的妖全都甘愿任由杨帆摆布而无没有丝毫的反抗。

    有十余只实力稍强，受伤并不是特别严重的铁齿鳄，亲眼目睹了杨帆刀斩鳄丰神子，并将鳄丰神子的尸体喂了狗的情景，一个个地全都目露凶光，睚眦欲裂。

    感受到这天降的血雨，它们非但没有吸收分毫，反正还在号啕大哭，口中悲呼不断：

    “神子大人！”

    “神子大人~！你死得好惨啊~~~！”

    好像是在叫魂儿一样，凄凄惨惨戚戚。

    不过，妖都死了，尸体都进了狗肚子里，再叫也没什么卵用了。

    这些半步妖皇猜想不出杨帆留下它们的意图何在，但是它们也都不傻，用脚指头也能想到，这个刽子手利用鳄丰神子大人殒落所引来的皇殒机缘来强化它们的修为，肯定是没安什么好心。

    无论如何，它们都不能让杨帆这些混蛋如愿。

    “自爆！”

    “反正最终都难逃一死，不如遵从大长老的遗令，全都自爆伤敌，绝不能让这些人族混蛋的算盘如愿！”

    在十几只半步妖皇的引领下，所有的半步妖皇都在暗中传音联络，准备同时自爆反抗。

    方才，为了让这些半步妖皇都能顺利汲取血雨修炼，杨帆让叶问天等人暂时放开了对它们的修为禁制，这才让这些半步妖皇觉得有机可趁。

    不过，它们还是太过天真了。

    以它们现在的境界层次，根本就想像不到至尊境界武者的强大之处，也完全意想不到，它们的这点儿小心思小举动，从始至终就已经全都暴露在了杨帆还有他身边这些至尊弟子的监控之中。

    “师傅，这些妖崽子很不老实啊，要不要弟子先拍死几个来杀鸡儆猴一下？”

    叶问天轻声向杨帆询问。

    杨帆微微摆手，道：“无须如此，这些可都是咱们的摇钱树，死任何一只可都是不小的损失啊。”

    一只半步妖皇破境就能换取一滴灵脉本源，这些半步妖皇现在杨帆的眼中那可都是小宝贝，在它们没有破境成皇之前，怎么可能会舍得杀了它们？

    可惜，紫、青双龙来不了，否则这一笔交易下来，杨帆可就真的要发了大财了。

    “不过现在也好，能逮到一个是一个，一百多滴的灵脉本源，也足够催生出更多的至尊境武者了！”

    杨帆心里做着美梦，美滋滋。

    就在他想要施展神魂烙印，把眼前这一百余半步妖皇全都奴役控制起来，强迫它们去修炼破境的时候，脚下的地面之中神魂波动微起，却是隐身起来的小蓝龙又开始在暗中搞起了小动作。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展混乱场域惑人心智，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深，混乱场域技能熟练度+50。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展混乱场域惑人心智，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深……”

    “……”

    混乱场域再起。

    不过这一次小蓝龙所施展出来的混乱场域不是再针对杨帆等人，而是完全作用在了广场之中准备爆动的那一百余半步妖皇的身上。

    很快。

    只在转瞬之间，那些心怀死志，准备自爆同归的半步妖皇们就一下平静安稳了下来，一个个盘膝而坐，疯狂而有序地开始吞服并炼化起了周围的血色灵雨，努力积极得一批。

    “哼哼！”

    “想要阻挠本尊的进化大计，真是给你们脸了！”

    “你们全都不是好妖，活该成为杨帆小友的阶下囚！”

    地底深处，小蓝龙一脸不满地看着那些不肯老老实实修炼破境的半步妖皇，气愤不已。

    刚刚鳄丰神子的殒落，看到那从天而降的血色灵雨，小蓝龙好像一下子就看到了自己进化晋级的希望。

    正在心里不停地夸赞着能够想到这种好主意来的杨帆真是个天才、好人的时候，突然发现广场中的那些半步妖皇竟然一点儿也不配合。

    给你们晋升的机会你们竟然还不要，真是岂有此理，简直就是不识好歹嘛！

    小蓝龙一下就火了。

    担心这些妖崽子真的头脑一热全都自爆殒落，小蓝龙终于忍不住爆发了，直接将它最为擅长的混乱场域用在了这些小妖崽子们的身上。

    它这种连至尊武者的神念都能遮掩蒙蔽的混乱场域，想要忽悠引导一群半步妖皇简直不要太简单。

    看到这些妖崽子又开始按部就班地努力修炼起来，身上的妖力修为刷刷刷地直往上涨，小蓝龙的心情再次变得开怀愉悦起来。

    这就对了嘛，好好修炼，努力破境，你好我好他也好，何乐而不为呢？

    “师傅，这里毕竟是妖域，在这里斩杀妖皇，催生这些半步妖皇破境，是不是有些太浪费了？”

    这个时候，司马雪奉轻声向杨帆提议道：

    “咱们不能把这些妖崽子全都带回人族疆域，或是联邦中心城吗？”

    “肥水不流外人田，不管是皇殒机缘，还是这些半步妖皇破境成皇时所产生的皇级规则霞光洗礼，可都是用来提升人族武者实力的绝好机缘呀。”

    为了一条天地灵脉，而把这么多的机缘福利留在了这沼洼国境内，感觉很是浪费啊。

    况且，只是一条天地灵脉而已，实在不行了，他们几大至尊联手，难道还不能把它给强行掳回人域？

    师傅可是曾经说过，灵植一脉的天然幻阵可是这些天地灵脉的克星，有竹之瑶这位四级至尊灵植在，怕它个鸟，完全没必要如此迁就于它。

    对待外族的态度，司马雪奉一直都是这么强硬。

    非我族类，其心必异，不听话那就打得你听话，实在不行那就一剑斩了，永绝后患。

    杨帆扭头扫了一眼司马雪奉，又看了看旁边的叶问天、凌天及桑朵朵三人，看到他们几个似乎也全都有这个意思，不由微微摇头，道：

    “把它们全都带回人族境域固然是好，但是你们有没有想过，若是把鳄元妖皇也给引诱过去了呢？”

    “鳄元妖皇若是尚未破境自然是没什么问题，可是万一它破境了呢，至尊级别的大战，若是发生在了人族境域，一个不小心就可能会造成地毁人亡的重大灾害。”

    将整整八十一条大道规则全都给领悟圆满的至尊大妖究竟有多么难缠，之前他们已经在白熊妖皇的身上有了极为深刻的体会。

    哪怕他们已经有了一定的对付这种层次至尊妖皇的经验，但是如非万不得已，杨帆还是不想冒险把它们引到人境之中去。

    沼洼国的情况与黑风谷不同。

    黑风谷圣地的白熊妖皇已然被杨帆俘虏，杨帆自然可以将熊印神子等黑白熊一族的半步妖皇及真皇大妖收押并带回人域。

    但是沼洼国圣地的鳄元妖皇，一直到现在，哪怕鳄丰身子都已经嗝屁了，都还能忍着没有现身，杨帆怎么敢轻易地把这么大的隐患与祸水给引到人域或是联邦中心城去？

    “再有，眼光不要只局限于人域之中，要放长远一点儿，格局要大一些撒！”

    “如今，妖族五大圣地已去其三，要不了多久，整个妖域都会变成咱们人族的疆域，在此地开启皇殒机缘，就当是提前改造此地的生存环境，以便于日后联邦人族更容易接收并在此地立足呀！”

    杨帆的目光深邃，很有一种指点江山、挥斥方酋的豪迈之气。

    以后整个妖域都会被人族一统，在哪里开放皇殒机缘还会再有什么区别？

    况且，以后类似这样的皇殒机缘，甚至于是至尊殒落机缘只会更多，眼前的这些，都只能算得上是开胃小菜而已，没有必要过于在意。

    “师傅所言极是！”

    “师傅高瞻远瞩，是弟子有些短视了！”

    “师傅威武！”

    “汪汪！”

    四人一狗同时拍起了杨帆的马屁，把杨帆拍得美滋滋，一高兴，忍不住又亮起了自己的皇级宝刀，手起刀落，再斩了一只皇级铁齿鳄。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    很快，皇殒机缘再降，与之前鳄丰神子所引出的皇殒机缘相互叠加，血雨更加磅礴，规则跳动越发汹涌。

    终于。

    在两场皇殒机缘降临的第五分钟，广场之上的一百余半步妖皇之中，终于有一只铁齿鳄达到了半步妖皇巅峰境界，没有丝毫阻碍，身上的气息陡变，很自然地就跨过了半步皇者到真皇境界的阶位壁障，直接破境成皇。

    刷！

    虚空中的规则震动，无尽的七彩霞光从天而降，瞬间就将整个妖皇城都完全笼罩在内。

    与此同时，杨帆的耳边已然有相应的系统提示及时响起：

    “你受到皇级规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+100000，体质+1000，力量+1000，敏捷+1000。”

    “你的徒弟叶问天接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

