    第504章还敢毁尸灭迹？

    “常柏”这个名字听着耳熟，但真正唤醒人记忆点的，是“渡伶首徒”这四个字。

    还有谁不知道渡伶？

    渡伶，夕遥宗大长老，同时么事夕遥宗如今唯一的大乘境，虽然在闭关，但是这个名号又有谁是不清楚的？

    修真界有那么些事情，老是在传来传去，用不了多久，便人尽皆知。

    例如渡伶身为佛修，他收的首徒，竟然不修佛？

    因着此人一直深居简出，外人对他不甚了解，只听闻渡伶首徒，钟爱读书，因此一直在夕遥宗的藏书阁中做事，未曾听闻有什么出挑的地方。

    如今突然站出来，甚至还能在安行舟这个掌门面前代表夕遥宗向各门派代表胡言乱语，安行舟还全程保持着默认的态度，那些其他宗门的长老不理解。

    “安掌门，你们夕遥宗这算是什么意思？派个晚辈出来顶撞我们这些老东西是吧？”

    安行舟这时候没方才那么不冷静了，虽然心里还挂念着师弟，但面对着眼前这群老油条般的存在，也能心平气和起来了。

    “常柏是晚辈不假，”他缓缓开口道，“但我师兄闭关前曾言，禅修阁由常柏代为管理，于情于理，常柏如今都算是我夕遥宗禅修阁的半个阁主，他出面理事，有什么不对吗？”

    更重要的一点是，常柏是渡伶收的第一个徒弟，那时候就连安行舟自己也是个半大的小子，多了一个更小的小子喊他师叔，曾经还是有几分愉悦的。

    可惜，这个师侄的修炼天赋过于逆天，安行舟身为长辈，常常被对比得不爽，因此时常生闷气。

    后来想开是想开了，师侄的修为也开始越过他了。

    那群人就是还没见识过常柏的实力，如今才敢这样顶着所谓“长辈”的调调。

    “即便让他代理了你们夕遥宗某个阁主之位又如何？就算你们大长老在这里，也不敢信口雌黄，开口就直接说各大宗门与魔族有所勾结的！”那药宗长老气愤道，脸被气歪了的模样。

    安行舟心想那还真不一定，毕竟他大师兄这个人嘛，难讲。

    常柏闻言又温和一笑，“在下可不曾说过这番话，既然万长老觉得药宗被污蔑了，那回去记得一定要好好排查，免得日后酿成更大的祸害。”

    “你——”那人还想再说句什么，却又不知该如何开口。

    常柏这时候又开口问道：“既然大家都觉得这是污蔑，那现在还有人想要把那些尸体给处理了吗？”

    常柏问的同时，视线扫过在场的所有人，大概就想看看，还有谁有这个胆子。

    现在再提倡把尸体给全部清理了，跟想毁尸灭迹有什么区别，他们谁敢说出这样的话？

    看得出来，那些刚刚还自诩长辈的人此时脸色很憋屈。

    “既如此，那就再等十几个时辰，十几个时辰后，林羡再不出来，那我们也只能先把此处的怨灵给超度了。”有人道。

    莫云轩还是有些不忿，他道：“那些人是故意的。”

    (本章完)

