    南部海域，高耸的海岸警备城墙上，垛口后面站满了浑身盔甲的士兵，为首的一名军官看着面前被五花大绑了的一名爱兰希尔军官，冷笑着开口说道：“虽然不知道这些没什么大用的橡胶究竟可以做什么，可你们这样大量的采购，一定是赚钱的生意。所以，也别怪我们坐地起价了。”

    “是啊！是啊！谁让你们爱兰希尔有那么多好东西，换走了我们的金币，却想要廉价抢我们的橡胶，做梦去吧！”

    “我们给足了你们金币！你们这些贪婪的小人！背信弃义！吞了我们的金币，还要扣押我！”被绑起来的那个军官被人按着，却依旧在不停的挣扎着。

    他倔强的昂起头来，盯着面前那多森帝国的军官，满脸都是嘲笑表情，开口讽刺道：“识相的快把我给放了！归还金币！不然的话……”

    “不然的话？你能怎样？你们一共就几条破船，还能强攻我这三千人镇守的要塞不成？”那守将抽出了长剑，指向了爱兰希尔的军官道：“我这就杀了你祭旗！我倒要看看，你那个什么将军劳恩斯，有没有胆子为你报仇！”

    “噗！”长剑没入了雪白的军服，爱兰希尔的军官脸上带着笑意，吐出鲜血犹自高喊道：“爱兰希尔万岁！你等着给我陪葬吧！陪葬吧！”

    那守将把长剑抽出来的时候，面前的进城交涉的爱兰希尔军官已经没有了气息。他拎着带着鲜血的长剑站在垛口处，看着不远处海面上的帆船，冷笑着吩咐道：“开火，让他们尝尝厉害！”

    城头的弩炮嘭的一声射出了强弩，巨大的如同骑士长枪一样的弩箭飞向海面，砸在水中激起了一片白色的水花。对方似乎在弩炮的攻击范围之外，来回游弋着似乎在等待什么。

    “给我喊！告诉他们，那些上岸采购橡胶的人都已经被我们杀光了！让他们缴纳双倍的金币，不然就赶紧给我滚！”那守将命令自己的士兵道。

    于是，站在城头上的多森帝国士兵就开始对着海面大喊起来，他们一边喊一边笑，嘲弄着远方看起来几乎没有什么威力的三艘不大的战舰。

    坐在一口木箱子上，赤裸着上身的劳恩斯将军按着腰间的长刀，咬着一颗有些蔫了的水果，皱着眉头问身边的副官道：“听清楚他们喊的是什么没有？”

    “听清楚了。”副官强压着自己内心中的愤怒，昂着下巴站在劳恩斯的身侧回答道。

    “悬挂血色战旗！”劳恩斯喊出了海军传统的口令，然后站起身来，走到了船舷的栏杆边上，又咬了一口苹果吩咐道：“不要俘虏！”

    “悬挂血色战旗！”大副大声的下达了报复的命令，然后一面巨大的红色战旗，就在水手们的呼喝声中，被升到了黑色金鹰旗帜的后面。

    另一艘战舰上，一身雪白海军军服的舰长从远处战舰升起的那面血旗上收回了自己的目光，背着手看向了自己的大副，表情狰狞开口用嘶哑的声音命令道：“去吧！不要俘虏！”

    第三艘战舰的炮窗已经一个接着一个打开，一门一门装填好了炮弹的大炮露出了自己的炮口，在这些炮口的正上方，一面巨大的血色战旗正在迎风飘扬。

    “轰！”一片嘲笑声中，大炮开始了发言，炮弹呼啸着撞在了厚重的城墙上，爆炸掀起了一片气浪。黑色的烟雾腾空而起，城墙上的巨大石块龟裂开来，发出崩裂的响声。

    笑声戛然而止了，取而代之的是一声一声炮响，还有一声连着一声的爆炸。城墙在浓烟中碎裂倒塌，而这一边几十门大炮依旧没有停下来休息的意思。

    三艘战舰排列成一条直线，从一面游弋到了另一面，然后调转船头，把另一面的大炮对准了已经残破不堪的城墙。紧接着，又是一轮猛烈地炮击开始，黑烟笼罩在要塞城墙之上，遮挡了所有人的视线。

    已经看不清城头上究竟还有没有活人，不过劳恩斯一点儿下令停止的意思都没有。炮弹就好像不要钱一样飞到城头上，把高耸的城墙炸成了坍塌的土坡。

    “我才打了一半的炮弹，这群混蛋就没声音了？”放下了手里的望远镜，劳恩斯冷笑了一声，露出了显得洁白无比的牙齿：“放舢板！登陆！敬酒不吃，那就什么都别吃了！”

    三百多名士兵在炮声中趟着海水走上了沙滩，劳恩斯抽出了腰间的长刀，指向了已经是一片废墟的要塞：“为了爱兰希尔！克里斯陛下万岁！全军前进！杀！”

    “克里斯陛下万岁！杀！”几名大副同样抽出了腰间的佩刀，指向了前方大声的命令道。在这些命令声中，所有的士兵抽出了腰间的刺刀，插在了步枪的枪口下面，一片晃动的军刺映照出来的，是一片晃动的阳光。

    “哗！哗！哗！哗！”边缘满是干涸的汗渍的军靴踩在沙滩上，发出吱吱嘎嘎的声响。在这片声响的伴奏下，三百支明晃晃的刺刀，就这样冲到了还冒着浓烟的废墟之中。

    “救命！”一名满脸是血的多森士兵只剩下半个身子露在瓦砾外面，挣扎着对走过来的爱兰希尔海军士兵哀求道。

    回答他的是一柄长长的军刺，迎着阳光刺入了他的胸膛，三面的血槽放出了炙热的鲜血，伴随着轻微的噗嗤一声刺破皮肤的轻响。

    “啊……”不知道是悔恨还是不甘，那士兵发出了一声惨叫，就此闭上了嘴巴。无数军靴踩过了他的尸体，向着城墙里面蜂拥而入。

    “放过我吧！放过我吧！”蜷缩在角落里的一个多森士兵跪在地上苦苦哀求经过他的爱兰希尔士兵，然后被三柄军刺同时刺穿了身体。

    他挣扎了两下就跪坐在地上死去，等最后一支刺刀从尸体上抽出去，他的尸体才随着刺刀抽出的力量，顺着那个方向倒了下去。他的身边，横七竖八躺满了和他穿着一样盔甲的尸体。

    “我和你们拼了！”一个士兵挥舞着长剑从黑烟中冲了出来，满脸鲜血嘶哑的叫喊着。然后他就被一发子弹打穿胸膛，伴随着一声枪响跪倒在地。

    他用手摸了摸自己胸前的窟窿，似乎想要找一个解释。不过他才抬起头来，就被路过他的一名爱兰希尔士兵用枪托砸中了脑袋倒了下去，再也没有了声息。

    断了一条胳膊的要塞守将被仅剩的几个亲随簇拥着，面对包围过来的密密麻麻的刺刀，歇斯底里的狂叫着。他一边狂叫，一边用手里的长剑去扫那些靠近他的军刺，发出一片叮叮当当的响声。

    “我是多森帝国的守将！你们胆敢杀我，就是和多森帝国开战！你们不敢杀我！哈哈哈哈！你们不敢杀我！”

    这个已经疯癫了的可怜人歇斯底里的叫嚷着，声音是那么的让人厌烦：“你们让我走！让我走！我父亲可是多森帝国的总督！我的家族在……”

    “你们愿意听他在这嚷嚷？”拎着长剑掏着耳朵走过来的劳恩斯，问身边端着刺刀的士兵们：“如果不想听，那还站在这干什么？等晚饭呢？”

    “我要申请贵族保护！你们不能这么对我！我投降了！我投降了！我错了还不行吗？我赔偿那些人的命！要多少钱我给！”越来越绝望的守将捂着自己的伤口，撕扯着嗓子喊道。

    “呯！”一名年轻的士兵一枪打穿了那名守将的脑袋，紧接着就是一片密密麻麻的枪声响起。守将和他的亲随们被打成了筛子，聚在一堆死去，变成了一滩血肉。

    “去，把城里的那些老百姓都找来！”劳恩斯看了看地上躺着的那些多森帝国士兵的尸体，冷冷的开口命令道：“不来的，就处决掉！”

    很快，他就在广场上见到了紧张兮兮，不知道自己命运究竟这样的多森平民。

    劳恩斯站在广场一侧建筑物的阳台上，看着这些密密麻麻的老老少少，开口说道：“我来这里本来是想交易的，我带来了金币，想要购买你们没有什么用的橡胶……不过你们的城主鬼迷心窍，杀了我的人，想要吞下我的金币，现在已经被我杀了。”

    “你们可以恨我，这没关系，我不在乎！不过我留下你们，是为了下一次来的时候，还有橡胶可以收！”劳恩斯说到了这里，停顿了一下：“你们可以走，不过我会让人传话给那个什么多森帝国的狗屁皇帝。”

    “我要告诉他的话很简单，下次来我会带着更多的船！要么，让我装满橡胶离开，要么我就装满人头离开！你们多森自己选！”说完之后，劳恩斯就离开了阳台，留下了广场上，那些嚎哭着的绝望百姓。

    “装满橡胶之后我们就起航！”劳恩斯走出阳台之后，看着屋子里等待他命令的大副们，开口命令道：“时间宝贵啊！先生们！多跑一趟，我们就可以给陛下多准备更多的橡胶！爱兰希尔，可等着用这些东西呢！”