    最近一直在修炼的她觉，玄力修为方面直到大武师巅峰就一直无法再突破，想要进入武宗级别，却总感觉差了点什么似的，她没有对自己用丹药，而是在进不了阶后，与火凤商量了起来。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我感觉差一个契机，你说，咱要不要找个时间出去转一转？”她眸光微转，神情奕奕，似乎打这个主意很久了。

    是的，她弄不走阎主，弄走自己总可以了吧？

    而且，她爹爹手头上的事情已经处理得差不多了，只要无他国来犯，又有凤卫守护，这国主之位是稳得不能再稳了。

    “那男人就不是一个普通的，你以为你躲得掉？”白白胖胖身上只穿着一个肚兜的火凤鄙视的瞥了她一眼，嘴里咬着凤九为它搜罗来的人参，当然，年份远不如那一根千年人参。

    它喜欢吃人参，还有一些火属性的灵药灵果之类的，不过那些东西在这地方太少了，也就只有一些几百年份的人参可以给它解解馋。

    虽是如此，最近倒也将它养得白白胖胖的，那露出来的四肢雪白如藕，看着都让人想啃一口。

    被那小家伙给鄙视了，凤九讪讪的笑了笑，随后又下巴一扬，一脸的小得意：“谁让我魅力大得连阎主都无法抵挡呢？哎，其实我也不想的。”

    看着她装模作样的样子，小火凤翻了个白眼，直接抱着啃了一半的人参转过身去，只留给她一个系着肚兜红绳的肉背以及那肉嘟嘟的小屁股。

    见此，凤九乐呵的伸手戳了戳它的小屁股，笑盈盈的问：“你怎么最近又喜欢穿小肚兜了？瞧，这小屁股露出来了。”

    “哼！小爷的小鸟没露出来就好。”

    它头也没回的说着，还一边嫌弃的朝她挥了挥手：“你别整天呆在这里当缩头乌龟烦着我，赶紧出去，外面找不到你都翻天了。”

    “唉！躲不掉，那就出去吧！”她轻叹一声，这才站起身弹了弹身上的衣裙，闪身出了空间。

    “胆小鬼。”小火凤嘀咕一声，将那人参啃完了，又去那边摆放着灵药的地方翻了翻。

    外面，院子中，找不到她人的阎主一直在她的院中守株待兔，当凤九从空间出来时，院中喝着茶的他端着茶杯的动作微顿，深邃的黑瞳划过一抹幽光，朝那房间看去。

    原本并没有她的气息，现在，却突然凭空出现了。

    还想着怎么就找不到她的人，原来，她是有空间宝物在身，也难怪了。

    房门嘎吱一声打开，那抹身影出现在房门处时，朝他看来，露出了一抹讨好的笑容：“呵呵，阎主，您老怎么在这院中喝茶啊？用不用我陪你？”

    “不躲了？”他挑了挑眉，深邃的黑瞳落在她的身上，看得她头皮麻。

    凤九讪讪的笑着，明明别人她想拒绝就拒绝，就是原主爱了那么多年的慕容逸轩，她也能三两句话的就断了他的心思，可怎么遇到这男人，她就没底气了呢？