
　　本族既然靠不住，那就找靠得住的。而在地精大帝心中，大易仙庭，就是一座可以靠得住的靠山。大易境内，虽然是以人族为主，可却能够与异族共存，不愿意生存在大易仙城内，与人族融合的，可以选择居住于荒野之中，荒野中，若是对人族没有敌意的，大易中的百姓，也不会出手迫害，甚至，能够与大易百姓进行交易。

　　除非是与大易有血海深仇，与人族不共戴天，难以共存，才会遭受大易的全力围剿，不断打压。

　　而地精一族，之前虽然与人族之间有些摩擦，可终究没有达到那种血海深仇的地步，现在，大易境内，各大仙城内，都具有地精居住生存，甚至是与人族通婚，得到大易仙庭的正式身份，拥有天籍卡，还能永久居住在大易仙城内，享受到与人族同等的待遇。

　　当然，地精之所以与人族能够通婚，那是因为大易中，研究出了一种特殊的秘法，名为——脱胎幻形术。

　　哪怕是地精在样貌上，本体是不符合人族审美观的，可只要修炼这门脱胎幻形术，就可以让自身样貌，幻化出人形，这种幻化就如同让自身披上了一层外皮一样，虽然不是完全真实，可在感观上，相差不大。至少，这让一些另类的种族与人族之间，有了通婚的基础。

　　当然，这种成功的几率，并不高。

　　只能算是屈指可数，毕竟，脱胎幻形术在大易中，并不是秘密。除非是真爱，要不然，对于这种幻化出的样貌，终究是没有多少人会愿意接受。

　　但亿兆人口之下，喜欢地精的奇葩，也不是没有。

　　只能说，王八看绿豆，看对眼了，那就是什么都不是问题，别人也说不得什么，据说，这脱胎幻形术，就是一名爱上异族的人族天才开创出来的。也算是一朵奇葩。

　　当然，就算是不修炼脱胎幻形术，这种凭借一个界域加入大易的种族，大易是有优待的，首先，高层会得到重赏，封爵，获取大易爵位，这是必然的，还有，麾下的族群，可以享受到更好的待遇。能够给予一大批族人正式的大易子民身份，还有其他族人，也能获取临时的居民身份。只是会有一定年限而已。

　　若在相应年限内，做出应有的贡献，可以凭借功勋，成为正式的大易子民。

　　上升渠道，对于他们这些异族，一样是存在的。

　　都是能够看得到的。

　　这也是地精大帝对于加入大易，并没有那么抗拒的原因，要是大易仙庭内，人族排斥其他异族太过明显与强烈的话，他是不会生出臣服大易的念头的。哪怕是战死，哪怕是远走其他界域，回归地精祖庭，也是不会甘心臣服大易。

　　这就是大易仙庭，这些年来，经营出的好名声所带来的无形收益。

　　换了其他势力，怎么可能这么简单。

　　不再三考虑，再三衡量，那是绝对不可能的。

　　..........................

　　地精界域的情况，在永恒世界各处，几乎是随处可见。事实上，地精界域中发出的降书，并不是第一例，也不仅仅只是结束，而是一个开始而已。

　　在大易疆域比邻的界域中，各种各样的降书，归附的国书，那是接连不断的出现，落在大易群臣手中，一个个心中更是一片火热。

　　当当当！！

　　这一天，旭日东升，屹立在云界之巅的仙宫中，传来一阵清脆的晨钟。

　　一条云梯自然垂下。

　　在云梯上，一名名官员纷纷踏上云梯，前往观天殿。

　　观天殿前，群臣见面，都是微笑着点头示意，大易朝中的氛围还是相当不错，并没有出现太多内斗碾压的情况，大部分精力，都是放在应对外界的各种势力，事件上，为大易发展壮大而努力。哪里还有什么内斗的心思。

　　至少在这个时期，内斗是不可能存在于大易朝堂之上。所有的心力，全部用在如何建立更多功勋之上。

　　而且，大易仙庭，蒸蒸日上，群臣都是享受其中红利的人，每一个都是红光满面，气运加身，不管做什么，都是如有神助。这些年来，一个个修为大进，境界大增。尤其是大易中，拥有时间属性的至宝，群臣都是其中的受益者。有时间，有气运，几乎大部分重臣，都已经突破到道台境。

　　气运加身，资源到位，就是这么的不讲道理。

　　甚至是不少重臣，已经开始展望证道境。

　　别看不显山不显水，个个都是强者。随便一个拉出去，放在其他界域中，那都是顶级的强者。

　　如今的大易，可谓是人才济济，杰出后辈，是连绵不绝。

　　进入大殿中，群臣以文武分左右而立。

　　“参见陛下，吾皇圣寿无疆！！”

　　在易天行出现后，群臣随之躬身见礼。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶。

　　“陛下，我们礼部这段时间，接连接到大批外界向我大易请求归附的国书，数量之多，不下十几座，周边界域，几乎是悉数告急，在魔灾之下，已经难以维持。接下来该如何做，还需要请陛下与诸位同僚，一起商议出一个结果。以微臣之见，这是一次绝佳的好机会。”

　　礼部尚书毛遂当先上前一步开口说道。

　　这段时间，他手中的国书，那是跟雪片一样飘来。

　　激动的同时，也是忐忑，一次性扩张十几个界域，甚至有可能更多，大易现在还能有这样的底蕴做到这一点么。这是值得深思的。治国如同烹小鲜，是不能儿戏的。

　　“陛下，微臣以为，这是好事，魔灾给我们带来的绝佳的机会，而且，我们大易，也有足够的底蕴，去这么做，之前新纳入疆域的几座界域，已经全部纳入掌控。”

　　黄承彦笑着说道。

　　之前的几大界域，不断纳入掌控，而且，这段时间下来，大易仙庭的统治，已经深入人心，界域中，原先的人族百姓，都已经融入大易之中，人人以身为大易子民而自豪，对大易的忠诚无不是坚定不移。

　　大易仙庭的统治，已经不可撼动。而且，各大界域，一扫原先的混乱，魔灾被镇压下去，各种灾后的恢复，都是有条不紊，不管是那一方面，都做的十分到位，本来混乱的生活，恢复平静安稳，无数百姓，无不是对大易，对易天行，歌功颂德。

　　这些在星网上，那都是随处可见。

　　前后生活的对比，但凡是有眼睛的，都能看的出来。完全就是天地之别。

　　这些都是稳了，而且，并入大易的那些高层，有爵位在身，有气运加持，各种待遇，一样不少，私下里聚会时，都表露出对大易的满意，态度上，都是极好的。下意识的开始维护大易。

　　有大易，才有他们的美好生活。

　　这是最大的硬道理。

　　“这些年，我大易中，人才涌现，培养出的新生代人才，数量极多，储备极丰，别说十几座界域，就算是几十座界域同时纳入掌控，我吏部依旧有把握，可以满足扩张所需人才。可第一时间调拨到位，如今魔灾就是最好的东风，送上门的肉，岂能不吃，微臣以为，当接纳这些界域的国书。让我大易，更进一步。”

　　荀彧也断然开口说道。

　　在说起扩张时，不说他，大殿内，所有的朝臣，有一个算一个，哪一个不是两眼放光，巴不得立即就让大易多出十几座界域来。那些，都是大易整体实力的提升。

　　要知道，每多一座界域，大易的实力底蕴，都是成倍成倍的暴增。

　　各种资源暴涨，无数物产，都能让大易底蕴增加。很多界域，都有大易原先并没有的资源，资源，才是最大的收获。每多一种新的资源，对于天工阁中的那群狂人来说，就是全新的挑战。各种新的事物，不断被炼制出来。

　　十几座界域，又能让大易大大的上升一步。

　　“陛下，这段时间，我们大易中，无数赏金猎人，军中将士，连续猎杀海量的永夜邪魔，再加上冰晶族献祭铁血长城，如今的铁血长城，积累下庞大底蕴，就算一次性扩张十几座界域，一样可以将他们纳入长城的笼罩之中，保证大易边疆的安全稳定。”

　　裴矩也开口汇报铁血长城的进展。

　　铁血长城那可是大易的第一道门户，重中之重，新扩张的区域，只有铁血长城的守护，才能带来足够的安全感。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好比现在，殿中群臣听到铁血长城可以完全对接下来得扩张进行覆盖后，也都是心中松了一口气，脸上露出笑意，铁血长城就是大易的一道壁垒屏障。这是大易疆域的象征。

　　代表的就是大易的领土。

　　神圣不可侵犯。

　　随后各种问题的探讨都在继续着。

　　刘伯温突然上前问道：“各项准备都准备妥当，现在就是缺乏人口，敢问陛下，我大易手中，是否还具有满足扩张十几个界域的人口。”

　　之前因混沌世界树开辟，可是消耗了一大批的人口储备。

　　现在最担心的就是这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2275章 各界告急 庙算免费阅读。https://xs.23sk.com 