    “操械师出海还是很少见的，毕竟海下限制太大了，看你也没带专用的设备。”

    亨利·勒内·阿贝尔咬着烟斗，并没有在意苏世杰的态度。

    操械师本来就是这么臭屁轰轰的。

    很显然，亨利·勒内·阿贝尔稍微调查了一下苏世杰。

    发现了他上船登记的变革阶一级信息，可能还了解了一下停靠那天的冲突。

    就算出海的变革阶比例相对很高，每一位变革阶都依然还是处于人上人的大人物, 在船上可以横着走的那种。

    再加上如果这位变革阶是一名操械师，那更是不得了。

    不过出海的时候，在海下操械师发挥的能力的确是一般，更大的优势是念动力覆盖。

    “我不仅仅只擅长操控。”

    苏世杰不置可否。

    “怎么样，有兴趣加入我的船队吗？放心，我们这里有临时合同的，一次航期一签，到时候你只要守在船上就能有船上收入的一定分成, 保底估计两年五千万信用点的分成收入。”

    亨利·勒内·阿贝尔随后也露出了自己的目的。

    念动力是极为稀有的天赋, 而念动力本身除了战力加成外，辅助能力也属于一流。

    比如在船上的时候可以和他这位进化阶分开来进行定期监控，减少他许多工作负担。

    现在亨利·勒内·阿贝尔船队里一位念动力特性的持有者都没有，所以他才会亲自过来发表邀请，表示对苏世杰的兴趣。

    而两年五千万信用点的收入，也算是中规中矩了，但他开口是保底，显然是中途苏世杰表示抢眼的话，还能提升。

    “要不这样吧，我也不要什么分红和保底，我在船上如果船出事了我力所能及的情况下一起出手帮忙，事后你用灵晶矿当做费用结算。

    “我不定价格，你看着给。”

    苏世杰极为大度而爽快的做出了另外一种回复，让亨利·勒内·阿贝尔都愣了愣。

    啥情况？

    我看着给？

    其实亨利·勒内·阿贝尔会雇佣苏世杰，也就是减少自己的负担。

    也仅仅只是为了以防万一。

    在他看来，苏世杰提出的这种方案简直就是白嫖啊！

    没出事不用给钱, 出事了按照付出给钱，这完全没问题。

    到时候你出了多少力，还不是我说了算？

    至于灵晶矿支付……

    虽然亨利·勒内·阿贝尔也是隶属一家欧洲的公爵家族，船上收购的灵晶矿他是要上交的。

    可部分的支配权也是没问题，县官不如现管。

    况且，支付多少，本就是自己说了算！

    “成交！我去拟个协议。”

    “不用了，口头协议就行了，我信任你们的口碑。”

    苏世杰很是诚恳的说到。

    “好小子，你放心，真出力了我不会亏待你的。”

    亨利·勒内·阿贝尔哈哈大笑，拍了拍苏世杰的后背。

    “那原价卖点灵晶矿给我可好？放心，我就用在船上赚到的钱买，不动用积蓄。”

    苏世杰打蛇游上棍。

    他有个屁的积蓄，正常变革阶随便攒个几千万问题不大，上亿存款也很正常。

    不过苏世杰存款就区区几百万。

    他也是在这蹲点发现难收，正好顺势打上了这船长的主意。

    自己一个人苦哈哈在这里蹲着，人家只要靠在店里等着，差距太大了, 不如直接收他们的。

    这就是垄断生意, 也是他们会特地花这么大力气安排这种远洋船的原因。

    如果船上有其他人截胡的大规模收购行为, 那只可能是下海喂鱼。

    小打小闹的偷偷交易都会有重罚。

    “小兄弟很缺灵晶矿？”

    亨利·勒内·阿贝尔皱了皱眉, 挖到矿可以在船上卖，但的确是买不到的，都被各大势力垄断了。

    强如他所属的公爵家族，都不得不弄出一艘船来特地收集灵晶矿，可想而知这其中的重要性。

    “我出海就是为的这个，你可以看做考验。”

    苏世杰含糊的说到，让对方自己去脑补。

    “这样啊，我明白了，如果你只是利用出海赚的钱少量购买的话，我允许了，不过我会设交易上限，来，交换个联络码，我会通知下去的。”

    亨利·勒内·阿贝尔想了想，海上赚钱最稳的就是挖矿，大不了就是对方自己挖到的矿不卖吗，这没什么。

    灵兽材料值几个钱？

    能换几块？

    你还能天天狩猎到什么高经济价值的灵兽？

    白嫖个操械师维护安全，血赚！

    不要看亨利·勒内·阿贝尔自己是进化阶，实力强大，但他清楚，操械师只要能发挥出来，在清理小东西的效率方面可比他还强！

    “谢谢了，亨利舰长。”

    “不客气，合作愉快。”

    两人都挂着和善的笑容我了握手，随后苏世杰就看到了亨利·勒内·阿贝尔跑去和一位女性狩猎者搭讪去了。

    好家伙，是不是这些大佬都有这种癖好？

    有人给钱吗？

    哎，肤浅！

    ……

    “好的，这是四枚标准单位灵晶矿，请查收。”

    苏世杰来到了灵晶矿收购点，打开了终端显示了舰长的电子凭证，混搭的把自己原本的一些存款也放入了进去，果然那伙计也就只是扫了两眼，就同意了交易。

    八百万，四枚单位的灵晶矿！

    苏世杰身上钱不够，但好歹钱程那边已经卖出去了部分，现在刚刚好掏空。

    应该是亨利·勒内·阿贝尔给了他一个交易额度，只要这个额度内，也不会管是不是真的在船上狩猎卖的钱。

    随后苏世杰便又拿着刚到手的灵晶矿跑房间去了。

    准备通宵达旦，连续花几天时间搞定浸润和下一层次的基因编译！

    ……

    嘟嘟~

    苏世杰睁开了眼睛。

    变革阶三级中期的新基因浸润已经完成，而且他还已经将后期的基因完成了编译，已经算是成功迈入了变革阶三级后期。

    而今天‘繁荣号’也第二次停了下来。

    不过不是抵达了新矿区，而是抵达了破碎群岛的第一个港口岛，蓬莱！

    正好已经完成编译，手上又没有了灵晶矿，苏世杰便是走出了房门，站在了甲板上看到了不远处那繁华的港口。

    虽然无法和濒海城的港口相比，但这港口的进出频率和忙碌程度却也是相当火热。

    只是缺少了濒海那种规模的码头，‘繁荣号’无法直接靠港停泊，而是停留在了港口外的外海。

    过一会儿会有从井字的凹口里发船前往港口。

    同时如果想自己游过去，或者自己的皮筏艇过去也没有问题。

    蓬莱港进港的入港税每人100信用点，可以直接个人终端进行支付。

    这，也是破碎群岛距离濒海最近的一处岛屿，岛上还有着一座冒着浓烟的火山口。

    是每十年会喷发三次的活跃火山，不过一般都是小打小闹，对港口影响有限，对火山的监控也很到位，没出过什么问题，反倒是增加了不少温泉项目……

    ————

    第三更~

