    “咻咻咻咻……”

    吉利服AWM玩家反向坐在蹦蹦车后座踌躇满志，即便蹦蹦车由于车速过快，偶尔产生颠簸，体验感很不好，他也没有抱怨。

    有着AWM+加吉利服的梦想套装，这名玩家此刻心中只想着快一点进圈，找一个好点位开始体验狙击人生，向着二战狙击之王瓦西里·扎伊采夫看齐。

    据说瓦西里·扎伊采夫干掉了225名NC，自己只求能够干掉他零头的敌人就好了。

    25发马格南，刚好击杀25个玩家。

    这是多么令人愉悦的事情阿~

    “咻咻咻……”

    突然，子弹破空的声音呼啸而至，吉利服+AWM玩家在毫无防备的情况下直接滚落，紧接着就被身后另一名队友驾驶的吉普车碾压。

    “沃日李大爷！！！”

    “会不会开车啊，你们是瞎了还是怎么了！！！”

    成了盒子精的死者怒斥，但队友并没有理会他，而是飞快的向前冲去。

    他们还没有发现是谁在打自己。

    “咻咻咻……”

    又是熟悉的枪声出现，驾驶着吉普车的玩家血量骤降，他反应迅速立刻从驾驶位换到了3号座位，才躲过了后续的子弹。

    是VSS的枪声！

    “有没有看到人在哪里啊？老子就剩一丝血了，狗子你开车。”

    副驾驶玩家换到了正驾驶，而残血玩家也是非常鸡贼，又从3号位换到了副驾驶打药包。

    虽然不知道敌人的方位在哪里，但是可以确定的是子弹是从车的左侧射来的，自己坐到副驾驶，驾驶座上的猴子就成了自己挡枪的人肉盾牌。

    “傻x，左边那个吉普车那边！”

    “跑什么呀！”

    “干他们呐！”

    已死亡的队友眼睛比较尖，发现了一百多米外有一辆吉普车，不出意外，偷袭自己的人就在那里。

    “老子没瞎，别逼逼！不跑等死啊！对面枪打得这么准，老子才不傻呢！”

    “你个怂B，老子盒子里有AWM吉利服，只要把他们杀了就都是你的了。”

    “AWM吉利服哪有小命重要？你想让老子陪你掉大分吗？老子不傻，智商在线。”

    ……

    陈星看着前方飞驰而过的车队，上巴和下巴都隔出了中巴。

    就这么走了？

    白生生让自己的队友被碾死么？

    要不要这么怂啊！

    “陈星，你这VSS的提前枪是真的666啊！我敢说，全斗鱼，不对，全PUBG你的VSS绝对是南波王。”打完急救包的大司马狠命夸赞。

    大司马刚被允崽扶起，刚才那队人开着吉普车与蹦蹦车就出现在了视野中。

    要知道当时他是即便被野牛冲锋枪的子弹蹭破脚皮都会一命呜呼的状态，如果对面的人真的停车硬刚，那么自己肯定又要成为炮灰。

    多亏了陈星那VSS，直接把对面吓跑了。

    “走走走，我们去舔包。”

    “老马，你先去舔吧，我和允崽去追他们。”陈星见大司马骑上了他的小摩托，立刻回绝，他可不想在经历一次凌空翻转1080°落地。

    随后陈星便立即上了允崽的吉普车，没等大司马反应过来，二人便扬长而去。

    留在原地的大司马看了看远去的吉普车，再看了看身旁的摩托车，果断骑上摩托车朝着反方向前进。

    虽然大司马近视，但他可是带了眼镜的。

    被陈星干掉的绿毛龟穿的是吉利服！

    反正自己开的是摩托车无法开枪，那还不如舔空投呢，而且要是跟陈星允崽一起去追，按照二人的枪法没人头肯定也轮不到自己拿。

    没几秒，大司马就到了新鲜的盒子前。

    “tomato，这，这，这……”

    开启盒子的一瞬间，一向来温文尔雅的大司马不禁爆了句粗口。

    他眼睛直愣愣的盯着盒子中的绿色大狙——AWM。

    没有多说，大司马立刻将自己身上的SKS换下。

    20发马格南，尽数揣进兜里。

    15倍镜，拿！

    吉利服，穿！

    医疗箱，真tomato肥！

    如果说之前走出P城的大司马是80年代的万元户，那么他现在就是千禧年上市公司的老总。

    一波舔包，富得流油。

    “陈星，你追上他们了吗？”

    大司马骑上了自己的小摩托，口吻很轻松的问道。

    “还在追呢，老马你快过来。”

    “来了，来了。”

    “你的VSS很牛，我打起狙击来也不差，等等让你见识一下我PUBG瓦西里·扎伊采夫的风采。”

    ……

    P城。

    允崽和陈星正在下城区的假车库内。

    由于载具是吉普车，再加上之前的那一队玩家一直保持着最高速度行驶，所以陈星和允崽只能一直跟在他们的屁股后面，却无法超越。

    再加之陈星手中的是有着滋水枪之称的VSS，无法在行驶的车上完成击倒前方三百多米移动标靶的壮举。

    因此，那队玩家率先进入了P城。

    由于房屋的阻挡，允崽和陈星并不知道他们进入了哪一栋楼房，所以此时二人一边在假车库内等着大司马，一边则是观察之前那队玩家的行踪。

    平原上，大司马看着轮廓渐显的P城，心中豪气万丈。

    不久前，他杀穿P城，从城西杀到城东，再从城东杀到城北，打光了包里的220发7.62mm子弹与150发9mm子弹，获得了9杀的惊人战绩。

    从内心的深处，大司马就有一种感觉，这个P城，就是皮城，专门为马老师打造的皮城！

    只要自己在P城中，就是如同神一般的存在。

    现在，自己又回来了！

    P城，将注定再次掀起一阵血雨腥风。

    在摩托车的轰鸣声中，大司马距离P城愈来愈近，他的面颊也逐渐红润，瞳孔中绽放出炽热的光。

    他的AWM已经饥渴难耐了！

    “P城，俺来也！”

    大司马驾驶着摩托车带着一阵风，巧妙躲开了一颗孤零零的小树，紧接着回摆，冲刺。

    然而，他的前方却出现了一个巨大的长方形竖渠。

    “诶诶诶诶……”

    大司马反应很快，极力扭转方向，摩托车的行驶方向强制被改变，并没有掉进竖渠。

    但是，车的前轮却与竖渠凸起在地面上的搬砖相撞。

    下一秒，大司马与摩托车一同再次上演了旋转风火轮。

    嘭！

    经过犹如离心机一般的极速旋转，大司马完美与摩托车脱离，摔倒在地。

    “唉，允崽，你再去扶一下马老师吧。”

    陈星看着再次因高空跌落而倒地的大司马很是无语。

    车技不好，为什么要开那么快呢。

    正当陈星准备劝大司马以后不要开摩托车的时候，允崽插嘴道：“不用去扶了。”

    “马老师gg咯～”

    

