    “无耻之尤！”

    眼见张辽居然趁机跑了下去，青年顿时气结，咬牙道：

    “堂堂辽东骑都尉，连和某一介草民正面交战的勇气都没有吗？”

    “然后呢？”

    策马迎上前来的赵云，眼神略显冷漠的看着青年。

    “就算你打赢了他又如何？”

    “胆敢污蔑某家主公，明年的今天就是你的祭日！”

    “呵……”

    青年不屑的冷笑道：

    “刚才那个骑都尉也是这么说的，你比他好的到哪去？”

    “试试你就知道了！”

    赵云一向不喜欢何人废话，手中龙胆亮银枪轻轻抬起。

    “某乃荡寇将军赵云、赵子龙，下去之后别做个冤死鬼！”

    “荡寇将军？！”

    青年心中一凛，

    就连那眼神之中，都难得的浮现出凝重之色。

    能在秦峰麾下混上将军之位，实力无疑是顶尖的。

    哪怕，

    他看起来还没自己的年龄大，但青年丝毫没有放松警惕。

    “某乃东海太史慈！”

    手中一对短戟抬起，太史慈神情严肃的看着赵云。

    “虽然不知道你们为何会说公孙大人是反贼。”

    “但某可以作证，他是一个好官！”

    “是吗？”

    赵云不置可否的笑了笑，“好官与否，不是你我能决定的！”

    “既然你选着站在他那边，那就是和某家主公为敌！”

    “受死吧！”

    随着赵云的话音落下，他手中的龙胆亮银枪猛地抬了起来。

    “百鸟朝凤！”

    为了尽快拿下这个叫太史慈的青年，赵云一出手就是师门绝技。

    “嘶~！”

    “好强！”

    看着面前袭来的无数道枪影，

    太史慈心中震撼的同时，赶忙一个懒驴打滚躲了过去。

    虽然看起来不太雅观，但最起码小命是保住了。

    “呵……”

    嘴角浮起一丝冷笑的赵云，手中银枪连点，声音略显低沉的道：

    “某倒要看看你还能躲多久！”

    “看枪！”

    随着话音落下，

    赵云手中银枪再次变幻，顺着太史慈短戟之中的缝隙刺了进去。

    “嘶……好疼！”

    感受着胸前传来的疼痛，太史慈下意识往后退去。

    可是，

    由于手中短戟被赵云枪头卡住，以至于他丝毫动弹不得。

    “给你就是了！”

    心中惊怒交加之下，太史慈大手一松，任由一只短戟被赵云挑飞出去。

    “这……”

    围观的岳云和张辽等人，

    见状，

    心中凛然的同时，面色也变得有些震撼。

    这就是顶级武将的实力吗？

    明明刚才还和张辽打得不分上下的青年，在赵云手中却显得那么无助。

    两招！

    仅仅用了两个回合！

    不但把那太史慈的兵器挑飞，更是差点直接送他上路。

    恐怖如斯！

    “武力高又如何？！”

    不知道想到了什么，岳云脸色变了变，颇有些不屑的道：

    “光是武力高又有什么用？领兵作战看的可不仅仅是武力！”

    “……”

    听着岳云那有些不服气的嘀咕，旁边众人都没有说话。

    双云之争显然不是他们能插得上手的！

    很快，

    在赵云那连绵不绝的攻势下，仅仅片刻之后，太史慈就坚持不住了。

    当他手中另一只短戟也被挑飞之后，这家伙很干脆的闭目等死起来。

    只不过，

    当赵云手中银枪顶在他喉咙前面的时候，却没有在继续往前了。

    “张都尉，此人应当如何处置？”

    “啊、哦！”

    从恍惚中回国神来的张辽，闻言，赶忙摆手道：

    “子龙将军，这人您自己看着处理就行了！”

    “那就绑上吧！”

    赵云随手把武器收了起来，转身冲着张辽道：

    “主公一向喜欢招募猛将，不如把此人带回去交给主公处置？”

    “不可能！”

    张辽还没来得及说话，脸色略微有些涨红的太史慈就忍不住道：

    “某宁愿去死，也不会投降秦峰这个国贼的！”

    “啪~！”

    赵云手中刚刚收起的龙胆亮银枪瞬间弹出，大手一挥，一枪杆抽在了太史慈身上。

    “扑通~！”

    强劲的力道直接把太史慈抽飞了出去，扑通一声跌落在不远处的空地上。

    “噗！”

    本就受伤的太史慈被这么一摔，喉咙中的那股鲜血再也忍不住喷了出来。

    然而，

    对于这种情况，赵云却连看都没看，扭头看向身侧的张辽。

    “文远兄，你以为如何？”

    虽然对于这人他自己就能做主处理，但太史慈毕竟刚刚差点打败了张辽。

    赵云怕张辽对此心有芥蒂，因此才会有这么一问。

    和一个俘虏相比，同僚的感受显然才是更重要的。

    张辽也明白这一点。

    所以，

    见赵云主动问起，他的心里好受了不少，笑着点头道：

    “子龙将军，既然这样的话，那就把人带回去交给主公吧！”

    “大善！”

    赵云脸上浮现出一丝笑容，轻轻颔首道：

    “多谢文远兄成全，日后若有所求，但说无妨！”

    “好说、好说！”

    张辽笑着打了个哈哈，赶紧示意手下人去把太史慈绑了

    “……”

    被强行提了起来的太史慈，

    感受着身体上的疼痛，听着不远处的谈笑风生，郁闷的差点没哭出来。

    都说燕侯秦峰麾下高手如云，他为什么就不相信呢？！

