    眼前的一幕，把我惊呆了。

    说出来，你们都不信。

    我……

    我竟是莫名其妙的来到了一处黑暗的房间，这建筑风格，很是复古。

    不……

    完全就是古代的房屋……

    艾玛……

    这是怎么回事儿？

    我扒拉着腿……

    我……

    我穿越了？

    有些难以置信。

    我眨，我在眨，我还眨……

    屋内的情景，没有任何的变化，依旧在那里，不三不四，不伦不类。

    我……我怎么就穿越了呢？

    下一秒，我大吃三斤半。

    惊奇的发现，我踏马竟是穿着一身大红色的婚礼服，还是古装风格的。

    真是日了哈士奇，我不仅穿越了，还成为了古代的新郎？

    来不及回味这种感觉，一道空灵的声音，传了过来：“世……豪……”

    一道身影，就笔挺的站在我的身前。

    吓了我一大跳。

    定睛一看，是之前出现的那个红衣女鬼……

    她……她也穿着一身大红色的婚礼服……

    下一刻，我意识到了什么。

    原来，她想要找我帮忙，就是想要找我结冥婚……

    回想之前那种结冥婚的恐怖习俗，我差点就尿了。

    扒拉着双腿，忍不住的后退了好几步。

    惊恐的看着她。

    哎，等等……

    什么？

    世豪？

    什么世豪？

    我踏马的是罗唐，一个帅的被人砍，夜晚都能够被帅醒的罗唐……

    怎么就成了世豪了呢？

    忽然间，我恍然大悟，如梦初醒。

    终于明白为何这个女鬼会缠上我了。

    原来，她是错把我当成了她的情郎……世豪了……

    搜戴斯乃。

    我急忙解释了起来：“哎，我说大妹纸……我……我不是世豪，我是罗唐啊，罗唐的罗，罗唐的唐，罗唐……你……你认错人了……”

    红衣女鬼猛然一委身，低头贴进了我，双目阴郁的看着我：“你……忘……记……了……，你……答……应……过……我……的……事……儿……了……？”

    她的表情很僵硬，还充满了杀意。

    卧槽，

    妹纸，我俩素未谋面，根本就不认识，我答应过你什么了？

    我冤枉啊。

    我惶恐不安的回应道：“大妹纸，你认错人了，我是帅的掉渣的罗唐啊，罗家的罗唐，我根本不是什么世豪……”

    她面色阴冷的看着我，冷冰冰的道：“你就是陈世豪……”

    哎呦，我去……

    你这不是强人锁男吗？

    我很想说一句：别以为你长的好看就可以胡说八道，要不是打不过你，我早都跟你翻脸了……

    一阵阴风飘过，一张张纸钱，从空中滑落，极具有视觉冲击感，浑身都凉飕飕的……

    空气中充满了肃杀之意……

    我不由得瞪大了眼睛，狠狠的咽了一口吐沫，额头上渗出了豆大冷汗。

    惊恐的看着她：“你……你……你……你到底想要干什么？”

    第一次这么近距离的面对阴鬼，让我不知所措。

    说完，她缓缓的抬起了头，阴森森的笑了起来。

    有种回眸一笑百媚渗的感觉。

    浑身冰凉。她面部狰狞，失心疯的大笑了起来，恶狠狠的道：“哈哈哈哈……我要干什么？？？我要干什么？你自己心里没点逼数吗？”

    话音落下，漆黑的鬼指甲不断的身长，朝着我的心窝子扎了过来。

    她的速度很快，

    我想要躲避却是发现，此时此刻，我的身体根本无法动弹。

    吓的我心肝乱颤。

    “啊……”

    轰隆一下，我从床上惊坐了起来。

    满头大汗。

    大口大口的喘着粗气，就感觉像是跑了一场马拉松一般。

    “呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”

    我害怕极了。

    看了看周围的环境，我还是在自己的小屋。

    我……我又回来了？

    尼玛，

    难道是我又做噩梦了？

    可是，不对啊。

    刚才的那种感觉很是清晰，

    不像是在做梦。

    我失魂落魄的看了看房门，

    那房门已经被打开了。

    急忙低头看了看床头的拖鞋，依旧还是鞋尖对床。

    还有那双精致的金丝绣花鞋也都还在。

    这不科学啊……

    这说明，刚才……刚才我并不是在做梦……

    我是真的遇到鬼了。

    世上那么多的男人，她不找，怎么偏偏就缠上我了呢，难道就是因为我长的像她前男友？

    你妹的，长的帅也有错？

    我只想说，谁有乳沟，借我一用，让我埋在里面哭一会儿先……

    强行稳住自己的情绪，当即拿出我那拉风的华为P40手机百度了一下，鬼。

    普通的孤魂野鬼，没有意识，战斗力很渣，也不会主动去伤害无辜。

    红衣女鬼，也就是厉鬼，死前因为心存怨气，死后充满暴戾，会报复社会，会杀人的。

    鬼灵，手段强大，鬼术了得，翻云覆雨，力量超乎想象，善鬼灵不会杀生，可是恶鬼灵会胡作非为。

    在往上就是传说中的鬼粽，鬼仙了，实力强大的一踏糊涂，比如那吓人的笔仙，能力通天，很难杀死。

    大致了解了一下鬼的等级，之前，那只女鬼不正是身穿红衣吗？

    厉鬼，可是会吃人的。

    之前，三番五次，她都想要我的狗命，只是不知为何，她貌似并没有成功。

    不行，咱不能坐以待毙，更不能坐以待纵横币，必须要想办法活到明天，等到天明，女鬼自然会离开，到时候，就果断再去找那位阴阳大师替我开坛做法，不然的话，狗命不保啊。

    之前爷爷给我说过，鬼的一些弱点。

    鬼怕光，但是强大的鬼能够形成鬼雾，大白天也是可以行走的。

    另外鬼是怕黑狗血的。

    对，黑狗血。

    黑狗血对于阴鬼可是致命的，就算是非常厉害的厉鬼，两滴黑狗血也能一波带走，不带怀疑的那种。

    可是这个点儿，我上哪儿去弄黑狗血？

    很显然，这个办法行不通。

    鬼雾？

    面对红衣女鬼的时候，并没有见到什么迷雾。这说明，那只红衣女鬼还未达到传说中的那等层次。

    不过，即便如此，那红衣女鬼也不是省油的灯，不好对付。

    在那古代的婚房里，我竟是难以动弹，毫无反抗之力。

    光，对，鬼怕光。

    那么，我想，她肯定是很害怕光的吧。

    于是我当即就把家里的灯光全部打了开来，电视机也打了开来。

    做完这一切，我还不放心。

    把手机的手电筒也打了开来，将屋内照的通亮。

    从未遭遇过这等邪乎的事情，打算喝一杯水，压压惊。

    突然，

    我发现，桌子上的那个水杯，竟是诡异的移动了位置……

    之前我喝完水的时候，明显将那水杯放在了桌子的中央，

    现在，

    现在居然是诡异的直立在了桌子的边缘。

    轰隆隆……

    一瞬间宛如晴天霹雳。

    丫的，怎么回事儿？

    难道那只女鬼，还没有离开？

    吓的我菊花一紧，呼吸都变得急促了起来，紧张的看着周围。

    “喂，你别藏着了，我都已经看见了，出来吧，咱们决一死战。”

    说实话，再说这话的时候，嘴在逞强，心却在投降。

    话音落尽，周围依旧没有一丝的动静。

    这家伙，还真沉的住气。

    等待了几秒后，屋内还是没有任何的动静。

    看来，这招儿不管用了，这家伙不走寻常路，根本诈骗不出来。

     细思极恐，却又无可奈何。

    忽然间，想起之前那个乔忠诚给我的那个纸扎人，他说这个小纸人能够保命一晚。

    我急忙从裤兜儿里掏了出来，其实，说实话，它的做工很粗糙，勉强算是人形，还没有我剪的好看，完全看不出有任何的特别之处。

    手里握着纸扎人，不禁发出了灵魂拷问：这玩意儿真的能够保命一晚吗？

    就算是真的能够续命一晚，那么，明晚呢，后晚呢？大后晚，我又该怎么办？

    我很犹豫，现在不知该如何是好。

    逃跑呢，爷爷告诉我，今晚不要出门。

    不逃呢，难道我就在房间里坐以待毙？

    狗命关天的时刻，容不得半点差池，稍有不慎，跌入万丈深渊，万劫不复！

    现在也不敢睡觉了。

    坐在床上，睁大眼睛，死死的盯住放在床沿边那双精致的绣花鞋。

    这东西，到底是怎么从梦中来到现实的？

    还有刚才，我怎么就穿越到了古代呢？怎么突然又回来了呢？

    我绞尽乳汁也想不明白。

    我踏马都经历了什么？

    思虑间，房间的大门，忽地慢悠悠的开始关了起来，发出阁呀阁呀令人头皮发麻的声音。

    房门又怎么会自己打开，自己关上呢？今晚又没有起风，风平浪静。

    难道我家大门，有它自己的想法？

    奇诡的一幕，顿时吓的我魂飞天外，神情紧张到了极点，惊恐的大叫了起来：“谁？？？”

    生怕那个女鬼杀了过来。

    之前她就出现在那门后面，她该不会是要关门打狗吧？

    再也忍不住这种不安的折磨，我急忙来到了房门口，探出了头，往门外看了一眼，浑身不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    门外……门外压根儿就没人。

    而这时，那房门依旧还在以一种很缓慢的速度，往内关着，发出吱吱的声音！

    漆黑深夜，顿时平添了几分诡异的气氛……

    这……这不科学啊，

    没有起风，没有热气流，房门根本不会自己打开，自己关上的。

    很是邪乎。

