    白幼幼拒绝了玩家们加好友的提议，不过他们并不气馁，接下来的几天时间内一有空就凑在白幼幼的身边问她吃不吃东西，喝不喝水，并且还偷偷的想给白幼幼送礼，不过都被白幼幼拒绝了。

    她现在什么都不缺了。

    积分、钱、宝物、符篆都应有尽有，如果不出意外的话，是可以在游戏里横着走了，干嘛为一点点东西就找几个拖油瓶跟着，更何况她也不缺。

    在被玩家们众星捧月之下，一晃就到了第七天。

    第七天时间，白幼幼拿出小火鸡，等到耳畔响起了熟悉的完成任务的声音后，便让小火鸡喷了一口火，然后就离开了游戏世界。

    同时离开的，还有其他玩家，托白幼幼的福，这次他们的任务完成度都在C级以上，白幼幼跟以往一样，也是双S级别，获得了一万积分，一次抽奖机会，以及十点可分配属性点。

    这一次，白幼幼把这十点可分配属性点加在了体质之上，于是她的人物面板就成了这样。

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：140

    美貌：110

    力量：150

    智慧：130

    敏捷：100

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】

    看着面前的属性面板，白幼幼觉得心安极了，她又打开抽奖面板，这次抽奖面板也是没什么技能，这让白幼幼松了口气，她好怕抽奖面板上突然出现个多子多孙，那她可能连摁下抽奖建的勇气都没有。

    ……

    情人镇在白幼幼走后的几秒钟，顿时就陷入了一片火海之中，而在一个飘飘欲仙的山上，有一个穿着袈裟的青年慢慢睁开了眼睛。

    袈裟青年长得极为好看。

    远山眉，

    桃花眼，

    眼尾微微泛红，

    光看眼眉是有几分媚色，但他的鼻梁高挺，脸型棱角分明，又明显带上了几分端庄，而他的嘴唇更是薄而殷红。

    这两种截然不同的感觉，在他脸上得到了完美的体现。

    让人一看，就挪不开眼。

    他望着远方，眼神无比的漠然：“又一个……”

    “白幼幼是么？”

    “很好。”

    他说完这句话，瞬间消失在了原地。

    ……

    这一次的抽奖，白幼幼抽到了一瓶美容丹，她空间格子里的美容丹已经够多了，便将美容丹扔进了空间之中，正准备休息一会儿，耳畔突然传来系统略微有些急促的声音【玩家白幼幼请做好准备，三秒钟后即将进入游戏。】

    白幼幼：……

    完全不敢相信自己的耳朵，

    她猛地瞪大眼睛：“就不能让我休息一会儿——”

    但话都还没落音，

    一阵熟悉的失重感传来，再次睁眼时，便到了一个豪华的大厅之中，耳畔也传来了吵吵嚷嚷的声音。

    白幼幼睁开眼睛四下望去，就见大厅内零零总总加起来约莫有二十多个人，此刻这二十多人都端坐在沙发上，一半的人神色都有些焦虑，似乎在等待着什么，而看到她来了，他们的脸上也丝毫没有意外之色，一个满脸横肉的中年男人，甚至对着白幼幼吹起了口哨：“又来一个，真是好漂亮的小妹妹！”

    另一个身形瘦小，脸颊无肉的三角眼中年男人就嘿嘿一笑：“这么漂亮的小妹妹，这次咱们可有福气了。”　

    三角眼说着，看了白幼幼一眼，那眼神带着垂涎与暧昧，仿佛白幼幼已经是他的盘中餐一般。

    这眼神……

    白幼幼有点想把他们两的眼珠子挖出来。

    不过现在情况不明，白幼幼抿了抿唇，最终还是把这口气忍了下去。

    等着吧，

    等到她摸清了这个任务的规则，

    就让他们知道真正的福气是什么！

    还有这狗系统！

    她才出任务就又把她送进来，

    真的是想把她累死吗？

    白幼幼心底暗自咒骂，面上却一片的柔弱之色，她装作惊慌失措的左右四顾：“这、这是什么地方？我、我不是在家里吗？怎么会突然出现在这里？”

    那胖子跟精瘦男子虽然可恨，

    但是他们两刚刚说话却透露了几个很重要的信息。

    又来一个这四个字说明这里的人对突然出现的人已经见怪不怪了，

    换句话来说，他们已经在这里待了许久。

    也就是说，

    这里很可能是一个如同轮回别墅一般的小型逃生游戏。

    这些人以为她是新人，所以胖子跟三角眼才会用这么自信的口吻说自己有福气。

    不过短短几句话，白幼幼基本就将自己的处境摸了个清清楚楚，而正如她所想，她的话一出口，那胖子就立即抢着回答道：“小妹妹啊，你想知道这里是哪里，来来来，来哥哥这里，哥哥告诉你。”

    他笑嘻嘻的，脸上的肉都挤成了一堆，把眼睛都挤没了，却依旧可以感受到他眼里透出那色眯眯的光。

    真是好猥琐一男的。

    白幼幼抿了抿唇，垂下眼眸，遮住眼底的杀气。

    真把她当软柿子了吗？

    好的，那这一次她就换一个人设。

    白幼幼瞬间就有些主意，她抬眸，慌乱的咬住下唇，退后两步，用最无辜最夸张的语气道：“不、不要，你长得实在是太丑了，我不要去你那里，我感觉你身边的空气都散发着丑陋的味道，像你这样的人怎么配活在这个世界上，天呐……”

    白幼幼的话还没落音，

    整个大厅内的人就都已经齐刷刷的朝着她看过来，所有人都看着她，表情十分精彩，但看向她的眼神就跟看白痴没什么区别！

    还有几个女孩儿忍不住嗤笑出声。

    而胖子笑容散去，脸色完全阴沉下去，满脸横肉的样子颇有几分凶悍，他手腕微微一动，手中就出现了一把大刀，他用大刀指着白幼幼，打断白幼幼的话：“真是给脸不要脸的贱人，今天，我就要好好的教训教训你什么叫做祸从口出！”

    他说着，起身就要朝着白幼幼走过来，

    而他旁边的三角眼见此，赶忙拉住了他：“哎呀算了算了，别那么凶残嘛，她毕竟还小，你得给她一次机……”

    三角眼的话还没说完，

    白幼幼就不可置信的瞪大了眼睛：“哦，天呐，这里居然还有一个丑八怪，还要比刚刚那个人更丑，让我的眼睛真的好痛，天呐，这到底是什么地方？”

    三角眼：……

    胖子：……

    满厅的人：……

