    这传闻中的钦差大人只是听人家说起过，这还是头回亲眼见着！

    “为什么跑。”

    苏允弦并未多说什么，只是眼神极其冷漠的扫了一眼面前狼狈不堪的两人，淡淡开口问道。

    一听这话，大华一个大男人一边啜泣着，一边儿高声说道：“这，这天底下哪儿有让犯人干活儿的道理，活儿不干完还不给人一口饭吃，纵然苏大人您是钦差大臣，这也不能这么使唤我们吧……我们是阶下囚没错，但，哪条律法规定了，犯人一定要干活？”

    这人倒是也有理有据的能说得出口这样的话，苏允弦仅仅只是听着，都觉得好笑。

    什么叫做天下哪儿有让犯人干活儿的道理？

    “你们知道这大湾县的人，一顿饭才吃多少米粮么？”苏允弦深邃的眸光注视着不远方，语气沉重的开口问道。

    大湾县的人一天吃多少米粮，和他们又有什么关系了？

    这话，直接将大华和二华给问蒙了，两人互相对视了一眼后，相继无言。

    良久，苏允弦才又开口说道：“这天下，任何人都是一分耕耘一份收获，除非，你们打心眼的就觉得自己和那牲口没有什么差异，才想着跑去大牢里坐吃等死。”

    这一句话还真是直戳人的心窝子。

    和畜生没有什么差异……

    “可是，我们现已经成为了阶下囚，干活儿和不干活儿，有什么区别？”

    “不干活，没饭吃。”

    就是这么简单粗暴的一句话。

    见着大华还想要说什么时，苏允弦又冷冷的瞥了他一眼，当即说道：“若是再有下一次，杀无赦。”

    最后三个字，苏允弦咬的很重。

    看着面前这苏太守的神色，这话不像是在和他们开玩笑的样子……

    “若是你们在坐牢期间表现良好的话，官府这边肯定会酌情帮你们减刑的，但若是你们作死，还像昨日那般要逃跑的话，可就不会有人留着你们了，衙门里，就算是养了两只猪，养到年下，还能宰了换肉吃。”

    安浔的话说的是极其难听，不过话糙理不糙。

    大华和二华这一次也是极其清晰的认识到了自己做错的地方，他们是活生生的人，正如苏允弦所言的那般，既然是人，那么便要做人事。

    当荒地的那几人看着大华和二华两人自觉地拿起了锄头主动抢着要干活儿的时候，一个个都用着难以置信的目光看着他们两人。

    这，这是咋回事儿？

    “这苏太守怕不是真的有什么通天的本事，我们这才跑出去也没多远呢，可就给我们逮回来了，这就算了，苏太守身边儿那个，说话忒难听了，嗨呀，说什么，不干活儿的人，官府养活着，还不如养一头猪的！”

    大华和他的那几个兄弟们，一边儿干活儿，一边窃窃私语着。

    苏允弦则是在前面的不远处帮着从外面来的那些流民们一块在干活儿，脱下了官服，只是穿着一身简单的粗布衣衫，袖子往上一撸，他似乎和这帮居无定所的人们没有丝毫的差异。

    在苏允弦的带动之下，当下手里没什么活儿的那帮官差们，此刻也全都投入进了干活儿的工程里。

    “大人，您可是专门来大湾县办案子的，可不是来开荒地，来修路的。”王嵩一脸忐忑的追在苏允弦的身后，原本是想从他的手中抢过锄头的。

    哪曾想，苏允弦的态度坚决，并抬起了眸子扫了王嵩一眼，说道：“己所不欲勿施于人。”

    仅仅只是这么一句话，便将王嵩给说的相形惭愧。

    不过，王嵩倒也并非是意思当了官儿了就能做甩手掌柜，只是，这苏太守自从来到了大湾县之后，实在是帮这大湾县做的已经够多了。

    当下，人又亲自在这荒地这一块，又是开荒，又是帮着人们一块儿干活儿的。

    见着自己的劝解无效之后，王嵩也就只好默默地从一旁拿起了锄头，一起干起了活儿。

    眼看着都已经到了午时，可是家里这儿却迟迟不见允弦的踪迹，严敏左思右想的，指望着锦玉出门去寻人，只怕是使唤不上了，只能自己亲自出门去。

    “待会儿帮我看着点锅里的米饭，千万别给弄糊了。”

    临了要出门之前，严敏还有些不放心的对着家里的那仨活宝，又嘱咐了一番。

    严敏先是去了衙门，到了地方之后才晓得，原来早在上午的时候跑的那俩人，允弦就已经给缉拿归案了，如今人正在工地上干活儿呢。

    到了荒地的这一块儿，离得老远，严敏便瞧见允弦这儿正在帮着几个官差一块从那独轮车，往下推着那带着轱辘的木桶。

    里面热气儿飘飘。

    一见着饭菜送来了，这帮流民们眼神里都流露着期许的目光。

    每天辛苦劳作着，对于很多人来说，最期待的并非是什么等着这儿的活儿给干完之后就能分到田产，每天能够吃上一顿饱饭，这已经是不少人最大的期待了。

    “允弦。”严敏快步走了过去低唤了一声，顺势从允弦的手中接过了瓷碗，帮着一块儿给大家盛起了饭。

    至于那几个绑匪么，严敏踮着脚儿朝着那边儿也看了一眼，他们吃的东西和这边流民们吃的都一样，没有什么差异。

    似乎，一旁的允弦看出了严敏眼中的疑惑，不禁开口说道：“那是他们应得的。”

    “走吧，咱们也回家吃饭去。今天晌午给你做，黄焖鸡！”严敏朝着允弦温婉一笑。

    苏允弦顺势一把挽起了严敏的手，众目睽睽之下从这工地朝着家的方向快步走去。

    原本苏愉辰正在和昀儿蹲在地上在那抱着十文钱研究着，究竟要怎么分钱才能分的均匀，忽的，嗅到了一股子糊味儿。

    昀儿一拍脑门儿，这才想起来娘亲走的时候给他们嘱咐的一番话。

    "糟糕了，这可咋办，娘亲说过的，得给这米饭看好了，千瓦别糊了。"昀儿趴在那灶台边儿上，灰着脸，小声喃喃着。

