    第97章剩下的问题

    看到姜疏远悠悠醒转，谭可可高兴地笑了。

    “姜总，你终于醒了！”

    谭可可那张有些狼狈却依然可爱纯真的脸映入眼底。

    “你救了我？”

    谭可可抹了抹喜极而泣的眼泪，“是我和温宜姐姐，还有嘉列救了你。”

    姜疏远看向一旁，便看到温宜和嘉列站在不远处聊天的身影。

    似乎对他的醒来并不太在意。

    尤其是温宜背对着他和别的男人笑的模样，让他眼神一顿。

    他醒了，她也没有转过身来。

    谭可可将他扶起来，接触到他结实的身体，让少女的心一阵乱跳。

    姜疏远有些虚弱，手臂没有撑稳，一下子压倒在谭可可的身上。

    谭可可如同受惊的小兔子，睁大了眼睛，脸蛋微红，羞涩害怕又不可置信的模样，让姜疏远呆了呆。

    “抱、抱歉……”姜疏远连忙起身，站起身来还晃了几晃。

    转头，却看到温宜和嘉列一脸感兴趣地看着他们。

    似乎在催促他们快点上演一些限制级动作片。

    姜疏远抿嘴，定定看着温宜，眼底闪着看不透的情绪。

    温宜被他这奇怪的目光看到一头雾水，转头看向嘉列，带着询问的目光。

    嘉列不知道他们的过往，不过作为一个过来人，他隐约明白了什么。

    他向着温宜摊了摊手。

    温宜微微一笑，“你醒了就好，发生什么事了？”

    兴许是脱力虚弱的缘故，姜疏远没有了原先的自律自制，他想是察觉到这有点，垂眸不再露出情绪。

    “还好，多谢你们救了我。”

    “姜大哥客气了，你没事太好了。”温宜的语气不难察觉出一抹喜悦。

    男主没事，还和女主相遇了。

    姜疏远听到这句话微微下沉的心也缓和了一些。

    只是……

    姜大哥？

    之前可不是这个称呼。

    他转眸盯向一旁的嘉列。

    嘉列：“……”

    看他干什么！

    “姜大哥，说一说你的情况吧。”温宜说道。

    姜疏远收回视线，想起这两天一夜的遭遇，他忍不住皱起眉头。

    想不到第一次作为特邀嘉宾参加综艺，居然会遇到这种事情。

    以后，应该不会再有第二次了。

    “我和助理走散了。”姜疏远说道。

    确切的说，应该是慌不择路的时候散开了。

    和温宜等人预料的一样，他也遭遇了猛兽袭击。

    三头猛兽追着他们四个人。

    那个时候谁也顾不上谁，都是各自跑各自的，姜疏远身后一直追着一头猛兽。

    直到他失足跌下高坡，滚落下去的那一瞬间，他心中就想着这下完蛋了，摔晕过去，肯定会被猛兽追上吃掉。

    后边的事情温宜等人就直到了，也许是因为他摔进海里才逃过一劫，后来又被海浪冲回来了。

    不得不说，姜疏远也算是男主气运加身。

    四个人都没有去救援的打算，他们知道自己没有能力，与其不自量力把自己搭进去，不如踏踏实实等救援。

    这么等不是问题，问题是，如果救援一时半会来不了，那么他们四个人的食物问题怎么解决？

    不是每次都那么幸运，下水就能遇到大龙虾的！

    (本章完)

