    准备了这么久，终于到了关键的一刻。

    苏墨尘思索了一刻钟，才点头：“有七分把握，可以试试。”

    萧清羽眼神一亮，太好了，不愧是苏墨尘！

    这丹药从来没人炼制过，是她根据君无恨的伤势，结合她对灵药药性的了解，以及炼丹的丰富经验总结出来的，是一种新丹药。

    炼制成功率有七成，药效治愈成功率八成，值得一试。

    午后，苏墨尘认真听萧清羽讲解了炼丹的步骤和注意事项，当然，她依旧是打着‘看了丹神盛云心留下的一本典籍’为借口，才能说得这么详细。还有五长老和赵牧云从旁作证，苏墨尘才恍然，原来萧姑娘也会炼丹啊！

    这岂不是……她是双灵通？

    苏墨尘惊喜之余，并没有质疑为什么萧清羽当初不拜他为师，反而认为她天赋异禀，这般千年难得一见的奇才，给他当徒弟是屈才了。

    感叹了一阵，苏墨尘越发想着一定要炼制成功。

    “行了，就到这里吧，大师晚上一定要好好休息，养足精神，明天才有足够的精力来炼丹。”萧清羽叮嘱道，感觉自己比他还紧张。

    君无恨能不能恢复，就看这次了。

    刚要离开，萧清羽走到门口了，忽然想起什么，回头问道：“对了，墨尘大师，明天炼丹之事，你可告诉了芊芊姑娘？”

    她可不想发生什么意外。

    苏墨尘立即道：“萧姑娘放心，我知道轻重，不会乱说的，芊芊她不知道。”

    萧清羽这才放心了，临走时又提醒他好好休息，这才带上房门离开。

    返回了长平殿，楚怀殇不在，不知道去哪里了。萧清羽也没离开，索性坐在榻上，宫女给她端来新鲜的水果和清茶，她一边心不在焉地吃，一边想着什么。

    “小姐……”

    霜儿刚要开口问她想什么，忽然眼神一亮，只见一个人影迈入了殿中。

    楚怀殇做了个噤声的动作，霜儿会意地点了点头，赶紧退下了。

    犹如神游天外，萧清羽时而眉头轻轻拧起，时而咬唇，手上拿着一串龙眼果都忘了吃。那白皙娇嫩的面容，柳眉弯弯，雪白的贝齿咬着粉红的唇瓣，看得某人恨不得一亲芳泽。

    忽然，脸上被碰了一下，萧清羽惊呼一声，转头对上了楚怀殇一双满是宠溺的眼。她这才松懈下来，摸着刚被他偷袭了脸，佯嗔道：“你去哪里了？”

    “你猜？”男人握着她的手，在她身旁坐下。

    “猜不到，不说就算了。”

    “看你，逗逗你呢！”楚怀殇捏捏她挺翘的小鼻子，柔声道：“你不是担心有人来历不明吗，我找人去查了，或许过几天就有消息。”

    萧清羽一下子来了精神：“你查芊芊去了？”

    楚怀殇嗯了一声，说道：“知道你关心墨尘大师的安危，熟人一场，不过是举手之劳。重要的是，我不想你整天脑子里都想着别人的事……清羽，你最好只能想我！”

    男人的声音低沉下来，透着一股子暧昧，萧清羽心头一热，低低地道：“好啦，楚怀殇，我知道你对我好。”

    “奖励！”某人一副不要脸不要皮的样子，凑了过来。

    “哼，事情都没成呢，就知道讨赏了！”萧清羽佯嗔一句，却终究还是飞快地在他脸上啄了一下。

    “好香……”

    眼看楚怀殇意犹未尽，又想得寸进尺，萧清羽直接站起来，蹦得犹如兔子：“我该回去了，还要准备明天的事呢！霜儿……”

    她飞也似的逃走，只留下楚怀殇无奈又宠溺的眼神，抬手摸着刚被她亲过的地方。

    ……

    天元帝早就让人准备好了炼丹房，平时是御用炼丹师用的，这次全部让出来了。

    七八个皇室御用炼丹师站在丹房门口，满脸崇拜地看着苏墨尘走来。那仙雅出尘的气质，举手投足流露出温文尔雅，顶级大师的风韵犹如山间白云悠悠，林间溪水潺潺，仿佛随时都会飘然而去。

    “见过墨尘大师。”见到了心中崇拜的丹帝大人，众人纷纷行礼。

    苏墨尘扫视一眼，淡淡道：“诸位不必多礼，等会吾炼丹之际需要清静，不能分神，诸位若是有事，不妨先散去吧。”

    虽然他说得极为客气，但既然开口了，一群炼丹师无人敢冒犯，赶紧退下。

    在场只剩楚怀殇、萧清羽和圣教五长老，以及负责打杂的赵牧云，和负责守门的霜儿。就连宫人和侍卫都离得远远的，生怕不小心发出什么声音，打搅了大师炼丹，自己十个脑袋都不够砍。

    “差不多了，开始吧！”

    苏墨尘率先走了进去，五长老和赵牧云紧随其后。

    今天能够观摩到丹帝大人亲自炼丹，这二人昨夜都差点激动的失眠。

    萧清羽站在门口，对楚怀殇淡笑道：“要炼很久呢，你不用等我，先回去吧。成功之后，我自会去找你。”

    楚怀殇也没多说，默默地走过来，将她披在肩后的长发编成辫子，再用一支紫水晶发钗别好。虽然动作有些笨拙，弄了三次才成功，萧清羽却依旧惊讶了，他还会绾发？

    “你什么时候学的？”她好奇地问道。

    “昨晚。”

    昨晚学的，难道就为了今天给她绾发？难怪这么笨手笨脚呢！

    看了看萧清羽长发绾起来的样子，虽然有些松散，好在不会掉，还多了一股妩媚的味道。楚怀殇很是满意：“嗯，这样等会儿你炼丹的时候，长发就不会碍事了。”

    他真细心，居然连这点都想到了。

    萧清羽唇边掬起一抹笑意，眨眨眼：“去啦，回去等我。”

    说着，才慢慢地关上门，看着视线中他的身形一直站在那里，仿佛始终如影随形。

    丹房将内外隔绝成两个世界。

    苏墨尘看着萧清羽冲着他点点头，逐一检查了一遍所需的灵药，还有丹炉中的无根水，一切妥当无误后，脸色越发凝重起来。

    一抹金色的丹火，在他手中亮了起来。

    金色的火鸟舔舐着丹炉，苏墨尘全神贯注，开始有条不紊地放入灵药。萧清羽站在不远处，聚精会神地看着，很快，一股淡淡的药香传来……

