    

    周锦叛逃曙光基地的事情没有引起基地高层的追捕，因为暴雨洪灾过后，曙光基地内出现了严重的疫情。

    与此同时，周锦曾经提起的虫害也在各大基地爆发，真可谓屋漏偏逢连夜雨，行船又遇顶头风。

    就在曙光基地忙着灾后重建、防治疫情、清缴充害时，周锦已经带着他的大部队到了黑山基地门口。

    看着巍峨高耸的城墙，宽阔豪深的护城河，沥青铺就的平整地面，周锦和一众队员目瞪口呆……

    这真的是黑山基地？

    一别数日，当真是不复从前简陋破旧模样！

    “队……队长，这里真的是黑山基地吗？”李乐也下了车，呆呆的看着。

    而此时城墙上搭建的瞭望塔早就发现周锦一行人了，鹿朗眯着眼睛，拿着手里的对讲机呼叫江妩。

    “妩姐，周队长来了！”

    “他来做什么？”对讲机那边的江妩好像在吃东西，鹿朗都听见口水声了。

    “没进来呢，不过周队长这次带着不少人……”正是因为如此，鹿朗才没随便放人进来。

    “你先招待着，我马上过去！”

    对讲机另一边江妩将剩下的西红柿塞进嘴里，一手拎起蹲在地上慢吞吞挖坑的闻潇潇，“走，咱们去城门。”

    江妩开车，不到两分钟就到城门口了。

    此时周锦带来的人都已经下了车，看着黑山基地门前的宽阔护城河，赞叹着、惊讶着。

    闻潇潇和江妩被眼前景象吓了一跳，这群人衣衫褴褛，面黄肌瘦，难道都是周大队长在路上捡来的？

    “周队长，您这是？”

    因为黑山基地的新制度，进城需要隔离观察，所以周锦等人并未被放进去。鹿朗搬来几瓶水分给这群，但是看样子他们迫切希望的是有个休息的地方。

    “实不相瞒……”

    周锦面露难堪，将曙光基地发生的事完完全全的说了。

    “你们先按规定进隔离区吧，这件事我和秦少商量一下。”

    江妩扫视一圈，这些至少也有千人，她不能擅作主张。

    “好！”

    周锦也明白黑山基地今时不同往日，没有说别的，带着人往隔离区走去。

    说是隔离区，就是在护城河和城门口之间搭建的一排排平房隔间，当做隔离室使用。

    按照黑山基地新制定的规矩，不能确认完全安全的人员只能留在城外。

    江妩让鹿朗给这些人都准备一套干净衣服，等隔离出来后就换上，然后带着闻潇潇回去，直奔会议楼。

    秦凛听说这件事后，露出感兴趣的表情。

    “要留着吗？”江妩问。

    “当然要留着，周锦带来的第七小队正好整编到护卫队里。”秦凛这里是正缺人的时候，当然不会拒绝。

    “叫冯金针和湘秀去城门口，必须是绝对安全的人才能放进来。”

    一只变异瓢虫就能搅和的基地不得安宁，秦凛可不想再把寄生虫放进来。

    “这个放心，有湘秀在没问题。”

    不知道是不是湘秀被变异瓢虫寄生过的原因，她除了长出一对没用的翅膀，居然还能感应到变异虫的位置。

    在最新几次的虫穴清缴中，湘秀的功绩和小雪不相上下……

    “你要是不放心的话，我把小雪也带过去。”江妩又补充一句。

    小雪在闻潇潇挎着的小兜兜里打了个滚：我什么都没听见。

    “这么多人住哪啊？”

    闻潇潇进会议室后就坐下了，此时双手托着下巴，略带忧愁问道。

    “黑山基地东区不是空着嘛，有一些是油田开发前的居民楼，一会儿带人清出来，至于缺什么东西就只能慢慢添置了。”江妩在来的路上就想好了。

    “那我带着人去吧。”闻潇潇也站起来要走。

    “我也去看看，雨停后肯定会有越来越多的灾民过来，要提前找好地方安顿。”

    秦凛便和闻潇潇一同出去了。

    江妩：“……”

    你就是想粘着你媳妇吧！

    闻潇潇在基地里找了自愿赚取积分的人去打扫公寓楼。

    “这里自从末世就没人过来，还不知道里面有什么东西呢。”

    一个妇人抱着扫把跟着队伍走着，有些战战兢兢的。

    “难道比丧尸还恐怖？”

    闻潇潇虽然这样说，但是默默的揪住了秦凛的袖子。

    好怕怕！

    “不会的。”秦凛握住闻潇潇的手。

    先让护卫队在前面清理一遍，遇到已经变成干尸的尸体就先处理了，后面跟着的妇女们则进行简单清扫。

    这里的房间似乎从末世后就没打开后，有的很乱有的则干净整洁……

    刘菲儿和许娇也在队伍里，不过相比刘菲儿的认真工作，许娇则是把注意力全部都放在秦凛身上。

    很难想象，她来黑山基地这么长时间，居然还没有单独和这个男人说过话。

    “你在看什么？”

    刘菲儿注意到许娇的心不在焉，抬头问她。

    “……没什么。”许娇看着秦凛离开的背影收回目光，摇摇头。

    旁边有一起打扫的女人瞥了许娇一眼，嘟囔道：“干活这么慢，你这样怎么能和其他人拿一样的积分……”

    刘菲儿听到后立刻就走到一边干活去了，她并不想被人小看。

    许娇则是露出不服气的表情：“呵呵，有些人自己是半老徐娘就见不得别人漂亮，总是说些嫉妒的话……”

    “你说谁呢？”

    那女人也不是吃素的，听见许娇的冷嘲热讽，当即就恼了，她是干粗活的，力气大，一个伸手将许娇推搡倒地，跌在房间的地板上。

    “啊……”

    许娇趴在地上，目光无意间看见房间的床下，对着一具已经干化的尸体发出了刺耳的尖叫：“啊！！！”

    闻潇潇和秦凛刚离开这个房间一会儿，正在楼道里溜达就听见这么一声，连忙紧张的跑了进来。

    一进房间，就看见许娇蜷缩在地上的样子。

    “她怎么了？”

    闻潇潇过去想要将人扶起来。

    “我，我可没故意推她，是她耽误我干活……”那女人并不觉得自己错了，只是离床边远远的，不肯过去。

    闻潇潇刚蹲下就看见了床底的尸体，于是吞了吞口水，“你能自己站起来吗？”

    可能她也需要扶一下。

    秦凛察觉到不对劲，走过来看了一下，说道：“这是正常死亡的尸体，应该是末世后一直躲在这里，最后被饿死的。”

    秦凛将闻潇潇扶起来，带着人远离床边，而还恐惧得不行的许娇却被晾在了一旁。

    “一会儿你们负责把尸体清理出去！”

    秦凛不容置疑的说道，末世了，连尸体都害怕的话如何能对付各种变异物种。

    这样的人关键时刻只会拖后腿！

    秦凛又看向同样害怕的闻潇潇，有些惊奇，这丫头每次砍丧尸和异种的时候还挺积极，摸不准她是真的害怕还只是做做样子，有点仪式感？

