    这个家伙现在持有一对Q，如果继续跟下去的话，后面五张牌公共牌，分别是梅花九，方块五，黑桃七，红心Q和黑桃五。

    也就是说，王峻杰的这副牌，最终会形成三条Q和一对五，组成葫芦。

    刘劼的底牌是方块八，方块六，也推出了筹码，说道：“我也跟了！”

    也就是说，刘劼这副牌最终也会组成顺子，而凌峰的牌面最大就是A，完全就是一把烂牌。

    按照规定，一轮之后，玩家可以选择双倍，四倍，六倍，八倍……依次进行加注，因此，金光看向凌峰，说道：“凌先生，要加注吗？”

    “不需要！”凌峰应道。

    “王先生，你要加注吗？”金光看向王峻杰。

    “我加两倍，两百万！”王峻杰咧嘴一笑，显然是看出了金光所发的牌，

    “刘先生，你要加注吗？”金光看向刘劼，问道。

    “我加四百万！”刘劼毫不犹豫选择了加注。

    金光同时翻开了三张公共牌，分别是梅花九，方块五，黑桃七，一看桌面上的点数，刘劼心中大喜，毕竟，他的牌面现在已经是顺子，算是非常不错了。

    “凌先生，你要跟注吗？”金光笑着问道。

    “不跟！”凌峰直接盖上了扑克牌。

    哗！

    很多人觉得很失望，不由得窃窃私语，不少人自然是露出了鄙夷不屑的表情。

    这是怎么回事？

    “凌峰，你不是很牛吗？怎么不跟了？怂货！”刘劼冷声嘲讽道。

    “第一把嘛，给你们一个面子，不过，你放心，你今天肯定输得很难看。”凌峰冷静说道。

    “哼……好大的口气！也不怕闪了舌投！”刘劼冷哼一声。

    “既然这局凌先生不跟了，那就付三百万现金吧。”金光淡淡说道。

    他仗着自己可以换牌，还有超强的记忆力，只要他在这里发牌，他不相信凌峰能够赢一局。

    当然，就算是王峻杰和刘劼的牌面不好，他也能给他们换好牌，又怕什么呢？

    荆老板眼看着两人旗开得胜，昨天输掉三亿多的心情，总算是好了很多。

    他相信，只要这么下去，保证让凌峰输得只剩一条裤子，不过，他现在对凌峰恨之入骨，就算把钱赢回来了，恐怕也要凌峰的命，才能平息他的怒火。

    凌峰拿出银行卡，刷了三百万给赌场，金光又开始洗牌了。

    “金光，我希望你能闭上眼睛洗牌，这个要求不算过分吧。”凌峰笑着提出了意见。

    金光等人闻言，脸色一沉，显然震惊不已。

    如果凌峰没有洞察到金光能够记住牌，又怎么会要求他蒙面洗牌呢？

    周围的那些赌徒，显然也看出了这一点，这才明白凌峰为什么不跟了？顿时暗赞凌峰厉害。

    “怎么？你害怕我记住牌吗？”金光笑着说道。

    “预防万一嘛，如果你不想蒙面，我们可以换人来做荷官。”凌峰没有丝毫的让步。

    换人？这怎么行呢？

    “好，那我就蒙上眼睛。”金光答应了。

    “喻小姐，你去帮金光把眼睛蒙起来，背着我们洗牌，这样才能公平。”凌峰说道。

    早有准备的喻美玲，立即拿出了一条围巾，这种棉布围巾一旦蒙上之后，想要看见东西那是绝不可能的。

    喻美玲上前给金光蒙上眼睛，让金光转身开始洗牌，等他把牌洗完之后，美女再解开了他的围巾。

    这么一来，金光对这副牌的点数就无法掌控了。

    “还需要切牌吗？”金光问道。

    凌峰拿起切牌器，直接切掉了前三张，后面的王俊杰和刘劼也切了三两张牌。

    果不其然，金光这次对扑克牌的点数根本无法得知，一脸阴沉，给三人木然地发出了两张底牌。

    凌峰面前摆放着两张底牌，却并没有去拿牌，而是启动神镜，暗暗盘算着后面的牌跟自己的牌能不能组成最大的一副牌。

    “凌先生，请下注。”金光沉声说道。

    凌峰的手指敲打着桌子上的牌，一双深邃的眸子闪耀着夺目的光华，嘴角也勾起了一抹冷酷的弧线。

    “两百万！”凌峰毫不犹豫推出了筹码。

    原本三个盯着他的家伙，一直以为他要看完牌再跟注，没想到，这小子根本不看牌，脸色也没有一点变化，就直接推出了筹码。

    “凌峰，你连牌都没看，就两百万啊！”王峻杰沉声说道。

    “我喜欢赌运气，你要不然也不看，我们暗赌一把怎么样？”凌峰淡然笑道。

    “好啊，我也不看，跟你两百万！”王峻杰潇洒推出了筹码。

    他早就准备好了换牌，就算是自己的牌很差，大不了把两张底牌换掉，因此，他一点不着急。

    刘劼每次都是靠着超强的记忆力来赢牌，根本没有换牌的能力，所以他直接拿起了扑克牌。

    “我跟。”刘劼推出了筹码。

    其实，他的底牌是黑桃三，红桃八，基本上都是最小的牌，现在跟注，说白了，还不是为了看看后面三张公共牌。

    “凌先生，你要加注吗？”金光大声问道。

    “四百万！”凌峰开始加注了，直接推出了筹码。

    “王先生，你要加注吗？”金光看向王峻杰。

    一般情况下，第一个如果双倍加注的话，后面的人就是四倍、六倍的加注，因此，这对于后面加注的人，压力非常大。

    当然，如果后面的人不跟注的话，也可以弃牌，避免不必要的损失。

    “八百万！”王峻杰底气十足。

    没办法，人家可以根据公共牌换掉自己的牌，又有什么好担心的呢？

    不过，刘劼的牌面很小，而且还需要六倍加注，让他顿时犹豫不决了。

    “我不跟了。”刘劼直接盖牌了。

    “刘先生，你刚才不是说我是怂货吗？现在谁是怂货呢？”凌峰冷笑连连。

    这个家伙刚才奚落他，现在被怼的无话可说，气得牙痒痒。

    “这种牌局，大家都得小心，牌面小，自然不跟，这有什么好稀奇的，凌先生，你还要加注吗？”王峻杰插嘴道。

    “不加注了，现在可以发公共牌了。”凌峰还是采取了保守的办法。

    毕竟，现在还不知道这些家伙有什么伎俩，自己又是一个人孤军奋战，最好是摸着石头过河。

    “金光，那就发牌吧。”王峻杰也没有冒进，毕竟，公共牌发出来之后，才是真正加注的时候。

    金光马上翻开了三张公共牌，居然是红桃九，黑桃Q和方块J。

    “凌先生，该你发话。”

    “一千万！”凌峰推出了筹码。

    “我跟你一千万！”王峻杰没有丝毫犹豫，直接推出了筹码。

    “我不加注了。”凌峰虽说已经看清楚底牌，但还是依旧很谨慎。

    “发牌吧，我也不加注。”王峻杰也表态了。

    金光继续发出了第四张牌，是一张黑桃K，现在的牌面非常集中，也就是说如果底牌有十的话，就能组成顺子。

    凌峰的底牌里面就有一张方块A，和一张梅花十，基本上可以锁定胜局，而王峻杰的底牌是红桃J和梅花八，就算组合起来，牌面也比他的小。

    王峻杰在连续发牌之后，终于坐不住了，拿起一张明牌盖住底牌，轻轻拿起，慢慢地细品起来。

    作为一名老千，王峻杰的确是可以换牌，但是，能够换一张牌就不错了，而且还得依靠他的手速，以及他藏在袖子里的牌。

    虽说他藏得很好，但是，在凌峰的神镜之下，根本无所遁形。

    他现在需要的是，在关键时候，能够把王峻杰抓住，将他抽千的事实公之于众，先彻底铲除掉这个最强劲的对手。

    “凌先生，请你下注。”金光面无表情，说道。

    “这都第四张牌了，自然也得来点刺激的，四千万！”凌峰大声说道。

