    林浩带着两个小丫头回到刚刚买的临时府邸。

    “你们两个在客厅等我。”

    “嗯，嗯。”

    林浩现在身上穿的是大帅服，他要去换成舒服的。

    林浩去了后院把大帅府换成一个白色长衫。

    这可不是普通的长衫，料子是用英格兰的亮绸纱。

    就是一身布料，没几百大洋都整不下来，几百大洋到是一回事儿。

    主要的是这长衫上的纽扣。

    每个都是价值三千大洋的宝石，就这一套衣服没三万大洋整不不下来。

    这还只是一套，林浩平日要换洗的衣服有多少可想而知。

    古往今来，哪怕是帝王也没有如此奢华。

    他们身上带着古董或者是衣服，也确实是价格不菲。

    皇帝肯定有那么几套龙服价格不菲，但是他的常服肯定不像他的龙服那一般。

    如果换算成价值的话，林浩一套衣服都在600万之上。

    林浩出行还有各种场合要用的衣服自然是许许多多，有个上百套都正常。

    当初定做衣服的时候，林浩整整花了400多万大洋。

    一块大洋差不多是两三百块之间的价值。

    以两百元最低来算，林浩日常衣物就在于八亿之上。

    如今林浩来到民国，一年的时间，也是养成了民国的习惯。

    手带玉扳指，怀揣洋表，拿手杖。

    这玉扳指自然不是普通的一般的，林浩手中带的据说是唐太宗带过的。

    这倒不是林浩买的。

    是他路过一个县城，遇到县城里一个家族为富不仁，草菅人命，所以林浩杀了他们全家之后，抄家抄出来的。

    他找人看过，就这玉扳指最少值五十萬大洋。

    还有怀里的洋表是他从国外专门找人定制的，上面还刻着字。

    林家林浩。

    花了他三萬大洋。

    還有這根价值十万大洋的手杖。

    可以说是嚣张跋扈招摇至极。

    生怕别人不知道他有钱是的。

    那是当然在现代的时候，如果他这么穿的话，很快就有人来调查他。

    在这，谁敢来调查他？

    当然是怎么嚣张怎么来咯。

    林浩走在这刚买的院子里，有些不满意。

    太小了。

    不过没事等到过几天，其他人把郝府收拾好就可以过去住了。

    虽然没有家里的好，可是凑过吧，毕竟不是在家里。

    林浩可不怕什么刚刚死过人，会有鬼啥的。

    他自己杀的人也不少了。

    刚开始打土匪，他也不习惯，可是这一边打一边吐，吐着吐着就习惯了。

    至于死人怨气重，别闹了，林浩手底下是什么人，随便一个化劲气血一冲，啥怨气都没有了。

    就算没有这些高手，就普通的士兵，来个一万往那一站，还能有啥，一万不行就两万，两万不行五万，五万不行十万。

    一切恐惧都是因为火力不足。

    林浩回到了前院客厅。

    两个小丫头正紧张的站在那，和刚刚林浩离开的时候保持着一样的姿势。

    林浩来到客厅之后，直接坐在了大堂上。

    “你们两个叫什么名字。”

    这两小丫头一直低着头，林浩坐在椅子上，开口了她们才知道林浩回来。

    听到林浩问她们叫什么名字，两人赶紧回答。

    “回大帅，我叫大妞。”

    “回大帅，我叫二妞。”

    林浩听到两人的名字皱了皱眉头。

    这名字还真是好土。

    “以后在家里，你们叫我老爷就行。”

    虽然说是打算当女儿养的，倒不是真的女儿，只是一种比喻。

    还是要有尊卑的，平日里大活不用干，小活还是得干，林浩又不是某音里的菩萨。

    在府里当个跑腿的也行。

    这两个丫头要是和自己处的好，将来给她们备份嫁妆可以，毕竟自己也不差这点钱。

    具体看她们两个人的表现。

    处不好也不用给了，估计她们也活不到嫁人。

    处得还行，就按照正常普通富家嫁女儿，给个三五千一万大洋的。

    反正这点钱也就当自己不小心掉了两个纽扣。

    处得好，那就再说吧。

    三五万大洋，十几万都是小问题。

    不差钱，差的是事。

    反正咱人就这样，慢慢处你就知道了，处不好你自己找原因。

    “我给你们换给名字怎么样？”

    “嗯，嗯。”

    林浩看两人同意之后，点了点头，想了一会儿。

    “以后你们就叫双儿，大的就叫大双，小的就叫小双。”

    “我叫大双的意思就大双嗯，我叫小双的时候就小双嗯，叫双儿的时候你们两个就一起嗯。”

    “嗯，嗯。”

    这整的跟熊猫似的，心里吐槽道。

    这两丫头说的最多就是嗯。

    “大双。”

    “嗯。”

    “小双。”

    “嗯。”

    “双儿。”

    “嗯。”

    认清楚了谁是大双，小双之后林浩点了点头。

    “以后也一样，我叫谁的名字，就谁来，我叫双儿就是叫你们两个一起来。”

    “嗯，嗯。”

    “以后在府里你们一个人穿一个色，我好认你们。”

    “至于什么色，明天我会让人给你们做衣服，你们在选吧。”

    “嗯，嗯。”

    两个小丫头听到之后，又是各自点了点头，嗯了一句，

    就在林浩打算叫人带她们两个先下去找个房间的时候，林天宝来了。

    “浩爷，这章府的府长让人来请你中午去他家吃饭。”

    “杨家，李家，陈家都在。”

    “让你查的怎么样了。”

    “查好了。”

    “这李家，陈家和郝家一样，整日里就知道鱼肉百姓，不过这杨家倒是口碑不错。”

    “杨家章府老牌家族，从明朝到现在几百多年了，平日里也不鱼肉百姓，也不卖鸦片，只有在赌场还有青楼这两方面做些买卖，底下土地也没有多收百姓田税，总体来说还算可以，所以才会被这后起的李，陈，郝三家追上，同为章府四大家。”

    林浩听了林天宝的话之后，点了点头。

    怪不得杨凯明敢主动来找自己。

    这黄，赌自古以来就有，不能说人家开这个就一定坏的，虽然没有好到哪里去，可是对比其他人就好太多了。

    而且这杨家既然口碑不错，那么肯定没有强抢民女，逼良为娼，或者强行放贷的事情。

    不像其他三家，还有那府长底子不干净，不敢第一时间来找自己。

    就等着自己跟郝家分出胜负，再出来坐收渔翁之利。

