    “你，要吗？”

    听到这个声音的瞬间，敖满吓了一跳。

    下意识后退了两步。

    手中的方天戟都被他丢到地上，表示自己没有任何动手的想法。

    太可怕了。

    而且他看出来。

    这个人一拳杀敌。

    不就是之前那个人吗？那个一拳碎红龙的人类。

    这么久了，这个人居然还在这里，亏他刚刚没有想动手。

    不然，现在彻底没的人，会多他一个。

    敖满吞了吞口水，这个人是在问他要抢吗？

    回答要，是不是就会跟火炙他们一样？

    这，哪个敢要啊？

    这个人类给敖满一种极致的恐怖，仿佛对方的存在，就是一种劫难。

    难以躲避。

    他站在那里就是一种威慑，更别提开口。

    “这位道友，和气生财。”敖满立即笑道：

    “我可没有对道友动过手。”

    他现在很害怕这个人类直接打过来，这样他也要死在这里。

    能不能逃掉呢？

    他不知道。

    但是对方刚刚表现出来的速度不一般，他没什么信心。

    所以没有必要，不打算有什么突兀行为。

    刚刚的妖族是没得选。

    两个人都不是速度类型，不杀江澜，他们就等于坐以待毙。

    虽然反抗也一样。

    但是逃基本没有可能，还能怎么办？

    求饶吗？

    刚刚他前面的树妖，那是连机会都没有。

    这个人类下手狠辣，不留丝毫余地。

    稍有不慎，他这个龙族八太子就会英年早逝。

    江澜看着这个人，并没有直接击杀对方的想法。

    龙族跟妖族敌对，他杀妖族，对龙族来说并没有坏处。

    而这个人没有动手，不方便送他上路。

    从刚刚对话来看，对方还是龙族八太子，这也很麻烦。

    龙族会深究是一回事，比较重要的是，这人可能跟小雨认识。

    极可能是兄妹，或者姐弟关系。

    他不能随便将对方留下。

    不过他刚刚的话是真的，青依水花不能留了。

    这个龙族还活着，带回去，就有一定可能被发现。

    这不是消耗品。

    这灵药是长期作用，而且防御力非常特殊，寻常术法，是不会给它带来致命伤害。

    不然这些人也不至于无顾忌动手。

    “你，不要？”江澜又一次问道。

    他在平息力量。

    九劫之力确实有些伤身体。

    如果刚刚那种级别的妖，再来几个，他就该逃了。

    九劫之力力量强大，可没有九牛之力得心应手。

    “可以要？”敖满试着问道。

    对方问了两遍，应该不是在引诱他吧？

    “可以。”江澜点头：

    “但是...”

    后面的话他没有说，对方应该明白。

    交易是要等价的。

    “我明白，我会付出足够的代价。”敖满立即道。

    不过他还是有些害怕。

    会不会在他把东西全都拿出来后，这个人就将他击杀？

    然后通吃。

    可不拿也不行，对方要杀他，根本无法阻止。

    江澜抬头看了看天际，他觉得要尽快离开了。

    他不确定妖族还有没有同伙，也不确定这个龙族有没有同伙。

    如果有，就该是他危险了。

    只要对方有丝毫拖延时间的举动，就离开。

    “这个可以吗？”敖满拿出了一个精致大海螺，解释道：

    “四溟海螺，在海上吹响，可以召唤附近海中生物，强制驱使对方。

    如果不在四海，湖泊也可以。

    是先天法宝。

    只要跟水有关的生物，都难以逃脱。

    也可以直接侦测周围有没有可驱使的生物。”

    看到江澜没有第一时间说话，敖满又一次拿出了新物品，是三本书：

    “外加三本龙族术法。

    雷霆天落，翻云覆雨，惊海风暴。”

    接着他又拿起地上的方天戟道：

    “还有这个雷霆方天戟，非常契合这些术法。”

    看到对方拿出了三本术法以及方天戟，江澜不再迟疑，动了下身来到了敖满边上。

    他丢出灵药，与此同时敖满也丢出了四溟海螺以及三本术法和方天戟。

    在拿到东西后，江澜施展了天行九步，消失在了原地。

    他要第一时间离开，回去需要一个月左右。

    他打算先找个隐蔽地方恢复下。

    顺便熟练一下境界。

    再回去。

    天人族也需要关注下，风迹在下面应该等久了。

    江澜离开了，敖满看着对方离开的。

    确定不会被通吃后，他就松了口气。

    “得快点离开。”

    其实按正常来说，这种交换是亏的。

    但是他活下来了，这就赚了一条命，其次，青依水花对他没用，但对于开战多年的龙族来说，非常有用。

    敖满化作一道雷霆飞向其他地方，绝对不跟江澜同路。

    “这个人类太过可怕，这辈子都不想遇到他了，希望不会有丝毫交集。”

    “等跟击败妖族，应该就要去昆仑了。”

    他听族里的长辈说过，要去挑战昆仑一些弟子，最重要的是他未曾蒙面的姐姐未婚夫。

    根据推测，最后会让他去挑战那个一点不起眼的人类。

    是时候给对方一个教训了。

    这般想着敖满就消失在天际，现在要先处理妖族的事。

    妖族挑起战争，好像有不可告人的秘密。

    ...

    ...

    五个月后。

    江澜出现在青城小镇。

    这是比较普通的小镇，四面环山，有些封闭。

    不过这里人不少，也算繁华。

    该有的都有。

    看着人来人往的闹市，江澜如同普通人一样，走在街道上。

    此时的他一叶障目全开，没人可以察觉到他。

    这样的街道，他好多年没有见到了。

    两百年了吧。

    上一次见到，是在拜入昆仑前。

    没有多想，江澜走在街道中，来这里是因为天人族的人在附近。

    其次是，想看看有没有什么适合的东西买一点。

    给师父。

    也给小雨。

    出来快四年了。

    至于敖满给的东西他无法拿出手，能拿出手，就不会卖青依水花。

    敖满的几件东西，对他作用都不大。

    四溟海螺，除非可以驱使第八峰湖中妖龙，不然他用不到。

    未来或许有用，留着也好。

    至于三本术法，雷霆天落，跟翻云覆雨，他早已学会。

    惊海风暴他没学，有空再学。

    法宝方天戟，倒是挺帅气的，可惜他杀人用拳头。

    不用拳头的时候，用剑。

    所以这方天戟大概率也是没用。

    思考了下，江澜就回过神来，他看到了一间饰品店。

