    不知不觉，时间已经来到10月。

    《地下交通站》仍在长庆影视基地马不停蹄的拍摄着。

    但在东山台内，方为民和制作中心的的处境却越发艰难。

    昨天，制作中心的第一部未播出的电视剧《烈火长歌》在东山卫视白天档播出大结局，成绩堪称惨淡。

    平均收视率不足0.3%，同时段全国排名最高时才排第十一名，连几个卫视的重播剧都比不上。

    而于四天前刚刚播出的第二部中心自制新剧《丰收》，成绩虽比《烈火长歌》略强，但如果后期没有起势的话，预估其最后的平均收视率也就勉强达到及格线。

    值如今制作中心这般四面楚歌的时刻，被赋予众望的两部自制剧成绩如此目不忍睹。

    制作中心的脸都快丢没了………

    作为中心第一负责人，方为民更是被莫大山叫到办公室，指着鼻子大骂了一顿。

    莫副台长气啊！

    方为民之前怎么和自己说的，什么“精心挑选剧本，严格卡关立项”。

    结果就卡出来这么两个玩意？

    收视率还不如中心以前几个表现良好的自制剧呢。

    就这个成绩，谈何挽救中心颓势，直接特么的散伙裁撤算了。

    …………

    看着暴怒的莫大山，方为民低着头一声不吭，任由莫大山责骂发泄。

    他这么不是害怕上司的怒火，而是对莫大山心有内疚。

    制作中心如今还能撑着不倒，最大的功臣就是莫大山，方为民作为中心主任，清楚的知道莫大山为了力挺中心，在背后付出了多少努力和代价。

    因为莫大山对于中心问题的顽固态度，台里很多人都对他心怀不满，莫大山在台里多年积累的声望受损不说，还有人说他为一己私利，罔顾整个东山电视台的全局发展云云。

    议论的人多了，现在省里高层那边都有类似关于此事的风言风语，给莫大山造成了不少影响。

    不谈莫大山此举到底对错与否。

    但单就对制作中心而言，莫大山绝对是两肋插刀，赴汤蹈火了。

    而人家付出这么多牺牲，也未要求中心给予自己什么回报，只是想保住制作中心这个牌子。

    但他们………却辜负了莫大山的期望。

    方为心里非常愧疚，别说被眼下莫大山指着鼻子骂，就是莫大山上手抽他几巴掌，他都会老老实实挨着，没有半句牢骚。

    “唉……”

    终归是多年交情，莫大山心里再生气，看到方为民这副羞愧难当的模样，也不好继续发火，长叹了口气，莫大山有些意兴阑珊道。

    “多的话我也不说了，之前我答应的事还会照办，但以后中心的事……我不太方面过多插手了，为民，希望你不要怪我。”

    莫台这是要撒手不管中心了？

    方为民脸色微变，嘴唇颤抖片刻，最后露出一丝苦笑：“您为中心做的也够多了，是我们不争气，让您失望了。”

    说罢，方为民给莫大山深鞠一躬，算是为莫大山这几年对中心的帮携郑重道谢。

    莫大山神情复杂的看着弯腰鞠躬的老部下，沉默良久，对方为民摆了摆手。

    “我这还有事，你先回去吧。”

    方为民点点头，默不作声转身出了莫大山的办公室，关门的那一刹那，他隐约听到里面一声叹息。

    …………

    没有返回大厦十层，方为民坐着电梯直接来到了地下停车场，找到自己的车，启动离开电视台，前往泉城高铁站

    莫大山可以放弃制作中心，可他这个中心主任却不能就此坐以待毙。

    《烈火长歌》《丰收》完了，还有《善良的小草》和《地下交通站》。

    这俩也完了，还有《独居》和《紫面金刚》………

    在台里正式下令裁撤制作中心之前，只要有一线希望，他都会为之付出全力。

    汽车呼啸间，方为民给左乐打了蓝牙电话。

    他告诉左乐，《善良的小草》在一周之内就会杀青，他要前往剧组所在的影视基地一躺，既是镇场子也是督促《善良的小草》剧组加快后期制作。

    等他忙完《善良的小草》这边的事，最多10月中旬前后，他就会正式进组《地下交通站》拍摄自己的戏份。

    领导亲自打电话交代，左乐能怎么想，反正之前定的方为民就是10月初进组，现在简单往后调整一下就行。

    不过，左乐也和方为民说好了，10中旬方为民必须进组，不然领导放他鸽子，那《地下交通站》进度赶不上春节档，方为民也别怪他左乐说话不算数。

    方为民自然不会计较左乐的“威胁”，和左乐确定了大致进组时间后就挂断了电话，继续开车向高铁站驶去。

    而这边长庆影视基地，左乐看着挂断的手机若有所思，伸手捅咕了一下旁边正在嘬冰棍的陈胖子。

    “陈哥，我怎么听着老方语气不对呀，这些日子我光顾着拍戏，没太关注台里，中心没出事吧？”

    “嘶……应该没有吧。”

    陈胖子有点拿不准，这段时间他和左乐一样，绝大部分时间都待在剧组，对台里的消息还真不是太清楚。

    “你等一会，我打个电话问问。”

    后院起火可不是小事，也顾不得继续嘬冰棍了，陈胖子掏出手机起身到旁边打电话找人询问，大约半个小时后，陈胖子一脸阴沉的回来了。

    “麻蛋，真出事了。”

    陈胖子在东山台积累的人缘可不是盖的，几个电话就了解了前因后果。

    “………听说老莫都急眼了，把咱们主任叫去训了好几回，台长那边态度也有些变化，上周又给王霞增加了不少资金预算，准备购置新剧应对东山卫视的元旦、春节两档。

    现而今，台里关于取消自制剧、裁撤咱们中心的谣言满天飞，采购部那群孙子现在牙都快笑歪了。”

    陈胖子脸上愤愤不平，但眼中还是掩盖不住对中心未来的担忧。

    一荣俱荣，一损俱损。

    他和左乐都是中心骨干，前途命运都绑在了中心这条船上，要是中心这条船翻了，他们就是淹不死，也绝好受不了。

    “这可就麻烦了。”左乐喃喃自语了一句。

    眼下中心这个局势，他真有点担心会连累《地下交通站》，甚至直接影响到电视剧的拍摄和播出。

    那可戳到他死穴了！

    说句薄情寡义的话，于左乐现在心里而言，中心是否被裁撤这事，可比不上《地下交通站》的能不能顺利播出重要。

    只要《地下交通站》能够成功上星播出，成绩好坏先不说，左乐手里能有个拿得出手的作品。

    有了这份资历，到时就是中心裁撤，左乐脱离东山台，出去混饭也饿不死。

    所以，左乐如今不想让中心出事的心情不比方为民差，但无奈他人微言轻，在这事上出不了多少力。

    唯一能做的就是继续紧赶剧组进度，尽可能的避免“意外”发生。

    “陈哥，明天你帮我联系一下基地这边有没有专业剪辑室，我准备把之前拍出来的成片初步剪辑制作一下。”

    “这……行，我帮你联系，最多两天，绝对到位。”

    陈胖子大概看出了左乐想法，略一沉吟，就应了此事，不过他也怕左乐累着，又道帮左乐找两个助手，给左乐帮忙。

    左乐心中一热，拍了拍陈胖子粗肥的胳膊，一切尽不在言中。