    “什么？蓝龙城的守护者？”凯特城城主，思博因伯爵大人匆匆的往城门处赶，以往极注重形象的他此时连鞋都来不及穿就跑上了马车。

    一年前蓝龙城宣布巩固防线开始向南方所有城市征收物资，称养重兵防御北方森林里的可怕邪祟，众人为了安生在几大家族的强兵威胁下，也都默默的贡献大量物资。

    也就是说实际上这一年来，蓝龙城已经代替了帝都，成为大家上供的对象，甚至前两个月还传来风声，蓝龙城要重建骑士学院，招揽优秀的子弟培养，俨然一副要重建帝国的架势。

    这消息出来后一些贵族还暗自讨论了一下，不过大多人没意见，只要能继续维持他们南方贵族的体面生活，其实谁当家他们并不在意，当然.....一些有野心的则是想着是否能参一脚，提出重建大学院，让南方的法师和文学者参政议政。

    本来都还在互相试探妥协，怎么一下守护者就跑自己这里来了？

    思博因心中越发感觉不妙，他记得自己可完全没有提要参政议政的事儿，当然，主要原因是提了也没用，他们奥多兰家族根本就没有法师！

    马车到后，城主在士兵帮助下匆匆穿上一双军靴，就赶紧屁颠屁颠往城门位置小跑过去。

    “守护者大人......”城门口处，伯爵老远就就听到一阵不卑不亢的声音：“开城门这么重大的事还是得伯爵亲自下令，已经派人加急去通知思博因大人了，请守护者大人您耐心等待.....”

    城门下一脸疲惫的鲁克抬着眼皮望了望城门上的那名骑士，和被那些吓得结结巴巴的守城军不一样，这说话的家伙一看就是真从战场里走出来的爷们。

    对于这种人鲁克还是比较尊重的，于是微微点头，便不再说话，瞬间，整个军团安静得像一堆雕塑。

    城门上的大卫微微吸了口气，上过战场上的他眼睛很毒，一眼就看出这些士兵显然遭遇了什么袭击败退过来的，不光风尘仆仆且状态狼狈，后面还有很多负伤的担架。

    但即便这种情况下居然还能保持这么夸张的军纪，只能说这是一支百战之师！

    不过更让他好奇的是什么东西能让这样的军队败退到凯特城这种地方来的？是内乱？又或者......

    大卫望了望天空，或许和这次的异象有关！

    就在大卫疑惑时一个士兵鬼鬼祟祟跑过来耳语道：“大人，伯爵大人叫您过去.......”

    大卫微微皱眉，暗道：那家伙不赶紧过来开门还在啰嗦什么呢？真等人家不耐烦了可没你好果子吃.....

    快步走下城门，便看到下面思博因獐头鼠目的在那里对自己招手。

    大卫眼角一抽，这种捞货，当初公爵大人怎么想的，就算小姐名声受损了也起码找个有点样子的吧？

    “伯爵大人......”大卫走上前有气无力道。

    “大卫，你没事真的太好了！”思博因一脸关心的模样：“我昨天可是叫人找了你一晚上的！”

    呵呵.....对这话大卫一个标点符号都不信，但嘴上还是勉强感激道：“谢大人关心。”

    “那.....那个大卫.....”伯爵小心翼翼道：“外面什么情况？蓝龙城守护者为什么会到我们这个小地方来？”

    “可能是出大变故了......”说起正事大卫脸色严肃了起来：“阵仗不小，起码几万士兵，都是一等一的精锐！”

    “几万士兵？”伯爵深吸一口气：“那.....你觉得如果我们放他们进来了，他们会在这儿待多久？”

    大卫：“看情况，如果是短暂休整，应该补给好物资休息一两天后就会离开，如果是要把这里当成据点的话.....那可能暂时是走不了.....”

    “那你觉得哪种可能性更大？”

    “后者.....”

    大卫直接打破了对方心头的侥幸，让思博因脸色一下变得极为难看。

    倒不是他故意挑着坏的结果说，而是实话实说，从蓝龙城撤退路线来看，想要退而防守应该走白云城，想要补充大量物资走东海口的蓝丁城显然才是最好的选择，但却偏偏饶小路走凯特城这么偏远的位置。

    这个地方不仅规模小物资贫乏，且战略地位低下，唯一的优点就是不太容易被发现，且防守性比较强，适合用来逃避狗一波。

    如果是这个功能的话，那对方确实暂时是不会离开的了.....

    “大卫，如果我选择不开门，你能顶住压力吗？”思博因犹豫了一下道。

    大卫愣愣的望着对方，有种想把对方脑袋撬开看看是不是豆腐渣的冲动，忍了很久才平下心情道：“我可以试着为大人顶个一刻钟，让大人可以抓紧这个时间写遗书.....”

    思博因：“.......”

    这讨厌的家伙嘴还是那么刁钻，如果不是现在无人可用，他才懒得理会这臭屁的家伙。

    想到此他望了望后面那些瑟瑟发抖的骑士将领，心中一阵无奈，都说南方的骑士大多是草包，这话还真没错。

    “大人....不要犹豫了.....”大卫忍不住道：“我知道您是怕那么多士兵消耗凯特城承受不起，但您要知道，我们是没有拒绝的资本的，如果真让守护者大人不耐烦冲了进来，那可就不是损失钱财物资那么简单的事了.....”

    “我明白了！”思博因疲倦的摆了摆手：“那开城门吧.....大卫，随本伯爵亲自去迎接守护者大人！”

    ---------------------------------

    “倒是稀奇呀.....这个土著星球居然还有这么纯正的泰坦.....”

    星空里，幻术妖姬玛雅操控着卷轴监视着狗哥那边喃喃道。

    “这泰坦身体练得不错，基础很扎实，血统应该是很纯正的.....”女骑士难得的赞同了玛雅的观点：“血统一般的泰坦在他这个等级根本不可能将身体练到这种地步.....”

    玛雅望了女骑士一眼，自从前第三领主王牌泰坦军被苍月剿灭后，这位幸存者一直都很沉默寡言，但在遇到优秀的泰坦后辈时她往往都会显得很有兴趣。

    于是玛雅操控着卷轴，直接跳到了狗哥面前。

    用着低沉悠远的声调道：“凡人.....你渴望力量吗？”

