    “叮，完成主线任务，成为便衣，奖励被动技能危险感知。”

    “叮，发布主线任务，成为尖沙咀探长。”

    成为便衣的主线任务终于完成了，李峰感动的都要哭了，从一个混混成为便衣警察，这在七十年代是得有多难，普通人根本难以想象。

    自己熟知剧情，了解这个年代的情况，也历经千辛万苦，最终靠着救了雷洛一命才成为了便衣。

    李峰长长的出了一口气。

    姓名：李峰

    警察职阶：便衣警察

    力量：6

    体质：4

    精神：3

    声望值：225

    技能：中级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知

    任务：主线：成为尖沙咀探长

    支线：抓捕欧新虎

    抓捕地产公司爆炸案嫌犯

    抓捕罗三炮

    李峰看着自己的属性，跟上次区别不大。除了多了一点力量，只有技能增加了危险感知。

    秋风未动蝉先觉。

    李峰忽然想道了这个传说中国术练到至高境界才能有的能力。

    “危险感知？遇到危险的时候能有感觉吗？”

    虽然不知道危险感知的具体能力，但是一看名字就能知道是一种强大的能力，这波不亏。

    至于新的主线任务，成为尖沙咀探长，本来以为毫无难度的事情，现在经过刘山的介绍，李峰才发现，阻力很是不小。

    “张耀祖，是必须要迈过去的坎！”

    李峰带着三人离开尖沙咀警局，来到一个茶楼。

    因为欧新虎在尖沙咀根深蒂固，警局里面就有他的眼线。现在李峰想要对付欧新虎，肯定要避开他们。

    包厢里面，李峰坐在主坐，端起一杯茶，说道：“三位既然跟了我，那肯定就是想求富贵。现在我就有一场富贵，不知道三位兄弟敢不敢跟我去抢。”

    张放、何志敬和林国廷三人对视一眼，一起说道：“都听峰哥的。”

    李峰嘴角挂起了笑容，点头说道：“虽然我是洛哥的人，但是如果没有点拿得出手的案子，以后也未必能服众，所以我想办一件大案。”

    三人都紧盯着李峰。

    “我要抓欧新虎。”李峰一字一顿的说道。

    “什么？”张放傻眼了。

    “欧新虎？”何志敬也震惊于李峰的野心。

    “富贵？”林国庭感觉李峰对富贵这个词有点误解。

    这哪是富贵，这简直就是去送死，三人都是一脸死灰。没想到刚跟了新老大，竟然要去抓欧新虎。

    欧新虎是那么好抓的吗？以前也不是没有便衣想抓住欧新虎上位，但是五一例外都消失了。至于去哪了，就不用说了。

    从小在尖沙咀长大的张放最了解欧新虎的恐怖，用颤抖的声音说道：“峰哥，欧新虎可不是什么善男信女，大半个尖沙咀都是欧新虎的势力范围，他的话比尖沙咀警署署长的话都管用。咱们去抓他，跟找死没什么区别呀！”

    李峰又看向何志敬和林国廷，问道：“那你们的意见呢？”

    林国廷一脸愁眉苦脸的样子，说道：“既然跟了峰哥，那就都听峰哥的。但是就咱们几个人，这也太危险了吧！”

    “这个林国廷属于那种头那简单四肢发达的，跟了我就一切都听我的，能当心腹。”李峰很看好这个林国廷。

    何志敬皱着眉头说道：“这个欧新虎作恶多端，早该抓他。但是他势力庞大，手下众多，得找一个他落单的时候才好动手。”

    李峰摸着下巴想道：“这个何志敬正义感强烈，有头脑，果然是个人才。”

    李峰通过三人的话，已经分析出三人大概的性格。

    张放油滑，林国廷愚忠，何志敬正义。

    对于李峰来说各有各的用处。

    李峰合起双手，撑在桌面上，目光深沉的说道：“你们干便衣也应该不少年了，就想这么一直干下吗？我可不想像刘山探长一样，在这个位子混几十年，然后窝窝囊囊的退休。我要当人上人，我要成为四大探长。”

    李峰的眼睛里出现摄人心神的光芒，是一种名为野心的光芒。

    三人被李峰这番话震住了。

    他们三人唯一的愿望就是能混个分区探长干干，没想到李峰竟然想成为四大探长那样的人物。

    “你们呢？就不想成为分区探长？总区探长？甚至是四大探长？”李峰看着三人，意有所指的说道。

    三人的呼吸渐渐的粗重，开始畅想李峰给他们描述的美好未来。

    “并且我也不会冒然的冲到欧新虎的老巢，那是找死。现在欧新虎的靠山九龙城寨的新义安被洛哥扫荡了，咱们只要找一个合适的机会，抓住欧新虎，他的势力自然就是树倒猢狲散。”李峰放下天平上的最后一个砝码。

    还存有正义之心的何志敬一拍桌子，首先说道：“就听峰哥你的，我早就想抓欧新虎了。”

    林国廷也看着李峰说道：“以后就跟着峰哥吃香的喝辣的，有什么脏活累活都让我来。”

    油滑的张放一看林国廷和何志敬都表态了，也一咬牙，说道：“就跟峰哥拼这一会。”

    “哈哈，我是不会让你们失望的。欧新虎，我是势在必得。”李峰满意的点点头。

    既然意见已经一致，下面就是该安排计划了。

    李峰首先看向张放，说道：“张放，你对尖沙咀的街头巷尾了如指掌。我要你查清楚欧新虎最近一个月每天的坐卧起居，去哪喝茶，去哪吃饭，去哪个夜总会找女人。”

    张放点头说答应：“没问题，峰哥。”

    李峰点点头，接着说道：“咱们要在两个月之内搞定这件事，必须要快张耀祖一步，要不然不光我得不到尖沙咀探长的位子，你们也别想有出头的日子了。”

    张放严肃的点点头。

    然后李峰靠在椅子上，语气放松的说道：“至于咱们几个，就演一出好戏。去抓地产公司爆炸案的嫌犯。”

    林国廷和何志敬都是一愣。

    何志敬疑惑的问道：“峰哥，你还有心情去抓那些爆炸犯，等解决了欧新虎再去解决那件案子吧！”

    林国廷也点头同意，就他们几个人，同时进行两件大案子，精力根本分配不过来。

    李峰端起茶喝了一口，微笑着说道：“我追查地产公司爆炸案，是为了安欧新虎和其它一些别有用心的人的心，让他们放松警惕罢了。”

    三人立刻做出一副恍然大悟的样子。

    李峰眯起眼睛，说道：“顺便也把这件案子破了，省的无聊嘛！”

