    第131章 命运之眼（三更，求订阅！！！）

    星斗大森林内。

    笑红尘意识的空白渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶的发现，自己的精神之海内仿佛多了些什么。

    整个精神之海的体积至少增加了一倍，其中更是有着一种若隐若现的气息存在，就连笑红尘的生灵之眼也随之出现了变化。

    如果说之前生灵之眼带给笑红尘的感觉就像是虚幻的，那么此时此刻，生灵之眼带给他的便是真真切切的感觉。

    也就是说，生灵之眼已经真正成为了笑红尘的第三只眼，它的控制权牢牢掌握在笑红尘自己手中。

    原本生灵之眼散发的光芒都是绿色，但现在，整个生灵之眼都变成了灿金色。

    并且在生灵之眼的内部，除了蕴藏着浩瀚的生机之外，又多了一份神秘的力量。

    命运之力！

    当命运之力出现在生灵之眼的内部后，寄居在里面的伊莱克斯被这股力量挤回了笑红尘的精神之海。

    就连里面的生命守望之刃也被直接排斥了出来，落在笑红尘面前的地面上。

    不过幸好，生灵之金的生命气息也还在生灵守望之刃上，并没有被剥夺。

    一直注视着笑红尘的镜红尘看到生命守望之刃掉在地上，他心头一动，虚空一抓，生命守望之刃便落在他的手中。

    从生命守望之刃的外形，镜红尘一眼便看出了它是一柄刻刀。

    这柄刻刀入手温润，宛如璞玉一般，从刻刀的内部，镜红尘感受到了庞大的生命气息。

    如此不凡的一柄刻刀，居然没有出现在刻刀排行榜上，镜红尘心中暗想。

    没错，在看到生命守望之刃的那一刻，镜红尘便知道此刀不是凡品。

    但当他搜索脑海中的刻刀排行榜后，却发现这柄刻刀与排行榜上任何一柄都不符合。

    虽然在刻刀排行榜上没有找到这柄刻刀，但镜红尘可以断定，以这柄刻刀的特性，足以在排行榜上排到前三十。

    可别小看这前三十，要知道，即便是镜红尘自己的刻刀，排名也不过才第十九。

    嗡！

    就在镜红尘被生命守望之刃所吸引时，一层金芒骤然从笑红尘和三眼金猊接触的位置迸出来。

    笑红尘的身体被应声起，倒飞而出，还是镜红尘反应及时，虚空一抓，稳定住了他的身形。

    三眼金猊有些迷迷糊糊地晃了晃自己的脑袋，它的第三只眼也从原本的金色变成了黑色。

    虽然一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被镜红尘三人清楚的看在眼中。

    有些虚弱的三眼金猊，静静地呆在红色巨网中，没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被镜红尘放在地上，同样眼神茫然的笑红尘。

    似乎也感受到了什么，笑红尘将目光投向三眼金猊。

    一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

    三眼金猊的记忆碎片，走马观花般在笑红尘脑海中闪过，而笑红尘的记忆则完整地出现在三眼金猊的脑海中。

    “叮，恭喜主人获得命运之力，反派值增加45点。”

    镜红尘见笑红尘并没有大碍，心中暗自松了一口气，将生命守望之刃交给梦红尘后，走向黄金地龙王的尸体。

    经过一番折腾，镜红尘将黄金地龙王身上有价值的东西尽数打包，收了起来。

    做完这些后，镜红尘抛出一个黄色光球，光球延展，将笑红尘和三眼金猊尽数笼罩。

    黄色光球就像是气球一般，带着笑红尘和三眼金猊悬浮在空中。

    就这样，镜红尘三人带着黄色光球快速朝着星斗大森林北方外围冲去，镜红尘将自己的气息释放，一路畅通无阻。

    很快，镜红尘三人便来到了星斗大森林北方的外围。

    为什么要来北方呢？很简单，因为史莱克城就在星斗大森林北边。

    万一赤王反悔，带来其他凶兽，镜红尘等人还可以去史莱克城避难，毕竟自诩中立的史莱克学院是不会见死不救的。

    就算史莱克学院见死不救，那镜红尘也有的是办法，祸水东引。

    让史莱克学院吸引住凶兽们的注意力，而自己一行人则趁机脱身。

    黄色光球消失，笑红尘和三眼金猊落在地面。

    “哥，你怎么样？”梦红尘凑到笑红尘身边，低声问道。

    而镜红尘和程刚则一脸关切地看向笑红尘。

    笑红尘甩了甩脑袋，将三眼金猊的记忆暂时撇在一边，说道：“梦，我没事，我感觉自己的精神力增长了许多。”

    “没事就好。”镜红尘长呼一口气，欣慰地说道。

    梦红尘将生命守望之刃递给笑红尘，“哥，给！”

    笑红尘这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼，不，现在他那第三只眼睛已经叫做命运之眼。

    接过生灵守望之刃，笑红尘立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连。

    紧接着，笑红尘知会镜红尘一声后，便进入了冥想，同时意识进入到精神之海中。

    此时，三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它看着笑红尘，目光之中依旧有些茫然。

    镜红尘瞥了它一眼，“看样子，你也从笑儿身上得到了好处，伤势都痊愈了。”

    “放心，本堂主说话算数，只要得到本堂主想要的魂兽，自然会放你回去。”

    三眼金猊冷冷的看了镜红尘一眼，却没有吭声，看了一眼笑红尘后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

    在精神之海中，笑红尘询问伊老的情况，得知伊老并未受到伤害，这才松了一口气。

    后面，伊莱克斯为笑红尘讲起了有关生命之力的内容。

    并且伊老还告诉笑红尘，等到他吸收完第五魂环后，便将自己的传承交给笑红尘。

    对此，笑红尘自然万分感谢，亡灵魔法，可是他一直都想学习的能力。

    就在笑红尘在与伊莱克斯沟通之时，一道暗金色身影袭来，重重地落在了镜红尘等人的面前，激起一阵烟尘。

    在暗金色身影刚袭来的时候，镜红尘和程刚便有所察觉，他们二人一闪身，拦在了笑红尘兄妹的面前。

    即便有烟尘弥漫，但依旧挡不住镜红尘二人的视线。

    只见，一头身长超过七米的巨熊倒在众人面前，这头巨熊有着罕见的暗金色毛发，身体健硕，庞大的气血之力在它的体内散发。

    它的右肢已经消失了，甚至还连带着整个肩头，身上不少地方都在流血，暗红色的血液遍布全身。

    不过，能够看到，它的另外一只熊掌上利爪特别长，足有两米开外，散发着幽森寒光。

    幸好，这头巨熊正处于昏迷阶段，不然不敢想像，这样的利爪挥舞起来，该有多么恐怖。

    看清这头巨熊的模样后，镜红尘二人惊呼道：“暗金恐爪熊！”

    ?  ?感谢漫天无忧大大打赏的200书币！

    ?      三更已经结束。

    ?      还望各位大大能够多多订阅，多多投票，多多打赏。

    ?      如果均订能够达到300，大魔王到时候还给各位大大加更。

    ?      冲冲冲，奥利给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

