
隆美尔在知道第2“帝国”装甲师不到一天的时间就被击溃后，不由目瞪口呆站在原地半天说不出一句话。

这时桌面上的电话响了，参谋接了电话后就按着话筒对隆美尔说：“元帅，是伦德施泰特元帅！”

隆美尔接过电话，就听到伦德施泰特在电话里问道：“我听说你们的进展并不顺利？”

“是的！”隆美尔回答：“司令官阁下，我希望你能派出援军！”

话筒那边一阵沉默，过了好一会儿，伦德施泰特才回答道：“我很希望这么做，但是你知道的，元首的命令不容违抗，他不允许我向诺曼底增援！”

隆美尔不由闭上了眼睛，似乎是不想看到这个结果。

“你做得已经够多了，隆美尔元帅！”伦德施泰特说道：“我不得不承认，你做的一切已超出我的意料，但是……一切都已经结束了，你拯救不了诺曼底！听我说……时间不多了，不到两天的时间，风暴就会过去，到时你知道会发生什么情况的！”

隆美尔当然知道，风暴一旦过去了，盟军的战斗机和轰炸机很快又会飞得满天都是，而且在诺曼底的盟军还能得到充足的补给……这意味着德军不但不能取得胜利，反而还会面临被盟军包围歼灭的危险。

甚至可以说，到那时德军想撤都撤不回去了。

想了想，隆美乐就说道：“不，我不能撤退！”

“为什么？”伦德施泰特说道：“你疯了吗？你这是在拿数十万士兵的生命在冒险！”

“因为我们承受不起失败的代价！”隆美尔回答：“如果让敌人在诺曼底登陆，你知道这意味着什么！”

说着隆美尔就挂上了电话。

转头就对参谋下令道：“命令党卫军第12‘希特勒青年团’装甲师，马上朝卡昂发起进攻！”

“元帅！”参谋闻言不由愣住了，党卫军第12“希特勒青年团”装甲师是隆美尔B集团军里仅剩的预备队了，它甚至都是掩护Ｂ集团军撤退的后备力量，如果把它们都用上了，那B集团军……

“执行命令！”隆美尔下令。

“是！”参谋挺身应道，然后无奈的转身把命令传达了下去。

“希特勒青年团”是纳粹党设立的一个准军事组织，成员年龄一般在13岁到18岁之间……之所以这么做，一方面是希望为部队提供补充力量，另一方面则是对德国青年进行洗脑教育。

这种教育应该说是很成功的，“希特勒青年团”个个都是纳粹的狂热支持者。

而这个党卫军第12“希特勒青年团”装甲师，是德军中一支特殊的部队，其士兵全部由1926年（18岁）出生的“希特勒青年团”志愿者组成……这支部队也被希特勒称为最有“希望”的一支部队。

至于是什么样的希望……无疑就是对元首的忠心及战争的狂热，有点类似日本军国主义或是武士道精神教育出来的好战份子。

这个师的师长叫迈尔少将，他曾经干过矿工和警察，19岁加入纳粹党后就是一个坚定的支持者，他曾在各种战斗和事故中先后摔断过19根骨头，但却还是能行动自如，因此他也被部下称为“装甲迈尔”……意指他就像是个装甲车一样，怎么打都死不了。

装甲迈尔一听到进攻的命令马上就兴奋起来。

“终于到我们向元首汇报战绩的时候了！”装甲迈尔说。

然后他甚至不等部队集结完毕，自己就带着一个营的先头部队及几辆装甲车就出发了。

“希特勒青年团”的狂热首先就是表现在行军上，他们几乎一刻不停的朝卡昂前进，十五小时没有休息，而且还一直保持着高昂的士气……从某种程度说，精神原子弹在战场上还是有一定的作用的。

到了第二天凌晨，他们就赶到了卡昂。

没有经过太多的侦察，也没有做什么准备或是计划，装甲迈尔的命令很简单，就是“前进并摧毁，不给敌人任何活路！”

装甲迈尔有足够的自信，因为它认为之前的党卫军第2“帝国”装甲师的失败只是个意外……或者可以说，他们之所以失败只是因为不知道身后还有另一支敌人。

更重要的还是，相比起第2“帝国”装甲师那些几乎要报废的几十辆坦克来，第12装甲师可是齐装满员拥有两百多辆坦克。

所以装甲迈尔认为，第12装甲师的坦克所到之处，就必定能将这个几乎是无险可守的卡昂辗压在履带之下。

装甲迈尔想的没错，德军第12装甲师在炮火和坦克的掩护下很快就攻进了卡昂，并且轻松的占领了卡昂。

但是……

装甲迈尔随后就愣住了，他愣住不是因为遭到敌人的抵抗，事实上他们不仅没有遭到敌人的抵抗，甚至连一个敌人都没看到……他们能看到的就只有躲在房里瑟瑟发抖的法国百姓以及被烧个精光的仓库。

也就是说，他们得到了一座空城，这里甚至连一料粮食一发子弹都没留下。

“那些中国人和阿尔及利亚人去哪里了？”装甲迈尔自言自语的说道。

随后他就把头转向部下：“审问那些法国人，我要知道他们把敌人藏到哪里？”

“是！”

但不管德国人怎么审问，甚至枪毙了一批百姓也无法问出个所以然来……没人知道中国人去了哪里。

当隆美尔得到这个情报的时候，他就一屁股坐在了椅子上，叫了声：“上帝，我是多么愚蠢！”

“元帅知道他们去了哪里？”参谋见此不由疑惑的问。

隆美尔无力地点了点头：“他们去了里昂……”

“里昂？！”参谋的脸色不由唰的一下就变白了：“可是他们……我们的第12装甲师刚从里昂赶来！”

“是的！”隆美尔点了点头：“他们故技重施，这个中国人早就料到我们会把第12装甲调来进攻卡昂，所以又连夜奔袭里昂去了……他们的最终目标，是巴黎！”

“巴黎！”参谋闻言不由惊呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7171370"  chaptername="第九百四十四  故技重施">加入书签</a>
</div>
