    旁边还站着三个男人，其中一人便是林非墨。

    林非墨眼神无比阴冷，回想起今日受到的奇耻大辱，就恨不得将秦风生吞活剥！

    林非墨本想直接让高居太保的爷爷，将秦风这厮打入监牢，让他求生不得求死不能！

    结果却出乎林非墨的预料。

    老爷子非但没有伸出援手的意思，甚至还警告自己，不准去烦扰贵妃娘娘。

    既然林非墨与秦风起了冲突，那就由林非墨自己解决，不可牵扯家族力量。

    京中官员大臣不愿与秦家撕破脸皮也就算了，怎么连老爷子都畏之如虎？

    林非墨偏不信邪！

    扭脸便将此事告知了祁阳郡主。

    看着秦风被几个歌伎追的抱头鼠窜，林非墨心里不由一阵冷笑：“姓秦的，你恐怕不知道吧？当年祁阳出游江南，便是在我林府下榻，我与祁阳可是发小关系！”

    “你不是觉得我与李氏皇族关系远了点，不把我放在眼里吗？呵呵！祁阳的血统够不够正！”

    “若祁阳也不够正，那身边这二位皇子又如何？秦风，我倒要看看你今晚如何离开画舫！”

    林非墨不动声色地瞥了一眼，旁边的两个器宇轩昂的青年，嘴角不由微微上扬。

    此时秦风已经被四个歌伎逼入角落，无处可逃。

    眼看着如狼似虎的歌伎就要往身上扑，情急之下，秦风只能大吼一声：“都别动！”

    四个歌伎被这突如其来的一嗓子吓住。

    面前是最近名震京都的秦少爷，身后却又有祁阳郡主的授意，哪边也得罪不起，一时竟有些进退两难。

    殊不知，四女眼神中不经意流露出的纠结，被秦风尽收眼底。

    原来如此！

    祁阳郡主明显是在明月湖设了局，打算借此机会，抹黑自己的名声。

    若只是抹黑也就好办了。

    秦风在京都早已臭名昭彰，还有什么身可以败？什么名可以裂？

    怕就怕，祁阳郡主是在挑拨秦家和谢家的关系！

    一旦秦风夜宿画舫之事传扬开来，谢家便颜面尽失。

    届时，就算谢家不会违抗圣旨，取消这场婚事，也会对秦风深恶痛绝。

    秦风想破脑袋也想不明白，自己到底哪里得罪祁阳郡主了，犯得着用这些下三滥手段对付自己？

    这节骨眼上，四个歌伎又靠了过来。

    情急之下，秦风只能以退为进，抓住粉衣歌伎腰间捆绑的丝带，用力一抽，粉衣歌伎的外衣便松垮开来，虽然内衬衣物包裹的还算严实，不至于走光，但秦风突如其来的反击，还是令粉衣歌伎发出一声刺耳的尖叫声。

    明月湖之所以能够在京都屹立不倒，除了殷实的背景之外，最重要的一点便是“卖艺不卖身”，至少表面如此。

    粉衣歌伎哪里料到秦风如此大胆，竟当众宽她衣带，自然是吓得花容失色。

    这一声尖叫，瞬间传遍整个画舫。

    位于二楼拐角处的祁阳郡主，见此情形，眼神骤然凌厉起来。

    旁边的林非墨连忙添油加醋：“祁阳你可看见了？秦风那厮风流成性，简直狗改不了吃屎！明明与谢家小姐已经有婚约在先，居然还敢如此放肆！若是传扬出去，谢家岂不是成为京都笑柄？”

    林非墨深知祁阳郡主与谢云儿的关系，故意拱火。

    祁阳郡主的脸色越发阴沉。

    今日约秦风来画舫，除了帮林非墨出气之外，主要还是为了考验秦风。

    哪怕秦谢两家的婚事，已经木已成舟，但祁阳郡主打心眼里还是觉得，秦风配不上谢云儿。

    成亲之前，祁阳郡主自然是要帮好姐妹，探探秦风的?！

    此时见秦风居然当众扯掉歌伎衣带，祁阳郡主瞬间怒火中烧，心里早已破口大骂：“该死的秦风，果然靠不住！本还打算给你个机会，没想到如此死性不改！就你这种癞蛤蟆，也想娶云儿？做梦！”

    祁阳郡主一挥手，潜伏于暗处的护卫便出现在身边。

    祁阳郡主眼神一阵冰冷：“那厮胆敢与歌伎乱来，便去打断他的腿！”

    林非墨心里一阵窃喜，表面却故作好心道：“这恐怕不妥吧？再怎么说秦风也是身怀金腰带，只有大理寺能审他，若圣人怪罪下来，恐怕不好收场。况且秦风那厮，连我姑姑都不放在眼里，更何况祁阳……郡主？”

    林非墨故意把“郡主”二字的音调拉的老长，暗示祁阳郡主得罪不起秦风。

    不出所料。

    祁阳郡主瞬间满颊寒霜，低声娇喝：“放屁！本郡主又没有审他，只是单纯打断他的腿而已！至于圣人那边，本郡主只要给这厮留半条命就是了。”

    拱火的目的已经达到。

    林非墨笑而不语，就这么注视着秦风，等着他被祁阳郡主废了！

    伴随着歌伎的惊呼声，就在祁阳郡主即将下令之际，令众人意想不到的一幕发生了。

    秦风居然用衣带，将那四个歌伎全都绑在一起，然后拍了拍手，如释重负地松了口气：“这帮女人实在是太难缠了，幸亏本少爷反应快，要不然清白可就不保了。”

    那被抽走衣带的粉衣歌伎，一脸幽怨地看着秦风，娇嗔道：“秦少爷，您也忒不解风情了，我等姐妹已经如此主动，你怎么反倒吓成这样？换做其他人，还没有这个待遇呢。”

    看着好似怨妇般的四个歌伎，秦风连忙举起双手，做投降状：“我可是有家室的人，我怕了你们了还不行？”

    言者无心，听者有意。

    秦风所指的“家室”，指的自然是柳红颜等女。

    但是听在祁阳郡主的耳中，却误会了深意，还以为说的是谢云儿，脸上的冰霜顿时消减不少。

    祁阳郡主不由一声轻哼：“这还差不多！”

    林非墨目瞪口呆。

    就差那么一点，秦风今晚就要交代在画舫里，怎么最后关头悬崖勒马了？

    要知道，那四个歌伎乃是明月湖的颜值担当，换做其他官宦子弟，随便点一首小曲，都要一百两银子起步。

    多少人垂涎四大歌伎的美色，秦风这厮居然能坐怀不乱？

    妈的！这家伙该不会是那方面有问题吧？

    没错！肯定是这样！

    【作者有话说】

    抱歉晚了一点~大家多来点金币助力，免费的不花钱~顺便多打几个好评，点个催更哈哈哈~

