    “怎么会是你？”

    看清楚苏义的样子后，粗犷男子当场傻眼了。

    其他暴雷佣兵团的人则一脸惊恐，心脏剧烈的跳动起来。

    他们看的清楚，眼前的年轻男子就是之前一拳轰碎具象物，轻而易举的斩杀幻灵境一重武者的恐怖存在！

    苏义的强大，至今给他们留下了不可磨灭的印象。

    原本，他们只想抢点东西逃离风翼城，哪曾想到，竟然抢到了苏义的头上。

    这不是老寿星上吊嫌自己命长吗？

    “是不是很意外？”苏义呵呵一笑。

    “前辈，我们错了！”

    粗犷男子惶恐不已，说话的声音都颤抖了起来。

    什么情况？

    周庆楠等人都懵逼了。

    暴雷佣兵团的人见了苏义如同老鼠见了猫一样？

    他们到底在怕什么？

    “你们错在哪了？”苏义淡淡道。

    噗通！

    暴雷佣兵团的人全部跪倒地上，“前辈，我们不该抢东西，我们知道错了。”

    抢东西罪不至死，但抢到苏义的头上就另当其说了。

    苏义在他们心中就好比一尊杀神。

    杀神的威严绝对不容冒犯。

    此刻，他们后悔的要死。

    早知道苏义在这群人当中，就算打死他们也不会过来。

    见此情景，周庆楠等人张大了嘴巴，越来越迷糊了。

    在场的人当中，也只要络腮胡守卫明白怎么回事。

    苏义杀伐果决，实力强横无匹，暴雷佣兵团的人不害怕就怪了。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    苏义冷哼一声，骤然释放出灵魂力。

    旋即，一股狂暴的无形之力碾压过去。

    咔嚓....

    紧随而至的就是一片骨骼断裂之音响彻在众人的耳边。

    周庆楠等人还没反应过来的时候，耳边突兀响起了一片惨叫声。

    视线当中，暴雷佣兵团的人全部躺倒地下，大声哀嚎。

    有的人胳膊断成了两截，有的大腿呈现了不规则的扭曲状....

    无一例外，每个人身上都断了不少骨头。

    “莫非是苏义做的？”

    周庆楠等人一脸的目瞪口呆。

    要知道在场的暴雷佣兵团的人基本上都是聚魄境武者，一点反抗能力都没有就被打断了骨头？

    未免太诡异了一些？

    那么，苏义又是如何做的？

    实力又将强悍的何种程度？

    “下次在让我看到你们胡作非为，全部斩杀！都滚吧！”

    苏义虚眯双目，在一众暴雷佣兵团人身上一扫，冷喝一声。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    一众暴雷佣兵团成员如临大赦。

    腿脚没断的落荒而逃，断腿的那些则快速的朝外爬去，速度也算不慢，很快就爬出了百十米远。

    “苏义，这些人都是被你给打伤的？”

    等到暴雷佣兵团的人离开，周庆楠试探了一声。

    苏义点了点头，解释道：“不用觉得奇怪，因为我是一名聚魄境九重的魂灵修。”

    “聚魄境九重魂灵修！”

    众人一脸震撼，同时也有许多的疑惑。

    灵魂力无影无形，向来以诡异而著称。

    暴雷佣兵团的人遭受灵魂力碾压，出现损伤也就可以理解了。

    但让他们想不通的是，几个月前，苏义好像才淬体境。

    这么短的时间就蹿升到聚魄境九重了？

    晋升速度也太恐怖了吧？

