    “呵呵，看来，是该解决这段孽缘了。”

    凌霄淡然一笑，身影一闪瞬间出现在了战台之上。

    与此同时，剩下的一百五十九名天骄同样迈出脚步，朝着此处掠来。

    如今能站在这里的，除了东疆最顶尖的几大妖孽，剩下之人，无不是三五成群，结伴而行。

    至于所谓的黑马…

    在这种乱杀局，再黑的马怕也经不住万人锤！

    凌霄看了一眼人群中那鼻青脸肿，浑身气息萎靡的林锡，悄悄松了口气。

    还好，你够黑，够坚韧！

    不愧是被我凌霄看上的男人！

    嗯？

    好像有点怪怪的。

    “现在，这前三之位，你等可以角逐了，谁若有信心能稳压众人，可踏前一步，胜者，可得绝品神器。”

    太玄道主目光平静地看了众人一眼，最终在凌霄身上稍稍停留。

    “凌霄，与我…一战吧。”

    最终，在气氛压抑了半晌之后，念青筠的声音，突然自人群中响彻，瞬间吸引了在场无数人的目光。

    “嗯？我有没有听错？念神女竟然要…挑战凌霄公子？”

    “可人家凌霄公子也没有要那前三之名啊，这念神女…怕不是自讨苦吃？”

    “你懂个锤子啊，这叫打是亲，这是念神女独特的表达爱的方式，估计是想给整个东疆秀一波恩爱的节奏了。”

    “原来如此…看来日后，我有喜欢的姑娘，也要天天打她，让她知道我对她深沉的爱！”

    “是及是及！”

    “罢了，既然你想战，我便陪你一战。”

    凌霄淡然一笑，抬脚走到战台中央。

    而此时，无论是林锡还是夏辰，眼眸中皆闪过一抹浓郁的激动之色。

    尤其是林锡，身子又开始无端颤抖起来。

    最好今日，念青筠能在此处诛杀凌霄。

    这样，他就有机会，在秘境中与念神女破镜重圆了。

    “凌霄，你答应过我的，若此战我胜，你便同意退去婚约，从此你我…做个路人。”

    念青筠站在凌霄面前，一张绝美的俏脸上，带着一丝淡淡的冷意。

    只是那一双明眸中闪烁的慌乱，却也未能逃过凌霄的眼眸。

    大道，真的无情么？

    还是就像凌霄说的，是她飘渺道宫局限了？

    “什么？退婚？难道念神女是认真的？”

    “师兄，方才你不是说…念神女此举只是为了表达爱意么？”

    “这个…这…我掐指一算，念神女八成是胜不了，这不还是…打情骂俏嘛！”

    众人闻言，眼眸中多少是带了一丝赞同。

    好像…是这么回事啊。

    “好，今日你若胜我，别说退婚，我命都给你，不过你若败了，别忘记我们之前的约定…”

    凌霄淡然一笑，周身雷芒瞬间汹涌，骇的不少围观之人都是自行朝后退去。

    “嗡。”

    在其身前，念青筠明眸中同样闪烁灵光，如同九天清雾，清冽卓绝。

    “锵！”

    九劫剑出鞘，风云瞬间变幻，而念青筠的身影也突然消失在了原地。

    飘渺道则，无形无意，变幻莫测。

    可落在凌霄眸中，却宛如儿戏。

    只见一缕清光从天落来，念青筠的身影如同鬼魅撕空而出。

    玉手之上，灵芒浩荡，化作无匹凌厉，一剑斩出。

    “好狠辣的女人，你这当真是想谋杀亲夫啊。”

    凌霄惊呼出声，只是眼眸中却多少带了一丝戏谑。

    纵然这念青筠是东疆顶尖，可他想杀她，依旧不会浪费太多力气。

    可此时当着林锡与夏辰的面儿，若是展露出太强横的实力，未免会打击到他们的积极性。

    适当地给他们一些机会，让他们觉得自己能行，计划才会进展的顺利啊。

    喝声落下，凌霄身外雷芒冲霄而起，迎着念青筠手中古剑横压而去。

    只是他本就是故意装弱，念青筠却又全力一击，所以这一剑几乎没有丝毫阻拦，就这样斩碎了无边雷芒，朝着凌霄头顶落下。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，佯装一副恐惧模样，身影一闪瞬间出现在数丈之外。

    “凌霄！！有本事就不要躲！”

    念青筠轻喝一声，身影刚一落地，转瞬又消失而去。

    而凌霄只是神色平静地看着那一道出现身前的绝美的倩影，下一刹，嘴角突然扬起一抹阴邪之意。

    你不是想忘了我么？

    我就…偏偏不让你忘！

    “娘子，你真的就这么想杀我？”

    凌霄站在原地，并未躲闪，只是平静地看着念青筠，轻声问道。

    “你真的就这么想退婚？真的对我一点都不心动？”

    “没错！凌霄！我就是要杀你，结束这段孽缘！！”

    念青筠冰冷一语，可心底却有种莫名的失落。

    我真的…一点都没有心动？

    是的！我怎么可能对这样一个无赖混蛋心动！！

    “轰！”

    滔天清芒，自念青筠身外绽放。

    在其手中，那九劫古剑上，大道符文开始明灭，恍如苍龙，欲斩世间一切敌。

    “看来你真的…很讨厌我啊。”

    凌霄神色悲凉地看着那一道碎裂空间的剑芒，竟出奇地散去了身外所有灵力。

    “嗯？这个混蛋，又想做什么？”

    有那么一刹，念青筠心中有了一丝犹豫。

    可仅仅一刹过后，她眼中的惊讶就被绝冷所取代。

    不能再信他了！

    像他这样的混蛋，向来将性命看的最为重要，又怎么可能会在敌人面前放下所有防备！

    阴谋！

    这家伙一定又在憋着坏水！

    这般想着，念青筠不仅不再有丝毫犹豫，甚至一身道则都已施展到了极致。

    “该死！凌霄到底在做什么？”

    人群中，凌天手掌紧握，连带着表情都变得凝重了下来。

    可…

    我为何会紧张？

    对，我只是不想他死在别人手里！！

    残影如电，战台上仿佛有千万道神女倩影，朝着凌霄怒冲而去。

    只是就在那剑刺到凌霄胸口之时，他方才伸手，死死地握在了古剑之上。

    只是此时，他依旧未曾动用丝毫灵力。

    鲜血顺着剑尖喷洒而出，险些溅了念青筠一脸。

    甚至就连凌霄一双握着剑的手，也开始被鲜血浸染。

    他就站在那，眸光温和地看着眼前的女子，嘴角甚至还带着一丝淡淡的笑意。

    “所以，这就是你想要的么？念青筠，你赢了，你我之间的婚约，到此作罢。”

    “可…念青筠，世上无你，我命何惜？”

    “轰！”

    如劫雷垂落，如江海逆流，如穹风掠霄，如灭世…之始。

    念青筠愣愣地看着眼前那一张清俊坚毅的脸庞，一颗心，剧烈颤抖，开始破碎，直至有泪滑落。				

