    守护着他的那一层屏障开始剧烈颤抖，不断与星风岛周遭的力量冲击在一起。

    哗啦！海底下水花翻腾，潜藏在海面下那神秘生灵再度出现了！一抹黑影紧贴着海面而行，却没有现身出来，仿佛一道黑色闪电穿梭而过，短短时间便追上了姜空。

    姜空身形猛烈一下沉，大惊失色。

    因为他感觉的出来在周围的虚空出现了无数股引力在将他向下拉扯！冥冥虚空之中，隐隐有紫光出现，那赫然是星辰引力核心所具备的力量！“这个东西还能够调动这引力！”

    回首望去，海底下那边已经出现一道紫影，紫影越来越浓烈，并且即将要破开水面。

    天地间压力骤然加大，姜空不得不动用天火舍利身，浑身不灭圣火燃烧，加大力量加持下才从这股引力中挣脱出去。

    砰！水花炸裂，紫光带着黑影飞跃而起，终于是露出真容。

    这是一条巨大无比，浑身布满火山熔岩，形如鲸鱼般的妖兽。

    它生长着三对蹼状侧翼，那些带着极强引力的紫光正是从这三对蹼状侧翼上所散发出来。

    “那些……是星辰核心？”

    姜空瞳孔一缩，因为在肉眼可见之中，这头妖兽侧翼覆盖的岩层与火山熔岩所不同，简直是像是一片原本就生长在它身上的紫色矿脉！嗡！紫光突然暴涨，巨大的鲸鱼侧翼上在凝聚紫色气芒，气芒拉扯过来星风岛上大量的力量注入其中，这些力量原本是星辰风暴分散而成，眼下重新被引力拉扯进去，形成新的星辰风暴！姜空深深呼吸一口气，压制住内心的惊骇，在那妖兽真的将力量凝聚之前一把抽出九炼帝骨。

    不灭圣火注入九炼帝骨，金刚神像浮出体表。

    这里的天地力量太过肆虐，二者一出现便开始扭曲，维持时间恐怕不足几呼吸。

    趁着力量还没有完全被击散，姜空施展狂武天枪一枪向着妖兽的腹部狠狠抽去。

    轰！火浪断开漫天倾泻的狂暴力量，妖兽吃痛凄惨的嘶吼着，刚刚聚集在侧翼上的力量止不住流散。

    姜空不断从力量空隙中穿梭而过，极力避开。

    星风岛的海岸越来越近，妖兽缓过来正要暴怒，见到姜空即将抵达星风岛后也恨恨不甘的重新潜入水下。

    “不追上来了？”

    姜空看了一眼，还未高兴，整个星风岛再次开始变化。

    这一次，空气中多出了一丝丝奇异的力量。

    海岛内部似乎在散发出一种金属性的气流。

    咔嚓咔嚓。

    姜空放眼所及之处，无论是那些遍布地面的沙粒，还是那些在星风岛上没有散去的火焰以及罡风，无一例外的化一片灿灿金芒。

    “我的屏障……”姜空看着压道山以及小树所诞生出来的屏障边缘，细小的沙粒竟如同一粒粒带着微乎到极点的利刃，一点点将屏障给磨开。

    他不敢再有所动作了，就怕还没有走多远，自己身上这一层屏障就被撕开一个大洞。

    姜空静止在原地很久，直至这片洒在星风岛上的金辉褪去才敢有所动作。

    “这里的力量变化交替怎么会如此频繁，不愧是禁地中的禁地。

    在下一股涌入此地的力量出现前，必须要找到安身的地方了！”

    唰！姜空双目一片金光灿灿，洞天瞳已经准备好，瞳力扫视整个岛屿，终于得以窥见在一处如同山崖般的石壁中央，那里的裂痕下似乎有一片相对比较隐蔽的空间！还没离开，寒潮开始侵蚀。

    在海岛边缘之前被烈火烧成岩浆的海域一瞬间从红色贬为了黑色，海底海床熔岩温度低到了极点，满是冻结形成的黑色晶石。

    一些原本如野兽般要飞扑而来，落在星风岛的巨浪突然静止，像是时空在停滞！姜空在这股寒潮袭来前动用空间之力来到了裂痕前，进入其中。

    飒！星风岛陷入一片安静，方圆千里银装素裹，海面上的冰层积累至少有一百多丈的深度，并且还在朝着下方探去。

    裂痕内倒像是一个背离外界的世外之地，无论外界的力量多么肆虐，内部仍能够保留一席净土。

    姜空将赤魔业龙给放了出来，赤魔业龙透过裂痕见到外面的情况，不禁倒吸一口凉气：“这星风岛真是一片死亡绝地啊！”

    “保持平常心就好，能够找到这样一个容身之处还算是不错，不用在外面苦苦支撑抗衡。”

    姜空心里也是如释重负。

    眼下情况或许很糟糕，不过也并没有想象的那么凄惨。

    至少星风岛以及海域内那个妖兽无形中形成了一个天然的屏障，帮助他隔断了随时都有可能到来的追杀。

    “我在这里闭关一段时日，就有劳你来帮我护法了。”

    “龙王你大可放心。”

    赤魔业龙信誓旦旦道。

    姜空也不怕赤魔业龙背叛。

    两人现在是命运共同体，赤魔业龙很可能已经被六顶龙殿列为必杀的目标了。

    姜空才是他走出去活下来的希望，至少已经让他看过了许多他曾无法相信的奇迹。

    盘坐下来，姜空抬头看向那能够见到星空的通天大洞，无数股力量在盘踞一起，任何一股都在蓄势待发大有冲下来的架势。

    将不灭圣火没入法相之内，异变的双法相于身上缓缓铺开，每一道都像是一棵树上的枝桠，纹路内充斥着蕴含天地奥义的玄妙。

    见到姜空静坐下来，赤魔业龙闲来无事也开始领悟那九昧龙火术。

    眼下能够提升一点是一点。

    在一人一龙安静的在星风岛内修行时，星风岛外一千里无数龙族已经拉开一条线。

    六大六顶龙殿出来的上尊皆是站在天空之上，远眺整个星风岛。

    “他进入星风岛了，能够确保他必死无疑吗？”

    龙炎上尊看着碧海上尊问道。

    碧海上尊道：“至今为止无人可以冲出星风岛。

    星风岛不仅仅遭受苍穹外的星辰风暴，里面更是有着一些被封印住的邪物。”

    “封印住的邪物？”

    他们齐刷刷看向碧海上尊。

    碧海上尊的表情很是认真，甚至是提起这个的时候带着忌惮…… 

