    林凡等人在藏剑山庄休息了一晚之后，第二天名剑大会正式开始。

    这一次名剑大会共正式邀请五十余人，无一不是武道通天之辈，随便一个放到世俗界，都是无敌一般的存在。

    除了这正式的五十余人，还有他们带来的各家子侄晚辈，在正式开始之前，这些晚辈也会进行切磋，比试高下，是青年才俊彰显实力，树立名声的好机会。

    只要在名剑大会上表现突出，自己整个家族都会被人另眼相看，毕竟年轻一辈都是家族的未来，因此许多人对晚辈的比试也是十分重视。

    在名剑大会会场，中间是个巨型的石砌擂台，这个擂台经过许多阵道强者布置过阵法，可以承受神境强者的攻击！

    擂台四方，则是各家各宗落座观战之处，虽然只邀请了五十余人，但带的人却是不少，都来一睹这名剑大会盛世。有的强者，甚至是带了一半宗门的人过来，浩浩荡荡百余人。整个会场热闹不凡。

    一名老者，一跃飞上石砌擂台，朗声说道：“欢迎诸位前来参加我藏剑山庄举办的名剑大会……”

    老者不断的说着开场话，声音洪亮有如钟鸣一般。

    “叶家的大家老叶韧山！传言他不是一直在闭关，号称不到神境不出的吗？怎么出关了？”

    人群中，有人立即认了出来。

    “这么说来，他肯定是突破神境了啊！叶家的家老都出了神境，真是恐怖！”

    “嗯，确实，昨晚我家家主见过叶韧山，从他口中得知，他确实是突破到神境了！”

    听到有人证实，周围的人顿时倒吸一口凉气。

    “神境！”

    “一家两神境，兼职恐怖！藏剑山庄不愧是屹立千年大家族，恐怕都不需要家主出手，一名大家老，都足够对付我们了。”

    “也难怪藏剑山庄可以千年不衰，一直在真武界中有这样的地位了。”

    “两名神境，简直恐怖，受邀的有一半都不是神境吧？真正的神境也就二十余人，这藏剑山庄一家就有两人，真是恐怖，都已经超过纯阳派了吧？”

    众人对叶韧山纷纷议论起来，又是震惊又是敬畏。

    “师父，这个叶韧山，是你厉害，还是他厉害啊？”吴芷青听到周围都在议论，也问向老妇道。

    孙长歌听到叶韧山这个名字，脸色凝重了起来，说道：“叶韧山……在亚神境境界的时候，武学就极为不弱，现在突破到了神境，恐怕是稍胜我一筹了。不过我至少也有三成的可能打败他。”

    “啊……只有三成啊，这个叶韧山那么厉害！”吴芷青惊叹道。

    自己师父都已经是百花宗最强的人了，没想到连师父都只有三成的把握，这还只是藏剑山庄的大家老而已，藏剑山庄真是强大啊！

    “比较他是神境强者，亚神境与真正的神境虽然只有半步之遥，但相差还是太大了！”孙长歌叹气一声。

    如果是同境界，在早个几年，这个叶韧山自然不是她的对手。但现在人家已经突破了神境，自己却是落了下乘了。

    童雨则是不以为意，轻笑了一声道：“神境又如何，我师父也不是没有杀过。”

    此言一出，不仅孙长歌师徒两，连周围的几人都是纷纷看了过来，像是看怪物一般看着童雨。

    “哼，不知几位是谁，好大的口气啊，连神境强者都不放在眼里。”

    “小辈，见过神境强者吗？神境强者可不是你眼中的那种普通武者，那可是天上神龙一般的人物，每一个人的武道通天，强到你难以想象！真是初生牛犊不怕虎，狂妄自大！”

    “还杀过神境，怎么不说杀过神仙啊！”

    周围几人都是不悦的说道。

    孙长歌虽然也是神情不悦，但林凡两人毕竟是她带进来的，还是出言维护了几句。

    “几位抱歉，我家小辈刚入武道不懂事，还望见谅。”

    孙长歌也是一门之主，修为强大，堂堂亚神境，更是同境界之中的佼佼者。她都开口了，其余人自然不好再说什么，冷哼了一声作罢。

    林凡摇摇头一声苦笑，自己这个徒弟，真是越来越嚣张了，倒是有几分自己年轻时的样子。他倒是不生气，童雨说的也都是实情。

    而且别说是斩杀过神境，斩杀过神仙，就算是迈入上仙，甚至金仙，林凡前世都斩杀过无数。后来更是灭杀过太乙金仙，攻占青天仙域，成为新的青天之主！

    擂台上的叶家大家老叶韧山终于说完，不少人也是大舒了一口气，这叶韧山一说就说半天，连叶家的历史以及各届的名剑大会都说上了。不少人都是听的急不可耐，要不是因为叶韧山的身份，都要开骂了。

    “现在，我宣布，名剑大会开启！由各家子侄晚辈率先出场，切磋武道！”叶韧山最后宣布道。

    场中顿时一片喧哗，所有人都是在等待这一刻。

    “呼！”

    立即有一名高瘦青年率先上台，想抢个头彩，在名剑大会上大放光芒，树立名声。

    “是烈家的人，烈家的少主烈刀，动作倒是真快啊！我还想先上呢，结果被他给抢了！”

    “这烈刀据说可是亚宗师啊，是烈家百年难出的天才人物，裂家崛起，把所有希望都放在烈刀身上了呢。”

    “他倒是机灵，这先上场的必然备受关注，只要拿下一场，就能名声大显，烈家脸上也是风光无限的。就算后面上不了真正的名剑榜，烈家这一次也不负此行了。”

    众人认出上台的青年，纷纷议论道。

    不一会，就有另一名皮肤黝黑的青年上台，与烈刀遥遥对立。

    “是沙河门少宗师沙通天！沙河门和烈家可是素来有怨，这一下有好戏看了。”

    “嘿嘿，原本是扬名立万的机会，说不定要变成臭名远播了！这就是平时得罪人太多的后果，别人都不相让了，烈家麻烦了啊！”

    看到是这青年，众人一愣，随即都露出了一副看好戏的神情。

    林凡看了一眼台上，则是兴趣缺缺，自顾自闭目打坐了起来。