    第118章 子牙拜相兴兵。

    姜子牙领了封神榜、打神鞭两宝，从昆仑山玉虚宫回了到西岐。

    但是他也不去找西伯侯，而是呆在河边整日钓鱼。

    人家钓鱼，都是用弯钩挂鱼饵吊。

    可姜子牙倒好，他不仅用直钩钓鱼，而且这钩上不挂任何鱼饵，名曰“愿者上钩。”

    一开始，听闻姜子牙如此钓鱼的人，都出言嘲笑他，说他是蠢货，这样子钓鱼，一辈子也不可能钓上来一条。

    但时日一久之后。

    关于姜子牙直钩钓鱼一事，反而在西岐传开了，人人都知道这西岐山野，有一个怪老头，整日蹲坐在河边，用直钩钓鱼。

    事情传到了西伯侯姬昌的耳朵里，西伯侯姬昌好奇，便差遣人前去调查此事。

    而就在西伯侯使者去拜访姜子牙之时，竟然惊奇的发现，姜子牙真的用直钩钓了一条鱼上来，而且钓上来之后，还又把鱼给放了。

    西伯侯听闻这事，更加好奇，于是决定亲自前去拜访姜子牙。

    一日午后。

    西伯侯姬昌乘坐马车，来到姜子牙居住的农院。

    姜子牙一见西伯侯，便伸出手指掐算了几分，道：“来者一身富贵，有王气缠身，想必阁下便是西伯侯姬昌吧？”

    西伯侯一听，颇为讶异：“先生所言正是！吾乃西伯侯也，先生与我素未谋面，为何识我？”

    姜子牙摇头一笑：“我不仅识得你，还知道你为何找我。”

    “哦？”

    西伯侯姬昌好奇更甚，轻咦了一句问道，“你且说我为何找你？”

    姜子牙沏了一杯粗茶，递给西伯侯。

    西伯侯犹豫了一下，饮了一口，姜子牙方才笑道：“你贵为王族，却也肯放下身段饮我这全是砂石的茶？”

    “先生所递，自然要饮。”

    “好。”姜子牙笑了笑，继续道，“我知你来此见我，乃是为了招贤纳士。你西伯侯掌管周地，施行仁政，疼爱百姓。但如今天子帝辛为政暴虐，天下百姓艰难求生。这周地与全国其他地方，形成了鲜明对比。你昔日被帝辛囚禁，已有为天行道之心，奈何，你虽筹备多年，但麾下少一员相国，可为你统筹军事、粮草，助你夺得天下。”

    西伯侯姬昌听完，眼睛一亮：“先生可有此才？”

    姜子牙反问道：“我若无此才，你为何找我？”

    西伯侯姬昌当即问道：“若我拜你为相，让你执掌三军，为我西岐大元帅，你当何为？”

    姜子牙淡淡一笑，手往地下一指，那地上之土地便凹凸隆起，形成了一副地图。

    他指着地图道：“我若为西岐兵马大元帅，当统帅三军，西出岐山，征伐朝歌！”

    他一边慷慨陈词的说着，一边将西征的计划滴水不漏的说给西伯侯姬昌听，并在最后道：“帝辛虽然昏庸无道，但他麾下多有能人异士，会诸多法术道法，有这些人辅助，大商便是百足之虫死而不僵。而我年轻时，曾有幸拜入玉虚宫元始天尊门下，结识一众仙人，若是我为西岐大元帅，则必有仙人相助，如此西征，方才有胜算。”

    西伯侯拱手道：“听君一席话，胜读十年书！请先生随我前往西岐王宫，共商西征大事！”

    “哈哈哈哈。”

    姜子牙长笑一声，率先登上了西伯侯姬昌的马车，西伯侯问：“先生不需要收拾收拾行李？”

    姜子牙却摆了摆手，道：“我在此处等候你，已许多时日，一切早都已经打理妥当了。再说王宫之中，要什么没有，何须我再多带？”

    “先生所言甚是！”

    西伯侯点了点头，立刻登上马车，与姜子牙同乘一车前往西岐。

    姜子牙抵达西岐后不久，便被西伯侯姬昌正式拜为相国，任命为西岐兵马大元帅。

    他出任兵马大元帅后，整肃三军，严明军纪，西岐数十万大军在他接手三个月后，精神面貌焕然一新，成为了一支真正的虎狼之师。

    不日后。

    姜子牙出兵伐商，大军西出岐山，直奔崇城。

    这崇城守将，名叫崇侯虎。

    ……

    苏玄连日挖宝，一挖便沉迷进去了，不知道挖了多少岁月。

    直到这日突然惊醒，掐指一算，发现紫微星动，商朝气数将尽。

    苏玄深知，这商周交替之时，便是封神量劫开启之时。

    他当即收了挖宝的工具，返回终南山。

    他回到终南山时，正巧遇见云中子手持宝剑，准备出门。

    苏玄当即把他拦住，问：“师尊，您急匆匆的是要往何处去啊？”

    “我前日掐指一算，紫微星动，人族商朝有难，帝王恐被妖孽缠身，故而特地前往朝歌除妖。”

    云中子道。

    他还不知道封神量劫之事，只当是有妖魔作祟，故而想要出手除妖。

    “师尊。”

    苏玄道，“弟子有事要说，还请师尊听完再去，也不迟。”

    “你说。”

    云中子停在他跟前，点了点头。

    “师尊，这朝代更迭，乃是天意使然也，如今洪荒风云涌动，师尊难道丝毫未曾察觉到什么吗？”

    云中子听他这么一说，当即伸手掐算了及卦，脸色一边。

    “这妖邪……”

    “为祸商朝的妖怪，非是寻常妖怪。”苏玄道，“此妖乃是青丘千年狐妖，修得了九尾，最擅迷惑变化。试问如此修为的妖怪，已然悟道有望，怎会随便去做迷惑人间帝王之事呢？”

    “你是说……”

    “没错。”苏玄点头，“这商朝帝王帝辛，在祭拜女娲庙之时，出言顶撞了女娲娘娘，故而女娲娘娘一怒之下，用招妖幡招来了九尾狐妖，让她迷惑帝辛，葬送这商朝基业。您若是这时去除妖，岂不是就是跟女娲娘娘作对了吗？”

    “这……倒确实是，不过这些事情，按理说隐秘得很，你是从何而知的！？”

    云中子诧异的问道。

    “我这些年游历大荒，寻宝无数，也遇到了昔日的故人。是她告诉我的。”

    苏玄答道。

    他说的话并不假，在这些年挖宝的过程中，他确实正巧遇到了风宓。

    而风宓也向他说了女娲娘娘驱妖覆灭商朝之事，还特地嘱咐他说女娲娘娘这次十分生气，让他前往不要插手其中。

    (本章完)

