    邓逸飞望着柳泉君，血红色的眼睛都有些湿润了。

    他眼中一直不曾消褪的血红色，也开始逐渐变淡。

    邓逸飞心中发誓，自己余生一定会好好保护这位美丽的女人，让她成为这世上，最幸福的人！

    他试着运转一下体内的真元，发现现在状态好了一些，可以调动一部分真元，但只能发挥出破天境初期实力。

    疲惫至极的两人修炼了半个时辰，突然听到一阵轱辘声，那声音正不断靠近。

    柳泉君和邓逸飞同时用神识扫向那个方向，然后全部松了一口气。

    不久之后，一个三十岁左右的中年汉子，背着一个熟睡的两三岁孩子，推着一个独轮车，顺着小路出现在两人面前。

    独轮车上，还坐着一个小老头，放着一堆行李。

    中年男人和小老头，都是没有修为的普通人。

    那小老头坐在独轮车上，满脸的不爽，他一边吧哒吧哒的抽着旱烟，一边数落着自己面前的中年人。

    “我说你，明明都逃到溪口城，为什么还要回来？”

    “爹，我不是不放心你吗？到了溪口城，我就后悔了，后悔没把你带走！”

    小老头倔强的说道：“我不想，我还是待在老家里心里踏实！”

    中年男人苦口婆心的劝道：“建桐城可不是人住的地方，说不定哪天黑狼军团就又想屠城了，那你就死定了，邓逸飞不是每次都能救我们的，听说现在连他都自身难保了。”

    “反正我活了这么大把年纪了，死了也值的！”小老头指着中年男人背后的孩子说道，“只要你能将我的小孙子养大，帮他娶一个贤惠的媳妇，为我们老孙家开枝散叶，我死了，也不会怪你的。”

    “老爹，我还是那句话，如果你不走，我跟带着儿子跟你留在建桐城，如果你现在想回去，我也跟着你回去！”

    小老头骂道：“你怎么像头驴？”

    中年人正想回话，可他抬头就看到路边不远处，空地上躺着的邓逸飞，和坐着的柳泉君。

    邓逸飞现在的状态，着实可怖。

    浑身都是凝结的血痂，眼神泛着红光，也就脸稍微干净一点，因为脸部血痂剥落了。

    但怎么看，两人都是强悍的武者。

    被这么一吓，中年男人手中的独轮车歪了，那位坐在独轮车的小老头直接跟着行李一起倒在路边上。

    “哎呦，你这个混蛋小子，你想摔死你老爹我？”

    “爹，别说话！”

    中年男人用眼神示意自己老爹后方。

    小老头转过身，看到柳泉君和邓逸飞后，就立即闭嘴了！

    “两位大人好！”

    中年人点头哈腰道。

    很明显，他已经不是第一次做这种动作了。

    柳泉君没有理会他们，倒是躺在地上的邓逸飞坐起来，冲他们露出一个和善的微笑。

    这笑容，让中年人安心了许多。

    而那个躺在地上的小老头，则看着邓逸飞的脸出神。

    “老爹，起来了，我们该走了！”

    “哦哦哦，我知道了！”小老头从地上爬起来，还是盯着邓逸飞。

    邓逸飞用虚弱的声音问道：“老大爷，你看着我干什么？”

    就连柳泉君，也看向了眼前两位普通人。

    “你是邓逸飞？极光剑客邓逸飞？”

    “你……认识我？”

    小老头兴奋的说道：“怎么能不认识你呀？我们建桐城的人都认识你，你的通缉令我们都看过，我家里就挂了你的通缉令，还是我找我老友，照着通缉令画的！”

    赤血剑内，陈浩都忍不住笑出了声。

    “本来我还不敢肯定，不过我看你很亲切，觉得你很可能就是……没想到，还真猜对了！”小老头絮絮叨叨的说道，“听说黑狼军团想逼你出现，你现在在那里，那就肯定没去了，那就好，那就好，我告诉你，你千万不要去，那帮黑狼军团的人渣，就没有好东西，如果你真去了，他们不仅会杀了，还会继续屠城，他们就是想逼你去他们那边，把你杀了……如果你活着，他们说不定才会束手束脚，不会胡乱杀人”

    从某方面来说，这位老大爷的话，还是有些道理。

    但大老爷格局明显太小，他不知道，邓逸飞这次不去，黑狼军团才不会束手束脚，他们胆子大着呢！

    因为没有把邓逸飞放在眼里。

    “这是我儿子孙虎！”小老头介绍了一下自己儿子又喊道，“小虎，这就是邓大人，快过来，给邓大人磕个头，如果不是他，你小子，还有你小子的老爹我，早就死了。”

    “这……”

    “还愣着干什么？赶紧过来磕头，要知道，我们建桐城里，不知有多少人，想磕头，却找不到机会！”

    孙虎也没多想，直接就要跪下来，可他的膝盖刚刚弯曲，却发现自己跪不下来。

    “你小子怎么不跪？”

    孙虎哭丧着脸说道：“爹，我跪不了！”

    小头老看向邓逸飞，而邓逸飞则说道：“算了吧，跪就不用了，那只是举手之劳而已！我只是看不惯黑狼军团的作风……”

    邓逸飞正想继续说下去，赤血剑突然剧烈的颤动起来。

    “怎么了剑灵大人？”

    “有针对你的杀气，实力可能有领域境！”

    刚才陈浩以神通境巅峰的神识稍微探查了一下邓逸飞的身后，有领域境强者进入他的探查范围。

    当然因为陈浩的探查范围，有些过分夸张，所以那位领域境强者，还没有发现邓逸飞他们，但以领域境强者的飞行速度来看，如果邓逸飞他们不跑，他们就会不到四分之一刻钟内，被领域境强者发现。

    他们的时间很紧！

    “什么？”

    邓逸飞立刻就从地上跳了起来。

    “怎么了，逸飞？”

    “赤血示警，应该是有强敌即将追来，很可能是领域境强者！”

    一些秘密，邓逸飞不好多说，但还是能稍微透露一点给柳泉君。

    的确有一部分灵剑，拥有示警功能，只是赤血剑的示警，稍微有些夸张的精确。

    “那我们现在就走！”

    柳泉君扶起邓逸飞，犹豫了一下，直接看向西边。

    按理说，朝北方继续飞下去，就能飞到溪口城，黑甲军团的大本营，可西边，则还是在边境线上，甚至会靠近徐国更近一些。

    邓逸飞不是笨蛋，柳泉云看向西边，他就明白了了对方的意图。

    如果继续往北，他们很可能被领域境高手在半途追上，如果往西，那就不一定了，就算是领域境强者，没有追对方向，也不可能把他们找出来。

    “向西吗？西边城池有我们的人！”

    邓逸飞赞同柳泉君的想法：“可以！”

    柳泉君正要带着邓逸飞走，可她又回头看了地上三位平民一眼，身上突然升起可怕杀气，吓的中年男人和小老头脸色煞白。

    她刚刚拔出长剑，长剑上吞吐着青芒，却被邓逸飞被拉住了。

    “逸飞，事情紧急，他们看到我们了！”

    “我有我的原则，今天这事还是算了，而且领域境强者飞行极快，他们是不会在意这些平民的！”邓逸飞又转向两位平民说道，“老大爷，希望我们还能后会有期！”

    说完之后，邓逸飞不等老大爷回答，拉着不情不愿的柳泉君就飞上了天空，飞向西边。

