    <!--go-->    也是因为这件事让陈刚觉得当初以游戏的形势拉玩家入伙是多么明智的决定。

    第一点通过这样的方法他可以获得大量的不需要报酬也能为你尽心尽力的打工人。

    毕竟你玩游戏只见过充钱的你见过有多少玩家玩游戏厂家还给你固定发工资的？

    当然这要除去游戏里面的工作人员，普通的玩家不管在游戏里面付出了多少都是没有报酬的。

    用比较官方的话来说就是你玩我的游戏你收获了快乐。

    另外一点就是一切不合理的安排都可以用更新来解决。

    比如没有船打不过对面你要临时购买一些舰船近乎免费的给其他人使用这合理吗？在现实中肯定不合理。

    为什么呢？

    因为我兢兢业业为你打工了这么久好不容易才有一条船，但是其他人呢刚到的新人你就用近乎免费的方式给了他们一条船，老人会怎么想？这平衡吗？这不平衡！

    但是换做是游戏这平衡吗？很平衡！

    因为老人会想你看看我用的是什么护卫舰，而你呢？用的是什么免费的垃圾船！

    能比吗？

    不能比！

    我的船比你牛皮多了！羡慕吧！羡慕自己肝了去买！

    这就是玩家们的心态。

    再拿这次来说，明明老玩家抽了那么多积分都没有出东西，换做是现实你一下子这么搞如果是员工肯定不乐意了。

    凭什么！凭什么我们花了这么多钱什么都没有新人来了付出这么点东西就什么都有了？

    但是换做是游戏就不一样了。

    感恩回馈人人都有，并且老玩家因为积分本来就多那么比起新人他们会获得的更多。

    相比现实而言他们不仅不会觉得不平衡反而还会拼命抓住这次机会多抽几轮。

    并且最最关键的是自己在中途在给他们一点其他船一下子老玩家将会更高兴，话更多的积分去抽奖，这样的操作就问你怕不怕。

    接下来就到了各位玩家表演的时候了。

    “我靠！真的这么容易就出了，我第一个十连就出静海了！”此刻一名玩家正在兴奋的大叫着。

    “尼玛的抽了就别占坑了，我还要抽！”

    “快点的！快点的！”

    “亏大了，麻了早知道我以前就不抽了囤积分多爽，指不定现在就能抽两个十连了！”

    “握草！你这是什么勾八运气！这特么一次十连出两条静海！”

    无数玩家围绕在抽奖机面前大声的嚷嚷着。

    有积分的当场就抽了。

    没有积分的就努力去肝积分等到够了在回来抽。

    此刻行星开发的玩家也在矿车内一边挖矿一边看其他玩家抽奖的现场直播。

    因为这个游戏的自由度超高很多玩家可以干自己喜欢的事情。

    不光是种田挖矿，战斗打架。

    还有些玩家在空间站租了房间开起了饭馆。

    另外有一些玩家则是另辟蹊径建立了贴吧，还有一些则是直接开启了直播。

    而美少女空间站就是其中的一位。

    “各位小伙伴欢迎大家来收看本期的直播。”

    “我们今天的直播内容就是各个玩家的抽奖直播。”

    说着美少女空间把镜头转向了抽奖现场。

    “据现在的最新数据显示目前一共有34名玩家抽了十连，其中一共出了二十条静海级，按照目前的数据来看抽奖获取船的概率已经超过了官方所设定的百分之五十。”

    说着美少女空间站立马拿出了事先准备好的稿子开始读了起来。

    “首先是以寒雨为代表的新人联盟，据统计他们成员一共抽奖10抽获得6条静海。”

    “而后是游戏吹爆为代表的老人联盟，他们一共抽奖8次获得3条静海，不得不说两个联盟的差距真的挺大的，尤其是游戏吹爆大佬虽然以前他们的联盟特别厉害，但是现在显得有些后继无力，不光是每天的产量拉不起来就连运气也特别的差。”

    听到美少女空间站的介绍众人也是忍不住噗嗤笑出了声。

    bsn：神特么的后继无力。

    一剑：后继无力。。。。咳咳咳好吧我承认我想歪了。

    与光同影：楼上的我真的不是特别特别介意你开车。

    真新：那个弱弱的问一句主播能穿COS吗？

    猫猫虫：咦？你们不是都来看直播的吗怎么讨论的问题不是抽奖概率啥的，反而跑来讨论这些乱七八糟的东西。

    一只藏狐：这年头谁开直播呀都是来看妹子的。

    花陌落：就是，就是，正经人谁看直播呀。

    勇闯：就是，就是，正经人谁直播呀！

    看着众人的弹幕美少女空间站也是有些无语。

    不过作为一名专业的直播人员她还是继续她的直播。

    “各位小伙伴请不要把话题带偏了，另外重新申明一次我可是正经的主播，如果各位喜欢我的直播的可用多投积分鼓励一下。”

    大王：我的天老北鼻你怕不是想多了，这玩意打赏直接是给积分的呀兄弟！不对妹子！谁刷的起呀！

    别打我牛车：楼上的不就是一点积分吗？你丫的抠抠搜搜的，虽然我手里还有一些富足的积分但是我选择白嫖。

    逸柯：白嫖！白嫖！白嫖yyds。

    美少女空间站：。。。。。

    “过粪了呀各位，你不支持我不支持主播哪里有动力，你不投我不投主播何时能出头。”

    神秘博士：主播说的很有道理，但是我还是选择白嫖。

    有道理，白嫖+1

    有道理，白嫖+1

    有道理，白嫖+1

    。。。。。。。

    看着热闹非凡的空间的陈刚也是有些感慨。

    从最开始的安静到了现在的热闹非凡，陈刚相信随着时间的推移这个空间站还会更加热闹。

    而这次通过抽奖把玩家手里的船进行升级也进行的计划也非常顺利。

    静海一条的进货价是3000积分，大概是一条富贵进货价的2.5倍。

    虽然价格昂贵但是一条顶两条对于陈刚而言也是值的。

    毕竟他需要的是大部分飞船都有玩家在里面操控，因为光凭AI肯定是不行的。

    一条飞船里面玩家为主AI为辅这样搭配才是最理想的。

    关于这一次的舰船搭配他的一个整体规划是200台静海，然后FG装甲型300台。

    然后在下放20条红宝石级护卫舰作为主力舰船

    为了这一场战斗他一共准备了520条舰船。<!--over-->

