
　　罗修送出来的这颗神丹，自然不是任何级别的强者都能增添十万年寿数，而只能够让神皇以下的人增添寿元，若是修为超出神皇，效果便会变得微弱，最多增添几百年的寿数。

　　即便如此，这样的一颗神丹，也绝对是弥足珍贵，本以为自己时日不多的阴阳老宗主也被惊动，亲自下山迎接贵客。

　　“贵客驾临，老朽有失远迎，还望恕罪……”

　　阴阳老宗主的姿态放得很客气，尽管在这一方星域，他称得上是德高望重的霸主，但眼力却也不一般，看出了罗修这一行人的不凡。

　　“老宗主客气了，在下与贵宗有些善缘，听闻老宗主大寿，自然要来祝贺一番，小小礼物，不成敬意。”

　　罗修微微一笑，只要不是自己的敌人对手，罗修对待其他人的时候还是很客气的。

　　在阴阳老宗主的陪同下，罗修进入了阴阳宗的山门，寿宴举行的地点，就在山门的一处广场上，落座在这里的，也都是这方星域有头有脸的人物。

　　老宗主请罗修上座，罗修对此也未推辞，尽管在这里他看起来年轻，但他有这等实力，武道世界，本就是强者为尊的法则，什么样的实力获得怎样的地位。

　　罗修落座，姬小紫和齐玉蓉坐在他的左右，唯有皇辰没有坐下，而是站在了罗修的身后。

　　寿宴还未正式开始，诸多宾客的目光便都不由自主的落在了罗修他们一行人的身上。

　　“这几位年轻人是谁？站在他们身后的那位，好像是一尊神皇吧？”

　　“以神皇为随从，难道是混沌天宫圣地出身的天才俊杰吗？”

　　“或许有这个可能，据说秦仙子在混沌天宫的追求者众多……”

　　很多宾客议论纷纷，作为万法大世界最底层的一些势力，能够混迹的风生水起，都是有几分眼力的。

　　接下来还有其他的宾客前来贺寿，越是有头有脸的大人物，来的就越晚，出场就越压轴，这基本上是走到哪里，都是如此。

　　因为秦飞雪出身于阴阳宗的缘故，所以周边星域即便是一些神皇级的宗门势力，也都会卖给阴阳宗几分情面，故而也会派人前来贺寿。

　　“混沌天宫袁公子前来贺寿！”

　　当这个声音响起的时候，在座的诸多宾客纷纷起身，随后便看到一个身着华贵锦衣，气宇轩昂的年轻男子凌空踱步走来，脸上挂着自信的神采。

　　“袁公子！”

　　诸多宾客纷纷拱手，绝大多数人都带着一丝讨好的客气。

　　那被称作是袁公子的年轻人只是淡淡的点头，眉宇间傲气无双，并对这些人不怎么放在眼里。

　　他向着老宗主拱手，“晚辈袁天巡，给老前辈贺寿。”

　　“袁公子太客气了，老朽不敢当，不敢当啊……”老宗主一副受宠若惊的样子。

　　说话间，袁公子也送上了一份寿礼，乃是一颗皇级神丹，若是半步神皇境界吞服，有增添三成概率成功晋级。

　　这样的一枚神丹出现，也造成了不小的轰动，毕竟对于任何一个神王级的宗门势力来说，唯有出现神皇，才可提升宗门的地位。

　　这袁天巡自然也被安排在上座，当他注意到罗修一行人的时候，眉头微蹙，似乎觉得以他的来历地位，在这里没有其他人有资格与他平起平坐。

　　片刻后，秦飞雪也来了，可以说阴阳宗能有今天的地位，全都依仗了这位天之骄女，她的出现，一下子就将现场的气氛完全调动了起来。

　　从老宗主的口中，秦飞雪得知罗修送出的寿礼赫然是一枚增添十万年寿数的神丹。

　　尽管这样的神丹档次不是很高，但能增添寿数的丹药，皆是珍品，纵然是混沌天宫的炼丹大师，也未必就能炼制的出来。

　　在炼丹的体系之中，众所周知有两种丹药最难炼制，一种是提升突破桎梏概率的神丹，一种就是增添寿数的神丹。

　　这让秦飞雪不由得对罗修刮目相看，寿宴开始后，她便举杯敬酒，笑道：“不知这位公子如何称呼？”

　　罗修举杯示意，笑道：“在下李煜，久闻秦仙子大名。”

　　“原来是李公子，听师尊说公子与我阴阳宗有一段善缘？不知是何善缘足可让公子送此大礼？”秦飞雪好奇问道。

　　罗修并没有说出自己的真实身份，毕竟两百多年的时间，他还只是一个武帝七重，前后反差这么大，只怕是会引来许多不必要的麻烦，况且天栌大世界的三大势力肯定也不会放弃搜寻他的下落，其他的帝宗圣地用不了多久，应该也能调查出他在永恒神域的真实身份了。

　　所以在万法大世界，罗修并没有打算暴露自己的身份，隐匿蛰伏提升自身实力的同时，与阴阳宗和秦飞雪了却过去的善缘，便是最好的结果。

　　“当年只是一件小事，不足挂齿，但对在下来说却非同一般，故而铭记于心。”罗修很平淡的解释道。

　　秦飞雪不是庸人，听罗修这么一说，便也清楚对方不愿详谈此事，于是便转移过话题，道：“不知公子出身何处？”

　　“在下只是一介散修，让秦仙子见笑了。”

　　“公子太谦虚了，若是飞雪没有眼拙，公子的这位随从便是神皇修为吧？而公子身边的这两位，也都是神皇，唯有公子的修为，让飞雪也有些看不透呢。”秦飞雪笑着说道。

　　身为混沌天宫的弟子，又是神皇后期的强者，以秦飞雪的身份愿意跟罗修说这么多，自然是看出了他这一行人的不凡之处。

　　一行四人，三位神皇，且显然是以这李煜为首，那么这个李煜，也肯定是更加的不凡了，尤其是此人的身上无形中散发出一股气息，隐隐让秦飞雪感觉对方很可能是一位神皇巅峰境界的强者。

　　一位神皇巅峰，放在混沌天宫，那也是护法级别的强者了。

　　那袁天巡看到秦飞雪与罗修相谈甚欢，心里顿然不是不是个滋味，他乃是秦飞雪的追求者，若非因为秦飞雪的缘故，这小小的阴阳宗，他才懒得来一趟。

　　本想着借助这个机会拉近与秦飞雪的关系，却没想到秦飞雪压根不在意自己，反而与一个陌生人交谈的甚欢，反倒是把他给晾在了一边。

　　姬小紫和凝寒玉都带着面纱，面纱有阻挡神识探查的功效，虽然不是特别的引人注意，却也一看便是气质不凡的骄女。

　　“这小子是谁？身边已经有两个不错的女人了，莫非也想打飞雪的主意？”

　　很显然，袁天巡先入为主的将罗修当成了一个假想敌，他觉得对方来参加老宗主的寿宴，真正的目标肯定也是追求秦飞雪。

　　要知道，如今的秦飞雪可是下一任混沌天宫宫主的候补继承人，谁若是能够追求到她，抱得美人归，说不得未来就是混沌天宫掌教的夫君！

　　即便秦飞雪将来成不了混沌天宫的掌教，将来也必然是混沌天宫的大人物，未来不可限量。

　　“这位朋友姓李，不知与那天堑星的李家有何关系？”袁天巡忍不住插了一句嘴。

　　“天堑星李家，那可是了不得的武道世家……”秦飞雪微微一怔，道：“据说那天堑星的李家是在万年前从八大至尊界迁徙而来的一方家族！”

　　“八大至尊界？哪一界？”罗修听到这句话，心里面不知为何便本能的问道。

　　“据说是来自神秘的宙界！”秦飞雪说道。

　　宙界李家！

　　罗修的瞳孔骤然一缩，他的这种表情变化落在秦飞雪和袁天巡的眼中，瞬间就让他们明白，眼前此人，或许真的与那神秘的天堑星李家有些关联。

　　此时此刻，罗修的脑海中却是陷入了一场回忆，因为他这一世之前的两世，其中第一世，就是出身于宙界李家的一脉分支。

　　宙界李家，是一方大族，大族多有分支，他那一世李煜的出身，只是一个比较弱小的分支，家主父亲也不过是一等神王的实力，故而称作是神王世家。

　　而真正的宙界李家，却是四等神王世家，放在三千大世界中，便是可以媲美神尊中期的强者。

　　李煜和叶浩然两世的轮回转生，实际上一切都是在梦千殇的安排掌控之下，直至罗修这第三世，梦千殇自以为一切都已经成熟，想要借他之手重铸轮回道盘，却没想到一切都在太上情的算计之中。

　　或许太上情唯一没有算准的地方，就是他这一缕魂灵转生之后，性情已经与昔日的太上情，完全不一样了。

　　罗修承认自己是太上情，但却不会认为自己会变成太上情。

　　前世今生的诸多因果，他都会去了结，在这一世，义无反顾的走出自己的无上之道。

　　细想起来，距离李煜那一世陨落至今，也有十多万年了，他昔日的父母都是神王，寿数也能有个一两百万年，料想如今应该还在。

　　李煜的陨落，也是梦千殇刻意的安排，罗修觉得，或许自己应该以李煜的身份，去那天堑星的李家看一看。

　　轮回法身，是源自于轮回武道的一种神通，而且轮回法身也是可以独立存在的个体，虽然分离轮回法身之后，便会失去三生万物的神通，但对于如今的罗修来说，三生万物让人修为无尽的神通，实际上也是可有可无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零七章 天堑星李家免费阅读。https://xs.23sk.com 