    

    挡住叶玄、唐三等人的人，是一个中年人。

    中年人身穿着深色的衣服，整个人给人一种独于世外的感觉。那双看似超脱一切的眼神，隐隐中总是噙着一抹坚强的隐晦神色。傲然挺立的身躯，身份似乎还有点不简单呢。

    “你们九个是来自于圣魂村的孩子吗？”中年人询问着为首的叶玄。

    “老师，你找我们有事吗？”唐三抢先点点头，好奇地询问着。

    “我可不是学院的老师，这里的人都叫我大师。”中年人解释道。

    “大师？”叶玄惊呼出声，来人竟然还真是怂男玉小刚。

    “大师？”唐三同样也是呢喃出声，若有所思，问道：“我明白了，你是比老师更加高级的教师。是吧？”

    “看不出来，你年纪不大，人倒是挺聪明的。不过从某种程度上来说，的确可以这么说吧。不过，在我自己看来，我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。”玉小刚对于唐三，心中更加的心动了。

    玉小刚原本要出去一趟，结果路过学生报到处的时候，听说今年有一个村子，来了九个工读生。

    要知道，乡下的孩子，出现魂力的几率相当的低。更何况是一下子出现九个拥有魂力的孩子。好奇之下，玉小刚前往教导处查看他们的信息。

    玉小刚十分的激动，他在诺丁学院呆了几年，一直都在物色能够入着了他法眼的孩子。用孩子来证明，他玉小刚是对的。他要向整个世界证明，他是一个有用的人。

    在九个孩子的信息中，玉小刚凭借着以往积累的知识，猜测到其中一个名为唐三的孩子，一定拥有双生武魂。

    所以，在获得这些信息的时候，玉小刚询问了报到处的教师，那些孩子的下落。这才有了之前的一幕。

    “你们谁叫唐三？”玉小刚询问道。

    “我是。”唐三朝前迈出半步。

    “武魂殿的证明上说你的武魂是蓝银草，拥有着先天满魂力。是吗？”玉小刚询问道。

    “是的。”唐三点点头。

    “你要知道，大师和老师的意思差太多了。你以后可不要叫错了。人的一生，只能拜一个人为师。一旦拜多人为师，将会为魂师界所不容。除非，你真愿意让我当你的老师！”玉小刚嘱咐着，人已经十分激动地蹲下身。像是父亲似的，满意地唐三。

    “你要收我为徒，想要教我修炼武魂，是么？”唐三十分聪慧，一点就通。

    “那你愿不愿意呢？”玉小刚问道。

    唐三点点头。

    “你果然是一个聪明的孩子。天赋异禀，又如此的聪明。上天总算没有忘记我，让我遇到了百年来第三个拥有双生武魂的人！”玉小刚眼中的神色十分激动道。

    “双生武魂？”

    唐三心中一禀，双手微攥，眼神微眯，带着敌意地看着玉小刚。

    在武魂觉醒的仪式中，素云涛给唐三开的武魂证明，可是双生武魂的证明。不过由于唐昊的威逼，原本已经离开了圣魂村的素云涛，折返回来。为唐三修改了他开的武魂证明。

    唐三依稀地记得素云涛离开的时候，浑身颤栗，双腿发软。事后，唐昊嘱咐唐三，一定要隐藏他的昊天锤武魂，不得向外人提起。并且，一定要左手的锤子守护右手的蓝银草。

    唐三不明白这句话的含义。自然是唐昊吩咐的事情，唐三自然照做了。

    在来诺丁学院的路上，唐三又嘱咐叶玄等人，帮他隐瞒他的昊天锤武魂。

    唐三的背后，有着昊天斗罗唐昊。虽然叶玄打心眼不喜欢唐三，但是还是暂时应了下来。此时的他，尚未成长起来。若是将昊天斗罗唐昊惹急了，对他叶玄可没有半点的好处。

    所以，此时唐三的武魂证明上，可没有写着他有着昊天锤武魂。

    “你是不是感到很奇怪，我为什么会知道你是双生武魂？就是因为这份证明。我曾经调查过有着四百三十六人拥有蓝银草武魂的人。其中只有十六个人拥有魂力，但是他们的魂力没有超过一级。而你却是先天满魂力。按照我研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看，所以我肯定你必定有着一个极品武魂。”玉小刚解释道。

    昊天锤？

    唐三心中一禀。

    按照玉小刚的逻辑，那么他的武魂昊天锤，必定是极品武魂。

    太好了，我觉醒了一个极品武魂。唐门绝学外加极品武魂，这一世，我注定了要站在大陆的巅峰。

    唐三内心为之一喜。同时看着眼前的玉小刚。心中想着，能够单单从一份证明，就能够看着出他是双生武魂，这说明眼前的中年人很不简单。

    咚

    唐三跪了下来，双膝跪地。

    “你这是干什么？”玉小刚不解地看着唐三。

    唐三对着玉小刚磕了三个响。

    “这虽然是对君王和父母的大礼，但是一日为师终身为父。老师，请受徒儿一拜。”唐三说完，又朝着玉小刚拜了一下。

    “好，好，好。”

    玉小刚眠嘴一笑。几十年来，第一次露出了笑容。旋即，眼神看向其他人。

    “你们当中，谁叫叶玄？”

    玉小刚紧接着又是询问着。

    “我是。”

    叶玄朝前迈步了半步。

    “武魂殿上的证明说你是先天满魂力，武魂是破斧。是么？”玉小刚内心心动地问道。

    “是的。”叶玄回道。

    “可以给我看看你的武魂吗？”玉小刚问道。

    “当然可以。”叶玄心念一动，手掌心中出现一柄斧柄上有着九个孔，斧头有着两刃，造型古朴威严的斧头。

    玉小刚看着叶玄的武魂。

    武魂古朴庄严的气息，满溢而出。让拥有蓝电霸王龙变异武魂的他，内心忍不住为之一颤。在武魂刚刚出现的那一刻，玉小刚的内心明显察觉到他有着一抹忌惮的情绪波动。仿佛碰到了一个可怕的天敌似的。

    这抹感觉很淡，就像是人的第六感。那是一种难以用语言描述的直觉。

    直觉告诉玉小刚，叶玄的武魂很不凡。

    “你愿意和唐三一样，让我教导你的武魂吗？”玉小刚心动地询问道。        

