
傍晚，秦阳踏着夕阳余晖，背着药囊，出现在孟家村村口小桥上。

小桥旁正聚集着十几个小女孩，她们都在聚精会神地听着中间的一个漂亮女孩儿讲故事。一只猫咪形状的布偶娃娃被她当成宝贝一样抱在怀中，使这十岁左右的小女孩儿更显得单纯可爱。

另一个长得一模一样的漂亮女孩儿则坐在旁边的石凳上，用树枝在沙地里默写着诗词，一把做工精致的带鞘木剑横放大腿上，她却不觉得碍事。

两个女孩儿本来就长得漂亮，加上穿的服饰颇为别致可爱，与周围的女孩子们一比显得更是出众。

默写诗词的女孩儿神色淡然，字写得一笔一划极是秀气，虽被女孩子们众星拱月般围在中间，她却神色如常，丝毫不以为意。

站在她旁边讲故事的女孩儿则满脸的天真可爱，感情丰富。她声音软绵绵甚是可爱，讲故事来却声情并茂，绘声绘色，周围的女孩们都紧张地咽着口水听着，如果细心一看，可以发现不远处还有七八个男孩子也在偷偷地听着，只是不好意思挤到女孩堆里来，其中就有当年曾与秦阳闹过些小矛盾的孟少枫。故事正说到张无忌在光明顶被周芷若刺了一剑生命垂危，宋青书要与张无忌决斗。女孩儿眼尖，一下子看到秦阳从小桥那里走过来，连忙挥挥手道：“我哥哥回来啦，后面的故事下次再说。”她也不理那群孩子，兴奋地冲到秦阳面前，飞扑入他怀中，撒娇道：“哥哥回来啦？”

秦阳轻轻地抚摸着星儿的头发，笑着问道：“星儿又在给他们讲故事？”自从半年前星儿的掌法已练到足以自保的水平后，秦阳就取消了两个妹妹的“禁足令”。当他随费大夫去采药或者出远门去帮别人会诊时，星儿就常跑来这桥边等他归来。

星儿不好意思地笑道：“都是从哥哥那里听来的故事而已。哥哥想出来的故事太精彩了，我只是给她们说了个开头，她们就天天跑来要我继续说下去。”她把脸蛋儿埋入哥哥的怀中，眯着眼睛蹭呀蹭。

秦阳知道她又进入到“哥哥能量补充模式”，半是好笑半是高兴，温柔地抚摸着她的秀发，又望着旁边的月儿道：“月儿，今天你也来了？”

月儿一脸“这妹妹没救了”的表情望了望星儿，回答道：“闲着无事，就过来陪星儿等哥哥。”小丫头今年快十岁了，长得愈发水灵可爱，虽淡淡的没什么热情，但娇俏的容颜已开始让夕阳失色。秦阳笑嘻嘻地问道：“那你不想早点见到哥哥？”

月儿白了他一眼，撇撇小嘴道：“有什么好想的，早上才刚刚见过，而且天天见着哥哥的废柴样子，早就看腻了。”小丫头年纪增长了一岁多，不但丹功与剑法大进，毒舌功夫也跟着提高了一分。

秦阳微笑地凝望着月儿漂亮的大眼睛道：“今天是哥哥第一次独立去山里采药，你真不担心哥哥？”

月儿被他炽热的视线盯得脸蛋一红，不与他目光对视，一双大眼睛的视线向下略移，见哥哥衣服上粘了不少的枯树枯草，便过去细心帮他拍干净，轻声训道：“哥哥真是的，少说一会都不行，衣服上粘满了草屑，洗起来很麻烦的。”她语气中带着一丝不高兴，脸上却有淡淡的笑意浮现。

秦阳早就习惯了月儿的口不对心，乐滋滋地任由这傲娇的萌妹妹帮自己整理衣服。

“阳哥哥！阳哥哥！”这时旁边的女孩子们都围了过来，向他打招呼。这一年多来秦阳经常平息孩子们之间的打斗，又帮妹妹们做新衣服，早就在女孩子中名声大震，人人都把他当成偶像一样崇拜，暗地里自然也希望他能帮自己也做一套别致的衣服。

月儿皱了皱眉，星儿已不高兴转过身挡住一众女孩子，像极了领地被入侵的猫般，呼呼地威胁着：“喂喂，说过很多次了，不许靠近我家哥哥三尺之内，让开让开，不然以后不给你们讲故事！”

人群里的孟小绮这一年来与两姐妹混得熟了，她最喜欢和星儿斗嘴，便笑道：“秦如星，你的故事是从哪里听来的？”

“当然是我家哥哥每晚说我听的！”小丫头马上得意洋洋地翘起了尾巴。

孟小绮道：“那我们不用你说，我们也可以听阳哥哥说吧？”

星儿还没答话，另一边的月儿已插上了嘴：“哼，我家哥哥只会讲故事给我和星儿听，还有，孟小绮你靠太近了。”

“就是！”星儿附和着，不再理孟小绮，又蹭了蹭哥哥道：“哥哥，你今天去采药没遇到危险吧？”

想到白天遇到的凶险，秦阳份外珍惜与妹妹们相处的幸福时光。他溺爱地捏了捏星儿的脸蛋道：“只是遇到过一些野兽。”

星儿吓了一惊，连忙上下看看哥哥有没有受伤。秦阳哈哈一笑，抖了抖背上的药囊道：“已被我一棍子打死装在药囊里了，今晚我们可以吃狍子肉了。”

星儿高兴得蹦了起来：“哥哥你好厉害！”她有点恃宠生骄地指指周围的女孩们道：“你们快点让开，我和哥哥要回家了，不陪你们玩了！”

秦阳拉了拉星儿，他怕女孩们生气，从药囊里拿着一些果子，分给她们：“山里采的，一人一颗试试吧，平时可吃不到。谢谢你们经常陪着星儿她们玩，以后也要好好相处哦。”

女孩们都笑逐颜开，纷纷高兴地接过，用衣服擦擦就抢着吃了起来。孟小绮拿到的果子比较大，她挑衅般看了星儿月儿一眼，故意大口大口地在她们面前吃了起来。

星儿不高兴了，脸蛋儿鼓了起来，摇着哥哥的手臂不依道：“哥哥！”

月儿“哼”了一声，手中木剑连鞘一扬，飞快地向孟小绮手里的果子点去。月儿这一年多来勤练内功和剑法，剑法早已有相当的火候，这一剑又快又准又稳，但她的剑刚挥出，一只手已后发先至，抓住了她的手腕。月儿回头一看，居然是哥哥。

秦阳弹了弹她的额头，训道：“月儿，小辣椒她们都是平时一起和你玩的朋友，怎么可以一言不合就出手，这和恃强凌弱的坏孩子有什么区别？”小辣椒是秦阳给孟小绮起的绰号。

月儿听哥哥的语气严肃，也隐隐觉得自己做得过火了，但她从没被哥哥这样当众训过，心里委屈难过，低头咬着嘴唇不吭声。星儿见姐姐挨训，正要开口求情，秦阳却已开始训她了：“星儿，你也是，哥哥平时怎么教你的，朋友之间要友好相处，这些孩子们一直以来都没欺负过你，还和你一起玩，听你讲故事，你怎能这样任性霸道地对待朋友？”星儿被训得眼圈一红，紧紧地攥着哥哥的衣服，不敢吭声了。

孟小绮见两姐妹因为自己挨了训，也不好意思起来，她讪讪地对秦阳道：“阳哥哥，我和如月、如星是闹着玩的，平时我们关系可好了，你别生气。”

两姐妹抬头看了她一眼，又不吭声地低下头。

其他女孩子们平时和两姐妹关系其实都挺不错，都纷纷为两姐妹说着好话。

秦阳怎舍得真的骂两个宝贝妹妹，他只是担心这样下去两个妹妹交不到朋友，才训了两句，此时见女孩们求情，也就借势下台阶，又向女孩们对妹妹的关心表示了感谢。

等打发周围的孩子们走远了，他这才抱住两个妹妹，柔声问道：“月儿星儿，别生气，哥哥语气太重，这是哥哥不对，但哥哥的话没错，你们要记住了，以后不许这样了。”

月儿挣扎了一下没能挣脱，便别过脸不说话，星儿眼圈红红地抱住哥哥，“嗯”了一声。

“月儿？”

没回答。

“宝贝月儿？”

还是没回答。

“我最可爱最亲亲的宝贝月儿？”

这回月儿终于忍不住了，咬着牙冷冷道：“我认错了还不行吗，别喊得这么肉麻，我不认识你！反正在你心里，外人比我和星儿重要！”她的眼圈儿也红了。

秦阳从药囊里又掏出两个果子，这两个果子已洗过，又大又圆，擦得锃亮锃亮的，发出诱人的香味。他先递给月儿：“来，月儿，这颗最大的果子是专门留给你的。”又把另一颗果子递给星儿：“这颗一样大的，是专门给小宝贝星儿的。”等两个妹妹接过，他紧紧地抱住两个妹妹，柔声道：“月儿，星儿，你们都是我最宝贝的妹妹，在这世上我最疼爱的是你们，最重视的也是你们，我说过，无论生生死死我们三兄妹都要在一起。但哥哥就要有哥哥的样子，在疼爱你们的同时，见你们做了错事，也要尽哥哥的责任给予纠正，对不对？刚才哥哥语气太重，哥哥也不应该在这么多外人面前训你们，哥哥以后一定改，所以，宝贝妹妹们别生气了好不好？”

秦阳这一手棒子萝卜并出，两姐妹哪里见识过如此厉害的“哄妹妹”手段，星儿首先“哇”地哭了出来，哭着道歉：“哥哥我以后都不会了……”月儿也把脸蛋儿埋到哥哥的怀中，一边流着泪一边用力地点着头。

秦阳哄了好一会，这才使两姐妹止住了泪水，秦阳轻轻地用手帕帮两个妹妹擦去脸上的泪水，然后拉着她们站到小桥上，望向染红天边的晚霞：“太阳要下山了。”

两姐妹静静地依在哥哥身边，眼里染上了夕阳的金色。

“今天，让你们担心了吧？很早就在这里等我了？”

“才没有呢……”傲娇的月儿还没说完，那边星儿一手抱着猫咪布偶，一手抱着哥哥的手臂，“嗯”了一声道：“吃过午饭就在这里等了，姐姐也和我一起等着。毕竟哥哥是第一次独自进山里采药，山里危险着呢。我和姐姐就商量，如果到太阳下山哥哥还没回来，我们就进山里找你。”

秦阳紧紧地握着妹妹们的小手，感受着她们手心传来的温暖：“以后采药，我们三兄妹一起去。不会再让你们这样担心了。”

他眯起眼睛凝视着红彤彤的夕阳，轻声说了句：“你们放心，就算太阳不在了，哥哥也会一直陪着你们。”

两姐妹眼眸里刹那间闪过彩虹般的光彩，她们静静地依在哥哥的身边，眼前这红霞、这夕阳，成为她们一生中最难以忘怀的风景。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817724"  chaptername="第二十六章  这红霞、这夕阳">加入书签</a>
</div>
