    在解决完那些人后，林墨心就按照从对方口中得知的情报，来到了一处位于郊外的工厂。

    林墨心凌空而立，看着脚下的工厂眉头微皱，整理着刚才光头男说的情报。

    首先，手合会确实是卖那种药的，那名光头男的帮派还带过货，而且这手和会做这些事情完全没有隐藏的意思。

    光明正大的把工厂位置暴露了出来，也就是这里，而且并不是什么暴露假信息掩人耳目。

    所有药物的原材料，以及药物的产出，全在这个郊外的破败工厂进行。

    这么光明正大的，官方不可能不知道的。

    想到这，林墨心不由捂额。得，看来这药受众面很广啊，估计那些大老爷们也在嗑。

    毕竟吃了变成天才，只要药能续上，那似乎就不会有事，很多人对这些肯定会动心的。

    而且，说到这药的原材料，林墨心又是一阵头疼，她万万没想到，药的原材料居然是人。

    没错，就说人，不论死活的那种，这算什么，那些嗑药的不就是在吃同类吗。

    至于她怎么知道的，还是那位光头说的，因为他就是原材料提供者之一。

    想到这些，林墨心看着破败的工厂呼吸有些急促，恨不得马上飞下去。

    把里面的手和会成员全砍了，不过最终还是没有冲动，有关红袍的事，马虎不得。

    立于空中，感受着高空处传来的冷风，林墨心深吸了一口气。

    随即看了看四周，这座工厂周围是一片林地，最近的一条马路也有一公里。

    也不知道这刚才是在手和会占领前建造的，还是手和会自己建造的。

    不过无论是前者还是后者，在怎么偏僻的地方，建占地近千平方米的工厂，绝对不是做什么好事。

    从空中降落下来，林墨心站在了工厂的大门前，仔细的打量起了里面。

    她都是不怕被发现，现在的她是特殊灵魂体的状态，所有普通观测手段逗没用的。

    不过这一打量，林墨心就深深皱起了眉。太普通了，实在是太普通了。

    根本就是一座普通的破败工厂，一眼望去，没有丝毫人在里面生活的痕迹。

    想到这，林墨心突然灵光一现，看向了脚下，会不会是在地下？就像她的第一个秘密基地一样。

    看着脚下，林墨心准备用精神力查看一下，不过就在精神力要探出的刹那。

    一股没由来的心悸突然传来，吓到林墨心瞬间停止了精神力探查的动作。

    身体僵硬的站在了原地，抬头，看着平平无奇的工厂，林墨心咽了咽口水。

    “呵呵呵，差点忘了啊，这可是和拿红袍邪神有关的玩意，我居然想要用精神力探查，这不找死吗。”

    低估完，林墨心擦了擦并不存在的冷汗，转而远离了些这个工厂，直到退到了几百米外才停下。

    在手腕上的终端点了几下，林墨心从空间手表里取出了一台类似于望远镜的东西。

    不过相比于望远镜，些玩意还链接着一台像是冰箱的金属大柜子。

    将这台机器找了个空地安置好，林墨心有调试了片刻。

    随后二话不说道就将机器的望远镜对准了工厂，同时林墨心也是看向了大铁柜里传来的画面。

    这台机器，是林墨心为了安全观察红袍做的，不过还没怎么完善，但观测有关红袍的实物还是可以的。

    红袍可能就是邪神，有关祂的一切都会污染精神，没有这个机器，林墨心可不敢直视。

    林墨心看向了屏幕显示的工厂，随即就倒吸了一口凉气。

    在外面看工厂，那是平平无奇，因为工厂周围有层空间屏障，隔绝邪神气息的同时也隔绝了视线。

    但只要一走进里面，那就可以看见，遍地血肉把地铺，血红人影遍地走，血色雾气把天遮。

    咳咳，总之，林墨心很确信，要是她刚才把精神力谭进去，分分钟变成邪神眷属。

    看着屏幕里工厂的画面，林墨心也知道了为啥手和会敢光明正大的把工厂弄在这。

    这除非往这里扔导弹，谁能刚得过那些被红袍污染的人。

    仔细的看了看在工厂内游荡的红色人影，林墨心眼角微微抽搐。

    那些红色人影，身体溃烂，红色是不断流出的血液，同时这些人，傲不，应该叫做怪物。

    这些血红腐烂怪物的五官，有着密密麻麻的血红色触手伸出，不停的，无意识的扭动着。

    除了这些人型怪物，工厂的地板和建筑上，全是蠕动的血肉，上面还有眼珠子。

    在加上工厂里那浓厚的血色雾气，好家伙，简直太阴间了。

    林墨心在看完情况后，直接就关闭了机器，她害怕看多了以后出不下饭，太特么恶心了。

    不过再怎么恶心，有些事还是要面对的，那就是解决这工厂，制作毒|品和买卖人|口，这些都是不能容忍的。

    更何况，林墨心总觉得，那药吃了以后并不是变天才，不续变疯子，要知道红袍现在是想复活。

    哪有那么好的事，而且这药原材料是人类这一点，林墨心就觉得渗人，这工厂必须得毁。

    林墨心沉思了一会，随即从空间手表里拿出了一个手提箱，刚要打开，突如其来的声音就吓了她一大跳。

    “嘿！这位黑色斗篷神秘先生，你在这里做什么。

    是要执行什么惊天的邪恶计划吗？我纽约市的好邻居是不会让你得逞的。

    现在把头放在手上，额不是，是把手放在头上，束手就擒。”

    因为害怕用精神力吐槽会不小心感染到红袍的诡异力量，林墨心关闭了对自身的感知。

    不过林墨心万万没想到，居然会有人来这里，还悄无声息的接近了她自己。

    被声音吓了一个激烈，林墨心还没来得及转过头怒视对方呢，然后就被接下来对方的一大窜话弄得有些懵了。

    不过在转头看见来人的样貌后，林墨心就更加蒙了。

    “蜘蛛侠？！！”林墨心语气有些震惊。什么鬼？蜘蛛侠不是要十年后才出现吗？

    在次打量了一下来人，升高一米八左右，身材很健壮，穿着蜘蛛侠经典蓝红紧身衣，胸口印着一只白蜘蛛，面罩上有着两个白色眼睛。

    而且林墨心可以感觉到，对方却是有很强的力量，并不是什么普通人穿得巧合成蜘蛛侠。

    过来叫住林墨心的蜘蛛侠在看见林墨心转过来后也是愣了一下，首先就是被林墨心面罩下的黑雾惊了一下。

    然后视线向下移，然后，嗯，然后就移不动位置了。

    看着这位蜘蛛侠视线时不时的撇向自己的胸口，林墨心有些无语，随即开口向着对方道。

    “你是蜘蛛侠？”虽然有些疑惑为什么现在蜘蛛侠就出来了，但林墨心大概也能想到一些原因。

    她的这个漫威，不是电影宇宙，所以时间线出现，一些，不对，是很大的偏差也是合情合理的嘛。

    蜘蛛侠听到林墨心的话微微愣了一下，内心不由低估了起来。不对劲啊，自己就打击了几场犯罪啊，居然有这么大名气了吗？

    虽然内心低估着，但这位蜘蛛侠还是开口回答林墨心道。

    “没错，我就是蜘蛛侠，纽约市民的好邻居，还有抱歉，刚才说你是先生，不过你就算你是漂亮的女士，也不可以犯罪哟。”

    说着这位蜘蛛侠还摆了个骚气的动作，同时还指了指林墨心放出来观测工厂的机器。

    感受着耳旁叽叽喳喳的话语，林墨心眼角微抽，她说一句话，对面会几十句，不愧是漫威三大话痨么。

    不过面对着蜘蛛侠的误解，林墨心不以为意，直接选择了无视，提起刚才拿出来的手提箱就要打开。

    “嘿嘿嘿，我想说你这身衣服真苦，特别是那些脸上的黑色迷雾，这可比面具酷多了。

    但是，这身衣服我觉得有点太黑暗了，你懂吧，穿出来就像坏人，大反派一样。

    你不是是大反派吧，如果是我就，哎哎，你在做什么，这可不行。”

    还在喋喋不休的蜘蛛侠见到林墨心没有理自己，还拿起手提箱就要打开。

    觉得这不是什么好事的他，手掌一伸，比了个蜘蛛侠金典射蛛丝手势。

    下一刻，白色的蛛线就射向了林墨心手中的手提箱，不过就在蜘蛛侠觉得自己要得手时。

    他的蛛丝居然穿过了手提箱，射到了地上，见到这一幕，蜘蛛侠愣住了。

    随即面罩上那白色的眼睛就瞪的大大的，惊呼也穿了过来。

    “我的天，我是不是还没睡醒，还是出现幻觉了，蛛丝穿过了手提箱，你看见了吗，我的蛛丝穿过了你的手提箱。”

    听到这喋喋不休的话语，林墨心深吸了一口气，随即又选择了无视，继续打开手提箱。

    蜘蛛侠见此也不嘴炮了，急忙几个翻身就来到了林墨心身边，提防着林墨心的同时，眼睛也看向了手提箱里的东西。

