    第3219章 小插曲

    “哪凉快哪呆着去！”

    唐洛一挑眉头，对眼前这些人，他根本不会放在眼里。

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    瓜子脸怒道。

    他早就看眼前这家伙不顺眼了，毕竟，长的比他帅太多了。

    瓜子脸可以肯定，唐洛就是来跟他们抢资源的。

    他身后几个大少抱着膀子，都想看唐洛的笑话。

    他们刚才还觉得挺无聊的，这会，乐子不就来了嘛。

    眼前这家伙，出现的真不是时候。

    帅是帅了点，可那又怎样，在这儿，身份说了算……

    “滚……”

    唐洛冷声道。

    他心情很好，不想发生什么不愉快的事。

    当然，如果这家伙非得找死，那就不能怪他了。

    “卧槽，你他妈……”

    瓜子脸怒骂道。

    就在这时，从校园里走出几个打扮妖娆穿着超短裙的女生。

    “豪哥。”

    “杰哥。”

    几个女生围上来，对瓜子脸以及他身边几人打招呼。

    有的女生上前拉着瓜子脸的胳膊，有的则环绕着身旁大少的脖子。

    她们见到眼前一幕，根本不需要多问什么，很清楚发生了什么事。

    这……太司空见惯了。

    唐洛也懒得多看他们，他来这不是打架的，也不屑跟这帮垃圾动手。

    几个妖娆女生打量着唐洛，这才看清他的脸，心中不免升起几分荡漾。

    “这男人还挺帅的。”

    “唉，你得罪谁不好，非得罪豪哥。”

    “不知道这家伙在等的人会是谁呢？”

    几个女生眼神交流着。

    唐洛连正眼都没看他们，径直向校门口走去。

    因为，他已经看到了远处的黎九儿。

    虽然还有一段距离，但不影响他发现目标。

    “卧槽，你小子他妈是不是聋啊？敢拿老子当空气。”

    被称为‘豪哥’的瓜子脸，依旧不依不饶。

    他一步来到唐洛前面，挡住了去路。

    刚才他就想给唐洛点颜色的，何况现在身边又多了几个美女，让他更膨胀了。

    那几个美女，有点为唐洛捏一把汗。

    帅有什么用，来这的，敢得罪‘豪哥’，那就不会有什么好下场。

    本来这边的帅男靓女以及豪车，就足够吸引学校出来的学生的目光。

    现在，更是不断有人围了上来。

    他们都在窃窃私语着，很快就搞明白了眼前发生了什么。

    “那个叫‘豪哥’的，他老子可是中海有名的房产大亨啊。”

    “据说，好像还跟地下世界有什么关系。”

    “是吗？看来那个帅哥要遭殃了。”

    周围学生小声地议论着，谁也不看好唐洛。

    “如果你现在离开，我可以不计较刚才的事。”

    唐洛终于看了眼瓜子脸，眼神冰冷。

    瓜子脸一怔，不知道为什么，对视那一眼，让他浑身都感到有些颤栗、不自在。

    就在剑拔弩张时，黎九儿抱着书本，从里面出来了。

    “洛哥……”

    黎九儿喊了一声。

    本来还疑惑唐洛为什么没回消息，当她穿过人群时，终于看到了她心心念念的男人。

    她跑向唐洛，环绕住他的胳膊。

    “洛哥，出什么事了？”

    黎九儿仰头看着唐洛，担心地问道。

    “呵呵，小事情。”

    唐洛不复刚才的冷峻，露出笑容。

    多日不见，黎九儿变得更漂亮了，还化了淡淡的妆。

    黎九儿的出现，吸引了在场所有人的目光，包括那些妖艳的女人。

    她来到中海财经大学时间不长，却迅速地成了校内外热议的话题。

    可以说学校无论师生，都知道有一位来自缅国的美女。

    由于话题热度太高，给黎九儿的学习和生活也带来了很多不方便。

    除了不断有人频频送礼物和情书，校外也有很多人惦记，包括瓜子脸等人。

    黎九儿没办法，只好常常宅在宿舍或者图书馆，她不想让这些打扰到她。

    有时，她也想过联系唐洛，但最终还是打消了念头，不想给他带去麻烦。

    瓜子脸和他身后的几位大少，看到眼前的一幕，更加不淡定了。

    这家伙，竟然把他们一直想约的人，给约出来了？

    黎九儿和唐洛的亲密动作，让那几个大少，也围了上来。

    妈的，这也太不讲究先来后到了，怎么这家伙一出现就把这位黎九儿大美女给约出来了呢？

    如果是这样，那就得给这家伙点颜色看看了。

    “九儿，我们走。”

    唐洛笑着，拉起黎九儿的手，就要穿过人群，根本不想多看瓜子脸等人。

    “卧槽……”

    瓜子脸咒骂一句，一步上前，一只手搭在唐洛的肩膀处。

    唐洛停下脚步，转身的同时，将黎九儿护在了他的身后。

    下一秒，他一只手闪电般探出，抓住瓜子脸的手。

    咔嚓！

    骨断声传出。

    唐洛丝毫没有犹豫，动作干脆利落。

    在他看来，一旦出手，虽然不至于让其毙命，但也不能便宜了对方，得让这家伙知道疼才行。

    如果没有瓜子脸刚刚的动作，他还真不会放在心上，不能被这种臭虫影响了与美女相见的好心情。

    不过，既然对方这般不识好歹，那他也就改主意了。

    “啊……”

    瓜子脸惨叫一声，他的右手扭曲变形了。

    他根本没想到，唐洛出手会这般狠辣。

    “豪哥……”

    几个大少脸色大变，这家伙怎么会这般残暴？

    接着，有几个大少率先向唐洛冲了上来。

    唐洛轻易躲过一拳，一脚踹出，将最近的一人踢飞出去。

    砰砰！

    两拳轰出，又有两个大少倒飞出去。

    他们惨叫着，肋骨都断了几根，接下来的一段时间，肯定是要在医院度过了。

    见到唐洛动作又快又狠，人群中不断传出一阵又一阵的呼声。

    还不等他们看清什么，几个大少都捂着肚子或胸口，躺在地上，嘴角溢出鲜血，惨叫声此起彼伏。

    有几个本来还想上，见到这一幕，都站在了原地。

    甚至，有两人已经不经意间退进人群中，变成了围观者。

    “上啊，弄死他我负责……”

    瓜子脸捂着被废的手，对周围大少大喊着。

    身后的几人回过神，对视一眼，还该不该上？

    上的话，估计他们的结果不会有区别。

    要是不上，得罪了眼前的豪哥，那日后也必会遭到报复。

    受伤总比得罪豪哥好，反正应该死不了。

    这样一想，那几个大少都握了握拳。

    (本章完)

