    简言之是来散心旅游的，林深时也不太想在这样的一个时间里说太多的过往去打扰简言之，感情的事情他暂时不想想太多，简言之也不想，等到情绪一切都平复下来的时候再去思考两人的问题比较客观。

    现在最重要的是，林浅语的问题，他要如何见到林浅语？

    先要找到顾执住在哪里，可是顾执的住处让人摸不着头脑，林深时连续派人跟踪了几天之后发现顾执每天往返的地方都会开着直升飞机来回接送，这也导致了林深时的人根本就不可能跟踪。

    事情似乎就这么延宕了下来，毫无进展，但是正是因为如此，林深时才觉得事情更有问题，他几乎已经确定了林浅语就在顾执的身边，但是他却不能见到。

    国内公司还有一大堆的事情等着他回去处理，但是林深时并不想这么半途而废，毕竟林浅语和母亲是不可能不找的，这样的一种情况下，林深时只能先把罗青安排回国，自己则继续留在瑞士。

    简言之在酒店遇到林深时的第二天就退房离开了，或许只是离开了这个酒店，又或者说，是离开了这个城市，这个国家，但离不离开都没什么关系的，反正哪怕在同一个酒店，简言之也不会再见自己。

    这一点林深时还是很相信的。

    但是林深时完全没想到他还会在瑞士见到简言之，还是以这种姿态。

    林深时这几天都一直在伯尔尼闲逛，利用林氏在当地谈下了一些不大不小的合约，从而也打听到了一些消息，虽然有限，但也并不是一无所获，他得知顾执这个人并不是一开始就生活在瑞士的，他是最近一年的时间才过来的，至于原因并不知道。

    但林深时却有自己的猜测，联想到之前江柔所说的顾太太快要生产的说法，说不定来到瑞士的想法，只是单纯的想要给林浅语更好的环境，他那么喜欢林浅语，为了林浅语可以不顾一切的话，那么很多事情也就是自然而然的，看起来很不可思议的，说不定就是事实。

    没有来瑞士之前，顾执似乎一直在国内云城，林深时得到这个小时之后便第一时间让国内的罗青去查了，结果却意料之外的没有任何关于顾家的消息，林深时正在和罗青打电话商量这一系列奇奇怪怪事情的时候，简言之突然出现在林深时的视线之中。

    原本林深时是没有在意的，因为是一群流氓一样的小混混围着一个人似乎是在欺负，林深时作为一个外来人并不想惹这样的麻烦，所以单纯的想要报个警就好，但是车子驶过去的时候，林深时不经意的一回头，却好像看到了简言之的身影。

    即便是自己的错觉，林深时也要去看看，他不想让自己再有任何的遗憾。

    但好在是退回去了，林深时赶到的时候他才确定被围在中间的那人的确是简言之。

    林深时冲过去将简言之死死的护在身后，面对着一群人高马大的流氓，却没有一丝的退缩。

