    三太子瞪大了眼睛看着。
    “玛德！哪个傻叉扔的烟雾弹？什么也看不清楚！”
    江璐在他身边冷冷道：
    “老三，以前姐们儿还真高看了你！瞧瞧你刚才那熊样！
    “你懂什么？没看他子弹都打不死？你自己不是尝试了？”
    “确实怪，没见过，像是以前的幻想强化皮肤，可你要知道，就算是幻想强化皮肤，那也受不了如此强度的攻击，又是手.雷又是炸弹的，这两年咱们的家底都用上了，他能扛得住？”
    “万一能呢？”
    “那你就把老娘送人？”
    “陪他睡几觉又咋滴了，弄不好找到了破绽，你在床上就把他弄死了，免得我出手。”
    “人渣！”
    江璐对三太子很不满，拿出一根烟点燃。
    这时攻击终于慢慢停下来。
    “老大，咱们的子弹都打光了，还打吗？”
    “打光了还打个屁，拿风扇给我吹！都小心点，他不一定死！”
    “哈哈，老大你太小心了，我都闻到烤肉味了，还能不死？”
    “就是啊三哥，这要不死还不成神仙了？”
    角落里，一对难兄难弟已经抱成一团。
    “铁子，要废啊，老大怎么没动静？”
    “表哥，这小子我看就是太装了！这么多火力干过去，恐龙估计都得死！”
    “嘘嘘，别说老大坏话，他可是我们的希望！”
    “我也知道啊，可他要是死了……”
    “哎，天灵灵地灵灵，王母娘娘快显灵！”
    “这是啥东西？”
    “末日前时代的祈福咒语！”
    “哎，你就爱研究末日前，管用吗？”
    “不知道！”
    两个人嘀嘀咕咕，铁子也开始念咒，就盼着杨牧别死。
    烟雾终于慢慢的散去，人们都不说话了，瞪大眼睛看着。
    张璐的烟已经不抽了，用手指夹着，眯起眼睛向那边看。
    他出现了！
    没死！？
    而且在什么地方弄的桌子？
    只见一堆废墟上，一个圆桌平平的放置，那穿背心短裤拖鞋的男人正坐在那里，慵懒的翘着二郎腿。
    桌面有一个大杯子里装着红酒。
    一个托盘上面正放着一只烤乳猪。
    男人的面前有刀叉。
    刀子就放在托盘上，而叉子拿在他手里，上面还插了一块肉。
    “嗯，酒是好酒，就是有些呛烟，肉烤的不错，可惜忘了放盐……刚才说哪里了？哦对了，老三，你这人太能隐忍，老子觉得不能留下你。”
    “鬼啊！”
    “妈的快跑！”
    “他不是人！”
    一群人已经要被吓死，这就开始逃了。
    然而当他们向外跑的时候，却发现了一群小精灵在天上飞！
    这群小精灵都是拇指姑娘，一个个特别好看，穿的衣服都不一样，手上也都拿着各种各样的武器。
    杨牧的小黄人军团已有差不多一千的数目，这几年他没少收集。
    衣服都是变化的，小黄人们有这样的需求，她们可以根据自己的想象完成各式各样的衣服，这对于她们来说就是皮肤。
    武器都是特制的，所有的武器都比她们本体大可差不多五倍，只有握柄处比较小，要不然不方便拿。
    小黄人们能把这些武器藏在她们的虚拟魂里，是把实体变为幻想的过程。
    她们的战斗力已经非常的强，并且越来越聪明，平日里没事的时候经常出来跟杨牧一起玩的。
    而且她们展现出了各种不同的个性。
    杨牧如今最害怕的一件事，就是小黄人们缠着他求取名。
    尼玛一千个怎么起？
    除了这一点，杨牧和小黄人们相处愉快，她们成了杨牧身边最信任的小伙伴，每一个实力都不弱。
    现在小黄人们出现了，她们阻挡了所有人，谁也离不开这个小广场。
    杨牧不说话，就让他们胡乱跑，然后被小黄人胖揍。
    二十分钟后，所有人都不跑了，有的腿都被打折，坐在地上哭。
    那江璐发现自己虽然是变异者，却也打不过三四个小黄人的围攻。
    这下她终于明白实力差距到底有多大。
    呼吸有点急促，她知如果杨牧愿意，真的可以杀了所有人。
    “杨老大！我服了，我愿意做你的女人，我愿意！”
    江璐跑过去跪在了杨牧面前，一脸的敬畏。
    杨牧叹了口气，知道这根本证明不了什么。
    “我知道，对于你们末日一代，跪地求饶不算什么，你们根本不在意这些对吗？你现在投靠了我，只是为了让自己活下去，之后你随时可能逃掉。”
    江璐还在呼吸，很急。
    因为刚才的一番战斗，也因紧张，她无话可说，知道杨牧说的对。
    末日思维就是这样，她没办法做出任何保证。
    “行了，人的念头都是不同并且变化的，我来了，这座城应该做出改变，我的目标是在这里建立一个基地，让你们成为末日中的战士，但我也不能强求，有些到此结束吧，我不会杀任何人。”
    杨牧有了新的决定。
    他必须强迫自己用末日思维去看待这些人。
    自私自利言而无信根本不是他们的错，他们的本我可能不是这样的人。
    只是在这种环境下他们必须如此。
    就好像文明社会里。
    所有人都要去追求和谐友爱，追求平等互利。
    可真正的内心本我是如何的，怕也只有人们内心有数。
    现在强迫这些人加入自己，等给他们发了武器，他们全都跑光了，那找谁说理去？
    因此还要循序渐进。
    堵不如疏，强迫不如自愿。
    “全都过来站好！”
    杨牧又让所有人排排队。
    这下子没人再反抗了，全都乖乖的按照杨牧的命令站队。
    那三太子甚至躲进了人群里。
    鸵鸟心态，好像杨牧看不见他一样，祈求杨牧能够把他们给忘记。
    杨牧也不搭理他，微笑看着众人道：
    “行了行了，老子就是跟你们开个玩笑，我杀你们如同大象踩蚂蚁，自然也就懒得杀。你们也不要妄自菲薄，觉得我在羞辱你们，事实上你们对我来说用处很大。大家都知道，几十公里外就有很多丧尸，而世界上如今的丧尸也越来越多，我自暴一下身份吧，我是世界联合阵线的荣誉总战斗指挥，哈，这个职称也没固定，叫我总司令也行，咱们这个组织就是要与丧尸开战的，为了让人类延续下去，为了夺回我们的地球，懂吗？”
    没人说话，大家你瞧瞧我，我瞧瞧你。
    杀丧尸？
    怎么杀？开什么国际玩笑。
    “我看到你们彷徨的表情和困惑的目光，就知道你们不知道怎么杀，觉得这跟找死一样。可是我要告诉你们，这不是找死，因为你们不是赤身裸体的去战斗，我有装备！”
    杨牧决定给他们展示一下，如今这时代要怎样去杀丧尸。
    随手抬起，手中出现了一把长枪。
    “这枪看似普通，其实不然，我们叫它女神之怒，型号为NS51，爆破型远程投射枪，你们可能不太懂，我可以展示。它的攻击范围在三百到三千米之间，针对的就是丧尸群，不需填装子弹，或许你们不知道，在末日前夕人类一直在研究微型的核化武器，只是成效不大，而这个东西就是这种远离，它的炮弹是核聚集光球，打出去后一百米范围内的一起化为乌有，它跟真正的核武化器还不同，经过了改良，可以完美的杀死丧尸和很多异种，哎，这里不方便实验，走吧，跟我一起出城，让你们看看。”
    大家都很意外，没想到画风急转，这个人要干嘛？
    虽然诸多疑惑，但杨牧现在就是老大，他们惧怕了，也就只能跟着。
    铁子张迪被叫来带路，一群人到了城外，杨牧直接对着天空随便开一枪。
    一个拳头大小的光球就抛射了出去，只是短短十几秒时间，五百米外发生了剧烈的爆炸，一个微小型的蘑菇云升空。
    人们看的咋舌，这武器也太厉害点了吧？
    而且刚刚到底发生了什么事？为什么这人能空手变出这样一把武器？
    人们不等想明白，杨牧继续展示。
    “与丧尸作战最怕被咬，我们已发明了钢铁侠盔甲，听清楚了，是批量生产，可装备大量军队，不知道你们有没有看过钢铁侠的电影，除了飞行能力一般，它的其他性能优于钢铁侠盔甲，因为它具有生化性，穿上之后就好像只是一层外衣，头盔是单项透明材质，就是说从里面看上去，一切都是通透的，三百六十度无死角，这是我的最爱。”
    说话间杨牧拿出了一个箱子，打开后只是一个超级巨大的头盔，看上去直径足有半米。
    杨牧拿起套在头上。
    头盔快速变形，折叠展开最终覆盖全身，成为一套包裹全身的铠甲。
    “在机器内部拥有联络系统，语音控制，每一台盔甲都有编号，通过编号能够联络的任何友军，盔甲本身配备激光站刀，锋利无比，配备一个机器人发射器，就是这个小东西。”
    杨牧说话间一个圆球已经飞起来，也是从原本的头盔中分离出来的，看着好像足球那么大，一身纯黑，上边有不少孔洞。
    “它能够发射激光武器，穿透力极强，兵器对盔甲变异，就是说它射出的激光，可以自动识别机甲，光柱在接近机甲的时候就好像进入了逆磁场空间，那么直射的光速会因为这种空间而消亡。群体作战时它飞在你们的身边，旋转自动射出激光弹，二十四小时更换一次弹药材料，也是一款针对于普通丧尸群的超级武器。”
