    这是一个酒楼。

    李珏和盖聂进入其中，已经没有位置了。

    李珏皱了皱眉头，就要往外走。

    盖聂道：“李兄弟既然来了，为何往外走？”

    这到饭点了，你就往外走，故意的么？

    李珏道：“没位置了，在外面也能叫卖。”

    盖聂道：“李兄弟说笑了，位置是强者的，你我都是强者，自然是有的。”

    然后。

    他把剑放到了最大的一桌，那儿坐了两拨人，正虎视眈眈，结果看到他放了一把剑，顿时怒不可遏。

    双方十几个人都站了起来，就要拔剑相向。

    盖聂冷哼道：“我辈剑客，拔了剑，就要分高下见生死。”

    那两拨人大怒，冷哼道：“分高下见生死又如何？报上名来，我们不杀无名之辈。”

    盖聂冷哼道：“蝇营狗苟，我是盖聂。”

    嘶！

    盖聂？

    剑圣盖聂！？

    那两拨人顿时气焰消散一空，脸色大变，收拾东西让开了位置。

    盖聂大摇大摆的落座，周围无人敢靠近。

    李珏面颊抽搐，来到他边上落座。

    看着盖聂臭屁的样子，他忍不住问道：“剑圣既然戴着斗笠，必定不想人知，为何又自报家门？”

    盖聂理所当然道：“我戴斗笠是为了遮阳，从不是为了掩饰身份，我盖聂还没见不得人。”

    随后又问道：“你戴着面具，莫非不是因为长得丑？”

    李珏面颊抽搐，忍住了暴打这厮的冲动。

    随后。

    盖聂开始大手一挥，道：“店家，上羊肉、大饼、胡辣汤，好酒也上来。”

    店家不敢怠慢，立即把东西奉上。

    盖聂见李珏不吃不喝，心里咯噔，莫非这厮不想付钱？

    他便问道：“李兄为何不吃？”

    李珏道：“没胃口。”

    他其实很想吃，但这是黑市，南来北往的人太多了，在这里面吃东西实在是不安全。

    不过他动医术和用药，是知道这些菜肴没问题的，只是为了以防万一，就不吃。

    盖聂却担心他不吃，就不肯结账。

    毕竟他没钱。

    便道：“没胃口也吃点，你我相见恨晚，必须要碰一杯。”

    李珏无奈，只好跟他碰一杯。

    随后抱拳道：“多谢剑圣相请。”

    盖聂一愣，道：“不不不，我，我，这个……”

    看他的样子，李珏就知道了，这厮特么的不会是有病吧——穷病。

    他竟然没钱，方才点菜还叫的那么大声，谁都以为你请客，结果你没带钱！？

    盖聂有些窘迫，压低声音，道：“李兄，今日在下出门没带钱，改日你上门，我请你。”

    李珏道：“敢问剑圣住在何处？”

    盖聂道：“四海为家。”

    李珏转身就要走人。

    盖聂摁住了他的肩膀，道：“李兄，不至于，就一顿饭而已。等我打赢了襄平，就请你。”

    当真是一文钱难倒英雄好汉。

    盖聂之窘迫，可想而知。

    李珏十分无语，没钱还装大侠。

    不过他也没让盖聂为难，为他会账了。但是，接下来他就不端着了，直接大口吃喝起来。

    不吃点回本，怎么行。

    就算里面下了药，他也能解。

    酒足饭饱之后。

    各家也是拿出自己的宝贝，当场贩卖。

    这便是黑市，各路游侠获得宝贝，就在这儿贩卖，看上的就给钱，或者以物易物。

    李珏看上了十几株名贵药材，全部都买入。

    很快，他的钱如同流水一般，所剩无几。

    这时候。

    有一个人，拿出一个黑色盒子，打开来，里面竟然是一朵晶莹剔透的雪莲。

    那人直接喊价十斤黄金。

    “走过路过，千万不要错过，来自昆仑山的天山雪莲，普通人吃了延年益寿，修真人士吃了增加百年功力，乃是王翦大将军亲自摘下来，带回来献给王上的。而我，趁着昨日宫廷大乱，潜入宫中盗出来的，十斤黄金就拿走。”

    众人大惊失色，不敢置信。

    李珏也是忍不住咂舌，这世上真是有不怕死的能人异士。

    昨天入宫盗窃，今日就拿出来贩卖。

    若是传开来，这儿怕不是要被黑甲军给踏平。

    有人质疑天山雪莲的来历，觉得是假的。

    那人则道：“老子是盗门老楚，这下子，你们信了吧？”

    众人顿时诧异，连连点头。

    竟然是盗门老楚，那么他确实有本事从宫中盗出这个天山雪莲。

    但是十斤黄金，实在是太贵了。

    没人出得起。

    盗门老楚等了半天，只好收拾好，快步离开。

    但是，有人已经跟了上去。

    李珏也起身，盖聂淡然道：“你想黑吃黑？”

    李珏道：“已经有人这么做了，我为何不行？”

    盖聂道：“行是行，但是你追不上的。盗门老楚也是真人，比飞鸟还快，你追不上的。”

    李珏咧嘴一笑，道：“试试就知道了。”

    这一朵灵药在跟前，放任离去，他会后悔莫及的。

    盖聂摇了摇头，不过也是起身跟了上去。

    黑市街尾。

    盗门老楚脚下躺了几具尸体，正想飞身而起遁走，离开黑市的时候。

    身前身后却是出现了两个人。

    一个正是盖聂，另外一个则是李珏。

    老楚皱眉道：“盖聂，我与你往日无冤近日无仇，你要黑吃黑？”

    盖聂道：“不是我，是他。”

    老楚回头看，没发现李珏的气息，但是看下巴和脖子，能看出李珏十分年轻，冷笑道：“乳臭未干，也想黑吃喝？”

    李珏道：“东西留下，你可以离开。”

    老楚哈哈一笑，道：“就算盖聂，也留不下我，你行？”

    李珏手中捏着一把飞刀，道：“不要逼我出手，小李飞刀，例无虚发。”

    老楚冷笑，“小小年纪，可笑可笑。”

    随后飞身就要遁走。

    “跟我玩成语接龙？接飞刀吧！”

    李珏立即扔出飞刀，好几把都落空了，这厮速度确实快，而他的准头确实差劲。

    老楚大笑，“可笑可笑。”

    李珏怒了，然后运转真气，飞扑而上。

    他已经是真人三重，早就能够横空虚度一段距离。

    刹那之间就来到老楚的上空，一脚下去，把他打镶嵌到地里，然后拔出两把飞刀，插在他的脚上。

    “我说过，小李飞刀，例无虚发，记住了，我叫李寻欢。”

    然后夺走了他的黑盒子，再看了一眼已经傻眼的剑圣盖聂，纵身离开此处。

    等他离开。

    老楚怒吼道：“盖聂，你哪里找来的帮手，怎么说都是出自鬼谷门下，你这么做，合适么？”

    盖聂道：“我也刚认识他，还以为他也只是大宗师，没想到，他竟然超越了大宗师。”

