    两人的攻势不断地碰撞着，正常情况下，武帝境想要镇压武皇境，只需要一个照面便能够做到。

    结果呢？

    在所有人震惊的眼神之中，青年不仅没有被秒杀，反而能够稍稍压制住班妖，这是众人无法想通的事情。

    “我是不是眼花了，一个武皇境竟然能够压制住班妖，此人的修为要是突破到武帝境，岂不是可以秒杀班妖？”

    “应该是血轮的等级相差太大，此人不简单。”

    “班妖仗着背后有班璇撑腰，肆无忌惮地屠杀其他皇朝的人，现在遇到个硬茬子，他的麻烦大了。”

    “谁说不是。”

    从未将武皇放在眼里的班妖，随着被对方死死的压制，满脸的阴沉，无法接受这样的事实，并没有想到，此人的实力会如此霸道强悍，到底是如何做到弥补武皇和武帝之间的差距。

    此人真的只是武皇境吗？

    会不会隐藏了修为？正常情况下肯定不会，因为但凡进入天道秘境的武者，哪一个不是想要装逼，修为越高越想要显摆，怎么可能隐藏修为，也就是说，此人肯定是武皇境。

    正是因为如此，班妖才实在想不通，为何一个武皇境，可以无视武道规则，能够越级抗衡自己，要不是亲身经历，打死他都不会相信此事。

    越战越是心惊，越战越是愤怒。

    不管他是否愿意相信，班妖都很清楚一个事实，那就是继续这样下去的话，他必败无疑，到时候不仅是颜面尽失，甚至还会丢掉性命。

    “堂堂大禹皇朝的武帝境，竟然如此的废物，像你们班氏垃圾，必须见一个灭一个。”

    “你去死！”

    被彻底激怒的班妖，宛如一头发了疯的野兽，横冲直撞地朝着苏辰狠狠的杀来，愤怒的吼声响彻天地。

    轰！

    翻滚的漫天拳影以霸道之势，奔腾如海的席卷而来，如海啸般的仰天咆哮，好像要吞噬整个苍穹。

    “霸龙拳！”

    大禹皇朝的顶级武学，配合拳头血轮施展出来，能够发挥出超强的威力，当初石泉也施展过，不过最终还是被屠杀。

    苏辰的伤势已经恢复了九成，想要斩杀武帝境并不是难事，没有丝毫的退步，反而同样选择了硬碰硬。

    武帝境？在别人眼里也许高不可攀，但是在他面前，连个弟弟都算不上，照杀不误。

    苏辰施展天罚镇神掌，凌厉霸道的掌印横推而出，疯狂地碰撞在一起，霸道拳劲和凌厉掌印互相纠缠在一起，狠狠的撕咬着对方。

    被死死的压制，哪怕是施展霸龙拳都无法扭转战局，在此之前，他从未想过自己会有如此狼狈之日。

    “班妖败了。”

    石傲雪也是赞同的点点头，唏嘘道：“我到现在都没有看出，苏辰是如何胜出的，单单是借助武学，恐怕很难弥补两者之间的境界相差。”

    “我也想不通。”

    没有人能想通到底是怎么回事，就算能够越级杀敌，一个大境界已经算是极致，例如石战能够以巅峰武帝击败中位武神，但是武皇压制武帝，多少有些不太现实。

    无尽的嘶吼不断从班妖嘴里咆哮而出，杀意遍布四周，越是如此，越是被死死的压制，就在此时，苏辰施展了太初神纹。

    一击必中。

    苏辰刚开始没有施展太初神纹，就是担心对方能够抵挡的住，生死搏杀进行到一半，再施展太初神纹，成功率会大大的提升，这是毫无疑问的事情。

    正如苏辰所猜测的一般。

    太初神纹狠狠地侵入班妖的脑海，肆意地摧毁着灵魂。

    凄惨的叫声宛如无尽地狱的冤魂嘶吼，吓得四周很多人纷纷后退。

    “灵魂武学！”

    “竟然是灵魂武学，班妖真是倒霉，遇到一个如此变态的人。”

    “班璇来了。”

    灵魂崩碎，班妖的身体狠狠地震颤着，脸色苍白如纸，毫无血色，满嘴的鲜血突突地往出喷。

    “谁敢碰我大禹皇朝的人！”

    “放开他！”

    冰冷霸道的声音滚滚而来，班璇的庞大气势如海啸般仰天咆哮。

    看到班璇，所有人的脸色都变了。

    “巅峰武神，她突破了。”

    感受着班璇身上散发出的强悍气势，石毅的脸色彻底变了，唏嘘道：“不愧是大禹皇朝有史以来最优秀的人。”

    “皇兄，你有几分把握能够击败她？”

    “很难说，要是皇弟的修为能顺利突破到武神境，相信皇弟必定能够将其击败，至于我，恐怕和此人只能做到五五开。”

    五五开？

    石傲雪很是惊讶，能够让皇兄说出如此话，本身已经说明问题。

    “石毅大哥。”

    “凝霜，我会出手的。”

    顺利赶到的班璇，看着被踩在脚下的皇弟，脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，她大禹皇室的人，竟然被人如此羞辱，这是她无法接受的。

    “刚刚我的话，你没有听到？我让你放了他。”

    随着修为顺利突破到巅峰武神境，如今的班璇有着十足的信心，她绝对可以横扫万朝争霸战，就算是遇到同等级武者，只要不是特殊的人，她都有信心能够将其压制。

    只是现在，感受着青年身上散发出的气息，只是武皇境？

    武皇境镇压了武帝境的皇弟？

    真的假的？

    “皇姐，他杀了班泉。”

    班泉，班妖，班璇乃是一母同胞的姐弟，听到此话，班璇身上的杀意顺势奔腾而出，冰冷的眼神盯着面前青年，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经不知道被眼神杀死多少回了。

    “你敢杀我皇弟。”

    脸上没有丝毫的惧怕，一脚踩在班妖的脑袋上，让班妖的半张脸死死的贴着地面，鲜血染红了地面，却是问道：“你刚刚是在威胁我？”

    “是又如何？”

    班璇实在感到好笑，她就是威胁对方了，又能怎样，毕竟她的实力摆在这里，巅峰武神的威慑下，谁敢挑衅？

    一个小小的武皇？敢吗？

    苏辰点点头，在所有人震惊的眼神之中，直接一脚踩爆班妖的脑袋。

