    “未来大炎的帝王？”

    王安嘴里反复咀嚼这几个字，俄顷，似笑非笑地看着崔博：“你确定？”

    崔博微微一笑：“难道殿下自己不是这样想的？”

    “本宫在想什么，你知道？”

    “殿下知道，在下自然也知道。”

    “你错了，本宫知道你不一定就知道本宫知道。”

    “是殿下错了，不管殿下知不知道在下就是知道。”

    两人猜哑谜一般的对话，听的一旁的郑淳和彩月云山雾绕，两个头，四个大。

    两人好想吐槽一句：你们能不能禁止套娃？

    好在，这种折磨人的谈话方式，很快就告一段落，两人似乎终于达成共识。

    最后，王安伸出一只右手，嘴角微挑：“这就是广陵崔氏吗？有魄力，合作愉快。”

    “这就是广陵崔氏，还请殿下，将来多多照拂。”

    崔博双眼放出自信的光彩，两人的手随后握在一起。

    两人接下来，就双方的第一次合作，开始商谈整个细节。

    期间，崔博带来的一条消息，令王安尤为震惊和兴奋，大赞广陵崔家，不愧是百年世家。

    原来，早在朝廷放出蝗灾快来的消息时，崔家的主事者，就已经料定京城会出现短期的饥荒。

    这种赚快钱的机会，崔家自然是不会放过。

    于是，提前筹集了近十万吨粮食，陆续运到离京城百里之外的三河集，全部储存起来。

    只等京城粮价涨到一定的高位，就运进来换成银子。

    至于最后，崔家为何会改变主意，选择和王安合作，后者并没有多问。

    其实，这个答案，从王安和崔博的谈话中，已经能够窥见一二。

    朝廷对世家门阀打压的太凶了。

    举个例子，凡是出身这些门阀世家的子弟，又或是他们举荐的人才，朝廷一律不会予以重用。

    哪怕其中最惊才绝艳的人物，最多也只能混个六七品闲官当当，终生再难更进一步。

    光是这一条，长此以往，对于这些门阀大族，就是一个毁灭性的打击。

    以至于百年下来，各大门阀的后人，早已心灰意冷，彻底绝了做官的念头。

    既然仕途走不通，那就一门心思经商置业，至少也要保住祖宗的家业。

    可在这个钱权不分家的时代，没有一定的权利，光埋头做生意，哪里行得通？

    没过多久，大炎几个最重要的州府，在一众权贵的支持下，这些门阀的生意便相继被排挤出去。

    朝廷的手段很温和，就像温水煮青蛙，让这些门阀，甚至连联手反抗的机会都没有，便无声地走向消亡。

    哪怕是广陵崔氏、平原郑氏这样的庞然大物，在硬扛了百年之后，也渐渐感到力有不逮。

    所以，在看到这一届皇子不合之后，这些家族不约而同，想到了同一个振兴家族的办法。

    那就是，效仿祖先进行押注，主动联系某位有野心的皇子，提供资源，助其上位。

    胜，则一飞冲天，做大做强，再创辉煌，败，则一蹶不振，化作灰灰。

    谁让这些大家族，一个个最在乎的就是名望。

    与其继续苟延残喘坐以待毙，他们倒宁愿搏上一把，至少还有改变命运的机会。

    不用说，广陵崔氏，最后选择了王安。

    而且，他们很有可能，也是这些剩余门阀中，唯一愿意支持王安的存在。

    崔博到现在还记得，原本，崔家也打算像其他家族一样，把王安这个纨绔太子排除在外。

    毕竟，这种飞扬跋扈，只知道吃喝玩乐的废物，即便封为太子，也没有几个人看好他的未来。

    但，崔家的这个想法，却因为一件事情，很快发生了一百八十度的转变。

    那是百花会第二天的早晨，崔博受到陇西李氏的一位友人邀请，在一座酒楼上吃早餐。

    让他没想到的是，王安恰好也在楼下大街边上，一处早点摊上吃早餐。

    王安结账时的表现，对那卖早点的爷孙俩，可谓照顾倍加。

    崔博当时就觉得不对，王安的举动，和他一贯的人设，可谓格格不入。

    于是，他便将这个疑点，告知给家族。

    崔家的主事者也觉得蹊跷，便秘密派出人手，暗中调查王安最近所做的事。

    不查不知道，一查吓一跳，就连崔家也觉得不可思议。

    这个被京城百姓，称为第一纨绔的少年太子，在永宁县任上，机敏百变，竟做了不少不为人知的大好事。

    比如帮苏允文翻案，比如利用苏家的客商，短期内收集大量鸭子，对付蝗虫，又比如出台各种奖励政策，鼓励永宁县百姓防灾，深受当地百姓爱戴……

    这其中的每一件事，无不展现出王安卓越的能力，和天马行空的治理才华。

    由此，广陵崔家的人断定，王安是在藏拙，是伪装，实则韬光养晦，等待一飞冲天的机会。

    为此，他不惜自污，故意弄出一个京城第一纨绔的混号，好让他的竞争对手放松警惕。

    崔家的主事者，越想越觉得王安莫测高深，简直有五层楼那么高。

    这样的年纪，便有如此可怕的心机和才华，注定了将来会成就一番伟业。

    也只有这样的人物，才值得崔家的支持和追随。

    于是，崔家上下最后转变思想，一致决定，在三方势力中，选择实力最弱的王安进行辅助。

    不得不说，崔家虽然思想迪化，有些过度解读，但分析的还是很有道理的。

    一个人太聪明其实没什么，但，聪明不说，还知道隐藏自己，这才是做大事的料。

    崔家不缺资源，只缺一位值得投资和追随的明主。

    而王安，无疑让他们看到了希望，就像崔家主事者的断言----此子，有人主之姿。

    可惜，若是被他知道，王安京城第一纨绔的称号，并不是什么伪装，而是以前货真价实的本来面目。

    不知道，他会不会后悔这次的决定？

    送走了崔博之后，王安忽然放声大笑，笑罢，找来老典史：“重新撤换公告，将粮价再提高五成。”

    有了崔家这个强援，王安再也不用显得小家子气，只想问问那些粮商：

    小爷又出价了，你们到底是跟呢？还是跟呢？还是跟呢？

