    义庄中，张晓枫跪在张峰的棺材前。她的面前，是两根蜡烛，还有一盆火。

    张晓枫一边往火盆中丢入黄表纸，一边默默流着眼泪。那火盆的火烧得很旺，将张晓枫的半张脸照得通红，另外半张脸隐藏在阴影里。

    姜庆在一旁默默看着张晓枫的侧脸，心中忽然就想到了一句词：

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

    他半跪在张晓枫旁边，也将黄表纸往铜盆里放。

    张晓枫有些意外地看着他，轻声说道：“公子不是爹爹的晚辈，这样做于理不合。”

    “怎么不是晚辈？”姜庆手上动作依旧不停：“张叔将你托付给了我，那我就是他的晚辈了。”

    这句话甚是暧昧，张晓枫脸上微微一红，头微微低了下去。

    她心中暗暗想着，说起来，爹爹确实有问过自己关于对姜庆的印象，他是有意想把自己许配给姜庆。

    而且那天沙龙帮的贼子闯入院子，爹爹也第一时间想让她离开去找姜庆。

    由此看来，莫非爹爹最后的心愿，便是把自己许配给身边这个男人？

    “爹爹，我不想嫁人，我只想你活过来。”张晓枫在心中暗暗叹息道。

    张晓枫默默想着心事，不再说话，姜庆不想打扰张晓枫祭奠的心情，也没有再开口。

    在烧纸的过程中，姜庆顺手拿起一张黄表纸，上面写了一行字，然后揣在怀里。

    这张纸便是对沙龙帮下的战书。

    用纸钱做的战书。

    两个人就这样默默地烧着黄表纸，腾腾而起的火焰将两人的脸都映得通红。

    良久，手中的黄表纸终于烧完。张晓枫跪在地上，失声痛哭起来。

    祭祀已经完成，张晓枫心中空落落的，她知道自己永远失去了父亲。

    她也不知道何去何从，随即，她不由自主地看了一眼身边的姜庆。

    姜庆立刻观察到了张晓枫的眼神。

    他站起身，对张晓枫轻声说道：“跟我走吧。”

    说着他当先走出了大厅。

    张晓枫也站起身来，她也没问姜庆要把她带到哪里，只是默默的跟在后面。

    此时虽然是白天，但是义庄周围还是没有什么人。偶尔有赶路人或者运出城的夜香车经过。

    过了良久，两人终于走到了繁华地带。

    姜庆在街边找到一个乞丐，从怀里掏出纸钱做的战书，又交给他一两银子，让他把战书送到沙龙帮。

    一路走来，张晓枫早已饿极，看到路旁一个包子店，注意力立刻被吸引过去。

    然后她的肚子发出了‘咕咕’的叫声。这叫声很响，不仅姜庆注意到了，连路人也看向她。

    因为张峰的金屋藏娇型家教，张晓枫从小和别人接触的很少，脸皮很薄，顿时有些不好意思，红着脸低下了头。

    看给孩子饿的。姜庆暗笑，心想这个女子明明都这么饿了，但是却一直不开口。多多少少有点呆萌的属性。

    他走到包子铺前，买了好几个包子，顺手分给了张晓枫几个。

    张晓枫饿极，连忙捧住包子咬上去。

    “慢点，烫。”姜庆提醒道。

    但是姜庆的提醒已经晚了，这一口，差点把张晓枫的舌头烫掉了。

    她用巨大的忍耐力不让自己叫出声，眼泪却飚了出来，表情十分委屈。

    “唉，怪我。忘了跟你说刚出炉的包子里面的汤汁温度很高，吃了会烫嘴。”姜庆叹息道。

    “这个我知道的。”张晓枫小声说道。

    “那你可真棒。”姜庆夸到。

    张晓枫顿时明白了姜庆在拿她打趣，专心吃包子不再说话了。

    姜庆看着她吃包子时嘟起的嘴巴，看起来非常可爱。

    这不得娶来当老婆天天看？姜庆心中想到。有这种老婆，绝对是血赚，长得又好看，又很有实用性。

    这个实用性有很多含义，最重要的当然还是她那一身神秘莫测能够治愈伤口的内力。

    既美丽侧漏，又内力侧漏的女子，谁不爱？

    唯一的缺点是看起来智商不高的亚子。

    两个人边吃边走，等吃完包子，人也走到了一个看起来废弃的宅子之前，宅子的大门是破掉的，往里面望去，一片散落的家具碎片。

    “这是哪里？”张晓枫问道。

    “这是我家。”姜庆回答道。

    张晓枫顿时一愣，这也太破了吧。她刚想开口问，却突然意识到这应该是被沙龙帮的人给损坏的。

    “我家也变成了这个样子吗？”张晓枫神色郁郁。

    姜庆摇摇头：“你家还是老样子，不过那是凶杀案现场，被查封了，目前进不去。”

    “所以你现在是无家可归的，只能先住在我这里。”姜庆说道。

    他说这句话的时候，偷偷查看张晓枫的脸色，看看她会不会露出不喜的神色。

    不过出乎姜庆的意料，张晓枫只是轻轻地嗯了一声，似乎觉得这是理所当然。

    姜庆心中顿时有些感慨，这是一个非常传统的女子。她父亲死前把她交给了自己，她就认定自己是她的亲人了。

    看起来张晓枫对自己也算有点感情了。爱情谈不上，似乎只是把对父亲的依赖转移到自己身上了。

    两个人走进院落里，看着满地狼藉。

    “目前需要购买一套桌椅，一套锅碗瓢盆，还有一张床，才能简单维持生活。”姜庆说道。

    “是两张床。”张晓枫小声提醒道。

    “你把我当什么人了。那当然是两张床了，以后的小孩儿还需要一张嘛。”姜庆笑道。

    “什么以后的小孩儿？”张晓枫顿时有些不解问道。

    姜庆摇摇头，调戏这样的女孩子，有些胜之不武。

    但是调戏起来确实很爽。

    “你跟我一起去买家具吧。把你独自留下我很不放心，毕竟沙龙帮的人可能会过来。”姜庆又说道。

    “好。”张晓枫点点头。

    当下两人一起出门，找到牙行开始办置家具。姜庆的要求很简单，能用就行。

    那牙行的牙人看到姜庆出手爽快，又是皂服装扮，顿时十分殷勤，又是帮忙联系商家，又是帮忙抬货。

    很快，便把这些东西置办齐了。

    接下来，便显现出了张晓枫的优势。

    只见她麻利地将垃圾清扫出屋子，然后把东西归置整齐。干活利索，又很细心，一切都收拾得井井有条。

    姜庆原本还上手帮一下，后来张晓枫嫌他干活粗糙还碍事，很快便让他站在一边。

    姜庆乐得清闲，搬张椅子坐在那里，享受一家之主的快感。

    ‘家里还是要有个女人啊。’姜庆默默想到。

    他看着张晓枫仔细的擦着新买的床，然后尝试将它挪到墙角，却完全推不动。

    眼看着姜庆坐在那里无所事事，一双眼睛竟往自己身上瞄。张晓枫顿时有些害羞，她放下抹布，直起腰来对姜庆说道：“姜大哥，你帮我把这床挪一下吧，我刚擦干净。”

    姜庆点点头，走到近前，单手便把床抬来，然后轻轻放在了墙角。

    张晓枫看到了姜庆竟有如此大的力量，顿时吃了一惊。

    “你力气很大。”张晓枫轻声赞叹道。她想到父亲之所以想把姜庆招为女婿，就是看中了他的武功高强。

    姜庆意味深长地看了她一眼，说道：“其实你更厉害，你不知道吗？”

    张晓枫摇摇头：“我没有这么大的力气。”

    “但是你有治愈伤口的能力。”姜庆盯着张晓枫的眼睛：“你原本已经是死掉的，但是莫名其妙又重生了。”

    张晓枫停下手中的工作，眼神飘忽，就像铺了一层迷雾：“我也不知道是怎么回事，有时候手指做饭的时候受伤了，睡一觉起来就会好。有时候却不凑效。我爹那年被沙龙帮戳瞎了两只眼睛，我心中焦急，手上生出天青色的气息，给他治好了一只，想救第二只的时候，那股气息却怎么也出不来了。”

    “看来你也不知道这种治愈能力是什么来历，而且不受你控制？”姜庆问道。

    张晓枫黯然点点头：“我方才在我爹脸上试了好久，但是始终无法凑效。而且，太晚了....”

    说着，她突然泪流满面，哽咽道：“我真的好想我爹....”

    姜庆走到跟前，将手轻轻放在她的头上，微微抚摸起来，想要给她一点安慰。

    张晓枫靠在姜庆的肩膀，再次痛哭起来。

    “女人，你真的是水做的...”姜庆暗暗叹息。

    晚饭两个人是自己煮的，姜庆只买了点米，加上一些盐巴，还有菜窖里的大白菜。

    简单的食材，张晓枫却烹饪出了非常高质量的烧白菜配大白饭。

    两人在屋里摆上桌子，面对面坐着。张晓枫有点害羞，只一手端着碗，很认真的往最嘴里送饭。姜庆却一副狼吞虎咽的样子。

    在这个世界，一个多月来，姜庆一直是孤独的，他没有家人，也没什么朋友。所谋划的事情都是怎么去获取功德值，每天做的都是怎么杀完人不被衙门发现。

    小心翼翼，躲躲藏藏。

    但是今天这顿饭却让他感受到了家的味道。

    这下真是捡到宝了，姜庆吃完饭放下碗，看着张晓枫，脸上带着憨笑。

    张晓枫刚开始不敢看他，过了一会儿，鼓起勇气，也抬起头，对姜庆露出一个笑容。

    两个人相视一笑，屋里顿时温馨起来。

    不过，温馨很快就被打破了。

    屋外院子的门口，没有大门，就这么敞开着。一个劲装汉子突然出现在门口，往屋内看来。

    姜庆立刻感受到了敌意，也转头向他看去。男子看到姜庆注意到自己，立刻隐没。

    姜庆心中暗暗叹口气，本来挺浪漫的一个对视，却突然被拉回现实。

    “是沙龙帮吗？”张晓枫放下筷子，有些担忧地问道。

    “吃饭，一切有我。”姜庆淡淡说道。

    “嗯。”张晓枫很吃这一套，突然就感到了一种安心的感觉。

