    

    小小年纪就有这般见识，章翼才对陈二狗还真彻底刮目相看。

    不过，毒和医本就相辅相成也相生相克。陈二狗医术如此了得，略微知道些，然后根据古医籍册上的只言片语记载，推断出自己配置毒药的名字也并不奇怪。

    也正是如此，所以章翼才更相信陈二狗绝不敢喝下这碗毒药。光只是研究还原出肝肠寸断便已经让他耗费了近五十年心血，至今根本就没时间来得及研制解药，也就是说，肝肠寸断不仅见血封喉，而且无药可解。

    “肝肠寸断可算不得什么天下第一毒药，据我所知，光我会的那些毒药中，最多也就勉强排进前二十吧！这可还不包括那些连我也不会的。”陈二狗若有所思道。

    虽然这话怎么听都像是在装逼，章翼才也从鼻孔中发出了一声重重的不屑冷哼。

    只有陈二狗知道，自己这话完全就是事实。土地传承包罗万象，自然包括不少古往今来的罕见毒药介绍和配置方法，肝肠寸断确确实实就排在第二十位。

    “是吗？好厉害啊！那你有本事倒是喝啊！”

    五十年的心血，章翼才还对肝肠寸断寄予厚望，希望能借助自己的研究成果助章家再上一个台阶。

    此时却被陈二狗贬得低廉，章翼才当然是抑制不住的怒火中烧，说话语气更是带着刺。甚至有点恨自己当初答应章世贤，早知道如此，就该把这家伙往死里整。

    “这么喝多没意思，对于肝肠寸断而言，这根毒毛旋花杆才是灵魂所在，少了他，可没有这种见血封喉的能力。”

    抽过章翼才手中那跟点毒喂鸡的干枯小杆，随手扔进那比墨水还黑的毒药之中。话音刚落，众人都还没来得及反应，陈二狗便像是喝水一般咕噜几声彻底见了底。

    陈二狗的举动顿时惊得周围众人一片目瞪口呆和心惊胆颤，所有人脑海中第一时间便浮现出了他立刻倒地身亡的画面，毕竟刚才那雄鸡的惨状，现在还历历在目。

    特别是章翼才，陈二狗的速度实在是太快了，快得他想要阻止都已经完全来不及。张大的嘴巴，久久没有合拢下去，就连他自己都忘了自己刚才想要喊什么？

    正如陈二狗所言，毒毛旋花杆才是肝肠寸断的灵魂所在。毒毛旋花本就是剧毒植物，少了它的点缀，肝肠寸断的毒性至少锐减百分之九十九。

    正因为之前答应了章世贤，所以章翼才才故意没有加入毒毛旋花，目的就是放陈二狗一条生路。但他做梦也没想到，陈二狗早已看穿一切，而且还会自己主动加入找死，他想不震惊和骇然都难。

    “大家用不着这么紧张，这玩意解毒简单的很，根本就跟喝糖水没什么区别。别说，还真有种甘甜感。”

    扫视一眼紧张到无法呼吸的众人，陈二狗随手将碗放在木箱上，随后含笑说着昂首阔步走回了主位坐定。

    “不，不是一滴就死吗？他，他怎么会没事？难，难道他真的会解这毒？”

    “这毒连章老都不会解，他怎么可能会解？”

    “难，难道他百毒不侵？”

    “太，太厉害了。要是上官家那批毒师碰上他，还不得毫无还手之力？”

    “这，这家伙太厉害了，简直就是无所不能啊！”

    眼看三四分钟过去了，陈二狗依旧安然无事，正厅瞬间便再次炸了锅，除了惊讶之外，满满的都是夸赞和敬佩，再也没人敢对他有半点不敬。

    章家众人之中唯有章翼才彻底傻眼瘫坐在了地上，顷刻间三观尽裂。他怎么也没想到，自己苦心研究了五十年的心血，竟然会如此不堪一击。

    一时间章翼才多次眼前发黑差点昏厥过去，他实在无法接受这可怕的失败。要知道，对他而言，这完全就等于自己一辈子活了个寂寞，人生彻底失去了方向感和意义。

    只有陈二狗知道的是，虽然土地传承确实有肝肠寸断解药的配方，只不过此时陈二狗并没时间去集齐这么多药材配置解药。

    之所以能喝下剧毒安然无恙，还是全靠生机赐予能力。生机赐予可解世间百毒，这点陈二狗早就实验过了。所以在毒毛旋花还未放入毒药之前，他便已经往毒药中输入了大量的生机赐予。

    所以陈二狗的话也并不算吹牛，章翼才配置的那碗剧毒，完全就跟一碗糖水没什么区别。

    如果没有土地传承，自己今天也不可能赢章翼才。而且他能花五十年时间，研制出早已失传数百年的剧毒，其天赋和毅力也确实让陈二狗非常敬佩。

    而且他刚才并未加上毒毛旋花，再加上在自己加入后下意识想要阻止的动作和表情。虽然这样还是足以让人生不如死很长一段时间，但至少不致命，这足以说明他这人还不算太坏。

    “章老，其实您也不必这么悲伤，输在我手下的巅峰天才不计其数，中医圣手何天明就是个典型例子，这不是什么丢人的事情。

    如果您要是愿意的话，晚辈往后可与您一起共同学习。医术可救人，也可以害人，毒也一样。”

    再加上陈二狗也不希望这么一位天才心灰意冷，所以他并没有继续咄咄逼人，而是非常认真的对章翼才劝道。

    “多谢陈少宽宏大量，老夫对您佩服得五体投地。

    陈少能力出众，德才戒备，章家由您带领，老夫第一个心服口服。

    若是陈少不嫌老夫年迈体衰，就求您收我为徒吧！弟子愿意为您效犬马之劳。”

    没想到自己差点害他生不如死，陈二狗反而还来安慰自己并愿意共同研究学习，这着实让章翼才对他佩服得五体投地，心甘情愿的噗通一声跪倒在地，恭恭敬敬道。

    “我这种当师父的可不喜欢跪跪拜拜的，再说您是长辈，我哪受得起啊？

    章老，您就别折煞我了，起来就算是我答应了。不过，我的徒弟可不好当，章老还得答应我两个条件才行。”

    赶紧伸手扶起章翼才，陈二狗打了个哈哈道。?

