    火焰刺鼠至少使用了接近六次火拳，每一拳都有不弱的火劲迸发。

    尤其是最后那一招，迸发出强烈的火劲，训练非常到位！

    还有其他的火系魂技。

    王澈喜欢这样的比赛对手。

    不仅可以让绿毛虫熟悉火焰系魂技，还能稳定提升身体的火焰抗性。

    还能看到对武魂的运用。

    非常棒！

    这时，护士小姐姐带着绿毛虫走了出来。

    绿毛虫皮肤已经恢复如初，红光满面。

    显然受到了很好的治愈。

    “同学，你的绿毛虫皮肤温度已经降下来，它并没受到多少的伤害。”

    护士小姐姐摸了摸绿毛虫的脑袋，大概是觉得王澈太帅了，想要多说几句话，不由笑着继续说道，“看来，同学你的第一场比赛对手很弱小呢，都没给这下家伙造成什么实质伤害。”

    “？？？”一旁的周言。

    “谢谢，没有的，其实我对手非常强。”王澈摇摇头，“绿毛虫也是经过一场艰苦的战斗，才赢得胜利！”

    听到这话，周言才松了口气，就说嘛…

    “您真幽默。”护士小姐姐捂住笑了一声，看着王澈带着绿毛虫渐渐走远。

    “你们医护人员，怎们能瞎说呢！”周言走了过去，“那只绿毛虫明明受到了很严重的伤害！”

    “怎么会！”护士小姐姐一愣，摇头道，“我们医治过的，那只小虫虫其实没受到什么伤害，只是皮肤被烫红了，温度很高。”

    周言：“……”

    看着护士小姐姐一脸严肃的说道。

    周言脑中骤然一懵，仿佛意识到，这可能不是假的。

    刹那间！

    就差一点点，很精彩，都发挥的很好…

    一句句话，从他脑海闪过…

    心中，仿佛有什么东西，坍塌！

    不！！！

    “应该是他的对手太弱了。”

    护士小姐姐叹口气道，“也不知道会是哪位学生，这么弱。火系克制昆虫系，都无法给绿毛虫带来伤害，肯定是修为太低了！平时不努力训练魂宠！起航杯第一场就被淘汰！真是的！”

    说完，护士小姐姐忽然看向周言。

    眼神有些怀疑。

    “不会是你吧？”

    周言瞬间惊醒，连忙摆手道：

    “不不不，我不是，你别胡说！怎么会是我呢！绝对不是我！”

    护士小姐姐点点头，然后转身离开。

    周言满脸通红，呼吸急促，脸上仿佛戴上了痛苦面具。

    “周言，你怎么样啊？”

    远处，一位同班同学走了过来。

    周言眼神躲躲闪闪。

    “我运气不好。”周言叹了口气，“遇到了一位十分强大的对手…”

    “逼逼赖赖的，就是输了呗？”这位同学嗤笑道。

    “陈赫，难不成你赢了？”周言问道。

    都是一个班的同学，平时竞争得厉害。

    眼下…

    “废话，我当然赢了。”陈赫笑着说道，“虽然都是火焰刺鼠，但我的火焰刺鼠魂力修为比你要高了五十年！对手也不过只是一只四百多年的草木系魂宠。属性克制下，轻松获胜！”

    周言顿时握紧了双手。

    “啧，不行啊你。”陈赫摇头嬉笑道，“第一场就输了，你的起航杯就此结束了！”

    “小辣鸡。”

    周言哼了一声。

    “嗯，我下场比赛的对手信息来了。”

    这时，只听陈赫忽然说道，“哟，一只六百多年的绿毛虫！罕见啊！看来不简单！可惜，只是一只绿毛虫。”

    听到这话，周言猛地一愣。

    他看着陈赫，似乎想到了什么，心中阴阴一笑。

    很好！

    不能让我一个人，承受这种痛苦！

    “艹！绿毛虫？搞什么？给你分配的对手，也太假了吧！给你送战绩呢？”周言愤怒地说道，“第一场草木系，第二场又是绿毛虫！我不甘心！凭什么！”

    “我运气好啊！”陈赫哈哈大笑。

    “哼，我看你别得意的太早！”周言冷笑一声道，“建议你先查对方的战绩，人家也是第二场，说明第一场赢了。我看你没那么容易赢！”

    “你这么说，我觉得我赢定了。”陈赫哈哈大笑道，“小弱鸡，还查战绩。能被绿毛虫打败，也是弱鸡一个，我还需要查战绩？你一说，我查都懒得查了。”

    “就让爷终止他的比赛之路吧！”

    说完，他就雄赳赳的走向外面。

    “同学，你的火焰刺鼠受伤有点严重呀，不仅魂力消耗一空，可能要恢复一会儿。”

    这时，护士小姐姐走了过来，责怪道，“你怎么回事儿！”

    “主要是我的对手太强了。”周言说道，“我已经…很，很努力了。”

    “算了，等会啊。”

    “好的好的！”

    又过了一会儿，护士小姐姐才带着火焰刺鼠出来。

    “火焰刺鼠已经完全恢复，同学，你可以离开了。”护士小姐姐说道。

    “没事儿，我在等等。”周言算了算时间。

    嗯，比赛应该开始了。

    一分钟…两分钟…三分钟…

    没过几分钟，周言果然又看到了王澈来了，他赶紧望着其他地方，防止王澈认出自己。

    王澈觉得今天运气不错，连续两场，居然都是火焰系魂宠。

    还都是火焰刺鼠，只是比之前那只高了几十年的魂力修为。

    经过上一只的训练，这一次绿毛虫更没有一点压力。

    送上门的经验果子，当然不能不要！

    战斗直到最后一刻，那只火焰刺鼠魂力消耗殆尽。

    将经验吃的干干净净，然后一招秒了对方。

    完美！

    “两场都赢了，今天的比赛，收获颇丰啊！”

    两场比赛，绝对比绿毛虫自己训练大半天都要有效果。

    王澈带着绿毛虫再次来恢复中心，简单恢复了一番。

    护士小姐姐很热情。

    王澈聊了几句后，没过一分钟，绿毛虫就恢复如初，然后王澈带着绿毛虫离开了魂宠恢复中心。

    周言这才转过身，又等了一分钟，终于是看到陈赫来了。

    只见陈赫时而振奋，时而垂头叹气。

    “哟，这么快？”周言看着陈赫回来，立刻嘲讽道，“输了？笑死，输给了一条绿毛虫？”

    “哼！”陈赫脸色一变，很有气势地说道，“那只绿毛虫不简单！你不懂！我就差一点点就赢了！而且，我的火焰刺鼠是和那只绿毛虫战斗到最后一刻，才输的！”

    “过程十分精彩，我火焰刺鼠能用的魂技，都用上了！我和对手都发挥的很好，是一场质量极高的魂宠对战比赛！和你可不一样！”

    “这样输了，我是无话可说的！”

    “哦。是这样啊，那真是厉害！”周言佩服道。

    “你们两个在这里说什么呢？绿毛虫？”护士小姐姐走了过来，有些责怪的看了陈赫一眼，“同学，你的火焰刺鼠伤势怎么和你旁边这位同学的伤势一样重？真是的！”

    “小姐姐，那可不一样…”

    陈赫赶忙解释一番。

    护士小姐姐听了，脸色很是精彩：

    “被一只绿毛虫打败的？一只六百多年修为的绿毛虫？可我刚才治疗的那只绿毛虫，没什么伤啊！是一个叫王澈的超级大帅哥的绿毛虫吧？”

    陈赫一听，先是一愣，心中隐隐觉得有些不妙。

    “人家那只绿毛虫根本没受什么伤，你们在这里瞎说什么呢…还打了那么长时间。”

    护士小姐姐看着陈赫，“原来他的对手是你啊，你的火焰刺鼠怎么培养的…都没给人家照成什么伤害？天天都去玩去了吧？”

    “不不不！不是我…”陈赫脑中轰然一震，正要解释。

    “就是他，就是他！”周言立刻说道。

    陈赫整个人，仿佛以肉眼可见的速度，失去了颜色。

    脸上仿佛戴上了痛苦面具。

    见此，周言浑身舒畅。

    果然，当有人和你一起分担痛苦的时候。

    就不那么痛苦了。

    “周言，你个LYB！”

    ——

    第一天的比赛，从早上，一直到晚上才结束。

    没办法，第一天的比赛，至关重要。

    两场比赛，只要输了一场，都会被淘汰。

    意味着，至少要淘汰一半以上的人。

    第二天相对来说，就好多了。

    就算输了一场，还有一场机会。

    淘汰率就不那么高了。

    30积分就直接晋级第二轮。

    意味着，如果连续五天，都赢了，没输一场。

    后续几天就不用比赛了，等第一轮比赛结束就行了。

    起航杯的第一轮，30积分晋级是优异的情况。

    事实上，想要30积分直接晋级，是很难的。

    因为每人固定每天两场，只有一周时间。

    一周下来，必定有选手的积分，处于0到30之间。

    这时候，会根据第二轮比赛的需求人数，进行逐分淘汰。

    而第二轮的需求人数，和总参赛人数有关系。

    所以，只要赢了前面两场，剩余的几天，只要不连续输。

    晋级第二轮，只需要积分尽量高就行了，剩下的就看逐分淘汰的分数了。

    王澈想了想，决定打满比赛。

    每场比赛的经验，一滴都不能漏！

    那不然，有什么意思？

    “想要打满比赛，尽量保持在三十分就行，不直接晋级。先连胜一番，积分稳住。”

    王澈点点头，“适当的输几场，也能麻痹敌人…然后控分，最后一天三十分稳定晋级。”

    克制绿毛虫的魂宠，还有很多。

    遇到了一定不能放过。

    输赢几场，王澈并不在乎。

    重要的是，绿毛虫的修炼。

    顺便，最后能得到冠军就行了。

    于是…

    接下来的三天，王澈训练绿毛虫，每次都榨干对手的魂技和魂力。

    都让对手输得酣畅淋漓，绿毛虫堪堪险胜。

    给观众们，带来了一场又一场惊心动魄的比赛…

    直到第五天。

    今天要是再赢两场，积分就三十了。

    第一轮的第五天。

    “今天，我们要输一场。”

    王澈对着绿毛虫说道，“如何赢比赛，你已经会了。输比赛，是有学问的，今天，我教你怎么输。”

    绿毛虫眼睛顿时一亮。

