    一望无际的海洋之上，一艘巨大的双桅横帆船，正借助风力急速航行。

    船身表面刷着明亮的油漆，没有因为长时间航行而褪色，船首处，有着与木质船身并不相符的华丽雕像。

    雕像外围，在阳光的照射下，隐约闪过一层淡金色的痕迹，其上所刻画的，是一个狰狞的巨兽。

    巨兽有着狮子的身躯与巨鹰的翅膀，展开的双翼，将两侧的船舱完全护住，狮王般雄壮的身躯上，伸出的利爪，仿佛能撕开前方的一切风浪，为船上的海员带来庇护。

    如同雕像之上的巨兽一般，“圣狮鹫号”便是这座巨型帆船的名谓。

    一阵狂风袭来，给予了船只充足的航行动力，而四周的海面之上，却不见任何风浪涌起。

    甲板之上，几名身披法袍的祭司，正不断轮换施法，制造出强而有力的气流，推动着船只航行。

    船帆高高鼓起，主帆所连接的桅杆处，一个人影，正沿着绳梯不断往上爬。

    狂风的吹动下，他的身手异常矫健，绳梯不断摆动，他却丝毫没有受到影响，风力从他的背后压下，令他紧贴身前的绳梯，能够更好的向上攀爬。

    绳梯的爬行，对于眼前之人而言，早已不是什么困难之事，甚至成为了他的一种本能。

    爬上桅杆的水手名叫维力，曾是骑士学院的一名学徒，比起水手的身份，他更喜欢同伴称他为骑士维力，这也是他感到自豪的地方。

    不远处，彻夜眺望的水手立于高高的桅楼之上，注意到维力的到来，并向他挥旗示意。

    来到耸立的桅杆之上，维力开始了他的日常工作，

    对船帆进行维护，确保它的完好，令其不至于因为种种原因受损的同时，维力似乎发现了什么，将自身视线，望向了船头站立的特殊几个身影。

    阵阵惊愕的神情，从维力的神情当中浮现，他怎么也没想到，这些身份尊贵的存在，会一同出现在船头的甲板上。

    站在船头的这些人，维力自然不会不认识，为首的那一位，是“圣狮鹫号”的船长，也是整艘船上，为数不多有着贵族身份的凯恩勋爵。

    登上圣狮鹫号前，维力便早已听说凯恩勋爵的事迹，最为著名的一件事，莫过于凯恩勋爵曾以正式职业者的身份，劝降并招安了活跃在西部海域的传奇海盗斯尔维亚，他自己也以此获得爵位的册封。

    传奇海盗……即便只是想想，维力心中都会产生一阵恐惧，他无法想象，凯恩勋爵是如何将其劝降的，或许是凯恩勋爵与那名海盗之间共同具有的事物，也就是英雄意志的存在，帮助他达成了这件事。

    除此之外，凯恩勋爵也是女王最坚定的支持者，维力毫不怀疑，一旦时机到来，他会毫不犹豫为了女王牺牲自己的生命，就如同真正的骑士那般。

    甲板之上，凯恩勋爵的身旁，站立着一名满头白发的老者、一名劲装打扮的壮年男子，以及一名全身笼罩在法袍之下，看不清样貌的人类。

    老者手中持着一本厚重典籍，正不时翻阅典籍当中的内容，与眼前的景象进行比对，即便是一旁的凯恩勋爵，也对其表现出恭敬之意。而另外一名壮年男子，则皱着眉头，看着眼前的海面，视线飘忽不定，不时将头凑向老者手中书籍的方向。

    至于另外一名身着法袍的人类，他的双手交叉插在袖口之内，头微微低沉，不知在想些什么。

    将这一幕望在眼中，维力心中的惊愕更甚，眼前这些人，近乎代表了此次航行当中，来到圣狮鹫号上的全部势力。

    在维力的印象中，那名老者是随船航行的绘图师领袖，一名真正的绘图大师，在整个大陆上，都有着极高的声望。

    这次的航行，有着这名老者与手下的学徒一同加入，将航线准确的绘制在现有的地图之上，想来当航行完成后，光是对于航线的记录，便算的上是极为珍贵的收获。

    平日里，维力总是见到老者手下的学徒，在甲板外层进行地图的绘制，以及对航线进行细微调整，从未见过老者本人的身影，而在此时，他的出现，无疑让维力感受到了异常。

    而那名劲装打扮的男子，则是一位赫赫有名的探险家，大陆上众多神秘区域，甚至是一些号称生命禁区的地方，都曾有过他的足迹。

    这位本应出现在吟游诗人讲述的故事之中的探险家，此时却与他们一同航行，自然也向维力说明了此次航行任务的不同寻常。

    维力回忆，根据船长所交代的信息，他们此次航行的任务，是为了探索从海上通往精灵之国的最佳航线，以此推动更加直接的贸易进行。

    这次任务所涉及到的层面，也比维力想象的高出不少，甚至能感受到属于国家的力量参与，船上不仅有着那些身份显赫的存在，还有着大量实力深不可测的祭司随船行进。

    在此之前，维力从未见过祭司的存在，仅仅是听从有关这些强大施法者的传言，更不用说像这次航行一般，与这些强大的施法者密切接触，感受属于魔法的强大力量。

    在维力的印象中，那名劲装打扮的探险家，在身份上，应该算是这一次的航海顾问。

    虽说圣狮鹫号上，已经有着绘图师的存在，对于行进路线的规划、暗礁的计算，甚至是风力的预测，都不需要这名探险家的协助，但对于海洋当中的未知事物，依然需要来自他的建议。

    绘图师能够应对航行过程中的常规问题，但对于那些未知生物的存在，论起经验，他们完全比不过眼前这名探险家。

    至于最后一名全身被法袍笼罩的人形生物，在维力的印象中，那应该是船上那些祭司的领袖，一位实力强大的高阶祭司，即便船上其他所有生物加起来，都不是他的对手，这名高阶祭司的存在，也是这次航行的最后保障。