 “老三来啦，快过来坐。”

孙老太太将手上的活放到了一边，笑呵呵的招呼着。

“爹，娘。”

牛爹轻轻叫了一声，然后走到一边的椅子上坐下。

“听说家里来客人了？

还是不认识的人？”

孙老太太开口道。

牛爹轻轻点头，“恩，他们救了小花和宝儿。”

老头老太太一听，当即全都坐直了身子，就连孙大哥都坐直了身子，牛爹就细细的将事情的经过讲了一遍，几人听的都有些后怕。

“真亏是有他们，若不是他们哎……”孙老太太嘴里不停的念叨着，然后看向了孙家老大说：“明天请他们过来吃饭，我要见见这两个孩子，当面感谢一下他们。”

“好。”

孙家老大没说别的，就应了一下来。

牛爹却道：“这恐怕不行，那会我听到村长请他们明天中午去家里吃饭，玉灵已经答应了。”

“那我们就晚上请，一定要好好谢谢这两个孩子。”

说完，孙老太太想到了今天早上的事情，看着牛爹问，“这次来你家的是一男一女？”

“恩。”

牛爹点头。

“听说那个小伙子长得很不错，很有本事？”

孙老太太问。

牛爹身为老太太的儿子，又怎么可能不知道老太太的性子，当即有一种不好的预感，想了想说：“是，长的很不错，很有本事，玉灵丫头也长得水灵，也很有本事，他们两个也般配。”

“般配？”

孙老太太脸色有些不好看。

“是，他们已经成亲了，自然很般配。”

牛爹又道。

孙老太太一听这话就有些蔫了，今天老二家的小女儿过来求着她，让她一定要搓和这件事情，老二家的小女儿也到了许配人家的年纪，这……都成亲了。

“哎，那就算了，今天老二家的小的，还过来找我，让我给说和说和。”

孙老太太说。

牛爹想到今天自己那个侄女进门的表现，瞬间就明白了，想想侄女再想想乔玉灵，牛爹竟有些想笑，还真是没得比。

“娘，您就别管了，小辰那孩子一看就不是一般人，不是我们这样的人家能消想的，玉灵那孩子也不一般，明天等他们过来您看看就知道了。”

“好，明天过来了我看看，到底是什么样的。”

牛爹有些尴尬，听老太太这话的意思，就是没有打消那个念头呢，不禁有些头疼，爹娘什么都好，就是太过疼爱下一辈。

怕是二哥家的小闺女在老太太面前说什么了，老太太才会想着将小孙女嫁给小辰。

另一边与乔玉灵闲逛的南宫辰维可不知道孙家老太太竟有这样荒唐的打算，两人逛了一会，陪宝儿玩了一会便回去了。

晚上孙家与乔玉灵两人坐着聊天，乔玉灵说：“这两天多有打扰了，我们明天下午便动身离开了。”

“这么快，不多待两日吗？”

小花有些不舍。

乔玉灵轻轻摇头，“不了，我们还有别的事情要办。”

“那还真是可惜了，你们若是回来的话，一定要来看看。”

小花说。

乔玉灵笑应，“好，如果我们回来路过，一定进来看看。”

又聊了一会，乔玉灵就去睡了，因为乔玉灵要走，所以孙爹晚上又去了一趟老家，那边决定大清早请乔玉灵两人吃饭，同时还有牛爹一家，孙二婶一家。

清晨乔玉灵醒来就闻到浓浓的香味儿，她忍不住去厨房看了一眼，就看到厨房里放了不少的白面饼子，做的金黄透亮，看着就让人有一种流口水的冲动。

“大娘做这么多，家里要来客人？”

她不禁问道。

牛娘乐呵呵一笑道：“没有，这些做出来一会凉一凉下午你们走的时候带着路上吃。”

乔玉灵心下一暖，看着那么多的饼子，她怀疑这两人是不是一晚上没有睡觉一直在做。

“花姐呢？”

“去老家帮忙了，一会我们收拾一下，去老家吃饭。”

牛娘说着将最后一个饼拿出来放到了一边凉着，然后就去拿木盆，“我给你倒点水，快洗洗。”

“哦，好。”

对于去老家，也就是牛爹的父母那里吃饭，乔玉灵还是有些不好意思的，讲真……她并不想去，有孙二婶那样的儿媳妇，也不知道这老两口是个什么样的。

纵是不想去，可是看到大牛一家乐呵呵的样子，乔玉灵也说不出来一个不字，只能与南宫辰维一起去了老家。

孙老大家在村子中间，乔玉灵等人到的时候，已经是满院子的人……一点不夸张，四室同堂人……还真不少，包括孙家那个嫁在同村的女儿也带着一家子回来了。

这下就热闹了，单是桌子就在院子里摆了四张，小孩子看得乔玉灵眼花。

他们刚进去就被那些人如同看猴子一般好奇的眸光看了过来，孙老大迎了上来，将乔玉灵与南宫辰维请进了里面，屋里是孙老太太与孙老爷子，还有孙老大，孙老二，牛爹，至于几个媳妇儿全都去灶间忙活去了。

乔玉灵自然也不是空手来的，因为知道要过来吃饭，她想了想也没什么好拿的，就从空间拿了一匹暗色的丝绸出来，很适合老人，做一件外衣穿相当好看。

老太太在乔玉灵与南宫辰维进门后，一眼就看到了那匹布，眼睛都直了，不过很快就恢复了正常，笑呵呵的招呼着两人坐下。

“这姑娘长得可真好看。”

老太太这是真心夸赞的，昨天孙女儿来找她的时候，她还想着无论如何也要帮孙女这一把，现在看看这两个人的长相……她是彻底生不出来一点点心思来。

就小辰那模样，怕是她家孙女连近身伺候的可能性都没有。

“谢谢奶奶夸赞。”

乔玉灵甜甜的说着。

“我都听老三说了，多亏了你们啊，如果不是你们小花和宝儿可就危险了，既然来我们村儿了，那就多住些日子，让老三他们好好招待招待你们。”

老太太是个热心肠的。

乔玉灵笑着婉拒，“都是举手之劳，奶奶不必这般，我们要去大温城，还有些其他的事情要办。”

“大温城？”

老太太一听到这个脸色就变了变。

 