    是了，这个说法是最正常的。

    黄胜现在管着实验室的药材库呢，那么他对江筱的药材感兴趣再正常不过了。

    江筱立即就接了下去，“黄组长刚刚突然就提出明天要跟你一直来我家，我和昔年哥都有些为难，正在考虑是要欢迎呢，还是要拒绝呢，一时还真不知道该说什么。”

    她和孟昔年就是有默契。

    孟昔年说了一句，江筱就能够接下了他的话。

    黄胜倒是显得有些冷淡。

    “可能是我唐突了，我还以为楚教授跟二位也不熟悉，他要是可以去的话，想必捎上我也不要紧，不过现在看来，楚教授跟二位还是有些交情的。”

    说着他看向了楚清风。“不然，楚教授也不会这么晚了还作主让他们进来吧？”

    这就是有几分要责怪楚清风的意思了？

    毕竟，孟昔年一个人进来没有问题，可江筱和邬凌云确实是不太合规矩的，因为是孟昔年带了进来的，大门才放行，这要是换了别人，江筱和邬凌云拦在外面都是可以的。”

    楚清风害了一声，“这有什么，孟盟官还算是负责我们这边的......”

    “孟盟官好像是调去京中一区了吧？所以我记得已经不负责实验室了。”黄胜就打断了楚清风的话。

    楚清风倒是愣了一下，有些意外地看着孟昔年，“真的？”

    “我的通行证还没有取消。”孟昔年淡淡地说道，“明天我就去续，这边的事，我要是想负责，还是可以。”

    “那就祝孟盟官顺利续了通行证？”黄胜笑了笑。

    “多谢。”

    “楚教授明天要去我们家？”江筱问道。

    “是啊是啊。孟夫人要是觉得可以的话我明天下午过去。”

    “黄组长要一起去吗？”

    江筱又看向了黄胜。她突然有一种舍不得孩子套不着狼的感觉。

    要去就让他去吧，她倒是想要看看，明天去了家里找到机会，黄胜还会不会说出什么来。

    至于让他跑了这种事，只要确定戒指是他的，又不是那被烧掉的血迹是他的，那他跑到哪里都可以找到。

    黄胜还没有说话，楚清风已经替他拒绝了，“黄组长要看着药材库的，还是别去了吧。”

    “楚教授这是怕我跟你一起去，坏了你的好事？”黄胜问道。

    楚清风直接就点了头，“黄组长现在把药库卡得那么牢，我还真的怕你到了孟夫人家里也跟我抢，还是我先去吧。”

    孟昔年答应让他一个人去已经是有些优待的了，带着人去他觉得不合适。

    何况这个黄胜还是让他有些郁气的人。

    “那看来我只能约下一回了。”黄胜就有些遗憾地看着孟昔年，“我那里其实也有些好药，以后要是可以的话，我可以跟孟夫人以药换药的。”

    江筱和孟昔年从实验室出来。

    车子开出一段距离，孟昔年又叫了停车。

    “凌云，你今天晚上带两个人在这里守着，看看有没有人出来想跑的，有就逮住。”孟昔年想了想，留下了三个人。

    “是。”邬凌云下车去叫人了。

