    以为是宋临南发来询问她电影看完没有，准备跟他说一下晚一点再见面，却没想到发来短信的人是秦宇捷。

    短信里面简单的几个字，却让秦笑颜背脊发凉：我看见你了。

    秦笑颜倒吸了一口凉气，立马透过门店的玻璃窗朝着外面望了望。

    外面的人撑着伞来来往往，并没有看见秦宇捷的身影。

    不知道是秦宇捷无聊的恶作剧还是他真的躲在什么地方看着她。

    上回的事她帮了宋临南的忙，还将秦宇捷送到了警察局，他肯定记仇了。

    “笑笑，这套好看吗？”祝音容换好衣服出来，站镜子面前转了个圈，询问着秦笑颜。

    秦笑颜收起视线，惊魂未定的扭头看了一眼祝音容，掩饰的笑着点了点头：“好看。”

    “那就拿这两套了，笑笑你还有喜欢的吗？”

    “……去别家看看吧。”秦笑颜回到更衣室将自己的衣服换了回来，刚走出更衣室，手机又响了，这次是电话铃声。

    还没从刚才那条短信中回过神来，听见手机传来动静就让秦笑颜汗毛直立。

    摸出手机看见打来电话的人是宋临南的时候，心好像一下子就踏实了很多。

    “看完了吗？我现在也在商业街附近，地址给我。”

    秦笑颜抿了抿嘴唇，朝着店外面张望了一下，出于私心，她将自己的地址告诉了宋临南。

    她怕万一秦宇捷真的在附近，她和祝音容应付不了，宋临南来的话，至少能让她觉得安全一些。

    可是这样的办法又能用多久，防得了一辈子吗？

    “笑笑？谁打得电话话？魂都丢了。”

    秦笑颜回神对着祝音容笑了笑，将手机放回包里，说：“宋临南，他说有点事，现在过来找我。”

    “什么事这么急啊？不会是过来陪你逛街吧？笑笑你可不能瞒着我啊，你不会私下偷偷跟他好上了吧？”

    “没有！他有个商业展览，找我合作，谈公事。”

    祝音容将信将疑的看着她，点了点头说：“那行，他多久来啊？”

    “他说就在附近。”

    “下这么大雨也懒得走了，旁边有家咖啡馆，我们去那等，你叫他直接去那里就行。”

    秦笑颜点了点头，拿出手机给宋临南发了短信。

    跟着祝音容走出服装店，她还是不放心的朝着四周打量，依旧没发现秦宇捷的身影。

    咖啡馆就在一百多米的位置，没一会就到了。

    找了个靠窗的位置坐下，点了鲜榨的果汁，暖了暖身子。

    “你怀孕了我都跟着你改善饮食了，居然喝起果汁来了。”

    秦笑颜轻笑，若有所思之后说：“待会宋临南来了，别提我怀孕的事。”

    “怎么了？”

    “没，就是不想让提多人知道。”

    祝音容似懂非懂的点了点头：“行。”

    话音刚落，就看见黑色迈巴赫停在了咖啡馆门前，下一秒就见宋临南穿着一身浅灰色西装，撑着一把黑色的长柄伞从车里走了出来。

    秦笑颜正看得有些走神的时候，秦宇捷又发来了短信：不错啊，又叫人来了。

    看见短信内容，秦笑颜的脸色都有些发白，朝着玻璃窗外到处张望，车来人往中，依旧没发现秦宇捷到底躲在什么地方。

    “还有朋友？”宋临南的声音响起，秦笑颜才猛然回过神。

    “宋老板不会嫌我碍事吧？”祝音容意味深长的笑着说。

    宋临南在两人对面的位置坐下，儒雅的笑着说：“不会，有人陪着她挺好的。”

    他这回答让秦笑颜和祝音容都有些没明白过来，店员递来了菜单，他点了一杯咖啡，问秦笑颜：“下这么大雨还出来逛街？”

    “出门的时候没下。”

    “别感冒了。”

    听着他关心的话自然的说出口，秦笑颜反而有些不自在了，转开了话题说：“你不是说有事情跟我谈吗？”

    宋临南低头，将刚才从车上拿下来的文件袋递给了秦笑颜：“有两个主题方案，你可以看看，应该对你的设计方向有帮助。”

    “宋老板，您工作这么忙，这些事还让您亲自操办啊？”祝音容话里有话，满是八卦。

    宋临南却淡笑回答说：“这也是工作，刚好有时间就处理了。”

    看宋临南回答得滴水不漏，祝音容就说：“那宋老板以后要是有什么合作也考虑考虑我们公司呀，我指望着沾点光呢。”

    “没问题。”宋临南倒也答应得爽快，祝音容就笑着看了一眼秦笑颜，秦笑颜只是瞪了她一眼，然后就低头翻看着手里的文件。

    紧接着，祝音容就接到了电话，像是有什么急事。

    “笑笑，我妈打电话让我去接小侄女放学，差不多现在得去了，要不我就先走了？”

    秦笑颜点了点头，祝音容又接着说：“笑笑，我没开车，你车借我开一下吧，反正你跟宋老板离的也近，待会让宋老板送你回去好了。”

    不等秦笑颜回答，宋临南就点了点头道：“行。”

    “宋老板人真好。”

    秦笑颜尴尬的笑着，将车钥匙从包里面摸出来，递了过去。

    “没结账啊宋老板，这餐就当你请了。”祝音容说完，就拿着车钥匙提着她的东西快步朝门外走了出去。

    剩下秦笑颜单独面对宋临南，浑身上下都透露着尴尬。

    轻“咳”了一声，低头装作认真看文件的样子，来掩饰她此刻的无措。

    宋临南也没说完，指着下巴坐在对面，认真的看着她。

    假期一天一天在减少，他都不敢去想，自己回了龙门之后该有多想她。

    以前没跟她见面的时候，他还能忍住这些念头，一心处理自己的事，就想着熬过这些日子，等他是一个普通人的时候，再出现在她身边，再好好陪着她。

    而现在一切的计划都被打破了，现在光是分开一两天见不着她，他都觉得时间很难熬。

    现在她又怀孕了，更加的让他放不下心。

    多想就这么一直陪着她，照顾着她平安的将孩子生下来，然后再和她一起抚养孩子长大……

