
如今说是闲逛，其实白雾还没忘寻找升级的途径。

小米粥跟她说过，修戮城不同于乡镇，不需要出城去打怪，在城里面还是能够升级的。

白雾四处打听，想知道在城市里是怎么的一个升级法。

没过多久，她就知道，在城里能增加经验值的法子实在是太多了。

开家客栈能够增加经验值，给玩家或者npc做工能够增加经验值，制作装备，采药，甚至是玩娱乐设施都能增加经验值，而且城里面还有很多隐藏任务，只要自己能够多找找，一般都能够找到隐藏任务。

所有的隐藏任务几乎都是独一无二的，充满了新鲜感和各种刺激。

修戮城就好像现实生活中的一个小型社会，充满了各种各样的东西。

不过增加经验值最多的可就更少一些了。

其中，一个地下格斗场就是经验值比较多的。

这个地下格斗场是由玩家建立起来的，参加决斗的有玩家，也有npc。格斗场的输赢规则十分严格，必须有一方挂了，另一方才算赢。

赢的一方能够得到相应的经验值和灵石，还有装备材料等等。

输的一方是玩家的话，不仅会掉级，还会爆出装备和灵石，运气不好的话自己的武器都会爆出来。

这样的规定挺有意思。

白雾买了票进去看看具体情况，纯属看个乐子。

她个人是不喜欢去格斗场和谁pk的，她喜欢自由的pk，而不是给人看。

格斗场的观众席上挤满了玩家，一个个都在呐喊着，吼叫着，激动的举起拳头来。pk台上还没开始，玩家们的热情已经在燃烧了。

这样的气氛，白雾还真的是有点不习惯。

她轻轻推了推坐在自己身边的陌生玩家：“这位道友，我第一次来，你知不知道这场pk格斗的都是谁啊。”

陌生玩家被人打扰有点不高兴，说道：“你真是太孤陋寡闻了，连孤独剑仙和狂暴刀侠的决斗都没看过，告诉你吧。这两个玩家是地下格斗场的王牌级人物，两个玩家中随便拿出来一个，都能够完虐其他玩家，就是等级比他们还高的npc，他们也可以不放在眼里。值得一提的是，这两个玩家互相看不对眼，要是让他们两个对上，那场面可就好看了。”

“咳咳。”清了清嗓子，陌生玩家继续说下去：“他们两个角斗的时候可不常见，但每一次都非常精彩，让人热血沸腾啊。待会你可要认真看看，保管你不虚此行，以后都会惦记着来看呢。”

陌生玩家巴拉巴拉地说了一大堆，一边说还一边鄙视了下白雾没见识。白雾不好打断，只能期待着陌生玩家赶紧说完。

“孤独剑仙！哇吼吼！”

“狂暴刀侠！来啦，来啦！”

一阵整齐响亮的吼叫让陌生玩家停止了说话，目光直直地看着pk台，跟着大批玩家吼叫起来。

白雾跟着抬起头，看向了pk台，她倒是要看看，让几千玩家疯狂吼叫的玩家到底长什么样。

不就是两个玩家么，有必要那么激动吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050765"  chaptername="128地下格斗场">加入书签</a>
</div>
