    还有就是南想想要是看见了阿枫一定会胡说八道，到时候她救他的真相也要瞒不住了。

    司柔现在整个人都不好了，她正在哪里使劲的咽着口水，不给南想想反应过来的机会，司柔就开始先发制人，她哭的梨花带雨的扑进上官枫的怀里。

    “阿枫，我也不想把烫倒在南想想头上的，是她先骂我，我一个没忍住才用汤倒的她，我、我……”

    司柔说话说一半就扑上官枫怀里哭了起来，司柔一哭上官枫就没办法了。

    他心软的替司柔擦着脸上的泪水：“这个叫南想想的女人骂小柔什么了？”

    “她骂我是毒妇，还各种污蔑我，甚至于她还说我活该被司家抛弃，现在这一切都是我的报应，

    甚至于她还诅咒我和我在一起的男人都不会有好下场，我一听到她这样诅咒你我实在是忍不住了，我觉得她太过分了就把手中的汤倒她头上去了，

    阿枫放心，那汤不烫，这南想想是故意在你面前装做一副很烫的模样来试图让你误会我。”

    南想想心里真是大写的卧槽。

    这司柔是影后吗？她怎么比自己还会演戏？南想想现在头顶火辣辣的疼，但她最终什么也没说，因为陆小姐说了不管司柔对她做什么都不能轻举妄动。

    要不然会打扫惊蛇，然后司柔的真面目就无法显露出来了。

    南想想狼狈的从地上站起身，她红着眼眶注视着司柔，司柔从包里拿出一叠钱塞到了南想想的怀里：

    “虽然你刚刚骂我骂的很过分，但我还是想和你说一声对不起，对不起用汤泼了你，这钱就当我赔偿给你的损失费吧，希望你能够原谅我，也希望你不要再诅咒我心爱的男人了。

    我想要他好好的，你走吧，你弄坏我外卖的事情不和你计较了。”

    司柔的温柔与大度让南想想再次震惊了，妈耶，这女人……

    简直是神一般的演技啊！

    她太厉害了，要不是她提前知道了司柔真实面目是什么模样的，她说不准都要被司柔这副具有欺骗性的模样给欺骗到了。

    司柔在上官枫看不见的地方给南想想使了一个眼色，让她赶紧滚！

    南想想拿着司柔的钱什么也没说的离开了。

    司柔在南想想离开后开始给上官枫道歉：“对不起阿枫，我刚刚生气的模样把你给吓坏了，可是南想想可以骂我，却绝对不能诅咒你，因为你可是我现在最爱的男人啊。”

    司柔在说上官枫是她最爱男人的时候，表情十分深情款款，上官枫瞬间就被她给成功骗到了。

    他把目光落在司柔身上：“小柔又没错，所以你没必要给我道歉，只是刚刚那个南想想和你是什么关系？我总感觉她有些熟悉，我好像在哪里见过她一样。”

    上官枫这话一说出来，司柔瞬间就慌了。

    因为之前南想想照顾过上官枫，要是上官枫突然想起来了怎么办？

    看起来她必须尽快解决掉南想想才可以了。

    司柔说道：“南想想是我以前去演讲学院的学生。”

