    “你说他是不是在跟你解释？可这似乎没有必要吧？反正他是皇帝的心腹，皇帝算计你，他不可能不参与的，宿主你不也从来没想过用区区救命之恩就把他套牢了吗？

    那他为什么要多此一举的找你说明白，再想想昨天的事…………宿主啊，我不得不多说一句，司君衍对你的感情，恐怕没那么简单。”

    盛亦凝：“…………”

    她直接坐进了车里，什么都没说。

    就在小黄以为，她不会回答自己时，盛亦凝忽然道。

    “其实有时候，事实的真相也不是那么重要，司君衍是不是喜欢我，我们也没必要推测太多，总之，他不会再频繁找麻烦就是了。”

    “那倒也是。”小黄撇撇嘴，“对了宿主，篮球场上那个任务你已经完成了，奖励解毒药剂一瓶，你可以瞧瞧现在的热搜，前几名简直被你一个人霸屏了，这可真是一鸣惊人啊！”

    盛亦凝听完小黄的话，拿出手机点开微博，果然，前几名的热搜，全都是有关于她的。

    #国民男神三殿下#

    #三殿下篮球场视频#

    #三殿下司上议员一起跳交谊舞#

    #司上议员和三殿下谁攻谁受#

    #三殿下是星耀的福星#

    …………

    诸如此类，数不胜数。

    盛亦凝倒是没什么反应，不过令她意外的是，盛鸿光居然连那些将她和司君衍凑CP的帖子都没删，就任由那些人讨论。

    此举也不知道是什么意思。

    盛亦凝想了一会也没想明白，干脆就不想了，难得的周末，她要回去好好补觉。

    …………

    大皇子府邸

    盛卓然一回来，立马拉过一个女佣，直接问道：“现在许小姐在不在里面？她和皇孙有没有出去？”

    女佣闻言，如实答道，：“回殿下，从今天早上开始，许小姐和小皇孙就一直待在房间里没有出去过。

    刚才许家的二小姐，也就是许小姐的妹妹来了，现在两位许小姐正在客厅说话呢。”

    “嗯，我知道了。”

    盛卓然本想离去，但不知为什么，又走了回来。

    他从后面的楼梯上直接上了二楼，找了一间最靠近客厅的房间，打开走廊上的窗户。

    如他所想，在这里，盛卓然可以很清晰的听到楼下许涟和许潇的对话。

    “…………妹妹，你听姐姐说，你男朋友换了一个又一个，姐姐不管你，可不论如何，你都不能喜欢三殿下啊？世上好男人多了，没必要一棵树上吊死。”

    这是许涟的声音。

    她的话，立马换来了许潇的满腹疑问。

    “为什么？姐，你应该是不喜欢三殿下的吧？不然你们早在一起了，既然你不喜欢为什么要阻拦我？

    是因为三殿下是皇子，以后不可能只有一个女人吗？你放心，这些我都知道，我已经做好心里准备了。”

    “阿潇，不是你想的那样！”

    许涟的声音听起来很无奈，她顿了很久，才道，：“是这样的…………皇族…………里面有很多人渣的！”

