    姜芃姬长这么大，头一回知道什么叫——

    打架一时爽，事后火葬场。

    她作为重伤病号躺在床上躺尸躺了两三个月，直到寒冬慢慢消融，一缕春意吹拂而来的时候，她才被准许下地走路。外伤倒还好，只是斩神刀捅出来的几刀子下位置太狠，难养。

    连姜芃姬御用医师都不止一次唾骂行凶者才猖狂。

    亓官让时常过来探望，每一回都神情凝重，右手总是忍不住攥什么。

    姜芃姬道，“知道你忍得难受，回头将你爱扇子拿来，何必故意卸下？”

    亓官让除了扇子控外没别的毛病，奈何姜芃姬是个伤患，屋内见不得风。

    他道，“一时不习惯，忍忍就过去了，倒是主公这身子——以后可得留心着点儿。”

    姜芃姬浑身上下都是大伤小伤，整个人被捆成了木乃伊状，起初只有眼珠子和嘴巴能动。

    “敌人都完犊子了，谁还能伤到我？我以后就算是想不留心也没这个机会。”

    亓官让听后不言语，只是每回离开的时候，姜芃姬都怀疑亓官让是要跟人干架去了。

    卫慈道，“文证这是气急了。”

    姜芃姬道，“幸好他不知真相，不然这事儿不好收场。”

    作为一名病号，姜芃姬表面风轻云淡，一派世外高人的模样，实则内心血泪成河。

    早知这一切的苦都要她自己受着，她那一晚何必下手这么狠？

    失策失策！

    因为多年来养成的习惯，姜芃姬很早就能醒来，碍于伤势又不能瞎动弹，只能一整天枯躺着打发时间。这时候，她就格外怀念直播间——看那群咸鱼说骚话，一天咻得就过去了。

    不过——

    其实还好吧，毕竟离别之前也打了招呼，也算是对咸鱼有了个交代。

    姜芃姬望着窗外的飞雪幽幽想着。

    卫慈正给她端来午膳，见姜芃姬一脸怀念的神情，不由得多问了一句。

    “我在怀念一位老朋友，相识十八年了，不过——如今却是见不着了，临去之前，未曾好好道别。”姜芃姬道，“人生如浮萍聚散，有缘则合，无缘则分，我也明白这道理。只是——”

    卫慈道，“只是主公仍觉得怅惘？”

    姜芃姬道，“差不多是这个意思，这就好比很习惯的一件东西突然没了，浑身不得劲儿。文证不也是如此？他每回过来见我，生怕扇子扇风冻着我，故意在门外解扇，可他不适应。”

    多年的习惯尤其是一两次就能改掉的？

    听文证说，他用扇子的习惯从五六岁就养成了，起初是为了给重病的母亲驱蚊，之后不知怎么就养成了依赖，思考问题的时候没有扇子就冷静不下来、找不到思路——姜芃姬与直播间咸鱼相伴十七年又八个月，算上前世的年纪，直播间相当于陪伴她人生三分之一的路程。

    一下子没了，她怎么能习惯呢？

    卫慈笑着道，小心翼翼将她扶起用膳，“主公不也说了，‘人生如浮萍聚散，有缘则合，无缘则分’，缘分这东西无法强求。彼时分别，何尝不是为了来日重逢？但凡有缘，总能相见。”

    姜芃姬倏地想到咸鱼们以前刷过的话。

    “念念不忘，必有回响？”

    卫慈笑道，“兴许就是这个理儿。”

    姜芃姬用过膳，谨遵医嘱，下午都要下地走上一阵，便于身体康复。

    “我现在走路比琏儿她们都要慢了。”

    姜芃姬两手杵着拐杖，在卫慈帮助下来回溜达，活动范围仅限于内院庭院。

    她走得累了，将拐杖放一边，寻了块假山依靠着，额头冒着热汗。

    “主公走慢一些也好。”

    姜芃姬望向他，“为何？”

    卫慈道，“你慢一些，她们也好快些长大追上来。”

    姜芃姬闻言静默，卫慈倏地用手拂过她的鬓角，那里有一根很细但又很打眼的白发。

    越是强大越是大权在握，越是忌讳自己变老，曾经一统江山、留下无数风流美名的帝王皆是如此，似乎古往今来的帝王都逃不过这个宿命，所以才有了各种帝王求仙求长生的典故。

    但卫慈知道，眼前这人并非如此。

    韶华流逝对她而言是再正常不过的，坦然面对，甚至有些别样的喜悦。

    “一不留神都长白发了。”她捻着那根发，又瞧向卫慈，“子孝也有了。”

    卫慈终究比姜芃姬年长了六岁。

    后者都开始渐生白发，他又怎么能免俗？

    她将两人的白发打了个结，笑着揶揄道，“这算是迈出白头偕老第一步？”

    卫慈只觉得心儿都要被她说化了。

    要说前后两辈子最幸运的是什么——

    无疑是认识眼前这人。

    趁着庭院无人，姜芃姬想瞧瞧亲一亲卫慈。

    当病患也有当病患的好处，例如卫慈从不会拒绝，反而相当纵容，不过分的调戏他都受着。

    眼瞧着姜芃姬即将亲上，耳中响起一声熟悉的电子声音。

    【叮咚——】

    【亲爱的联邦第七军团军团长，姜芃姬阁下——】

    【您的新系统从XXX年XX月XX日维护至今，历时2月33天33小时33分钟——】

    【如今重新上架啦，请注意查收。】

    姜芃姬：“……”

    阴魂不散的东西！

    先不说这个诡异的更新报时方式，单说更新维护这么久，究竟维护了个什么东西？

    有新功能吗？

    【不——并没有！】

    那你维护这么久作甚？

    她都以为这东西彻底销声匿迹了。

    【保姆还有节假日呢，十七年又八个月在加二十三天，全年无休，维护两月咋了？】

    姜芃姬：“……”

    不对，这个说话口吻不太像样。

    难道说天脑还没嗝屁？

    【不，它已经嗝屁了，我只是接受了它的信息，所以知道这些。前任天脑活得时间太长了，储存的辣鸡信息过多，为了清理它们，我花了好久时间。维护的时间，稍稍有一点点儿长。】

    姜芃姬静默两秒，猜到这货的身份。

    丰攸？

    亦或者——

    老首长家的阿崽，姜芃姬斩神刀内的精神体？

    【这些身份都是我，姜芃姬阁下怎么称呼都行。说起来，我的延续还是靠了您的努力。】

    姜芃姬呵呵冷笑。

    当年斩神刀吸收两个系统切片的时候她就有预料了。

    神秘人将斩神刀交给她，恐怕不是为了帮助姜芃姬斩杀天脑——因为她那时候已经有觉醒上古血脉的征兆——真正的用意，应该就是为了如今这位——略有不爽，但也能接受。

    “你怎么能保证，自己不会成为第二个作乱的天脑？”

    【规则和约束，您口中的天脑没有，但我有。】

    “老首长？”

    【阁下喜欢这样称呼她也行。】

    “我倒是很好奇你们之间的关系。”

    【这是另一个故事，说起来漫长，阁下日理万机，怕也不喜欢听的。】

    姜芃姬听出味了，这位新上任的“系统”，怕也不是省油的灯。

    只是，如果它作乱了，收拾烂摊子的人是老首长又不是她，姜芃姬也懒得操心。

    “我现在能开直播？”

    【是的。】说罢，它还嘀咕什么，【……后台接到几十亿投诉，删除垃圾信息都来不及……】

    姜芃姬：“……”

    她是不是有理由怀疑，如果不是投诉辣鸡信息太多，它还能继续维护下去？

    看着熟悉的启动界面，姜芃姬想好了用什么姿态重新见老朋友。

    结果——

    开了直播，并没有预想中的盛大欢呼。

     看着空荡荡的屏幕，习惯铺天盖地骚话的她很不习惯。

    过了大概五分钟，直播间才陆陆续续多了人，弹幕也统一变成了惊叹号。

    【偷渡非酋】：主播，你诈尸了？

    【食堂打饭阿姨】：主播，你诈尸了？

    【燕麦片难喝】：我屮艸芔茻，失联主播诈尸了？

    【三只松鼠零食】：厉害了，订上的棺材板还是被主播撬开了吗？

    【塞上江南风光好】：妈耶，我要去告诉我爸妈，失联主播居然诈尸回来了！！！

    姜芃姬：“……”

    她不知道，直播间消失的第一天，微博被冲垮瘫痪了，平台程序猿加班肝到头秃也没挽回颓势。第二天，围脖依旧被直播间消失的消息屠榜，多少粉丝怒骂转黑——不黑不行，追了十七年又八个月的电视剧好不容易迎来万众期待的大结局，踏马临门一脚居然说人太监了！

    早知道是个太监，趁早说啊，前戏都好了，关键时刻说不行？

    关心姜芃姬的粉丝以及愤怒的黑粉以围脖为战场，厮杀了三天三夜。

    热门话题榜轮番屠榜，其他想出道买热搜的明星苦不堪言。

    大把钱撒下去，连个小尾巴都挂不上。

    这样的混战持续了七天，网民们觉得自己还能再战八百回合，肝进ICU醒来的程序猿发围脖哭诉，求他们歇战，给人一条活路吧。七天过后，这事儿的热度渐渐消下去。直播间消失的第八天，依旧有人觉得它会回来。

    如今过去两个多月，不少熟悉的粉丝看着当年储存的视频愣神。

    这个神奇的直播间真的存在过吗？

    当他们都绝望地接受现实的时候，直播间给关注的粉丝发了推送。

    他们愣了又愣，等反应过来要冲进直播间讨个说法的时候，五百万人满了_(:з)∠)_

    直播间满了没事，他们还有围脖！

    于是，刚刚出院的程序眼看着再一次崩盘的后台，忧桑地深深抽了一口烟。

    “码的，辞职！”