    “我若真的想进一个超级组织，那我自己创建不就完了吗？

    哪里还需要待在这清风阁里？

    这清风阁可不是好地方，鱼龙混杂，没一个好人。”

    或许是陈强的语气太狠，清风阁阁主一时间没有反应过来，良久他才回过神来，看着面前的陈强，脸色复杂。

    确实，这陈强说的没错，在这清风阁里确实没有什么好人，毕竟清风阁可是个杀手组织，谁能期盼杀手做个好人，他不出来杀人就不错了。

    若是谁敢对外面宣称杀手组织里面满满的都是好人，那才奇怪，还有谁敢上这杀手组织发任务啊！“更何况就清风阁有你这样的阁主，克扣底下人的赏金，就不算是一个好的杀手组织。”

    陈强一想起这清风阁阁主科扣下面杀手的赏金，他便气不打一出来。

    这七扇门门主若不是被他坑骗了，怎么会少那么多的赏金，恐怕早就已经找到妹妹了吧？

    而这清风阁阁主一而再，再而三的欺骗别人，甚至是杀人灭口，他想想都觉得恶心。

    杨家老祖倒是不知道这回事，如今听着陈强说起，眼睛一亮。

    太好了，这清风阁阁主的把柄越多，他就越能发挥自己三寸不烂之舌，将陈强给拉拢到自己的阵营里。

    这阁主也是居然自己给自己挖坑，他就没见过这般愚蠢的人，这好好的的阁主不做，居然用这种下三滥的手段。

    这清风阁呀，以前他还不确定清风阁阁主死了，他们杨家会不会出事？

    可现在他敢肯定了，谁会为了这样的阁主报仇啊？

    越想他心里越是美滋滋的。

    “呦，原来这清风阁还克扣手下的赏金呀，那不如叶先生来我杨家如何，保证每次的佣金都是双倍送到先生手中的。

    而且我杨家找人本事可是一顶一的，远不是那清风阁能比的。”

    这杨家老祖此话一出，清风阁阁主立马警惕起来。

    这杨老头还真的是有空子便钻呢，也不知道这陈强会不会上当，他不得不承认，论起找人，杨家比清风阁要强许多。

    清风阁主做杀人的任务，寻宝的任务也做，但这寻人的任务却是很少做，他们中最厉害的是寻人杀手还是从杨家出来的呢。

    所以若是这杨家老祖以这找人本是来诱惑陈强，本来就会动摇陈强的心，如今又用着赏金的事情说事，这不妥妥的将陈强给拉到了杨家吗？

    不论怎么想，清风阁阁主都想不出陈强拒绝的理由。

    他看了看陈强，又看了看杨家老祖，转过头去对着杨家老祖便是道：“杨老头，你居然跟我清风阁抢人，怕是活的不耐烦了吧？”

    清风阁阁主这画说的明显的底气不足，让杨家老祖冷笑两声。

    这清风阁已经成过去式了，若是有陈强还好说，说不定会蒸蒸日上，还会将人给彻底打入尘埃中，可知清风阁的阁主却是个傻子。

    抱着这么强大的底牌，不用还将他给推出来了，那就别怪他杨家捡便宜了。

    只要杨家能够将陈强给带回去利用好了，那他杨家登顶大陆便是指日可待，而那清风阁里的杀手，多数都对陈强惧怕不已。

    若是陈强到了杨家，他在运作一番，这杨家不也是这样。

    只要是到清风阁里来，秘密一挂任务，连赏金都不用付了，赏金交给那些杀手，只从中抽成，他可需要用毒药怀疑气息越浓。

    杨家老祖感觉到清风阁阁主落在他身上的眼神有些不对对劲，他连忙收起了自己心中的那抹得意，换成了正经的神色，对着清风阁阁主便是不屑的冷笑道：“你清风阁？

    等你今天死在这里，清风阁就不一定是谁的了！”

    这话一出，不仅清风阁的阁主愣了，就连陈强愣住了。

    看来这杨家老头所求非小，居然想要清风阁，陈强都没想过要拿下这清风阁。

    这杨家老头倒是有信心啊，居然想将清风阁给拿下，看来他心里计划很久了，不然他不会想到将天下第一杀手组织收入囊中，越想越觉得是这么回事。

    陈强看着杨家老祖，觉得他心机实在是太重了，若是跟这种人联合起来，那无异于是与虎谋皮呀，到时候会是什么下场可就不一定了。

    看看这清风阁阁主之前和杨家老祖谈合作的时候，怕是没少给东西，结果清风阁的阁主却成了杨老头击杀的对象，这清风阁也差点落到杨老头的手里，就能看出这杨老头究竟有多坏。

    自己还是少跟着杨老头掺和的好，毕竟是活了这么多年的人了，谁知道他心里憋着什么坏。

    杨家老祖并不知道，因为自己这一句话就让陈强产生了离他远远的想法。

    若是他知道，定会后悔自己做的决定说的话，但此刻他并不知道，还兴冲冲朝着陈强问道：“叶先生，不知道我说的事你考虑的怎么样了，不仅可以给你双倍的酬金，还能够让你在这皇家说一不二。”

    说一不二这四个字都是引起了陈强的兴趣，这杨家是杨家老祖一人说了算，如果是说一不二，也只能是形容杨家老祖。

    可这杨家老祖居然跟自己许下这样的诺言，难道是想要将杨家交给自己吗？

    越想他便越觉得是如此，他不禁感觉到有些好笑。

    这杨家老祖为了骗自己，已经可以夸下这样的海口了，不知道当自己真正加入杨家之后，他会以什么样的方式来强制自己。

    想着他，便歪着头，疑惑的问道：“说一不二？”

    看着疑惑的陈强，杨家老祖也是嘿嘿一笑，他以为这陈强是软硬不吃，什么都不听，可是这不也是很好哄吗？

    一个说一不二就挑起了他的兴趣，真不知道这样的人为何，清风阁的阁主到现在都没有将他拉进自己的阵营，这不明摆着是很好说话的人吗？

    看着陈强那疑惑的表情，看着清风阁阁主那不屑的笑容，杨家老祖才正色起来。

    自己这话说的有些大，怕是没人会信，想着他转了转眼珠子，继续正色道：“是，只要你做的事情不是有损于杨家的，不是违背良心的都可以。”

    

