        嗡！嗡！

        偌大的天地，丹炉嗡隆声不绝于耳。

        东方云台，丹君俨然而立，控着万灭仙炎，拿捏的极为准确，一株株材料投入，炼出其内精华，而后相融，举手投足间，尽显奥妙道蕴，一套动作有条不紊。

        西方云台，叶辰神情淡漠，以意念控火，珍贵的炼丹材料，一株接着一株，不急不躁，还未出丹，便闻浓郁的丹药香，轻轻嗅上一口，便觉心旷神怡。

        四方再无大声嘈杂，看客也颇善解人意，议论声还是有的，却不似先前那般喧腾，炼丹是个技术活，叨扰不得，一不留神儿炸炉了，那就是暴殄天物。

        “丹君的炼丹术，果是夺天造化。”

        “老子的弟子，深得真传，又岂是说说那般简单。”

        “小小大圣，自是比不了。”

        丹神殿的炼丹师们，又开始自恋了，一个个皆一副高高在上的姿态，且字里行间，把丹君夸上了天，把叶辰贬的一文不值，对丹君皆有绝对的自信。

        “丹君虽强，那小石头也不赖。”

        “老夫还是看好华山叶辰，瞧不惯丹神殿那帮兔崽子。”

        “各个牛逼哄哄的要上天。”

        散仙界炼丹师也在议论，口上这般说着，心中已把丹神殿，骂了千百遍。

        东西两座云台，叶辰与丹君对峙。

        而下方，上界的丹神殿，与下界的炼丹师，也在暗自针锋相对，若非此乃天庭、若非玉帝在这，多半已捋袖子干仗了，无形的硝烟，火药味儿正浓。

        “听闻他二人，赌的乃玉帝的龙仙草。”

        “玉帝老儿的帝王之术，玩儿依旧很溜啊！不得罪任何一方，以斗丹平衡华山与丹神殿，只坐山观虎斗。”

        “早已习惯。”

        老家伙们多捋胡须，特别是五岳掌教，深知玉帝寓意，皆是掌权者，也皆知帝王之术，莫说玉帝，他们在各自的门派，也经常用，平衡四方嘛！

        凌霄殿中，玉帝安坐，镇得住大场面，身为天庭主宰，他眸中所有人，都是乌合之众。

        身侧的殷明，亦是如此，与玉帝待久了，自也染上了眸中气质，无论是看天庭的仙君，还是看下界的大魔，眸中皆带着睥睨，一种身为王者的睥睨。

        “他年，尔等皆会匍匐到本王的脚下。”殷明内心的笑意，颇是玩味，潜藏的一抹暴虐，时而显现，会是一个穷兵黩武的暴君，让天界尸骨成山，血流成河。

        嗡！嗡！

        丹炉的嗡隆，持续不断，蒙着璨璨光辉。

        丹君不止一次抬眸，瞥一眼对方，嘴角浸着冷笑，依旧看不上叶辰，笃定在炼丹领域，除了丹神，上天下界无人能与他匹敌，小小星君，还入不了他的法眼。

        “在你看来，谁更胜一筹。”华山仙子轻语，一话乃是对昆仑老道说。

        “吾更看好丹君。”昆仑老道捋了胡须，颇实在的说，对叶辰，他并无任何的评断。

        华山仙子一笑，未再言语。

        漫长的等待，还是很无聊的，浩瀚的天地，黑压压的看客，真是干啥的都有，饮酒者、撩妹者、扯淡者，一抓一大把，以打发无聊的时间。

        如蛟龙王和牛魔王，却是在数钱，就等斗丹落幕，卷钱跑路，爱谁谁，坑的就是上仙界的人。

        这一等，便是一日，天色已渐晚，可叶辰与丹君，都无要出丹的征兆，还在往丹炉在中投材料。

        对丹药一事，炼丹师们皆懂，真是个技术活，是急不得的，况且，炼的还是八纹巅峰的丹药，炼个三五日都是有可能的，耐不住寂寞者，便也成不了丹中道。

        夜，悄然降临。

        天庭的大仙们，还是很懂事儿的，祭了照明神珠，映的这片天地，如若白日一般。

        “我咋感觉，叶辰会赢呢？”太白金星揣着手。

        “他若赢，老子可就倾家荡产了。”太乙真人干咳，不是吹，储物袋中，除了几尊法器和几颗丹药，已基本没剩啥了，都被拿做赌资，押注丹君了。

        “押的是不是太多了。”司命星君摸着下巴，总有一种不祥的预感，那便是押注的钱，都会打水漂，真会倾家荡产的，那才是真的扯淡。

        “圣主会赢。”比起他仨，月心的眸光，就格外的坚定了，已成一种信念，那是她大楚的皇者，亦是她大楚的丹圣，连大帝都能屠戮，自会败给丹君。

        身侧，碧霞仙子轻笑，不知为何，她对叶大少，也有一种说不清道不明的信心，那个神秘的小家伙，先天便带有一抹，让人无法抗拒的魔力。

        时间瞧见流逝，又见天明。

        “出丹。”

        不等东方天际，映出第一抹晨霞，便闻丹君豁的一声轻叱，已抬手拍丹炉。

        旋即，一道银色的光弘，自丹炉中冲天而去，那是八纹神魂丹，银辉四射，八条丹纹一道道刻画，极为醒目，浓郁芬芳的丹香，随之飘满天地。

        不止炼丹师们，连四方看客，也都坐正了一分。

        轰！轰隆隆！

        轰鸣声起，缥缈虚无之上，已然乌云密布，电闪雷鸣，七纹丹尚有丹雷，八纹神魂丹怎会没有，不但有，还极为霸道，如游蛇般的雷电，满载寂灭之力。

        “好可怕的丹雷。”

        “丹君八纹神魂丹，果然不是盖的，堪称极品。”

        “不可否认，他还是有两下子的。”

        嘈杂声又起，看客们皆仰首，散仙界的炼丹师，也不例外，虽看丹君很不爽，但炼出的这颗神魂丹，却是货真价实的，若换做他们，是绝然炼不出的。

        东方云台，丹君轻拂衣袖，倒背了双手，腰板儿挺得笔直，被万众瞩目，逼格已渐入佳境，看叶辰的眼神儿，覆满睥睨，微翘的嘴角，满含戏虐，更有一种凶狞。

        这一瞬，他好似已看到叶辰，如狗一般，匍匐脚下的画面，让他欣喜若狂。

        “九纹之下无敌。”

        又是那丹神殿长老，意味深长的捋了捋胡须，声音颇是高亢，还生怕别人听不到。

        这话，倒无人反驳，连散仙界炼丹师，也都深信不疑，他们炼不出八纹神魂丹，而丹君却炼的出，而且看丹药的品阶，乃极品中的极品，称九纹下最强，实不为过。

        “纵叶辰炼的出造化丹，也难斗过神魂丹。”昆仑老道深吸一口气。

        “那可不好说。”华山仙子一笑。

        话落，叶辰也轻拍了丹炉。

        应时，便见一道金色光弘，直插天宵而去，自是他的造化丹。

        “真炼出来了？”惊异声四起。

        然，待瞧见叶辰的造化丹时，看客的神情，变的极为奇怪了。

        不怪他们如此，只因叶辰的造化丹，仅有一道丹纹，说是一纹造化丹，更为确切。

        “我没看错吧！一纹？”丹神殿的炼丹师们，忍不住捧腹大笑。

        “早便说过，纵有那炼丹材料，纵有那丹方，也不一定能炼的出八纹造化丹。”丹神殿长老冷笑，一纹哪斗得过八纹，这场斗丹，他丹神殿稳了。

        “这....就尴尬了。”散仙界的炼丹师们，嘴角直扯，本还看好叶辰，可如今这一出，着实尴尬，是造化丹不假，却是一纹造化丹，下面都无需斗丹，他已输的干脆利落。

        “叶辰，本君真是高看你了。”丹君幽笑。

        叶辰不语，神色古井无波。

        “诶？变二纹了。”不知是谁，惊异了一声。

        看客们又仰首，入目便见一纹的造化丹，竟又添一道丹纹，而后，便是第三道、第四道、第五道...直至八纹，才稳稳停下，八道刺目的丹纹，各位璀璨，丹药虽小，却如一轮骄阳，神辉四射，照的世人双目冒金星儿。

        “这......。”

        炼丹师们一脸的懵，老辈炼丹师更神情奇怪，皆是丹炉中刻丹纹，但如叶辰这等，出丹炉才刻丹纹者，还是真是头回见，从一纹造化丹，一路升到了八纹造化丹。

        “这是啥个炼法。”昆仑老道神色怔怔，看的下意识起了身，难以置信。

        “淡定些。”华山仙子伸手，又将昆仑老道，拽回了座位。

        “胜负未数可知了。”

        “不止炼出了，其品阶，丝毫不在神魂丹之下。”

        “真小看了叶辰。”

        因叶辰出丹，天地又一次喧腾，一个个都眸光熠熠，尤属老辈炼丹师，神色最为精彩，本不怎么看好叶辰，如今见了造化丹，顿觉自个见识浅薄。

        “怎么可能。”丹神殿炼丹师，脸色难看，叶辰能炼出八纹造化丹，着实让人措手不及。

        再瞧丹君，神情阴沉，同为炼丹师，自看得出造化丹的不凡，与他的神魂丹，不分上下。

        “有意思了。”八太子幽笑，满目玩味。

        玉帝的目光，则深邃不少，何止世人小看了叶辰，他也一样，真看走眼了，一个小小大圣，竟能造出一颗八纹巅峰的造化丹。

        “战力强横，这炼丹术，也是登峰造极啊！”

        牛魔王唏嘘啧舌，那个小石头，俨然就是一个全能的人才，蛟龙深吸了一口气，已被叶辰的逼格晃了眼，看得出他的逆天，自也看得出他的价值。

        四岳的掌教，都沉默了，眉头紧皱，叶辰太惊艳，惊艳到让他们恐慌。

        轰！轰隆隆！

        议论声，轰声再起，神魂丹有丹雷，造化丹不可能没有，滚滚的乌云，又浓厚一分，雷电肆虐，丹劫的威力，竟还强过神魂丹。

        吼！吼！

        万众瞩目下，龙吟声响彻，神魂丹化成了龙形，乃一头银色的神龙；与之不分先后，造化丹也变了形态，成了一头金色的神龙。

        斗丹，真正开始。

