    陈平对于他姐陈星巧的感情很复杂。

    他既不想当一个只会依靠姐姐的废物。

    可是当姐姐给那么多东西他的时候，他又会感动到无以复加，整个人生都充满了幸福感。

    明明不是亲生的。

    但是却对他比亲生的还要好。

    陈平怎能不感动？

    是的，她姐姐就是觉醒界的明珠，不仅长得美若天仙，修行资质更是傲绝当代，她又怎么会有一个如此平凡普通的弟弟？

    答案是，这个弟弟跟她不是亲的。

    陈平只不过是个孤儿而已。

    只不过陈平被现在的养父养母收养，这才拥有了幸福的家庭。

    但这种幸福没能持续多久，他的妈妈就被神秘的大家族带走，爸爸更是被不知名的势力追杀跑路，消失在了他们的视野中。

    也是那时，陈星巧很坚强地扛起了整个家庭的重任，努力修炼，努力地赚钱，努力成长，成为了陈平的依靠……

    陈平想到这里，默默握紧了拳头。

    他也一定要好好努力。

    争取早日也能帮上姐姐的忙！

    陈平将熊霸拳套穿戴起来，顿时感觉到整个武器跟他的身体有了力量上的共鸣，拳套表面的一个个符文随之亮了起来，还隐隐勾勒出了一头巨熊的模样。

    他尝试着轰了几拳，竟是在空气中都打出了一阵阵的声浪。

    “好强……”

    “感觉整体力量都提升了一个层次！”

    “这就是灵器的强大吗？”

    陈平瞪大了眼睛，有些激动地感受着实力的变化。

    他又将目光转向黄金箱子，除了五百星源石以及一件价值一千多星源石的灵器之外，居然还有一本书。

    陈平好奇将书拿起来，书籍有些泛黄，还看见了几个醒目的大字。

    《九阳真诀》！

    “这是什么……是某种神功吗？”

    不知道为什么，陈平突然想到了传说中的九阳神功，有些想笑。

    他带着好奇的心，翻开了《九阳真诀》，打开书籍的瞬间，居然有宏大的声音在脑海里响起。

    “九阳真诀，集功法，战法，于一体的修行真诀，乃上古练气士九阳真人所创，分为气火篇，玄阳篇，真阳奥义篇……此本为气火篇，昆仑学宫将其定义为玄级中阶功法……”

    陈平听到这句话的时候，呼吸再度变得急促起来。

    玄级中阶的功法……

    据说整个觉醒界的战法和功法，都是按照天地玄黄四个等级划分的。

    黄级是最为普遍的功法，但也都是各大觉醒势力秘而不宣的功法，想要学习，都得加入某方势力，并且签订某种保密协议才能获得。

    至于玄级功法，已经是大型觉醒势力才能拥有的功法了，获得的条件更是严苛无比，更是不可能随便传给其他人……

    《九阳真诀》，仅仅是入门的篇章就达到了玄级中阶的等级，它得多牛逼啊？话说他姐是从哪里搞来的这种功法啊，就这么送给他练，真的没问题吗？

    陈平脑子里嗡嗡作响，再一次感受到了姐姐浓烈的爱。

    他颤抖地继续翻开《九阳真诀》，战斗技法，修炼心法，开始出现在眼前。

    他阅读着上面的字，脑子里竟不自觉地出现了一阵阵幻象，在幻象中似乎有一位强壮的仙人，正站在他的面前在打拳……

    这种感觉，就像是在看全息投影的视频直播一样。

    但本质又完全不同。

    因为那种功法的真意，正一遍又一遍地重复烙印在他的脑子里！

    这是一种极为独特的阅读体验，完全不用脑补，就好似自己能够亲身经历一般，能够感受仙人教给他的一切。

    这就是高级功法所拥有的特殊效果，上面留存了创作者的真意，正是那份真意的独一无二，高级功法秘籍根本无法临摹复刻，顶多只能由一些修炼过此等功法之人进行山寨，但效果是天差地别的。

    陈平几乎沉醉于《九阳真诀》之中，这是他从未经历过的体验。

    他全身心地吸收着功法中的一切。

    《九阳真诀》气火篇，讲究的是气运全身，攻战如火。

    只要有充足的气血，只要肉身足够强悍的人，都可以修炼。

    这恐怕就是姐姐想要将这部功法给陈平修炼的原因。

    陈平如饥似渴地学习着，按照心法去调转体内的气血，一次次的挥拳，一次次的迸发自己的力量，在浑身变得炽热，甚至冒出一股股热气的时候，他隐隐将这门功法练入了门。

    “呼呼呼……”

    “实在是太爽了……”

    “原来修行能让人如此快乐……”

    陈平大汗淋漓地坐倒在地，剧烈地喘息着。

    一番认真的修炼，他感觉到浑身气血在快速流转，浑身都在发热。

    虽然很累，可是却又特别的精神，浑身舒畅无比，并且浑身肌肉都在兴奋地雀跃着，仿佛在大喊着，多练一点，再多练一点……

    这是他的身体本能，身体本能地渴望这部功法。

    这代表着《九阳真诀》，真的很合适他修炼！

    陈平将目光转向桌子上，他这时候才发现，电脑上正在播放着《虎豹拳》的视频，那位A级觉醒者，正一板一眼地讲解着他的招式。

    陈平面无表情地看着。

    当那位A级觉醒者气势汹汹地发出虎吼。

    陈平还是面无表情地看着。

    视频中，陪练者统统被那位A级觉醒者打倒，周围弟子掌声雷动。

    陈平面无表情地站起身，将视频关闭。

    这都是些什么辣鸡？

    他当初为什么要看这个？

    白瞎了那一万软妹币啊！！

    只有在见识了真正强大的功法之后，才知道网上视频教的那种战法，到底有多水，怪不得一万软妹币就能买，真是不痛不痒的战斗技巧。

    这一刻，他跟脑中的七位神，观感难得地保持了一致。

    陈平无比感动地打开微言聊天框，对着他姐姐发送消息。

    “姐，你的觉醒大礼包我已经收到了！”

    “实在不知道怎么表达我的心情……姐你真好……”

    “我一定不会辜负你的期望的！”

    陈平一句句话打着，心情无比的忐忑。

    等了一会儿，姐姐没有回答，应该是忙着些什么。

    陈平也不知道该如何面对姐姐的偏爱与付出，只能将这一切的情感，都化作前进的动力，继续努力修行！

    陈平继续修炼，挥汗如雨，一练就是好几个小时，一直练到了凌晨两点，这才将《九阳真诀》真正练入了门。

    他浑身的力量都因此带上了一股炽热感，入门之后他的力量明显变大了，并且拳头极具爆发力，战斗技法也有了明显的提升。

    休息之余，他又将目光转向那五百枚星源石。

    五百枚星源石啊……

    D级觉醒者辛苦打工十年的资源。

    他姐姐一个觉醒大礼包就送过来了……

    这就是他姐姐在觉醒界的手段吗？

    而且相对于普通觉醒者的吸收效率而言，陈平这五百星源石，就相当于他们的一千星源石……

    “赚一枚星源石……”

    “赚一枚星源石……”

    “又赚一枚星源石……”

    陈平不停吸收着星源石的能量。

    利用星源石变强，是有门槛的。

    寻常人吸收几枚星源石，可能就要休息一段时间，否则身体会撑不住。

    可陈平的身体就像一个黑洞，不仅能够将星源石蕴含的能量吞噬得干干净净，而且完全看不到极限，似乎能够无限吞噬一样……

    就这样，星源石流出一股股无比精纯的能量，形成滋养全身的养分，一次次地捶打和融炼着身体，不停地让他的身体变强，不停地让他的身体蜕变。

    数十枚星源石……

    上百枚星源石……

    当陈平足足吞噬了两百零八枚星源石的时候。

    异变再度出现，他浑身骨骼噼啪作响，体内血肉强度达到了某种极限，彻底冲破了桎梏！

    陈平情不自禁地畅快地爆发出一声长啸。

    突破了！

    他彻底踏入了炼铁境中期！

    陈平感觉自己的肌肉更加灵活，自己的骨骼更加坚硬，一身力量更加的随心而动，可以快速汇聚强大的力量，集中于身体的某个部位。

    他拿水果刀，划向自己的皮肤，要比较用力才能划出一个小口。

    这代表他的皮肤防御也更加难以攻破了，铁皮的效果初步达成。

    陈平沉浸在成长的喜悦中，就连脑子里神明们的吐槽，他都给一并忽略了。

    是的，神明们又在叽叽喳喳，说着一些“凡人的努力”“不过如此”之类的话语，但陈平丝毫不在意。

    他看了看箱子里残存的星源石，感觉到身体还可以成长，就继续吞噬起来！

    不知不觉，又是上百枚星源石进入身体。

    陈平惊喜地发现，他的觉醒力量还在增长！

    就这样，他继续吸收星源石，并且速度越来越快。

    实力也随之快速飞涨着。

    很快，整个箱子里的星源石都被他吞噬殆尽。

    他的修为迈入了炼铁境中期巅峰极限大圆满。

    就只差打破一个桎梏，就能迈入炼铁境后期。

    可惜了，蜕变的难度有点大，吃完了所有星源石居然还是蜕变不了。

    陈平站起身，感受着体内的气血澎湃，感受着浑身都在跃动和兴奋的肌肉，知道现在的实力已经完全不同于以往。

    现在的他，就算曾经的荣建康再度站在他的面前，他不用口炮，就能堂堂正正将对方的脑浆子都给打出来！

