    第416章儿子成妻奴后差点气死帝后，好甜的亲亲

    萧锦钰的确单纯，人好心善，对她这个嫂子也非常照顾。

    不像萧锦言，腹黑的很！

    沈初微想到自己，也算是来历不明的吧？

    若让太子爷与皇后知道，大概可能也会有这样的反应。

    不过萧锦钰从小娇生惯养，是帝后宝贝疙瘩,皇后如此谨慎也属正常。

    此时乾承殿

    萧锦钰一早就让尚衣局订制了一套好看素雅的衣裙。

    湖绿色的衣裙很衬寒姑娘雪白的肌肤，她发鬓一向简单大方，墨色发间簪着一只桃花发簪。

    萧锦钰看着那只桃花发簪觉得太过素静，从首饰盒里取出一只镶了绿宝石的簪子，来到寒姑娘面前。

    “你头上的桃花发簪太素了，这只发簪是御造司订制的簪子很好看，也配你的衣裳,我替你换上。”

    寒姑娘垂眸看着他手里镶着绿宝石的发簪,不亏是皇家御造司师傅的手艺,无论是做工还是细节都处理的非常完美，是街边小贩无法比拟的。

    “不用了，就簪桃花发簪。”

    萧锦钰闻言以为她不喜欢便作罢。

    “那我们走吧，可不能让我父皇等着我们。”

    萧锦钰虽然是被皇帝娇宠养大的，导致持宠而娇，有时还会在皇帝面前使性子。

    可大部分，萧锦钰还是比较尊敬他父皇的。

    寒姑娘点点头，“嗯。”

    萧锦钰带着她一路去了凤仪宫。

    路上，还不忘安抚她。

    “我母后人很和善的，和我嫂子相处的十分融洽，你不用紧张。至于我父皇，虽然有时凶了一些，人还是很好的，你也不用怕。”

    寒姑娘静静听着,然后回道：“有钰王在,我自然不会怕。”

    这句话传进萧锦钰耳里,那便是寒姑娘对他的信任也是对他的依赖。

    “你这样想就对了,正所谓爱屋及乌,我父皇母后一直最疼我，自然不会薄待你。”

    寒姑娘闻言点点头。

    踏进凤仪宫时，任公公便进去禀报。

    皇后与沈初微也停止了交谈。

    萧锦钰带着寒姑娘上前见礼。

    “儿臣给母后请安，母后万福金安。”

    随即又看向沈初微，笑了笑道：“嫂子也安好。”

    寒姑娘上前行了跪拜之礼。

    “民女给皇后娘娘请安，给太子妃请安。”

    皇后一挥衣袖：“起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”寒姑娘从地上起身，站在萧锦钰身边。

    这是皇后第二次见寒姑娘，头次见还是她去乾承殿见到，起初还以为是婢女，后来才知道是钰儿从宫外带回来的。

    与儿子站在一起，即便比儿子矮了一点，可姑娘这身材依旧太过高挑。

    皇帝下了早朝便往凤仪宫赶。

    “皇上驾到。”在李公公尖细的嗓音下，踏进凤仪宫。

    皇后领着她们给皇帝请安行礼。

    皇上万福金安。”

    “都起来吧。”皇帝上前几步，将皇后扶起来，与她一起在宝座上坐下来。

    皇帝一眼便看见萧锦钰身边的女子，因为模样身高太出挑，很容易让人发现。

    也不难猜出这就是钰儿想娶的姑娘。

    “你们也坐下来说话。”

    “谢父皇。”萧锦钰与寒姑娘在一侧的椅子上坐下来。

    皇帝阅人无数，还真未见过如此高挑的女子，他冷声询问：“寒姑娘为何身高如此出挑？是不是有别的原因？”

    萧锦钰解释道：“父皇，她是北方蛮夷人,那里的女人大多数都是身材魁梧，个子高挑的。”

    皇上瞪了一眼儿子，“朕问你了吗？”

    萧锦钰道：“儿臣回答也是一样的。”

    寒姑娘暗地里拽了拽萧锦钰的衣袖，她抬起头看向皇帝，缓缓开口：“回皇上，民女出生北方蛮夷之地，吃的是粗娘，女子个高才好嫁人，太娇小反而不好嫁人。”

    萧锦钰侧头看着寒姑娘，他还是头次听说女人个子高挑才好嫁人的说法，觉得有些新奇。

    北方蛮夷之地皇帝听说过，的确有传闻女主粗矿身材高大的说法。

    “那你怎么会出现在大夏？”

    “家里的亲人得病去世，民女一路颠簸讨生活，结果被人贩子卖到大夏……”

    寒姑娘话未说完，萧锦钰便急着接话：“还好遇见儿臣，遇见不平拔刀相助，救了寒姑娘，不然后果不堪设想。”

    寒姑娘抬起头看向萧锦钰，萧锦钰朝她露出一抹安抚似的笑容，那眼神好似在说，有他在没事。

    皇帝冷冷的看着儿子，还没娶回家呢，句句帮着，等娶回家还得了？

    皇帝扭头看向皇后，“皇后觉得如何？”

    皇后淡淡的道：“臣妾听皇上的，钰儿喜欢，那就尊重钰儿的选择。”

    皇帝：“……”说是听朕的，还不是要按照钰儿的想法来？”

    萧锦钰听见皇后的话，高兴的道：“父皇母后，儿臣觉得下个月十五是黄道吉日宜嫁娶，你们觉的意下如何？”

    皇帝：“……”

    皇后：“……”

    沈初微没敢吭声，但心里还是很佩服萧锦钰，居然连日子都挑好了，也说明还没告诉皇帝皇后时就已经在盘算了～

    皇帝没好气的道：“父母之命媒妁之言，你们八字还没一撇，日子都算好了？”

    皇后拽了拽皇帝的衣袖，视线望向儿子温声道：“你身为钰王，成婚可不是一两句话就可以的，得让钦天监算算运势。”

    萧锦钰道：“儿臣知道，所以才来问你们嘛。”

    皇帝耐着性子道：“下个十五太仓促了，秋围狩猎再即，成婚事宜得再等秋围狩猎回来后再商议。”

    萧锦钰也不是不讲理的人，他成婚自然是要办的隆重，让寒姑娘风光嫁入乾承殿。

    “那儿臣听父皇母后的。”

    说着便拉着寒姑娘站起身，双双跪在地上。

    皇帝和皇后都被突如其来的大礼给吓了一跳，下意识的往后缩了缩。

    他们太了解萧锦钰了，无事不会行大礼，一行大礼肯定是大事相求。

    “多谢父皇母后成全。”

    皇帝算明白了，儿子这是故意的，他们还没明确同意婚事，儿子带着寒姑娘来了个大礼，等于她们是同意了。

    萧锦钰抬起头笑嘻嘻的道：“父皇母后，你们是不是该给未来儿媳妇送点见面礼什么的？”

    皇帝：“……”

    皇后：“……”

    还没到谈婚论嫁的那天，就开始索要见面礼了？而且还儿子替未来儿媳妇索要，这个儿子还能要吗？

    沈初微不知道用多大的自制力才没让自己笑出声，她可以肯定，萧锦钰是妻奴没跑了。

    儿子都开口了，皇后也不能让儿子没面子，让青瑛去库房取了一套发簪过来，亲手送给寒姑娘。

    “这套发簪是本宫最喜欢的一套，现在送给你了。”

    寒姑娘双手接过来，口头谢恩，“谢皇后娘娘。”

    萧锦钰道：“你得改口叫母后。”-

    皇后：“……”

    皇帝看着儿子真的是越来越得寸进尺，连见面都讨要上了。

    “好了，朕还有话要与皇后商议，你们先退下去吧。”

    “儿臣告退。”

    萧锦钰带着寒姑娘退出去。

    沈初微也跟着退出去。

    等人一走，皇帝忍不住道“皇后，你觉得这婚事靠谱吗？瞧瞧钰儿还没娶进门就如此袒护，娶进门了还得了？”

    皇后道：“皇上自己做不到，还不能让儿子去做？”

    皇帝急忙解释道：“皇后，朕不是那个意思。”

    “那是什么意思？不就是夫君不该如此袒护自己媳妇吗？”皇后哼了一声，站起身扭头就走。

    皇帝感觉自己挺冤的，明明是在说儿子，怎么扯到自己身上来了？谁说他不袒护自己媳妇了？

    正在委屈的皇帝靠近去而复返的儿子，“你怎么又回来了？”

    “父皇，儿臣是来告诉父皇，秋围狩猎会带着您未来儿媳妇一同前去。”

    皇帝：“……”

    待儿子离开后，皇帝听见宝宝在喊：“粑粑……抱……”

    他站起身来到小床前，便看见酥酥醒了，正坐在哥哥身边，用她那小手拉着哥哥的手，试图将哥哥叫醒。

    看见皇爷爷来了，她立马松开哥哥的手，朝皇爷爷伸手要抱抱。

    皇帝瞧着酥酥笑的那么甜，刚才那点委屈立马烟消云散了，他将酥酥抱起来。

    “还是孙女好，只会逗皇爷爷开心。”

    酥酥抱着皇爷爷的脖子，嘟着嘴在皇爷爷脸上“吧唧”一口。

    皇帝先是一怔，随即高兴的哈哈笑起来，抱着酥酥就去找皇后。

    “皇后，酥酥亲朕了。”

    此时慈宁宫

    太后得知过两日皇帝便要带着皇子臣子出发秋围狩猎，再看绾心贤惠的模样，想早点把婚事定下来。

    “绾心，收拾一下，咱们去御书房。”

    绾心温声点点头：“好。”

    慈宁宫与御书房还有些距离，太后是乘坐轿辇去的。

    皇帝得知太后亲自来了，连忙放下手里奏折起身迎接。

    “母后，有什么事让朕去慈宁宫便可，哪里能让您亲自跑一趟？”

    皇帝扶着太后在椅子上坐下来。

    太后抬起头看向皇帝，笑了笑道：“皇帝日理万机，哪有那么多闲空？哀家正好闲着无事，当散散心。”

    皇帝坐回龙椅上，温声询问：“那母后来找朕，是有什么重要的事吗？”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

