
　　这么一想，她其实得庆幸傅璟琛没有失忆。

　　若是他失忆了，不记得她了，在受伤期间，有一个貌美如花，又心地善良的姑娘，全心全意地照顾他,他绝对会动心的。

　　这是人之常情，她应该理解的，更不该钻牛角尖，毕竟傅璟琛没有失忆，也没有喜欢上阿娅。

　　可是有些事情，没想的时候还好,一旦有了想法，就会忍不住多想。

　　说到底,她也只是一个普通的女人，也会自寻烦恼。

　　傅璟琛很是意外地看了她一眼，惊讶于她竟会这般想。

　　深沉的黑眸，静静看了她片刻，旋即叹着气，将她揽入怀里。

　　“我没有想过那么多，当时在北疆醒来，我一心急着回大晏，因为北疆王子告诉我，你来了北疆找我，为了找我，吃了不少苦头，那时，我只恨不得能立即回到你身边，旁的事情，我一概没有去在意。

　　当然，我这条命，是耶律娅救的,对她，我心里充满了感激，他日，她若有所求，在合理的情况下，我定然会为她达成。

　　可我只把她当成妹妹看待，便是没有你，我也不认为，我就会喜欢上她。

　　人与人之间的缘份，并非只有男女之情的，兄妹、朋友的情谊，也是一种缘份。”

　　苏晚听得惭愧不已，声音有些弱，“我错了，不该那般质疑你……”

　　傅璟琛瞥了她一眼，故意重重叹了口气，“被夫人那般猜度，我很受伤。”

　　苏晚咬了咬唇，凑过去亲了他一口,“夫君大人有大量,就原谅我这次,可好？”

　　“不好。”傅璟琛一口回绝。天籁小说网

　　苏晚瞪着他，这个男人也太小气了，她又没跟他闹，只是说了那么一句话而已，他至于吗？

　　“那你想怎么样？”她颇有些赌气地说。

　　傅璟琛就等她这句话，突然凑近她耳朵，声音沙哑道：“……偿”

　　苏晚愕然，以为自己听错了。

　　他分明说……

　　她咬唇，白了他一眼，一把将他推开，嫌弃地说：“你省省吧，都虚弱成什么样子了？”

　　可她不这样说还好，这样一说，是个男人都忍不了。

　　傅璟琛自然也不例外。

　　“苏晚，我看你是皮痒了。”他一脸阴霾。

　　苏晚见状，忙改口，“是我太虚弱了，总成了吧？你看我全身上下瘦得都只剩骨头了，抱着都硌手。”

　　傅璟琛闻言，心里一软，将她重新揽入怀里，“你说得对，现在的你，抱着实在硌手，那就再养养，养肥一点了，我再享用。”

　　苏晚听得一脸黑线，脚丫子蹬在他膝上，“滚蛋！”

　　傅璟琛顺势握住了她的脚踝，放在手里把玩。

　　“夫人的脚，小巧别致，绵软无骨，很是得天独厚。”他称赞了一句。

　　苏晚：“……”这人在说什么鬼，这般不正经。

　　可这不正经的人，偏生不安分，带着薄茧的手指，轻轻划过她的脚底，一阵痒意传来，惹得她花枝乱颤。

　　“你……别乱来。”她声音都是抖的。

　　“按摩脚底可缓解疲劳，促进血流循环，尤其是睡前按摩，还能助眠。”傅璟琛非但未松手，反而说得头头是道。

　　苏晚：“……”

　　有没有缓解疲劳、助眠的效果，她不知道，她只知道她现在浑身虚软无力，一种无法言说的痒意，直达心底，让她整个人都不好了。

　　尤其这厮，并不是好好按摩脚底，那手甚不安分。

　　苏晚倒抽一口气，咬紧了唇瓣。

　　……

　　翌日，云国公府门前。

　　天色尚早，灰蒙蒙的一片，云深刚从门内跨出来，便看到了站在晨雾中的少女。

　　少女今日未穿北疆服饰，一身汉服装扮，手握笛子，娇俏地站在那里。

　　看到他出来，少女立即横笛吹奏。

　　独特的笛声，在晨雾中响起，悠扬动听，令人忍不住驻足倾听。

　　云深的脚步也顿了下。

　　若非顾忌着马上要上朝了，他定会停下，将一首曲子听完。

　　他眸中掠过一丝遗憾，匆匆上马离开。

　　直到走远了，仿佛还能听到那阵悠扬的笛声。

　　少女穿了一件浅粉的衣裙，横笛而立，裙摆上的海棠花，好像活了一般，在笛声中，翩翩起舞。

　　不过这个画面，只在他脑海里停留了一瞬，便消散无踪。

　　他纵马消失在长街尽头。

　　耶律娅坚持将一首曲子吹完，才放下笛子。

　　“公主，云世子走了，我们回去吧。”阿娜在旁边出声道。

　　“好。”耶律娅点头，并未在此多留。

　　翌日，她又来了，换了身浅蓝色的衣裙。

　　云深走到前院，便听到了府门的方向传来的熟悉的笛声。

　　他脚步顿了下。

　　这次，他并没有立即出去，站在院中听了片刻，才抬步出去。

　　他依然要赶时间，没有多停留，匆匆掠了她一眼，便上马离去。

　　第三日，耶律娅又来了。

　　第四日、第五日……第十四日依然如故。

　　第十五日的时候，耶律娅一连吹了好几首曲子，也没能见到云深从那道门内出来。

　　而且天公不作美，突然下起了大雨。

　　耶律娅怔怔看着那扇门，瞬间被淋湿。

　　不过夏季的雨，来得突然，去得也快。

　　很快云收雨歇，出了太阳。

　　阿娜找来的时候，便看到她家公主傻了般站在那里，浑身湿透。

　　“公主……”

　　阿娜心疼极了，将带来的披风，披在她肩上。

　　“回去吧。”耶律娅回过神来，有些精神不济地说。

　　见她如此，阿娜欲言又止。

　　这段时间，公主为云世子做的一切，他们都看在眼里，但是云世子的心，好像是石头做的，根本无动于衷。

　　阿娜心里叹了口气。

　　翌日早上，云国公府。

　　熟悉的笛声，没再像往常那般响起，云深只以为耶律娅今日睡迟了。

　　他在院中耐心地等了一会儿，依旧没有听到笛声，便蹙了蹙眉，出了府门。

　　他下意识地往门前的那棵树下看去。

　　然而那里空荡荡的，什么也没有。

　　之前的一切，好似只是他的幻觉般。

　　云深抿紧了唇，上马离去。

　　下朝后，云深并没有立即离去，他在殿外等了一会儿，看到傅璟琛和顾枭出来，他才不紧不慢地跟了上去。

　　傅璟琛看到他，有些诧异，“云深，可是有事？”

　　“无事。”云深声音冷酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十四章 苏晚，我看你是皮痒了免费阅读。https://xs.23sk.com 