    时光荏苒如白驹过隙。

    　　冥河离开洪荒已经过去了一万年，洪荒中好像变了，好像却又没变，整日里大战连天，三族之间你来我往，洪荒又一次重演凶兽量劫时的盛况，彼时的反抗者此时已经站在了洪荒顶层，却又为了证道混元对着底层生灵高举屠刀。

    　　一切皆是为了收集气运，为了证道。

    　　血海犹如之前一般，空旷，寂寥，毫无生气。

    　　今天本应是血海化形的日子，但此时血海本源空间内却是弥漫着一股压抑的气息。

    　　正当血海准备化形时，却遭到了天道压制，天道传下一则信息。

    　　信息内容为：此时洪荒正处于量劫当中，此时正在孕育中的先天神圣一律不准化形出世，这是为了保护先天神圣，先天神圣时尊贵的，天生具有大气运，亦有大使命，损失任何一尊是都对洪荒天地的一种损害。

    　　血海收到这则信息后脸都绿了，可却毫无办法，因为天道此举乃是为了保护血海，血海总不能和天道硬刚吧，刚不过不说，人家还占理。

    　　血海本想化形后去于量劫中走一遭，此时只能搁浅，等待此量劫过后才能化形。

    　　天道自现在起不允许先天神圣化形出世，血海猜测有很大可能时因为鸿钧重开一道的缘故，此纪元大阵凶狠程度比之凶兽大劫更加残酷，且法则之道的大能死绝之后，鸿钧于下纪元就能名正言顺的宣扬他的鸿钧大道。

    　　“天道为了祂的代言人还真是良苦用心”

    　　血海在红卵中腹诽道。

    　　......

    　　此刻的洪荒大地西方上驻扎着三支队伍，几乎囊括了洪荒所有的强力种族。

    　　三族大战，终于来临。

    　　须弥山上罗喉遥遥的看着三族大军，神色冷漠，可是双眸之中的癫狂之意却是愈加疯狂。

    　　位于不周山南部的玉京山，此时却是走下三位身穿道袍的老者。

    　　......

    　　三族于西方大地遥遥对峙，战场此时一览无余，麒麟族于凤族大军驻扎在一起，而龙族大军单独驻扎在一边。局面清晰明了，麒麟联手凤凰共抗龙族。

    　　战场上冷风呼啸，风声急促而凄厉，两边大军亦是静静伫立。

    　　突然一道遁光自龙族大军后方升起，掠过龙族大军落在战场中心，遁光散去，露出其中生灵，此生灵头戴冠冕，身披龙袍，正是龙族祖龙。

    　　“祖凤、祖麒麟出来一叙”。

    　　祖龙落在战场中心后对着凤凰和麒麟大军说到。

    　　祖龙话音刚落，两道遁光就从凤凰和麒麟大军后方落到了祖龙面前。

    　　却是祖麒麟和祖凤到了，三人本是证道混元路上的道友，此时却是为了证道混元站在了彼此的对立面。

    　　“却不想吾等三人居然走到了如今的地步，遥想当年凶兽量劫吾等三人联手震杀凶兽是的快哉，再想到此时吾等三人兵戎相见，心中感慨万千啊”。

    　　祖龙看着面前的二人道。

    　　祖凤听到祖龙说的话，精致霸气的面容上亦是闪过一丝追忆之色道：“回不去了，事情到了如此境地，吾等不得不开启最终决战，是为了混元，亦是为了种族，此间种种，汝自当清楚”。

    　　“是啊，回不去了，为了混元”，祖龙脸上伤感随即消失，神色郑重道。

    　　“一切皆为了证道混元”。

    　　祖麒麟从始至终没有出声，临了，说出了这么一句话。

    　　......

    　　“此战生死不论，为了证道”。

    　　祖龙说出这句话后，便率先出手，祖龙背后升起无边水汽，组成一道长河，攻向祖凤与祖麒麟二人。

    　　祖龙一出手，便意味着决战开始了，双方大军瞬间兵戎相见。

    　　三族中的供奉、长老各自选定对手两两交战在一起。

    　　此战凶险，三族皆是倾巢而出，洪荒西方大地上瞬间成了一片屠宰场，一时间洪荒西方大地变成了绞肉机。双方此刻有进无退。

    　　随着双方的交战，飘荡与洪荒之上的无量劫气，瞬间被引爆，劫气纷纷涌入西方大地。

    　　......

    　　罗喉看着三族开启决战之后，大手一挥，顿时洒出无数的黑色魔种，魔种漆黑无比，散发着乌光，寻常生灵只看一眼，就被引爆心中的种种欲望，被欲望所控制。

    　　这些魔种出现后，便飘向三族战场，到了战场之后，这些魔种就钻入生灵的体内，开始操控宿主的情绪，将宿主的负面情绪纷纷扩大。

    　　而天空中纵横往来的大能们却纷纷没有看到战场上这些黑色魔种，就算魔种在他们眼前飘过，他们亦是视而不见。

    　　这些魔种进入生灵体内后，宿主们的双眼之中纷纷出现一道黑线，随后宿主更加疯狂了，对待敌人死战不退，亦不管自身是否受伤，有不少生灵纷纷力竭而亡。

    　　三族战场一时间交战的双方顿时死伤惨重，交战的双方对于身旁战友的死，视而不见，冷漠异常，而战士们的眼中却纷纷露出癫狂之意。

    　　而祖龙一人独自抵挡祖凤和祖麒麟二人，此二人皆是混元中期，而祖龙已经是混元后期了，此战打的是天崩地裂，双方之间你来我往，水汽缠绕，火气蒸腾，亦有无量黄光闪烁。

    　　此时三人将周围空间打成了一团浆糊，法则不存，三人交手的余波在这个空间内开辟了一个小世界，小世界之中只有水之法则，火之法则，土之法则存在，三人在这个小世界之内展开激烈的交锋，交手的余波震碎了小世界，顿时交手的余波又开辟了小世界，循环往复。

    　　......

    　　须弥山上罗喉伸手对着虚空一抓，一圈阵图裹着四口杀剑出现在了罗喉手中，罗喉将四口杀剑与与阵图扔向天空，只见阵图飞速扩大，四口杀剑分别位于阵图的东南西北四角，组成了一座杀阵。

    　　此四剑和阵图乃是诛仙四剑和诛仙阵图。诛仙四剑乃是罗喉的伴生灵宝，四口杀剑是先天至宝，诛仙四剑乃是洪荒至凶至煞之物，凶戾异常。罗喉随后炼制的阵图乃是后天至宝，四口杀剑配上阵图可组成诛仙剑阵，组成诛仙剑阵后非四位同级道友不可破。

    　　诛仙剑阵到了圣人手中亦是非四圣不可破。

    　　诛仙四剑在后世亦是大放光彩，通天教主的威名有很大一部分就是由诛仙剑阵铸就的。

    　　亦有诗曰：“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳”。

