    清明过去一个星期了，时间已是四月中旬。

    这天，难得的出了个大太阳，申城的最高气温达到了24度，最低气温也有15度。

    许多爱美的申城姑娘们，迫不及待的拿出长裙穿上了。

    王林把付美芳送回了小百灵，带着沈雪来到洋房。

    后院的两株樱花，花期临近结束了，繁花满树压枝低。

    柳嫂子记住了老板的话，知道夫人爱看满地的落花，所以留着落花，都没有打扫。

    王林牵着沈雪的手，来到后院走一走。

    粉白的落花，铺满了石径，清幽的花香，沁人心脾。

    沈雪依偎在情郎的怀里，两人慢慢的走，欣赏暮春的花景。

    “自古人无千日好，果然花无摘下红。”她忽然想到这句诗，不由得念了出来，“王林，你说对吗？”

    王林摇了摇头：“不对。这叫以点概面，以偏概全，一棍子打死一船人。世间也有始终如一的情。千日，不过三年而已，连三年都好不了的人，那得是多薄幸的人？至于最后一句，说的是花，那当然贴切，如果用来比如人，那就不贴切了。花期短暂，人世长久，花只一面，人却千变。”

    他托起她的下巴，微微一笑：“你怕什么？你有万变！换一套舞裙，你就是一个崭新的你，换一套戏服，你又是另一个你，这一辈子，你会让我爱不够的。”

    沈雪听着他的绵绵情话，心里的那丝疑虑，终于消失不见。

    在这园子里，只有他俩，没有其它人打扰。

    高墙深院里，不管他们做什么事，也不会有人看到。

    沈雪献上一吻，就在这樱花树下，就在这满地落花之间。

    王林指了指房顶上面的露台，笑道：“上面有秋千呢，我们去玩秋千吧？”

    “多大的人了？还玩秋千呢？”沈雪笑道，“不过，我也想玩。我小时候可喜欢玩秋千了，但只能去游乐园里才有得玩，周末去，人太多，每次都要等好久，才能玩上一会儿。”

    王林和她来到露台。

    露台上的整个遮雨架，都被绿色的藤萝爬满了。

    秋千架四周是绿植和鲜花的盆栽。

    王林会定期安排柳嫂子上来照料和打扫，因此整个露台，保持得十分整洁、卫生。

    王林让沈雪坐在秋千上，他站在她身后，用力一推，那秋千荡了起来。

    沈雪回眸一笑：“王林，你也来坐，可以坐两个人呢！”

    王林先推着她玩了一会儿，这才坐下去，两个人用足尖点地当推力。

    他喊沈雪来玩秋千，可不仅仅是来玩秋千的！还想在秋千上玩一场呢！

    王林的手，先是放在她腰间，慢慢的就不老实起来。

    此刻夜色降临，中旬的月光，给大地洒下银色的光辉。

    雾里看花，月下观美。

    沈雪的绝色容姿，在月光下更显得美貌无双，真个是美天仙比她还要丑，嫦娥见她羞愧得要走。

    王林低声道：“我们就在这里玩吧？”

    “秋千上面？这么窄呢！”

    “不怕，可以玩的，我们来试试。”

    “你、你不怕别人看到啊？”

    “有藤萝遮挡呢！”

    沈雪羞涩的四下瞧瞧，觉得的确挺安全的，便也从了他，遂了他的心愿……

    王林今天晚上不回家，有的是时间和沈雪厮磨。

    从秋千上玩到三楼舞蹈室，又玩到二楼。

    尽兴以后，两人来到一楼看电视。

    “沈雪，我要去参加广交会了。”王林说道。

    “去多久？”沈雪歪在他怀里。

    “以前是20天，今年开始，广交会改为15天。”

    “半个月啊？这么久！”沈雪撒娇道，“我想你！”

    “你要是想我，你就跟我一起去。”

    “可是，我们团里要进行五一汇演的训练，我还是领舞呢！”

    “半个月时间，很快就过去了。”王林搂着她，让她躺在自己怀里，说道，“我五一节回来。正好你的汇演也完了，我们可以好好聚聚。中间你要是想我了，你就来一趟，坐飞机来回很快的。就跟上次一样。”

    “好吧，那你一定要想我！”

    “我做梦都想你。”

    想到即将到来的小别，两人都恨不得把自己揉进对方身体里，也恨不能把对方揉进自己身体里……

    两人在别墅里待了一天。

    第二天下午，王林才回到家里来。

    李文秀也刚下班回来，看到王林在家，高兴的笑道：“王林，你回来了！”

    王林笑道：“是啊，我明天要去广交会了呢！”

    李文秀不由得一怔：“又要出去？”

    “去半个月吧！”

    “……”

    李文秀放下包，走过来，在他身边坐下，说道：“去这么久？”

    “这是我们的产品第一次参加广交会，对我们来说，意义特别重大。”

    “广交会是哪天开幕？”

    “15号开幕，为期15天。”

    “那你要等到五一节才能回来了？”

    “嗯，文娟也要跟我一起去。你在家里，多保重。”

    李文秀也知道，广交会对工厂、对产品意味着什么，王林是肯定是要去参加的，便道：“我听说，广交会期间，那边的酒店、旅社，都会人满为患，你应该早些开好房间。”

    “不用操心，我已经叫邓大宝订好酒店房间了。”王林道，“机票我也订好了。这几天，火车都会挤爆的！”

    “春节过后是民工潮，现在又是广交会，铁路公司最赚钱了！哎，我听说，沈雪住在小百灵的三楼？怎么回事？”

    “她一直就住在三楼啊！你才知道？”王林用一个反问句，将李文秀的疑问给抛了回去。

    “我陪琳姐去小百灵取票，听到她们在谈话，我才知道的。我以前哪里知道这些啊？她为什么要住到三楼呢？三楼不是你们的办公室吗？”

    “沈雪是校长，别人有休息，她没有休息的，每周七天，她都要处理事情。住在那边离得近，随时可以工作，不然一天来回跑几趟，时间都浪费在路上了。就跟有些车间主任，喜欢睡在车间办公室里一样。因为工作需要！”

    “这样啊？”李文秀道，“那三楼有房间给她住？”

    “嗯，我腾了一间房给她。本来是给她午间休息用的，结果她嫌家里太远，就在这边住下了。怎么了？你很介意这个事？”

    “没有。只是觉得奇怪。”

    “呵呵！我倒是巴不得每个员工，都以厂为家呢！”

    “说得也是。”李文秀也就不再多想，“那牛仔裤厂洗水工艺的改进方案，你什么时候帮我做？”

    “这个不着急，等我参加完广交会回来吧！当前的一切任务，是打响广交会这个战役为主！”

    “厂里是不是要去很多人？”

    “那是肯定的。纺织部生产协调司、国家纺织品进出口总公司，要组织一场纺织新产品展销及花样出售活动，我们申纺集团也选送了新产品和花样参展。”

    “参展的省市多不多？”

    “新产品参展的只有七个省市，花样参展的只有九个省市。”

    “那咱们集团还是了不起的！两个展览都有参加。”

    “当然了！我们是国内最大的纺织集团呢！不仅是申城的骄傲，也是国家的骄傲。”

    听王林这么一说，李文秀更加觉得这场广交会的重要性是无与伦比的，她必须无条件的支持王林参加。

    毕竟，这也是她引以为傲的工厂。

    第二天早上，王林先到申纺厂里来，和周伯强谈了谈去广交会的事，然后先行率人前往机场，乘坐航班飞往花城。

    周伯强等人，将随同申城市的代表团一同前往。

    王林带着周粥、李文娟，办理了登机手续，顺利登机。

    三个人刚坐下来，王林就看到一个熟悉的身影。

    “王副厂长，你好！”赵敏嫣然一笑，朝他弯了弯腰。

    王林道：“你好，赵小姐。”

    赵敏温柔的笑问道：“你们这是去参加广交会的吧？”

    王林道：“是的。”

    赵敏道：“最近凡是飞广州那边的旅客，都是去参加广交会的。公司为此增加了航班。火车票更是一票难求了呢！”

    她一边说，一边帮王林系好安全带。

    赵敏化了淡妆，身上有一种清幽的香味，她弯腰帮王林系安全带时，上半身离王林十分的贴近，近到可以让王林一览秀丽的山峦景色。

    “谢谢！”王林礼貌的说道。

    赵敏嫣然一笑，转身去工作了。

    李文娟瞪大了双眼：“姐夫，为什么你可以得到空姐的特别照顾？”

    “呵呵，因为我长得帅！”王林嘻嘻哈哈的一笑。

    周粥道：“别听他胡说，他帮过人家的忙呢！人家这是感恩。”

    李文娟也是坐过几回飞机的人了，没有初次坐飞机时的那种好奇和兴奋，但对免费的水果和饮料，还是乐此不疲的。

    当赵敏推着小推车，挨座递送免费水果饮料时，李文娟一定要吃个够本的。

    有李文娟在，王林和周粥之间，就不能谈太过私密的话题，只谈一些跟工作有关的事。

    他们谈集资建房的进展，谈职工分流的人员选择，谈新式面料的优缺点。

    李文娟偏偏又坐在他俩中间，想不听他们聊天都难。

    听着他们聊天，李文娟无聊之极，吃完东西后，就闭眼休息，她睡着睡着，头就歪到王林肩膀上来了。

    王林托了一下她的脸，但她马上又歪倒下来。

    无可奈何！王林只得任由她歪着。

    李文娟压根就没睡着，微微睁开眼睛，看了一眼王林，悄悄露出一抹调皮的笑容。

    航班抵达广州。

    下飞机时，赵敏低声问王林道：“王副厂长，你住在哪个酒店？”

    “花园酒店。”王林回答道。

    “我正好休假几天，我可以去看你吗？”赵敏带着期待问道。

    “可以啊。”王林道，“我已经订好了房间，我住在605房间。”

    “好的，王副厂长。”赵敏高兴的笑道，“王副厂长，回见。”

    “嗯！”王林摆了摆手，下了飞机。

    华南大区已经组建完毕，邓大宝坐着公司的一辆面包车前来接机。

    王林一出来，就看到邓大宝朝这边挥手，同时迎上前来，喊道：“王总！王总！你们终于来了。”

    “邓总！”王林和他握了握手，打量他一眼，说道，“你瘦了不少！”

    “瘦一点更健康。”邓大宝做了个请的手势，“王总，这边请，公司买了面包车和货车，我派了辆面包车来接机，就是规格低了些。”

    王林拍拍他的胳膊，勉励道：“知耻而后勇！努力扩张业务，争取明年换上小汽车！”

    “是，王总！”邓大宝点头哈腰。

    等王林他们坐上车，邓大宝这才上了副驾，吩咐司机开车。

    “王总，先到酒店下榻吧？”邓大宝反过身来问道。

    “好，先去酒店。”王林道，“这段时间，辛苦你们了，华南大区能在这么短的时间里完成组建工作，邓总你功不可没。”

    邓大宝道：“我不敢居功，这都是我份内的工作。说起来，我还是偷懒了，我是总部的营销总监，却只负责了华南地区的筹建工作，华东地区的筹建工作，还是王总你亲自完成的。”

    王林笑道：“已经很不错了。唐小姐投资的嫣红品牌卫生巾，发展得怎么样？你有过了解吗？”

    邓大宝道：“他们的广告打得响，但销售全靠经销商，听说唐小姐召开过一场全国经销商大会，招来了不少经销商，现在为止，卖得还不错。”

    王林点点头，并没有做评价。

    邓大宝道：“嫣红品牌在华南地区的总代理，就是那个刘长富和程建庄两个人。”

    “这两个人有资本、也有手段。当经销商还是不错的。”王林有一说一。

    “是的，他们搞经销代理，的确是一把好手。”邓大宝微一沉吟，说道，“王总，有个事情，要向你单独汇报。就是这个刘长富，真不是个东西！”

    “嗯？怎么说？”

    “我不知道你和唐小姐私交怎么样，我接下来要说的话，可能会影响到你和她之间的私谊，我也不知道当讲不当讲。”

    “邓总，你我之间什么关系？有话但讲无妨！我和唐嫣小姐，只不过是普通朋友关系，我们的合作方是大华机械公司。而她现在已经离开了大华公司，独立创业了！所以呢，你有什么话，只管讲！”

    邓大宝道：“那就好。王总，我估计，我们爱晴柔卫生巾，和嫣红卫生巾之间，会有一场你死我活的市场争夺战！而燃起这场硝烟的人，正是刘长富！”

    王林俊目一闪，知道邓大宝此言必定事出有因，沉声问道：“哦？为什么这么说呢？现在国内的市场，可待开发的地区实在是太多了，别说我们两家，便是再多几家，也是做不完的。刘长富和我们卖的品牌不一样，他为什么要引战？”

