    时间转瞬即逝。

    一转眼，就来到了春日祭。

    今晚，在玄武湖和秦淮河一带，人山人海。

    大家都是参加这一年一次的春日祭。

    而在玄武湖边，柯家，陈家，段家人都到场了。

    站在他们前面的，只能是百年家族蓝家和朱家。

    大家照常举行仪式，念着事先写好的祭文。

    此时的林阳，站在旧城墙上，看着这一切。

    在林阳身边的，是穿着黑色纱裙的柳妍。

    “今晚可是春日祭，你千万不要乱来。”

    “这里有蓝家和朱家人在，高手十分的多。”

    听到柳妍的话，林阳微微一笑说道。

    “放心，他们两家的人，我暂时不动。”

    嗯？

    柳妍先是一阵疑惑，然后紧张的说道。

    “其余三家的人，你也不能动啊！”

    “你要是扰乱春日祭，他们会联手对付你的！”

    “大家都觉得，这是向神的祈福！”

    向神祈福？

    林阳微微一笑说道。

    “我不就是神吗？”

    他目光炯炯的对柳妍说道。

    “你信不信，我今晚会展现一波神迹。”

    听到林阳的话，柳妍一头的雾水。

    但她知道，林阳不打算就这么算了。

    她拉着林阳的手，紧张的说道。

    “你千万不要乱来啊！”

    被拉着的林阳哈哈一笑，反手一把搂住柳妍的腰。

    “我今晚，邀请你夜游玄武湖！”

    搂着柳妍后，林阳一跃而下。

    “剑来！”

    长剑在空中飞来，御剑朝玄武湖中飞去。

    飞去玄武湖的林阳，将湖水分开。

    此时的玄武湖边，灯火通明。

    湖水分开，自然吸引来了不少目光。

    在湖水分开后，林阳御剑飞到天上去。

    湖水也是跟着飞到天上，一道水幕，就出现在大家面前。

    “这是今晚搞出来的活动吗？”

    围观的众人看着这一幕，不禁开始讨论。

    而蓝家和朱家的人，见到这一幕也是皱眉。

    此时，水幕开始缓缓落下，剩下悬浮在空中的水，开始形成几个文字。

    柯，陈，段家，德不配位，当杀！

    当这一句话出现，三大家族的人瞳孔一缩。

    “是谁，是谁这么大胆，居然敢挑衅我们三家！”

    “是谁装神弄鬼，赶紧出现！”

    就在这时，玄武湖心的水，忽然冲天而起。

    然后，形成一道水龙，十几米的水龙，出现在大家面前。

    看着这一幕，大家纷纷拿出手机来拍照。

    这如此逼真的，可不像是投影。

    然后，一道恢弘的声音，在夜空中响起。

    “三家当杀！”

    十几米的巨龙，张开血盆大口，将悬浮在空中的字全部吞噬殆尽。

    然后，落入水中。

    这一幕，彻底让众人沸腾了。

    “是真龙，是真龙显灵了！”

    陈家人中，一个中年男人站了出来，大声呵斥道。

    “什么真龙显灵了，我看是有人故弄玄虚！”

    “如果真的有神灵，那我站在这里，不曾见到他伤我分毫！”

    刚说完，湖面一道水柱，直奔男人而去。

    陈军见到水柱，大喝一声。

    “来得好，我倒是要看看，是不是真的有神！”

    他大喝一声，挥舞着双拳打算挡下这一击。

    “噗”

    但是，水柱来到陈军面前，就化成了一滩水，落在了他的身上。

    原本战意激昂的陈军，瞬间成了落汤鸡。

    这一幕，惹得众人哄笑。

    这下，陈军脸上挂不住了。

    自己堂堂武道宗师，在这么多人面前被戏耍，自己必须找回场子。

    “你个狗娘养的，居然敢耍我！”

    “你有本事，出来和我单挑啊。”

    话音刚落，夜空中一道声音响起。

    “出言不逊，该打！”

    水中，一道水草出现，瞬间化为利剑，直奔陈军而去。

    水草瞬间将陈军的肩头洞穿，将他击飞十多米。

    见到这一幕的众人，都是倒吸一口凉气。

    这一幕，让他们不得不相信，真的有神迹！

    “难道，他们三家做了什么人神共愤的事吗？”

    人群中，大家开始讨论起来。

    “哼，他们几家六年前突然崛起，其中肯定有猫腻！”

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

    “好，我保证不告诉其他人。”

    囡囡小声说道：“其实，我每晚都有看到妈妈一个人哭，一个人吃药，我希望她的病能早点好。”

    说完，犹豫了一会继续说道。

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    “不是，他不是你爸爸，你没有爸爸。”

    “可是...”

    “没有什么可是的，你没有爸爸。”

