    吴元说了句去死，你当老子是你啊，没事了还梦到被芙蓉姐姐强奸？

    陈旭嘿嘿坏笑，吴元说：“狗日的，老子不就是昨天晚上不小心踩死一只蜘蛛吗？有必要晚上做梦梦到一群蜘蛛来追我吗？！还TMD每个都有姚明那么高！跟哈利波特里面那蜘蛛怪物似的！”

    陈旭忍不住汗了一个，说：“老大，现在明白要爱护小动物了吧，这下招报应了吧？嗯，让本半仙给你算算，这个梦将印证什么，唔，老大，你最近几日可能会有血光之灾啊！”

    吴元还想开口回骂，这时候一直在睡觉的秦小岸咕哝的叫了一句：“靠，老大老三，大清早的就唧唧歪歪的，有没有公德心啊？还要不要人睡觉了啊？！”

    这话刚骂完，一直在用被子闷着头的董清洁叫道：“靠，狗日的老二，他们两个的声音加起来都没你大，给老子闭嘴啊！”

    陈旭跟吴元偷笑，从床上跳了下来去洗脸刷牙。

    话说从个人洗脸刷牙上的习惯也能看出一个人的生活态度，比如现在陈旭，在管奕这妖精的带动下竟然也开始使用洗面奶了——之前寝室里第一个使用洗面奶的秦小岸还被陈旭跟吴元鄙视了一番，说这小子是典型的干骚加装逼，大男人用啥洗面奶——等到陈旭自己使用的时候这厮就不说话了，秦小岸拿起这事来笑话他的时候陈旭还一副理直气壮的模样：“废话，美女送我的洗面奶不用白不用！”

    而吴元是寝室里面最特别的一个，简单的来说，老大是寝室里最具有男人味的一个！

    吴元是寝室里最大的，比陈旭这个老三大了两岁还拐了一个多月，但是光年纪大也就算了，吴元长相也颇老成，怎么说呢，这厮虽然平日里宅在寝室里面，不喜欢运动不喜欢别的，跟女孩子相处比陈旭还烂——但是咱老大有个特点，体毛特重！

    像陈旭他们现在才刚开始使用刮胡刀这种工具，但是老大人家上初二的时候就开始刮胡子了——有经验的朋友们知道，胡子这种东西啊，越刮越多，于是现在吴元只需要三天不刮胡子，保证是一下巴的络腮胡！不知道的还以为他是虬髯客呢！

    现在的吴元就在刮胡子，抹了一下巴的刮胡泡沫，样子极其的滑稽。陈旭就在一旁打屁笑着说，老大，这么有男人味的一幕我应该拍张照片给碧轩看，保证看的小丫头春心萌动，嗯，难怪碧轩喜欢跟你亲近。

    听到前面一句话吴元还想开口痛骂，但是后面一句却让他哑火了，这厮一脸发春的样子凑过来说：“老三，你说碧轩真的喜欢我？她跟你说的？还是管奕她们跟你说的？”

    “去死！”陈旭鄙视的看着他：“老大你照照镜子，你这副样子跟楼后面那发春的公猫有区别吗？靠，我是说，我相信碧轩有喜欢你的理由了！”

    “什么理由？”

    “很简单，老大你这么有男人味，而碧轩从小没爸爸，说不定会有恋父情结……”

    然后陈旭就恼羞成怒的吴元给拍飞了，然后就很可耻的尿遁，剩下吴元一边拿着刮胡刀刮胡子一边很郁闷的在思考，再然后，一道血光飞溅……“哎哟！”，一声公狼的惨叫划破了宁静的清晨，响彻了整栋住宿楼……

    真的，真的是有血光之灾了。

    等陈旭跟吴元来到公主蛋糕店的时候，唐碧轩很惊讶的看着吴元下巴上贴着的一道创可贴：“吴元，你怎么了？”

    唐碧轩的声音很是软软的，有一种南方的吴侬软语的风情——这小姑娘是镇江人，声音很甜，用陈旭的评价就是“嗲”——果然这小丫头这么一句话，吴元立刻浑身上下跟吃了糖一样，也不在意之前不小心，刮胡刀在下巴上划破一道口子了……

    看到唐碧轩小心翼翼的帮吴元把创可贴摘下，然后很小心，很轻柔的帮他处理下巴上的那块并不算大的伤口，看着吴元那厮一脸幸福的都要陶醉了的表情，陈旭忍不住打了个寒战退了出去——他觉得自己这电灯泡实在太亮了点——不过转出去以后的陈旭却大声走了几步以后又偷偷摸摸的溜了回来，贴在门缝上看里面那对干柴烈火能不能点的着。

    “推倒，推倒！乘着这个机会！”陈旭贴在门缝上咬牙切齿，好像屋子里面的是自己：“按住她的肩膀，放倒在椅子上，亲上去，撕衣服，哇咔咔！”

    “你在干吗？”就在陈旭正在YY的时候，高晓节的声音突然在后面响了起来，陈旭回过头一看，高晓节正用一种看白痴的目光看着自己，陈旭很厚脸皮的站起来哈哈笑了两声说：“哎呀呀，晓节同学你今天怎么起那么早啊？”

    “呸！”高晓节啐了他一口：“叫那么亲热干嘛，跟你不熟。碧轩呢？”

    陈旭偷偷摸摸指了指门口，然后压低声音说：“跟吴元……”，然后很猥琐的挑挑眉毛，右手捏了个圈，很猥琐的套在左手的食指上，然后猥琐的上下套啊套啊套啊套……

    “陈旭你在干吗啊？”陈旭背对着门做这个下流的手势正欢着呢，突然身后们吱呀一声开了，唐碧轩甜甜的声音在后面响起，一副好奇的语气：“你那是什么手势？”

    “哦没什么，”陈旭飞速换上了一张一本正经的面皮：“我手指头不小心戳墙上了，我正在自我按摩。”

    “切！”高晓节给了陈旭一个白眼，拉着唐碧轩走回屋里，吴元跟在后面也做了一个鄙视的手势，只有天真的唐碧轩什么都不知道，一脸的迷茫。

    四个人到期，蛋糕店也就要开张了。现在耳濡目染的，那种简单的烘烤蛋糕连陈旭都会做了，于是几人很快的忙乎起来，唐碧轩打开门面，将热气腾腾的蛋糕放在了桌台上。

    “公主蛋糕店”自从开业以来生意就一直很红火，良好的蛋糕口味，便宜的价格，还有没周三、周六下午三点推出的由湛晶亲手做的限量的美味糕点，使得公主蛋糕店在邻近几所学校中名气如日中天。看一下合协大和周边几所大学的BBS，搜索一下关键词“公主蛋糕店”，绝对都能搜索出不下十页的结果，其中有不少是求蛋糕店几个美女手机号码的，也有牲口们抱着照相机过来拍照的。

    不过更喜欢这家公主蛋糕店的，却是邻近小学、幼儿园的小朋友们。

    因为几所大学旁边就有住宅小区，这个小区中配套的就有小学和幼儿园，所以当公主蛋糕店的名声传开以后，小区内的很多孩子也喜欢到这里吃东西，见到碧轩和高晓节都很甜甜的叫姐姐，见到陈旭了叫哥哥——见到吴元了就开始叫叔叔了……

    吴元欲哭无泪看着陈旭：“我不就比你大两岁吗，怎么就成叔叔了？我有那么老吗？！”

    “哥哥”还是“叔叔”，“姐姐”还是“阿姨”，说实话，这个问题对于陈旭、高晓节他们这个年纪的小年轻来说，其实就是在面临这么一个分水岭了。

    平时大家胡侃瞎侃的时候，就有人说：“今天我坐公交车看到一个年轻妈妈抱着一个两三岁的小孩子，然后我就给她让座了，然后那妈妈就对宝宝说：‘快说，谢谢叔叔！’，然后那小孩子，嗯，是小萝莉就很奶声奶气的说：‘谢谢蜀黍’。哎，一转眼我就成了叔叔辈的了。”

    这种事情陈旭暂时还没怎么遇到过，但是听了以后也颇有感触。

    大概那个妈妈让孩子喊“蜀黍”是因为这样的话就自认为跟对方是一个辈分的，不然如果孩子要喊哥哥姐姐的话，岂不是说她就比对方高了一辈？

    但是对于这个年龄段，之前还被当做是孩子的这个群体来说，突然一夜的长大，而且还是网上窜了一个辈分，这点实在是让他们感到心中难以接受。

    要知道在上大学之前，这个群体还是被称作是祖国的花朵，四个现代化的接班人呢，年轻人虽然不服小，但是其实从心底还是觉得自己没那么大的。

    尤其像陈旭他们这一代，计划生育的产物导致这一代的孩子大多数都是独生子女，如果表兄弟姐妹年龄差距不大的话，也很少会出现一个比自己年纪还大的小侄子侄女或者是外甥外甥女的，是以突然凭白往上窜了一辈，这种感觉，有些期待，也有些惶恐。

    现在高晓节等人就拿着吴元在开玩笑着喊大叔，唐碧轩在一旁温婉有些害羞的笑着，每每当吴元的眼神望向她，她都略有些慌张的转移过视线。

    只是这般的小动作怎么可能瞒的过陈旭和高晓节这对人精的目光？两个家伙嘿嘿一笑，各自找了个借口撤了出去，把他们俩留在了一起。

    “喂，李亮岩博士今天晚上上第一堂大课，你去不去？”在外面，高晓节跟陈旭先是偷笑了几句，然后高晓节问道。

    陈旭很好奇：“李亮岩？谁啊？”

    “你竟然连李博士都不知道？”高晓节翻着白眼说：“那你知不知道我们合协大学最著名的是什么专业啊？！”

    这个陈旭当然知道，合协大最出名的专业就是生命科学专业——陈旭他们高考那年合协大作为一类重点本科的平均录取分数线560分，但是生命科学专业的录取分数线足足有五百九十三分——NND七百五十分的满分，快六百分的录取线，这个分数差不多都能上清华北大了！

    所以生命科学专业的牲口们平日里一个个牛气冲天的样子，不过同样也是最被其他专业鄙视的——因为放眼整个合协大的所有专业，平时举行学校内部活动的时候，如足球、篮球联赛，校运动会，抑或是其他文艺节目比赛上，生命科学的牲口们敢认倒数第二，就没人敢认倒数第一！

    最为搞笑的事件发生在陈旭他们入学前一年，当时生命科学专业的牲口们估计想摆脱万年倒数第一的帽子，跑去找医学院的护理系挑战足球——这个消息传出来让整个合协大笑掉了大牙，护理系啊，护理系的男生都叫宝宝的，估计把护理系五年的所有班加起来，才勉强能够凑齐一套十一人的阵容。你生命科学系这么干不是等于大人欺负小孩子，不觉得丢人吗？

    结果后面可怕的事情发生了，护理系竟然同意了比赛，到了那天，校足球场人山人海，估计校足球杯赛决赛都未必有那么多人——护理系的MM们全部到齐了，其他系的牲口们或者是来看笑话的，或者是来看MM的，反正来了几千口子，把校长都给吓到了。

    然后就在这数千人的见证下，护理系创造了合协大历史上一个奇迹——他们以5：4这个看起来很像是点球大战的比分击败了生命科学系，而主宰了这场比赛的，是护理系的10号球员——他包办了护理系全部的五粒入球。

    而赛后更惊人的消息传来了，如果说生命科学系输给了护理系对他们来说是一场堪比新婚之夜发现老婆不是处女一般的悲剧，而接下来这个消息传出则让生命科学系所有人都觉得自己在新婚之夜时发现老婆竟然是个人妖！

    因为护理系的那个十号的短发球员，竟然是个大一的MM……虽说长相吧有点那啥，但那脚下技术真不是盖得，一打听，人家从七岁的时候就开始上足球学校了，直到15岁的时候因为一次严重的受伤不得不退出足坛，开始专心学习——还真别说，就那脚法，合协大男足校队里面都未必能找出几个能与之相比的。

    于是生命科学系在合协大就彻底的萎了——没办法，这个系里面全部都是那种刻苦学习的好学生，清一色的四眼田鸡和眼镜娘，又没特招生，也没什么惊才绝艳的，既能够高考分数够这个变态的专业又在其他方面非常牛叉的人物，所以生命科学系就成了合协大最奇怪的一个系——在校外，所谓招生他是最吸引人的，但是在校内，却是最没有地位的。

    不过这个专业的确很牛，也许是发现自己专业实在培养不出什么德智体美劳全面发展的全能人才，所以干脆生命科学学院的院长就放弃了，自去年足球赛失败以后他们这一年就硬是什么活动都不参加，老老实实学习搞科研——生命科学系也是出国率最高的学院，其中百分之五十的牲口毕业了以后都跑国外去了。

    听陈旭说了生命科学系，高晓节就说：“宾果，李亮岩博士就是国际知名的生命科学专家，他的很多论文都在国际著名的刊物上发表。因为李亮岩博士就是本地人，跟我们校长正好是当年的校友，听说还是同班同学呢，所以就答应我们校长做我们学校的客座教授，每年都会抽出三个月左右的时间回来做研究呢。你不知道？就行政楼旁边新盖的那栋20多层的高楼，就是学校专门拨款给生命科学院建的，给那些毕业以后学有所成的学长们回来以后继续进行研究的。”

    陈旭汗了一下说真奢侈啊真奢侈！然后想了想说：“那要这么说我们校长混的也够衰的，看人家多是国际知名的博士了，他还在混个破校长，哎，差距啊，差距！”

    高晓节翻个白眼，她很想说合协大的校长地位已经不低了，起码跟本市市长平起平坐的，不过看着这个白痴他也懒得说了，就问：“那你去不去听课啊？”

    “你找得到位置我就去。”陈旭无奈的摊摊手说：“你觉得这样的人搞讲座，就算是大礼堂里面还可能有座位吗？”，上次本市电视台那个著名的美女主持人应学生会邀请来搞了一个谈话的活动，当时大礼堂里面就座无虚席了，还好开了空调，不然光热也就把人给热挂了。

    大学当中的活动还是很多的，学校也很支持学生主办承办各种各样的活动，其中也包括了各种讲座，陈旭刚进大学的时候还觉得很有意思，后来听着听着就无聊了，不如在寝室玩游戏——这就是大学生菜鸟到老鸟的蜕变过程啊！

    其实这些讲座很多都是挺不错的，尤其是一些针对时事，针对就业这种很有针对性的讲座，能够给人很多的启发，只是这位李博士既然是生命科学的专家，搞的讲座大概也是跟生命科学有关，他们这群人未必能听的懂啊！

    高晓节想了想说：“你说的貌似有些道理，我听说生命科学院所有学生都必须到场的，这也就等于是占了几百个位置了，还有什么领导啊之类的，李博士的声望那么高，我们全校都没有能比上的，相比领导之类的也会来一大堆，不知道到时候有什么意思。但我还是想听啊，毕竟人家名气大嘛！”

    陈旭心想我SMMH的名气比他还大呢，跟你说话你偶尔都爱理不理的，还好意思说别人？！

    想了想以后陈旭就说：“像这种可能会爆棚的讲座应该都是由校学生会安排的位置吧？一般来说都是凭票入场，等会你打个电话，找校学生会的牲口们要两张票就是了，反正你的魅力那么大。”

    高晓节白了他一眼，再啐了一口，陈旭嘿嘿笑着说：“记得要两张啊，我也去听听。”

    “美得你，我要两张，我跟晶晶去听，才不带你！”

    陈旭嘿嘿笑，两人又聊了会，这时候王明媚小萝莉也醒了来到了蛋糕店，看到陈旭以后立刻甜甜的叫“哥哥”。

    这小丫头，之前一直跟陈旭作对，陈旭让她叫哥哥她打死都不叫。而自从上次那款《武道家》游戏陈旭力战群雄，最后赢得了“武道家第一高手”的荣誉之后，这小丫头对自己这个表格的印象一下子就改观了。小丫头崇拜英雄，而陈旭嘛，勉勉强强也算是一个英雄吧。

    而且跟着陈旭还有管奕后面做的那套“广播体操”，因为二丫年纪还小，身体的柔韧性是最好的，所以学的最快，进步的也最快。这就让小丫头现在的柔韧性更是上了一个台阶，这可是让她在班里出尽了风头，不过因为陈旭特意嘱咐过，所以这件事情她谁也不告诉，训练的时候也仅仅只是跟陈旭管奕他们在一起的时候才做。

    陈旭拍了她的脑袋一下，小丫头吐着舌头笑着跑开了，远远的就传来她银铃一样的笑声：“碧轩姐姐，我要吃蛋糕！草莓味的！啊，吴元大叔好！”

    陈旭听到吴元嘀嘀咕咕的叨咕，忍不住哈哈大笑，现在老大可是彻底的成大叔了！

    可就在这个时候，陈旭的手机突然响了起来，他拿起来一看，竟然是自己工大的那个死党吴宇——割喉男事件出场过的。

    陈旭奇怪的接起电话，那边立刻就传来吴宇像哭一样的声音：“陈旭，恭喜你，你要当叔了……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

