    沙发上蜷缩着的女人突然想到了什么，抬起头，快步跑出去，既没有拿钥匙也没有拿外套。

    穿着睡衣，攥着手机的指尖微蜷。

    刚刚爸爸那么着急，一定是知道什么，阿尔茨海默症的人会忘记很多事情，身边亲近的人，从前发生的事情，还有......回家的路。

    小跑到电梯口，慌张地看了一眼显示的位置，电梯上行，还在一楼，毫不犹豫地转身冲向楼梯间。

    一只脚迈到下面的台阶上，另一只抬起，还没迈下去，被拖鞋一绊，重重地歪了一下。

    “哎呀。”

    吃痛一声，整个人蹲坐在地上，捂着脚踝。

    手机飞出去，滑落到一旁。

    瞥了一眼，前倾身体想要够到，此时屏幕亮起。

    是谢父打来电话。

    顾不脚踝处的疼，一瘸一拐地挪过去捡起手机，快速放到耳边。

    “爸爸，找到妈妈了吗？”

    焦急地问。

    “末桃，你？”

    谢父疑惑地问，极力压抑住内心的担忧。

    “我看到桌子底下的药了，妈妈现在到底在哪儿？”

    谢末桃鼻尖一酸，心头像是被什么刺了一下，声音几乎是吼出来的。

    泪珠“吧嗒吧嗒”住不住地往下掉，像脱了线的珠子。

    “好孩子，你妈妈不告诉你就是怕你担心，你别急，我已经报警了。”

    谢父听到她的哭声，在手机另一头早就红了眼睛，沙哑的声音，安慰地说。

    “报警......”

    谢末桃艰难地扶着楼梯把手站起来，喃喃说。

    那就是说还没有找到妈妈，她能去哪儿啊，都已经这么久了。

    小区不大，如果她还在小区里面，肯定会找到的。

    怕就怕她......走出了小区。

    妈妈做了一辈子的家庭主妇，不认识什么朋友，出了小区更不会跟什么人聊天，也没人认识她。

    越想越害怕，挂了电话，一只手捂上嘴，蹲坐在楼梯上，压抑着呜咽声。

    泪水模糊了视线。

    缓了许久，用手摸了一把脸颊上的泪水，轻咬着惨白的嘴唇，拿起手机打给谢予。

    “您好，您拨打的电话已关机......”

    怎么不接电话？

    一时间被绝望和无助淹没，不甘心地又打了一遍，还是机器人重复着冰冷的话语。

    放起手机，挣扎着站起来。

    一瘸一拐地走到楼下，脸颊上两道干涸的泪痕。

    “奶奶，您看到我妈妈了吗？她拎着垃圾从这个楼上下来，跟我差不多高，穿着一件黑色大衣，系着一条花纹丝巾。”

    谢末桃看到楼下一个老奶奶安详地坐在椅子上晒太阳，手里拄着拐杖，走上前用手比划着说。

    “我刚下楼不久，就只看到你从楼里出来，旁的人都没瞧见。”

    老奶奶缓缓地睁开眼，半眯着瞥了她一眼，不紧不慢地说。

    “小姑娘，你怎么穿成这个样子就下来了，不礼貌。”

    打量了一眼，摇了摇头又闭上眼睛。

    谢末桃看了一眼身上穿的衣服，一件单薄蓝色蕾丝睡裙，脚上是白色棉质拖鞋，并不在意，向远处快走去。

    脚腕处微微红肿，白皙的肌肤对比下更加明显。

    一路走来，见到人就问，至少重复了十遍同样的话。

    “您有没有见到我妈妈，她跟我差不多高，穿着一件黑色大衣......”

    一次次期待，一次次失望。

    只相隔几秒。

    “没有没有。”

    “没见过。”

    “没印象，您要不再问问别人吧。”

    ......

    天渐渐黑了下来，不知不觉乌云堆积成一片，一层层摞起来，压得人喘不动气。

    连空气都不流动了，好像是被吓住了。

    谢末桃走在马路边，感觉不管走到哪儿都呼吸不到氧气，周围的一切都格外的陌生。

    明明白天她才走过这条路。

    “妈妈。”

    “你在哪儿？”

    路边一个人也没有，只有飞驰而过的汽车，连商铺都早早地关了门。

    路灯闪着微弱的光，好似下一秒就要坏掉了，整个世界会陷入无穷的黑暗。

    四处张望，不知道目光该放在哪儿。

    脚步停在公交站牌前，又拿起手机看了一眼时间，已经八点多了，谢予该回家了。

    再一次拨打谢予的电话，刚听到“嘟”的一声，手臂突然被用力撞了一下。

    “啊。”

    踉跄向后倒了两步，手臂下意识挥起想要站稳。

    手机飞出去，滚动了几下，只有眼睛能跟上，“哗啦”掉进了排水井盖里。

    “姐姐，你没事吧。”

    是一个背着书包的小姑娘，上前扶住她，胆怯地说。

    上完补习班着急回家写作业，刚刚从站牌后面跑出来，没注意到这里还有人站着，就把她撞到了。

    “我没事。”

    谢末桃看到她穿着校服，慌张的样子，立刻说。

    小姑娘松开手，礼貌地鞠躬。

    “对不起，我不是有意的，我先走了，我妈妈还在家里等我。”

    两只手抓上书包肩带，向另一个方向跑开。

    谢末桃望着她的背影，眼神一抹暗淡，从前她也是这样的，妈妈会在家里等她放学，只路上晚了几分钟，都会被唠叨。

    突然想起什么，四处张望，又低头在地上找寻。

    “手机呢？”

    瞥见排水井盖里的手机，还亮着屏幕，她正准备走过去，屏幕就暗了。

    谢予还是没有接电话......

    下一秒，瘫坐在井盖旁边，双手环抱着肩膀，头埋在手臂里，散着头发盖住了半张脸，眼眶里闪着细泪，沾湿了长长的睫毛。

    片刻，路边响起断断续续的抽泣声，声音越来越大。

    排水井盖里的手机突然亮起来，就在机器人声音响起的前几秒。

    “谢末桃？”

    低沉的声音响起。

    但是她并没听到，趴在双臂上的脸梨花带雨，耳边只有自己的哭泣声。

    纽约，酒店总统套房。

    谢予站在落地窗前，还是那身西装，一只手抄在口袋里，另一只手掐着手机放到耳边。

    乔夜刚把手机送过来，开机就看到谢末桃打来的电话。

    立刻接起来，却一句话也没有听见。

    并没有立刻挂掉电话，放到耳边，几秒钟后，传来熟悉的哭泣声，由小变大。

    蹙起眉头，眼神凝重，蒙上一层寒冷的气息，眼眸里难得的波澜，

    声调刻意放缓，仿佛包裹着无尽的耐心和宠溺。

    “怎么了？”

    顿了两秒，迟迟没有听到答复，只有停不下来的哭泣声，是崩溃，绝望，悲伤，无助......

    “该死的女人！”

    攥着手指的指尖微红，额间的发丝掩饰不住的慌张。

    “乔夜，准备回国。”

    乔夜听到自家老板喊他，连忙推门走进来。

    吓了一跳，这是谁又把他惹到了。

    “老板，明天的行程怎么办？”

    “延迟。”

    谢予并没有看他，从衣架上拿起外套，紧紧攥着手机，大步走出去，步伐很快却并不慌乱。

    “延......迟？”

    那可是几十个亿的生意，对方不比谢氏实力差多少，贸然爽约，怕是损失惨重。

    乔夜紧随其后，快步跟上去，虽然十分疑惑，却也只能照办。

