    结束修炼的夏至，睁开眼就被面前血红的眼睛吓了一跳，“巴巴塔，你干嘛？”

    “夏至，你这功法是从哪得来的？”巴巴塔那有些虚幻的身影，此时正眼巴巴的盯着他的脸。

    “说不清楚，有一天突然发现就在脑海里了，而且还有很多其它的传承功法。”夏至有些含糊的说道。

    “看来，从气运方面来说，你能得到主人的传承，也是你自己的气运足够强。”巴巴塔点点头，若有所思的道：“三天就从行星二阶提升到五阶，感觉怎么样？”

    夏至感受着识海中精神念力晶体组成的星球，此时已经变成五颗星球，正沿着奇妙的轨迹在识海中围绕着‘太宇之塔’转动，身体丹田内，同样有五颗原能晶体组成的星球，在不断转动。

    感受着体内澎湃的原能力量和精神念力，他点点头，笑着道：“现在感觉好极了！”

    “恩，你现在突破迅速，根基不稳，短时间内不能再大量用木伢晶来吸收能量了，要经过磨练将所有力量统一后，打牢根基，后面进步才会顺利。”

    巴巴塔思考后说道:“不过你现在的基因层次比之前至少提升了3倍，行星级每一阶都能提升一倍的基因层次的话，那就真的太逆天了！要知道宇宙巅峰种族，一般才是10倍基因层次。”

    “夏至，你听清楚了，这关系到你的小命。”巴巴塔此时孩童般的脸上却异常严肃，“以后绝对不要对任何人说你的这个功法。”

    “主人身为不朽级别的伟大存在，我跟在他身边都没有听过这么逆天的功法，一旦泄露，一定会引得无数强者眼馋，至少主人那级别的存在是绝对会动心，疯狂抢夺的！”

    夏至点点头，“我明白，只对你说过，不会对其他人说。”

    智能生命认主后这辈子都不会背叛主人，虽然巴巴塔现在还没有认夏至为主，但是有呼延博的遗命，巴巴塔对夏至是绝对忠心，不会背叛的。

    而且作为接下来无数年都会陪伴左右的智能生命，任何秘密都很难隐瞒，夏至才干脆直接明说，免去以后的麻烦。

    巴巴塔点点头，“那就好，主人，在你行星级给你准备的，防御的是原能战衣，也就是你们说的‘黑神套装’，精神念力兵器‘弧刀盘’，修炼所需能量‘木伢晶’，储存器物的‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”

    “在你实力低时，给你太多的宝物，只会给你带来灾难。剩余的资源要等你达到恒星级、宇宙级、域主级时，可以去宇宙星河银行继承。”

    “嗯，明白。”夏至对这份收获已经很满意了，作为前期起步想要突破地球的掣肘，顺利进入宇宙。

    巴巴塔作为一个熟悉宇宙而且绝对忠诚的领路人是无比重要的，甚至超过这些宝物资源。

    “对了，还有摩云藤幼体，它是植物生命，是将要陪伴你一生的伙伴，平常可以作为护甲护身，也可以放大缠绕帮助攻击阻挡敌人，赶紧先让摩云藤认主！你直接割腕吧，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”巴巴塔指着自己左侧大概一百多米外，一颗长度仅仅两米，仿佛葫芦藤般的植物说道。

    夏至点点头，直接走过去，用飞刀朝自己腕部割去，却没想到SSS级的飞刀竟然只是在皮肤上划出一道白痕。

    ‘鸿蒙金身决’对身体的增幅作用太强了，能破开绝大多数王级怪兽皮肤的SSS级飞刀，那锋利的刀锋竟然无法破开他的皮肤。

    “你现在的身体坚硬程度已经快赶上A6级金属了，宇宙中的A级金属可不是你们地球上的那些垃圾合金，普通行星级武者是根本破坏不了的。”

    说着巴巴塔摇摇头，似乎对夏至这逆天的功法赞叹不已，随后手腕一翻，突然拿出一件血红色刀锋碎片，抛给了夏至，“用它来割腕吧。”

    夏至接过后，随手一划。

    嗤!

    腕部鲜血流出，不断被摩云藤幼体吸收。

    不过以他此时的身体细胞活性，伤口迅速恢复，夏至只能无奈地再次划破手腕。

    “这是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片，是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开的一块碎片。”

    巴巴塔指着这深红色的刀锋残片说道，“这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，这个可比行星级的念力兵器强多了。就是以后到宇宙中使用要小心，赤混铜母材质的碎片，即使是界主也会发狂的。”

    说着，巴巴塔又拿出一颗血红色的类似于葡萄般的果实，扔到摩云藤身上后，立即被大量藤蔓卷起，一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。

    “摩云藤幼体，在给主人收到弟子前我一直不敢培育!”巴巴塔解释道，“现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会!”

    “刚才那颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”

    “这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。它第一次进化需要吸收三天，到时候就可以给你当帮手了。以后什么黑神套装之类的也没它有用。”

    巴巴塔很得意的道：“要不是主人给你准备，我敢说，就是黑龙山帝国也舍不得这么培育。”

    看着陷入自鸣得意的巴巴塔，夏至直接选择无视。

    “好了，巴巴塔，这三天你就陪我在这熟悉下弧刀盘和赤混铜母残片吧。”

    “哈哈，夏至，那你就赶紧熟悉吧，等出去的时候外面还有个大家伙等你收拾，就当是你第一个练手对象吧！”巴巴塔坏笑的说道。

    “什么大家伙？”夏至追问道。

    “我当时为引你下来，丢出去了不少木伢晶，其中几颗被一头触手怪吃了，现在已经进化达到行星级5阶，也就是你们人类说的皇级怪兽。”

    巴巴塔说道，“现在这头大家伙正在外边，你要想冲出去，就得先解决掉它才行。嘿嘿。”

    “那就拿这头皇级怪兽，当我向世界亮相的第一战吧！”夏至冷声道。

    此时地面上的雾岛已经整个消失了，只剩下那方圆百里的大型湖泊。

    而在大型湖泊周围，有大量的战机，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地，围绕着湖泊岸边。

    地球五大强国、极限武馆、雷电武馆，还有HR联盟中的顶级家族，几乎整个地球最强势力组织，在这里都有自己的基地。

    一群群科学家，从世界各地被武者保护着来到这里，一台台监测用的仪器被立起。

    甚至为防止湖中那头兽皇级怪兽冲出来，整个湖泊周围此时已经架起了至少三十台超频激光炮。

    华夏国那架被充作指挥基地的巨型飞碟客机内，贾谊看着面前的屏幕默默不语。

    这里是飞碟客机内的顶层，圆形的大厅已经被各种最先进的设备填满。

    站在贾谊身后，还有三位华夏人，看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了，几人此时也都是一身作战服打扮。

    “老贾，怎么办？”其中年纪最大的那个问道。

    听到身后的问话，贾谊依旧看着屏幕中的模糊影子，那影子体型极其巨大，竟然占据了大半的屏幕。

    “洪都没得手，这头兽皇级‘触手怪’，被洪重伤后躲在湖里不出来，我们人类进水里和它厮杀就是找死。等吧，看洪和雷神还有没有办法！”贾谊头也不回的淡淡的道。

    “对了，还没有那个夏至的年轻人消息？”突然想起那个刚加入精英训练营，就引起所有顶级势力侧目的绝世妖孽，他问道。

    “没有，据第一个登上雾岛的法尔说，看到岛上有战斗痕迹，但是没有发现夏至的身影，这已经快七天了，估计……”后面一位中年男子回答道。

    原来，此时在这里的四人都是华夏国一方的议员级强者，其中贾谊更是军方第一高手，行星级二阶的实力，仅次于五位议长，属于地球第三梯队的顶尖高手。

    “可惜了，这么年轻！”贾谊叹道，突然他紧盯着屏幕，惊道：“怎么回事，那头‘触手怪’要干什么？”

    只见屏幕中，代表着兽皇‘触手怪’的庞大影子，现在陡然动了，像是发狂了一样，六根触手疯狂搅动，百里方圆的湖泊此时浪潮汹涌，一片混乱！

    外面，湖泊周围的数百里荒野土地，此时也因为那兽皇‘触手怪’的动作剧烈颤动起来，引起各国武者的惊呼。

    几乎每个国家都有监测设备对地底那头兽皇‘触手怪’进行实时监测，此时发现异动，都纷纷开启最大功率，想搞明白究竟发生了什么事情。

    “OMG！”

    一位美联邦的黑人议员，突然指着自己监测屏幕上代表生物的红点惊呼道：“那是什么？那头兽皇‘触手怪’旁边有个红点！”

    这时其他国家的议员强者也纷纷通过自家的监测设备发现，屏幕中兽皇‘触手怪’旁边似乎多了一个神秘生物。

    和庞大的一条触手，就长达1500米以上的兽皇‘触手怪’相比，那颗红点实在是太小了。

    “难道是这个生物在和兽皇‘触手怪’战斗？快看，它逃到湖里了！”

    所有人都默默的看着屏幕中的影像，而外面的震动声音却越来越大！

