    实际上李孝恭可并不窝囊，他是很有主意的一个人。

    在他向亲近臣下们说出自己的决定的时候，其实他早已派遣使者去了萧铣处，这个时间点甚至在金州失守之前。

    也就是说，当他在察觉到形势不妙，又自感无法以蜀中之人力物力与敌人抗衡之初，便已有了决策，并付诸了行动。

    而在这之后，他做了很多的准备，比如说召刘弘基回来议事，又比如说给柴绍写去书信，陈说利害。

    再有就是今年的秋粮除了满足各郡之需外，一律运回成都，屯于库房之中，再比如他招揽的一些蛮族都从他手中得到了兵甲，粮食等辎重，开始准备作战。

    还有就是对于各地的地方官吏，守土之将士，他都派了人去安抚，效果不晓得，只有临到战时才能看的出来。

    李孝恭对此倒还有些信心，他认为即便李定安势大，军伍精强，可其人出身太低，应该无法得到蜀中官吏们的认可，即便为势所迫而献了城池，属地，之后只要稍有挫折，就必有反复。

    其实按照他的看法，李破和薛举，窦建德，李轨等人并无二致，皆乃乱世之元凶，逞威之贼伙而已，若是承平时节，连给他们陇西李氏看门的资格都没有，如今乘势而起，不过能逞一时之威罢了。

    天下那么多的世族子弟，又如何能让此类贼人得逞？

    这是标准的门阀子弟的思维方式，起于秦汉，盛于晋末乱世，一直到隋末，其势日衰，可流毒依旧，并无根本性好转。

    不管从哪个方面来看，天下依旧是门阀之天下，别看隋末首领们多为贫贱出身，纷纷出头露脸，可再瞧瞧他们任用的人物，高官厚禄还是为门阀中人所设。

    当了皇帝的众人，也纷纷向门阀靠拢，窦建德成了清河窦氏的后人，李破也变成了李广的血脉，李轨想上天迎仙女下凡，不过也是此种理念的另类体现而已。

    所以说李孝恭所思所想并不出奇，只是有所偏差而已，因为如今你再到长安去瞧一瞧就能明白，又有几个人还在乎李定安的出身呢？

    这才不足半载，骄傲的关西门阀世族便已开始纷纷投效，连叛乱都没发生几次，人们好像早早就忘记了陇西李氏出了一位皇帝叫李渊，才刚刚死了几个月而已。

    天下乱的太久了，不论百姓还是门阀都希望快些安定下来，既然李渊不能给予他们安宁和秩序，那么换个人就是理所当然的事情了。

    至今看来，李破做的还不错……关西世阀的子弟们好像并没有将他的身份看的太重。

    当然了李孝恭并不这么认为，而他的逻辑在当世来说也很正常，倒是和萧铣不谋而合，所以说他们的结盟是有基础的。

    …………………………

    大唐元贞元年九月初，宇文镬，张伦，李靖等在金州整军完毕，随即率军入蜀，不久之后便分兵而出，宇文镬率军向西南直趋南郑。

    张伦和李靖则向剑南进军，行军的速度很慢，蜀中的天气和地形确实对他们造成了很大的影响。

    两军兵力总共近四万人，几乎是两个卫府全军入蜀参战，按照当年李破制定的卫府制度来说，那就是步军卫府的一半兵力。

    就算是时过境迁，在李破极力的约束唐军规模的今日，入蜀的军队数量同样也已经占据了唐军一个很大的比例，若不能胜，将令人非常难受。

    所以说进入冬天以后，大唐急速扩张的势头已经算是渐渐停了下来，除了蜀中的战事，其他地方都恢复了平静，李破也打算在这个冬天里好好消化一下全年所得。

    ……………………………

    西京长安。

    此时长安已经是北风肆虐，天寒地冻，万物凋零的时节了，寒冷的天气迅速的浇灭了人们的热情，街头巷尾人迹渐稀。

    一行骑士慢慢悠悠的出了承天门，沿着宫墙向东，走了一大段再转而向北，足足走了小半个时辰，一座府邸出现了正前方。

    府门正上方大大的萧亭两个字在冬日的阳光下闪闪发亮。

    裹的严严实实的李破抬头瞧了瞧，咧嘴露出了八颗牙齿笑了起来。

    皇帝的生活并不多姿多彩，甚至有些枯燥，繁重的政务好像无穷无尽，只要一个皇帝想要做事，那就有做不完的事情，只要一个皇帝想要见自己的臣下，那就有数不清的臣下想要见你一面。

    所以李破很快就又悟道一些诀窍，当皇帝得会给自己找乐子，不然日子久了，难免会生出一些极端或者危险，甚或是扭曲的想法和念头。

    皇帝是汉王的进化版，只要他做的不那么出格，就一定会发现很多乐趣，比如说逗弄前朝皇后一下，兰陵萧氏却还得对他感激涕零，这是不是很有趣？

    这些世间大阀，门墙高峻，可把他们的脸皮揭开，血淋淋的其实和常人并无二致。

    有了这些认知，李破今日兴起，便撇下了政务带人出宫一游，先就寻来了萧后府上，毕竟人家邀请过他嘛。

    前些时萧后去了宫中，也没拜见他这个皇帝，先是和李碧说了说话，想要请封夫人，因为府邸上挂着的牌匾太过让人羞耻，想赶紧给换下来。

    李碧早就事先想好了，就封成国夫人，沿用的其实还是隋制，外命妇一品国夫人。

    又因为萧皇后身份特殊，所以和外命妇的荣衔，不涉俸禄不同，萧皇后一干用度全部由宫中支应。

    这无疑体现的是当今皇帝，皇后最为宽容仁慈的一面。

    来到的时候府邸大门已经敞开，身上裹着貂裘的萧后在仆从的簇拥下迎在了门侧。

    李破此来并非私下邀约，是正大光明的来问候一声，并借此告诉长安所有人，这是皇帝刻意庇佑之所在，若有人敢在此生事，得罪的可就不止兰陵萧氏了，打的还有皇帝的脸。

    你问有没有那么不靠谱的人？长安城中什么人没有？当初几个千牛备身府的校尉就敢带人去闯平阳公主府，你说胆子大不大？

    既然来的光明正大，所以李破身边带着长孙顺德，颜师古等人，卫士则由罗士信，赵世勋统领，封德彝也想跟来，可惜年老，大冷天的容易冻出毛病，于是李破令其留守太极殿，等待给宫门落锁。

    萧皇后稍稍抬头，阳光有些刺眼，只隐约看到骑在马上那人望着牌匾笑的很灿烂，即便四十多岁的人了，也经过了大风大浪，可还是被气的肝疼。

    天气太冷，门前萧后向皇帝行礼，长孙顺德等人又向萧后施礼问好，略一寒暄，便一拥而入，府门也很快关了起来。

    萧禹到的时候只能去走侧门，对于一个宰相来说比较狼狈。

    漫步在府中前宅，李破左顾右盼，身边则有府中伺候萧后的宦官指指点点的给皇帝介绍府中布局。

    那边是校场，这边是前宅的仆人居所，那边是前宅的教书坊，藏书楼，是前秦王李世民所设，都是给秦王府文学馆的先生们读书用的。

    以前还有许多女妓在那边聚居，先生们读书累了还能与人诗歌唱答，或者来个红袖添香都是易事。

    听的李破眼睛都有点直了，暗道李世民这厮果然会拉拢人，要是当年你也这么对咱，哪里能有今日之祸？

    他娘的，李二果然没看得起老子，实在该死。

    当然了，李世民所设的文学馆早已人去楼空，藏书楼倒是没怎么动，萧皇后看了很是喜欢，还派人专门守在此处，进行了一番整理。

    王府的格局其实没什么太多说道，隋时的建筑，尤其是王宅之类的地方，格局都差不多，前后开阔，正大光明，突出的就是一个威严厚重，其他的都乏善可陈。

    远不如南方园林，山水掩映，曲折通幽，极有艺术价值。

    接待皇帝的地方在正厅旁边的暖阁，也是秦王李世民以前经常招待客人谈话的地方，到了这里，臣子们很知趣的便都去了外面。

    人家颜师古恪尽职守，想进去继续记录君王言行，也被长孙顺德一把拉住，强行带了出去。

    萧禹到的时候，就见一群人在正厅默默喝茶，心里凉了凉，和众人见礼之后，默默加入了进去，半句废话也没说。

    长孙顺德看了两眼萧禹，暗道萧时文可比之前识趣的多了，早要这般，就算是秦王一党，也不至于屡屡被贬出京师。

    不过也是，萧时文和李渊是姻亲，自家是兰陵萧氏子弟，娶的又是独孤家的女儿，自然比旁人贵重多了，说话不讨人喜欢倒也情有可原。

    暖阁之中并没有外面那些家伙想的那么龌龊，只是男女共处，又都是有着大名声的人物，难免让人浮想联翩。

    “娘娘可还住的惯？府中还缺什么尽管开口，宫里宫外若有人怠慢，也不用跟他们客气，打断个手啊脚的也是平常，不管是哪家的，过后咱们还要去和他们理论。”

    萧后亲自给李破奉茶，听了这话想笑却又忍住，“长安尽多纨绔子，可妾身年纪老大，不想为人所非，打断人手脚这种事还是算了。”

