
　　唐子衿真的有些挂不住了，见古沫琰没有要帮她的意思，犹豫了一下，眼睛一闭，直接松开了双手。

　　“喂.....”

　　古沫琰没想到唐子衿说放手就放手，又不能真的看着一个姑娘从树上掉下来，只能快步上前，将人给接住了。

　　唐子衿本已做好了摔散架的准备，可预想中的疼痛没袭来，慢慢睁开了一只眼睛，就看到了古沫琰略显不耐烦的脸庞。

　　“你还要挂在我身上多久？”古沫琰臭着脸瞪着唐子衿。

　　唐子衿发现自己正被古沫琰抱在怀中，面色一红，连忙挣扎着就要下去。

　　挣扎中，又差点摔下去。

　　“你慢一点，毛手毛脚的！”古沫琰真的是无语了，这是哪家的闺秀呀，这般冒失？

　　唐子衿也觉得今天丢脸丢大发了，勉强扯出了一丝笑容，对着古沫琰福了福身子：“多谢小公爷相救。。”

　　古沫琰突然眯起了眼睛。

　　圆圆的小脸，圆圆的杏眼，微微一笑嘴角便浮现出两个小梨涡，这面孔和记忆中的某个人重合。

　　古沫琰看了看唐子衿，突然伸出手弹了一下唐子衿的脑门。

　　“哎哟，好痛！小公爷，你又欺负我！”

　　看着捂着脑门、气鼓鼓的瞪着自己的唐子衿，古沫琰确定了：“小胖脸！”

　　唐子衿：“......”听到这久违的外号，她竟有些欢喜。

　　小公爷并没有忘记她！

　　古沫琰诧异的围着唐子衿转了一圈，然后啧啧道：“我说小胖脸，你还是一如既往的胖啊！”

　　唐子衿脸上一僵，低头看了看自己，她很胖吗？

　　没有吧，她也就是脸圆了些而已。

　　古沫琰还在惊叹：“难怪上次我就觉得你眼熟呢，人家都说女大十八变，越大越好看，你咋和小时候没啥变化呢？”

　　唐子衿：“......”

　　她听懂了，小公爷这是在讽刺她长得不好看呢！

　　认出唐子衿，古沫琰心里还是有些开心的，不过想到大哈是因为唐子衿死的，喜悦又淡了下来，淡淡的问道：“你怎么在这里？”

　　唐子衿敏锐的感知到古沫琰情绪的变化，小心的回道：“我是跟着父亲母亲过来拜见老国公的。”

　　古沫琰‘哦’了一声：“既然是来拜见老祖宗，你干嘛跑来这边爬树？出门做客，你这行为可毫无大家闺秀的样子。”

　　这话有点重，说得唐子衿直接红了脸，可确实是她失礼在先，如今被古沫琰抓包，她也没法辩解，只能红着脸垂头不语。

　　古沫琰也没法真去和一个姑娘较真，尤其是见唐子衿一副受气包的模样，就更不好再说其他的了。

　　“日后去别人家做客，别在往偏僻的地方跑了，这要出点什么事，连个救你的人都没有。”

　　唐子衿连忙听话的点头：“我以后不会了。”

　　古沫琰见她还和小时候一样，见到他就怂得不要不要的，手又有些发痒了。

　　小胖脸的脸颊还和儿时一样肉嘟嘟的，手感应该很不错，要不要捏一下呢？

　　犹豫了一下，古沫琰还是压下了自己的魔爪。

　　小胖脸是个哭包，要是把人弄哭了，还得去哄，他还是少惹麻烦的好！

　　“走吧，跟我回桃花庵那边。”

　　说着，古沫琰就大步走在了前头。

　　唐子衿默了默，没敢出声反驳，垂头跟了上去。

　　“汪！”

　　这时，二哈跑到唐子衿身边，冲着她不断的摇尾巴。

　　唐子衿见了，笑着揉了揉二哈的脑袋，露出两个深深的梨涡。

　　走在前头的古沫琰回头看了一眼，看着唐子衿笑颜如花的面孔，神色微微一顿。

　　几年没见，小胖脸也成大姑娘了！

　　“小公爷！”

　　就在古沫琰和唐子衿快要到桃花庵时，唐子欣突然从一旁的桃树林中走了出来。

　　恰逢此时一阵微风吹过，吹得桃花漫天飞舞。

　　明媚的唐子欣在漫天的花瓣中喜笑颜开的出现，顿时吸引了古沫琰的目光。

　　“给小公爷请安！”

　　唐子欣先是朝着古沫琰福了福身子，随即又歪头笑问道：“小公爷，多年不见，可还记得我呀？”

　　开朗活泼的性子，总是更能获得人的好感，古沫琰也不例外，笑着道：“当然记得了，你是小胖脸的姐姐。”

　　听到这话，唐子欣心中划过一丝不喜，小胖脸的姐姐，先有小胖脸，再有姐姐，在小公爷心中，唐子衿到底还是压了她一头。

　　扫了一眼后头的唐子衿，唐子欣面上的笑容不变：“小公爷记性真好，竟还记得我们姐妹。”

　　说着，嗔怪的对着唐子衿说道：“二妹妹，你和小公爷遇上，怎么也不告诉我一声？小时候你到王府去玩，就不喜欢带上我，总故意留我一个人在家里。”

　　这话成功让古沫琰想起了一些唐家家事。

　　古沫琰看了一眼唐子衿，面色又淡了些。

　　唐子欣是唐大人原配妻子留下的女儿，对上唐子衿这个现任唐夫人的女儿，肯定是免不了要受些委屈和苦头的。

　　要不然，大哈死的时候，唐子衿也不敢公然栽赃给唐子欣。

　　唐子衿皱眉看着唐子欣：“大姐姐，之前是你要跟我分开走的。还有，小时候我什么时候故意留你一个人在家了？”

　　唐子欣也没反驳，只是无奈一笑：“对对对，是我，是我主动要求分开走的，小时候的事也是我乱说的。”笑容中全是对妹妹的包容。

　　唐子衿见她这样，眉头皱得更深了，大姐姐这装模作样的功夫，是越来越厉害了！天籁小说网

　　有心想和她辩解吧，可又想到这里是在桃花山，她们姐妹真要闹起来了，丢的是唐家的脸。

　　想了想，唐子衿还是忍下了这口气。

　　古沫琰看着唐子衿憋红的圆脸，魔爪又有些蠢蠢欲动了。

　　他对唐家姐妹的官司可不敢兴趣，只是他现在闲着也是闲着，两姐妹的斗嘴他姑且当个乐趣来解闷。

　　唐子欣见古沫琰的注意力更多还是在唐子衿身上，快速想了想，没再拉踩唐子衿，而是和古沫琰聊起了桃花山的风景来。

　　不得不说，唐子欣是很会察言观色的，几番试探下来，很快就找到了古沫琰感兴趣的话题，成功和古沫琰有说有笑了起来。

　　一旁的唐子衿见唐子欣一出现，古沫琰的目光就被吸引走了，眼神不由有些暗淡了下来。

　　平时她是不爱和唐子欣比的，不管她在外人面前有多出风头，她一点都不在意，可此时，看着她和小公爷谈笑风生，她有些自卑了。

　　不想再呆在这里碍眼，唐子衿转身离开了。

　　看着唐子衿黯然退场，唐子欣心里得意极了，继续高兴的和古沫琰聊着。

　　她以为古沫琰没发现唐子衿离开，其实古沫琰在唐子衿转身的时候就知道了。

　　瞥着唐子衿离开的背影，古沫琰挑了挑眉。

　　长大了，脾气也大了，都该不跟他打招呼，就一声不吭的离开，果真是长本事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1134章，古小公爷能有什么坏心思呢？5免费阅读。https://xs.23sk.com 