    度过一个悠闲的周末，李振接下来一个星期就将进入忙碌。

    一大早到公司开了个会，马上坐上车向机场赶去，准备飞往魔都参加官方举办的金融会议。

    下午，三点。

    魔都机场李振从VIP通道中走出，一眼就见到来接机许凝冰。

    今天她应该是用心打扮一番，一身充满艺感的米白色长裙，脚踩一双高跟短靴，整个人显得更加高挑。

    一头乌黑的长发高高挽起，耳边几缕波浪状发丝随着一双耳环自然下垂，使得整个人看上去清冷而优雅。

    旁边不少老色批想上前搭讪，不过都被她身边的，黑衣大汉拦住了！

    见到李振走出，许凝冰快步向李振走去，飞扑进他怀中，一副许久未见情郎的怀春少女的样子，让李振不由感叹，一段时间未见演技又见涨了！

    “振哥，你可到了，我等你一下午了！”

    说着还在李振脸上吻了几口，看得周围的老色批们心都碎了。

    李振揉揉她的秀发道：“辛苦了！我们走吧！这里不方便！”

    “嗯！走，车已经备好了！”许凝冰娇羞的点点头道。

    随即又恢复了，刚刚那副清冷优雅的女总裁范，挽着李振的手向机场的车队走去。

    车内。

    “振哥，我们回哪里？”许凝冰依偎在李振怀里问道。

    “回汤臣一品吧！”李振道。

    “嗯！好的！”

    随即转头对司机吩咐道：“去汤臣一品！”

    汽车缓缓启动，想着汤臣一品驶去。

    车内李振听着听着许凝冰向他诉说对他的相思之苦和最近许氏置业与白泽地产的合并重组进度。

    李振一边听着，手却是不安分。

    等到汤臣一品时，李振扶着她走入房内，门刚关上，两个久别重逢人，就已吻在一起。

    ……

    浴室内。

    “振哥，你对公司重组后有什么计划吗？”许凝冰靠在李振怀中问道。

    “鹏城那边新收购的大厦我想弄个科技孵化园你是知道的，如果效果不错的话，我打算以后在各大城市复制过去。”

    “商品房的开发不再作为公司的主要发展方向。接下来公司还出售的房子我也不打算卖了！”

    许凝冰听到着瞪大了杏眼道：“不卖，我们的资金怎么回笼？没钱也没办法维持公司运转呀！”

    “别急，听我说完！”

    “我打算将一二线城市的还未卖出房子拿出来出租，商业地产就更不用说了，只要咱们还了第一批贷款，后面基本靠租金应该能够支撑我们公司的运转了！”李振缓缓说道。

    “这样公司损失很大，以后的发展也会受影响的！今年我们单是贷款就需要还上三十亿，明年更是高达120多亿的贷款！”许凝冰急道。

    更重要的是，让李振这么搞的话，必定需要大量资金，到时必须注资，自己可没有钱跟投，到时股份必定被李振稀释，这个公司自己将失去话语权，虽然李振答应给她一个孩子，但许凝冰可不想失去权利。

    “必要时我会对公司注资或者给予低息借贷，房地产未来一段时间可没什么发展的前景，必定要向多元化发展，只要我们公司熬过前几年，到时凭着每年充足的现金流，那么想要搞多元化就更容易了！”李振解释道。

    “而且这个也只是我的设想，具体要不要能不能这么操作还需要探讨探讨。”

    许凝冰听后暂时缓了口气，只要还没决定，自己就有时间去想办法改变或者在这次变动中最大程度保证自己的利益。

    李振会有这个计划自然不是心血来潮，他曾看过报告香江的楼王一年凭着手中的物业，光租金每年就三百多亿，这可是一份可以传承的基业，后世子孙使劲的造也花不完这钱。

    而且钱多到一定程度，比的就是影响力，比如说解决多少人就业，行业地位，对国计民生的影响。

    李振也想通过这个方式提高自己的社会影响力，如果这个计划成功他起码能影响数十万人的住房问题。

    “好了！时间不早了！我还约了孙哥吃晚饭！今天晚上可能不回来，你不用等我！”

    李振从浴缸站起身，准备收拾一下出门。

    “好！我晚上回家陪我妈去！”许凝冰点点答应道。

    “嗯！你爸和你哥怎么样了？”李振一边冲澡一边问道。

    “许安平人赃俱获，判定了！老家伙还在调查，不过基本不可能入的了他的罪，他手尾处理的很干净！除非把我手头的证据放出去！”许凝冰一边帮李振搓着背，一边说道。

    “哦！”李振点点头没说话！

    “他这些年从公司洗出了不少钱，在国外购置了不少房产，还有个价值百亿的信托基金，估计这次出来会出国养老了！”许凝冰若无其事的说道。

    李振深深的看了她一眼，她这是告诉自己他出来后不会跟自己拼个鱼死网破，想让自己放过他。

    许凝冰的心思他懒得去猜，许家那剩下的基业李振也没兴趣去争夺，一切就交给她自己去处理吧！

    不过，还真应了那句企业家是企业家，企业是企业呀！企业被夺了，还有百亿的现金！看来网上说大恒的许皮带有2000个亿在海外，看来不是空穴来风呀！

    在许凝冰的帮助下，李振很快穿戴整齐，准备出门。

    许凝冰看着李振远去的身影，眼中精光流转不知在打什么主意。

    李振坐上孙国立派来的车，一路飞驰来到一家老洋房外，孙国立已经在门口等着了！

    “哈哈！老弟，你可来了！”孙国立上前给了李振一个拥抱。

    “老哥，你这么热情我可是有点怕怕哦！”李振一副我怕怕的表情。

    “嘿！我取向很正常的！走，里面聊！”孙国立拍拍李振肩膀带着他来到屋内。

    这房子外面看着朴素，里面却是别有洞天，门口一个大大草坪周边种了不少花草，中间还有一个小喷泉，看这套房子只怕有四五百平方

    进入到别墅之后，李振不由得眼前一亮，并不是里面的装修多么奢华，而是非常有特色，正对着大门的地方，有一个高约两米的巨大红木屏风，上面雕龙砌凤，将房间与外面的世界很好的隔离开来。

    绕过屏风，李振发现，大厅的面积约在五六十个平方大小，而在四周的墙壁上，都是用一种紫色的木头将之包镶起来的，并且散发出一股清淡的幽香，让人心情在不知不觉中就变得安静了下来。

    整个大厅里没有一丝现代电器的痕迹，摆设也很简单，都是一些老式的仿古家具。

    “老弟，我这里不错吧？为了这些东西我可是花了不少心思呀！”孙国立略微得意的道。

    “不错，古香古色的！”李振略显尴尬的赞道。

    他哪里认识这些东西，只是觉着很厉害的样子。

    孙国立看李振的表情那还不知道他根本不懂这些呀！得，对牛弹琴了！

    “老弟，我这些可是紫檀打造的，就这个客厅花了我不下五千万呀！这紫檀木还有一种养人的神奇功效，接触的久了，对身体大有益处……”

    孙国立开始为李振普及起紫檀木的常识起来。

    “老哥，老哥！你看能吃饭了吗？我可饿了！咱们边吃边聊！”

    李振看孙国立说的起劲，连忙打断他，看他的劲头要是不打断他，不知道要说道什么时候，关键李振对这些兴趣不大。

    “行，行！今天就咱们俩，我叫人弄了几个家常小菜，再整瓶好酒，好好聊聊！”

    孙国立听李振这么说只好停下，带着李振来到餐厅。

    餐桌上都是一些普通的家常菜，还有一瓶包装都有点发黄的飞天茅台。

    “老哥，我真没看出来，你还有这些兴趣爱好呀！”李振接过孙国立递过的酒杯道。

    “合着在你小子眼里，我就是个好吃懒做，不学无术的纨绔子弟咯！”孙国立瞪大眼睛，一副我很生气的样子。

    “没有的事，只是哥哥深藏不露，我浅薄了！来，这杯算是我给哥哥赔礼道歉！”

    李振拿起酒杯一口干了！

    “算你会说话，干了！”说着也仰头一口干了！

    然后，又拿起酒瓶，给二人倒满酒杯。

    “其实这些吧，都是跟我家老头子学的，他就爱这些文玩古物！我也就跟着耳濡目染有了些兴趣！”

    “原来如此，这算是家学渊源了！”

    “这房子就你一个人住吗？嫂子和大侄子不在这边吗？”李振好奇的四处打量道。

    “你嫂子带着儿子在京城陪老人！我隔三差五过去一趟！”孙国立回道。

    两人一边聊一喝等到一瓶酒下肚，桌上饭菜已被二人一扫而空了！

    “走，我泡壶茶，我们接着聊！”

    “行！”

    看着孙国立娴熟泡着功夫茶，李振心中也不由感叹人家都说三代出贵族，自己虽然有钱但是不管是生活喜欢还是生活作风对只能算暴发富。

    “老弟，我要给你道歉了！”孙国立给李振端过一杯热茶道。

    “孙哥，何出此言呀？”李振正襟危坐的说道。

    “老弟，何成俊的事是我没用对人，还好及时发现，没对公司造成损失！”孙国立看着李振的双眼认真的说道。

    “孙哥，言重了！其实何总是个聪明人，他知道什么能做什么不能做的！”李振端起茶杯珉了一口道。

    李振记得当时第一次见何成俊的时候，李振判断何成俊并没有问题，可是这次却出事，说明他的能力在一定程度上是有缺陷的，万事都会变化，人心也是。

    而何成俊是真的聪明，他知道夹在两个势力中间最容易粉身碎骨的就是他自己，要不然他不会用那么明显的手段试探李振。

    这分明是在告诉李振他们我有问题，快收拾我吧！

    “嘿！也就他还算聪明，知道什么该做什么不该做，要不然……”孙国立冷冷的说道，很明显这事让他丢了面子，对他们来说面子比什么都重要，后面的人确实惹怒他了！

    “老弟，何成俊事后就给我打了电话，说明了情况，他当年为了一个投资，使过一些下流手段，不知怎么被对方拿到了证据！”孙国立给李振续了一杯茶道。

    “对方是什么人？”李振问道。

    “他也不知道，对方很聪明没有露痕迹。不过我猜也就那些家伙罢了！整个华夏面对我们几个还敢伸爪子的没几个！”孙国立眼露精光的说道。

    “嗯！”李振轻轻点点头，虽然不想参与斗争，但只要自己与孙国立他们有了联系那么就肯定就是他们派系的人，不可避免的要受到他们敌人的打击。

    “何成俊，孙哥有什么想法？”李振接过孙国立递过的雪茄问道。

    “我想把他派到国外去！”孙国立回道。

    “好，让他去马来，先过去探探郭家的底！”李振点点头道。

    他没想到孙国立竟然会保何成俊，不知道他是讲情分还是另有安排！

    “那我先谢谢替他谢谢老弟了！”孙国立举起茶杯对李振道。

    “客气了！孙哥！”李振举起茶杯跟他碰了碰道。

    “好了，不说这些不开心的事了！老弟，最近有什么好项目不？”孙国立问道。

    “哪那么容易，咱们现在被国内外各大机构盯着，动不起来。咱们现在都快风向标了，国内不少机构专门跟着咱们后面操作，特别是香江的那个，最近跟在我后面赚了不少！”李振深深吸了口雪茄道。

    “这些狗娘养的，耽误咱们赚钱！”孙国立愤愤的骂道。

    “怎么？孙哥，你急用钱？”李振好奇的问道。

    “那倒没有，不过最近实体经济不好做呀！我们这帮搞实体的一个个都快赔的当内裤了，要不是今年有老弟带了不少，都快揭不开锅了！”孙国立苦笑道。

    “急用钱的话，跟我说！”李振道。

    “老弟，大气！”孙国立竖起大拇指道。

    两人又聊了会天，晚上十一点李振才从孙国立家里离开，考虑到明天要去开会李振也就没出去浪了，乖乖回家洗澡睡觉！

