    却见，陈野一脚地板油，时速指针直线飙升。

    昂！！！！

    这台白色的梅赛德斯超跑。

    犹如一匹脱缰的野马，迅速从地下车库蹿了出去。

    幸好…

    陈野反应迅速，及时打方向盘转弯。

    这才避免了撞到墙壁上。

    如果他连车库都没开出去，那丢人可就丢大发了！

    转眼间。

    陈野驾驶这台超跑，离开了地下车库，成功进入城市路面。

    奔驰AMG一亮相。

    道路上很多车辆纷纷减速避让，那一方面是想多看几眼，另一方面也是怕剐蹭到陈野的车。

    当然。

    更大的原因还是车牌。

    芙蓉财团？

    这种庞然大物，可不是一般人能够惹得起的。

    而此刻。

    陈野在正常驾驶，车速倒是不快，其实他很反感那些在闹市制造噪音的飙车党，真想要飙车的话。

    可以上赛道。

    很快。

    陈野驾驶超跑来到一条商业街，随后将车停在路边，左右两个鸥翼门齐齐打开。

    身穿西装的他。

    自然一脸正经的坐在车头前，做出一副等朋友的架势。

    其实…

    他就是装逼。

    效果自然很不错，路人们纷纷投来羡慕的目光，或者取出手机拍照，只是并没有小姐姐上前索要电话号码。

    “车牌有点吓人么？”

    陈野皱起眉头，看来六大财团对日本民众的影响，已经达到了深入骨髓的地步。

    很快他就发现。

    这样装逼和普通人，或者说暴发户没什么区别。

    关键…

    装的还是尬逼。

    陈野渐渐失去了兴趣，好在系统突然跳了出来。

    【叮咚！~恭喜触发随机任务‘赛道之王’请驾驶奔驰SLS-AMG，前往任何一个赛道，并刷新当地的最快纪录，可获得2个技能点奖励。】

    赛道之王？

    陈野愣了愣，随后笑着点头道：

    “这个任务不错。”

    他正愁怎么装逼呢，没想到系统及时给出了任务，奖励正好是他稀缺的技能点。

    虽然不多。

    但也足够让他跑一趟了！

    查看了一眼手机时间。

    17:12

    “先找地方吃个饭。”

    陈野说着关上车门，随后走到街上准备找家餐馆。

    就在这时。

    他路过一家烤鱼店的时候，门口的女服务员大声喊道：

    “非礼啊！非礼啊！非礼啊！”

    非礼？

    陈野愣了愣，没看到有人非礼谁，反倒是门口立着的广告牌上。

    图文并茂的写着：

    [本店今日新食材：非礼鱼、金枪鱼刺身……]

    噗！~

    他忍不住笑了。

    看广告上的图片，非礼是一种颜色橘红的鱼，下颚处还有两条长长的黄色胡须。

    “嗯，晚餐就吃非礼吧。”

    陈野笑了笑，随后大步走进了这家日料店。

    不多时。

    烤得喷香四溢的非礼鱼，就摆上了陈野的餐桌。

    咔嚓！~

    咬起来很酥脆，骨头能嚼碎了咽下去。

    除此之外。

    鲜嫩的金枪鱼刺身，就要沾上酱油和芥末吃，其中芥末拥有杀菌的效果，可以杀死一些寄生虫。

    很显然。

    陈野吃了一顿好的，算是犒劳自己在副本中的拼搏。

    说实话。

    副本世界的食物很单调，陈野吃肉丸、饭团都快吃吐了，还是主世界的美食种类多。

    而在吃饭的过程中，他也取出手机打开微信直接向一个妹子，发送语音询问道：

    “蛋姐，有空出来玩吗？”

    咻！~

    由于副驾驶还空着。

    他打算约蛋姐出来出来玩，毕竟上赛道的话，自然要带妹子才刺激。

    很快。

    夏微就发来了语音回复，却是没好气道：

    “在逛街，一边玩去！”

    “……”

    陈野一头黑线，随后三下五除二解决了晚餐。

    不大一会儿。

    消费了三万日元，陈野结账走人。

    当他再次来到超跑前。

    想了想。

    于是一屁股坐在车头前，随后用手机拍了张自拍照，接着将其发送给了臭蛋姐，并且还配文道：

    “带你装逼，带你飞！”

    很快啊。

    滴！~

    [地图坐标定位-某商场]

    夏微没有废话，居然直接发来了手机定位。

    “呵呵，女人。”

    陈野笑了笑，随后驾驶超跑驶向对方的地点。

    ……

    由于红绿灯较多。

    差不多半小时之后，陈野这才赶到了目标地点，而臭蛋姐早就举着手机，正在路边等他了。

    而手机上的屏幕正滚动着弹幕。

    “心扣：蛋姐约了谁呀？”

    “陈徙南：东京在晚上不是很安全，还是不要出去耍。”

    “小葫芦金刚：卧槽！快看，那有一辆白色超跑！”

    “柳川行：还是奔驰AMG？不会是来接蛋姐的吧？”

    “悠然时光：牌面来了！”

    ……

    呲！~

    奔驰超跑在臭蛋姐身前停下，陈野打开欧翼门笑道：

    “路上有点堵。”

    看到一头银发、身穿高档西装的陈野，臭蛋姐明显愣了愣，当即惊讶道：

    “你染发了？还租了一辆超跑？”

    而此刻。

    直播间的网友们，也有人认出了陈野，各种弹幕出现。

    “梦幻狂想曲：这银发好帅！我也想染一个。”

    “老沙的小粉九鹤鹤鹤：哈哈哈，原来是大佐兄！”

    “白事别乐：人家叫陈野，话说这是狗大户了吗？”

    “幻@皇：肯定榜上了富婆，从此踏上人生巅峰，光想想都有点小激动呢。”

    ……

    陈野无语了，怎么每个人都说自己染发，当即摇头说道：“我的银发不是染的，还有这台剑圣号…也不是租的，你看看车牌。”

    剑圣号。

    就是陈野为座驾取的一个别名，毕竟驾驶者是一名剑圣。

    听到此话。

    臭蛋姐弯腰看到前脸的车牌，顿时惊讶了。

    芙蓉VIP？

    难道是芙蓉财团？

    夏微当即看向陈野严肃的问道：

    “你偷的车？还是你给人当牛郎了？”

    尼玛…

    陈野顿时炸毛了，立即瞪眼问道：

    “我就这么像牛郎？”

    噗！~

    夏微笑喷了，而直播间的网友更是集体笑翻了！

    “你从头到脚都充满了牛郎的气质。”

    臭蛋姐笑着评价道，陈野不由白眼道：

    “没时间解释了，快上车！”

    夏微到没有犹豫，直接跨步坐上了副驾驶，随后在陈野的帮助下系上三点式安全带。

    嗯，因为胸大的关系。

    所以要帮忙。

    “马上就天黑了，你打算带我去哪？”

    臭蛋姐有些疑惑，陈野则露出笑容喊道：

    “你好，奔驰！”

    车载的智能语音助手，立即跳出来询问道：

    “叮咚！~在呢，请问您有什么需要？”

    下一秒。

    陈野果断说道：“给我导航到榛[zhēn]名山。”

    榛名山？

    臭蛋姐有些意外，很快车载屏幕上就出现道路地图，以及导航的语音提示道：

    “开始为您导航，目的地群马县榛名山，全程约145公里，请沿当前道路直行，310米后，左转，进入錦町有楽町線…”

    在语音提示下。

    轰！！！！！

    陈野启动剑圣号，大声笑道：

    “秋名山走起！~”

    秋名山是日本群马县的上毛三山之一，真实名字叫‘榛名山’是由妙义、赤城、上毛山组成的一座双重式火山。

    尤其以四个惊险而陡峭的五连发夹弯出名，五连发夹弯还是《头文字D》里面的重要场景之一。

    那里就是车神‘藤原拓海’的发迹地。

    既然随机任务要求。

    陈野要选择一条赛道的破纪录，那就干脆去秋名山上的赛道。

    飙他丫的！

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，第二更可能在凌晨之后。】

