    翌日清晨，江原和毛利一家踏上了前往敷岛的客船，一起同行的还有邀请方代表木下五郎。

    从东京出发走水路的他们大概三小时之后能够到达敷岛，当然船上不止江原一行人，还有些三三两两的客人也是准备一起前往敷岛旅游的。

    不过其中大部分应该都是想要去敷岛碰碰运气的，就算拿不到全部的黄金，万一收获个边边角角也是好的。

    同舟而行的其中一名旅客在听到毛利小五郎名侦探的名号之后，手上的望远镜在他失神之下引起了柯南和江原的注意。

    柯南好奇的想木下五郎打探这个人的底细，不过木下五郎貌似也不是很清楚的样子，只知道他是东京东都旅行社的职员，希望和岛上村子里洽谈一下旅行方面的业务。

    这位穿着米色西装的旅行社职员回到船舱之后江原收回了目光，听到毛利小五郎的名字就这么大反应的，在案件里不是杀人犯就是被害人。

    看这名职员的面相，一看就不像个好人，估计是被害人没跑了...

    而毛利小五郎不知道的是，距离他们乘坐的这艘船的远方还有另外一艘船远远的吊在他们后面。

    组织成员的手机上都内置有定位装置，这艘船上的组织成员就是在追踪江原手机中的定位装置跟在他们后面的。

    这种行为倒是和柯南的追踪眼镜很像。

    当然了这些人是江原在昨天晚上叫来的人手。

    琴酒当时得知江原刚升职没多久就召集人手那是十分的惊喜，他就知道他这个组织资深HR是绝对不会看错人的。

    只不过后来江原向琴酒报备的时候才知道，江原召集人手原来是准备去挖宝藏去...

    琴酒当时沉默着挂断了电话，他总觉得把清理卧底的任务交给江原是不是有些不太妥当。

    以江原的性格来看，说不定把筹集组织资金的任务交给他才算得上是物尽其用？

    不过琴酒也没办法...组织里有代号的成员就那么几个，能让他信任的更是没有多少。

    负责狙击行动的科恩和基安蒂倒是值得相信。但是这两个人一个是闷油瓶，另一个是神经病，清理卧底这种任务交给他们根本就没法放心...

    于是只能把这项任务交给脑子好用而且看起来精神还算正常的江原了。

    虽然琴酒最近加班加的心力憔悴的，但是也不是没有好消息。

    时津润哉一家的油水基本上已经被伏特加榨干了，很快律政先锋、正义使者伏特加就能回归到组织的怀抱里。

    到时候就不用他这个东京负责人亲自开车到处跑了！

    至于江原动用人手去挖宝藏的事情...琴酒表示爱咋咋地吧，只要不背叛组织都无所谓了！大哥累了，身心俱疲，赶紧毁灭吧...

    反正不务正业的组织成员也不止江原一个了，那不是还有一个叫波本的打着情报调查的幌子到处打工呢么。

    每一次想起这些奇奇怪怪的队友们琴酒就是一阵心累...

    漫长的三个小时过后，江原乘坐的客船终于到达了敷岛的码头，木下五郎率先在工作人员的帮助下打开舱门，搭好了登岸的平台。

    随后毛利小五郎打头从客船中走出来到了岸边。

    刚出门的毛利小五郎就被岸边的架势惊呆了。只见规模不大的码头边上站满了人，男女老少的各个年龄都有。

    众人高举着横幅上面写着：欢迎名侦探毛利小五郎来日（划掉）敷岛！！！其他人的手里也没有空着，拿着小旗子的，捧着鲜花的，拿着花环的。

    这些人跟江原前世在机场看到那些接机的粉丝简直一模一样，唯一的不同点大概就是这些来迎接毛利小五郎的粉丝应该是不给钱的。

    活动范围在东京的毛利小五郎什么时候见过这种阵势，顿时激动不已，得意的一边招手一边冲着现场的人群打招呼。

    “哈！没想到我居然在这里这么受欢迎啊！！”

    毛利小五郎刚下船，从人群中迎面走出来一位矮胖的中年人，发福的身材配上夺人眼球的地中海一看就是本地的村长。

    果然，中年人热情的握住毛利小五郎的手使劲的摇了几下：“毛利先生，旅途劳顿，真是辛苦了！”

    “我是本地的村长，三上武男，您能来到这里我真是太感激了！”

    “哈哈，哪里哪里...”毛利小五郎讪笑着摸着自己的脑袋，没经历过这种大场面的毛利小五郎此时已经感觉有些不太自在了。

    “这个叔叔就是那位名侦探吗？看起来不怎么样嘛...”一道童声从三上武男的脚下传来吸引了毛利小五郎的注意。

    “我还以为是一个帅帅的叔叔呢，结果实在是太失望了...”小萝莉看着毛利小五郎这张沧桑的老脸失望之色溢于言表。

    “什么！！”毛利小五郎看着跟柯南差不多高的三上玲勃然变色，怎么现在的小鬼一个个的都这么讨厌，还有这小鬼是哪里跑来的！

    “小、小玲！这么跟爸爸的客人说话实在是太失礼了！”三上武男责怪的看着自己的女儿，而且在山上武男看来毛利小五郎虽然人到中年，不过保养的还是很好的嘛。

    他对着毛利小五郎头顶浓密的秀发投去了羡慕的目光...都是同龄人怎么毛利先生的头发还是这么浓密！不是说越用脑头发掉的越快嘛！

    毛利小五郎得知三上玲是三上武男的女儿之后态度立刻一百八十度变化，笑呵呵的摸着三上玲的小脑袋瓜表示童言无忌他完全不在意~

    江原看到小萝莉三上玲强忍着失望被毛利小五郎摸头的时候可怜之心大起，小萝莉有什么错呢，她只是想要一个小帅哥陪她玩罢了！

    想到这里江原直接拎起不明所以的柯南来到了三上玲的面前：“小妹妹，你觉得他长得怎么样？”

    三上玲看到被拎过来的柯南瞬间眼神一亮，那是猎人发现猎物的眼神！在柯南一脸懵逼的注视下三上玲围着柯南打量着转了两圈满意的冲着江原点了点头。

    这个大哥哥看起来很善解人意嘛~

    “喂，你叫什么名字？”三上玲对柯南问道。

    “柯南，江户川柯南...”柯南被三上玲盯得有些发毛，回答完之后看了看一旁无辜的江原和一脸看好戏的毛利兰。

    小兰姐姐你现在这么兴奋的么？你知不知道面前的这个小萝莉在和你枪男朋友啊！快用你的空手道帮我解围啊！

