    宋北云的兵棋推演小游戏已经进行到了第四天，宫中一片肃杀，因为听说官家代表的叛军在绝对的优势下仍然节节败退，都已经快被打得退出关外了。

    这就直接导致大宋皇帝、天可汗、第二海军舰队元帅兼大都统赵性同志这几天的脾气格外暴躁。

    甚至于已经开始把气撒在了作为军师的晏殊身上。

    “朕跟你说了多少次，不能冒进不能冒进，现在好了，山东半数之地都失了。你我打得甚至都不如那个草台班子的叛军本军，人家都还据守山东稳稳妥妥，咱们却快要被打出关外了。”

    面前两个棋盘，一边是真正的山东叛军现在所处的位置，一边是他自己所率领的模拟部队。

    现在山东叛军还安安稳稳的驻扎在那边，绕着泰山一直延伸到沂蒙山脉，跟辽国的平叛大局形成掎角之势，互不相让。

    但赵性这边……身后就是渝关了，再往后走，要么就踏入宋国的领地，要么就跳海。

    宋国的领土上插满了守备旗，打是打不过的，只要宋北云部再次发起几轮进攻，晏殊就得背着赵性跳了渝关。

    “他娘的。”

    赵性叉着腰指着棋盘骂道：“这狗日的宋国在这布置这么多守备干什么？上也上不去，打也打不过。去，传令下去，把渝关外的大营都撤了，放叛军出关。”

    “官家，玩不过也不能这么耍赖的。”晏殊端着碗面坐在旁边道：“打仗我也不擅长啊，我这几天干的事不就是在你旁边喊‘官家说的对’么，怎么这黑锅也让我背了？”

    “都是号称天下第一才子，你怎么就打不过宋北云了？”

    “官家你说话凭良心啊，我几时候是天下第一了？我撑死就是个江南第一。这天下第一的名头还是让给宋北云吧。”

    赵性现在极端暴躁，他双手撑在棋盘上：“说来也奇怪，为什么辽国的平叛大军就只是把叛军压在泰山、曲阜这一代呢，我之前也是跟他们的步调一样，但不出几轮就被宋北云给打飞了，根本就不可能占的下来。”

    晏殊唆了几口面条：“地方元帅是谁？”

    “对啊，敌方元帅是谁？”赵性侧过头问枢密计议杨文广：“今日我跟你讲，再输了，老子就把你调去东北喂猪。”

    “官家……您这不是难为人么，您让我来时，手上就剩下三千人了，我为您打了三个来回，对面十五万大军。这……这……这……这除非刘秀来扔上一发天降之物才可能赢啊。”

    “少啰嗦，平叛军元帅是谁？”

    “据说是辽国二品枢密使韩琦。”

    赵性眼睛一眯：“文官？”

    晏殊连忙放下碗：“文官跟文官不一样啊，您别看我。宋北云也是文官。”

    “不是这个意思，朕的意思是辽国武将死完了？让个文官领兵？”

    赵性虽然没什么军事才能，但好歹也是个业余军事爱好者，一些基本的操作他还是知道的。这让文官领兵的事，要么是国朝之中重文轻武，导致武将凋敝，否则一般情况绝对不会让一个文官领兵的，而且就算这人能文能武，可那也是二品枢密使。

    二十出头比宋北云还年轻几岁的二品枢密使，这说明这个人是辽国皇帝心腹的中的心腹，在上都时赵性也见过他几次，厉害是真的厉害，要不是宋北云，自己差点都栽在这厮的手里。

    可越是这样动机就越成疑，为什么这个韩琦会干出这种迷惑操作呢？明明可以一口气把叛军推掉的，他为什么就停了下来？

    正在这时，金铃儿搀着宋北云走了进来，他一进书房，看到杨文广先是一愣，然后笑道：“哟，官家请外援了？”

    “我已经说了，若是他赢不了你，就给朕滚去东北喂猪。”

    杨文广表情凝重，面带迷茫，因为从现在的局势来看，他这猪怕是喂定了。

    宋北云搬着椅子坐在了沙盘面前：“怎么？今天辽国平叛大军还没有动弹？”

    “没，已经近一个月没动了，就将这叛军分割成了两个部分，分别困守在泰山和曲阜两处。如今更是已经形成了合围之势，但却始终围而不攻。”

    宋北云没有管他们那边的模拟战局，而是仔细观察着真正的战局，辽国显然没有打算进攻近在咫尺的叛军，反倒是不断增兵把他们围在了这个区域之中，口袋战术玩得贼溜。

    “一个月，叛军应该最多再撑个一两个月就断粮了。”宋北云眉头紧蹙：“你们知道断粮的叛军会干什么么？”

    赵性回头看了一眼晏殊，晏殊低头吃了一口面，瓮声瓮气道：“吃人。”

    “冬天之后，把叛军驱赶到没什么余粮的地方围困起来。”宋北云一只手在下巴上捏了捏：“啧啧啧，狠人啊。人是叛军吃的，好处是辽国得的。”

    “几个意思？”赵性也逐渐意识到了这里头的诡异：“你是说辽国故意把叛军赶到那里去吃人？”

    宋北云没有做声，而赵性倒是打了个冷颤：“佛宝奴他娘的够狠啊，你让朕是干不出来的。”

    “佛宝奴的狠，那可是真的狠。”金铃儿这时说话了：“我不懂打仗，但我懂佛宝奴。她能干的出来。”

    宋北云支撑着身子，把上头的旗帜稍微排列了一下位置，然后皱着眉头过了很久之后才缓缓抬起头，吐出四个字：“灭孔清源。”

    这四个字一出来，现场顿时肃静了起来，大家都是读的圣贤书，内心对山东孔家再是不忿也多多少少会沾染一些香火情。

    而如今这一出，立刻让人感觉浑身都爬满了蚂蚁，上上下下都不自在了起来。

    宋灭佛、辽灭孔、金灭道，一下子佛释道都被干了个元气大伤啊。

    “哎呀……麻烦了。”宋北云抱着胳膊思索一阵后说道：“怕不是他们要闹大革命了。”

    如果这次辽国的意图就是灭孔，那么换言之他们就是要跟宋国一样开启百家争鸣时代，而宋辽两国的情况不一样，辽国如果强行要开这个副本，那么接踵而来的可能会是十余年的动荡。

    但如果他们成了，中华大地突然就会出现两个以唯物主义思想为主导的大国……

    这是好事还是坏事，宋北云不敢随便下定论，但如果两方走的路线稍有偏差的话……听说过德国工人党和毛子工人党的故事吗？

    不过现在不是考虑那么长久的时候，辽国此时此刻正在借刀杀人除掉整个儒家的根据地。

    而不管未来怎么样，只要这件事他们办成了，辽国基本就可以确定自己是正统王朝了。

    换而言之，在宋北云谋求统一的时候，辽国也在干同样的事情。

    “这可不能让他们成功。”宋北云用力的拍着桌子：“封建社会是时候该完蛋了。”

    说完，宋北云直起身子：“杨文广。”

    “卑职在！”

    “命你带五万人马，即刻前往山东。”宋北云将一面旗帜插在泰山上：“出兵的名义就是护卫中原华夏之根本，一刀切进去，绕开辽国的防线。在他们没反应过来之前，肃清辽国叛军。”

    赵性眨巴着眼睛：“不对吧，咱们留着孔家有什么用？要我说，这孔家没了也就没了。”

    “孔家没了，你华夏正统就没法说了！圆的扁的就是辽国拿捏了，你真以为他们肃清孔家是单纯看他们不顺眼？现在孔家之所以左右摇摆，就是因为有不少人倾向大宋。你失了正统，以后不管是在战场上还是在谈判桌上，你就没有了先机。”宋北云叹气道：“你们真的是觉得拳头大就能忽略这个正统的地位么？”

    争统这件事，输了正统的就是非法政权，哪怕对方再弱小，正统就是正统。纵观历史，少数民族政权最忌惮的就是正统的名分，甚至未来都可能出现诸如匈奴奉汉正朔，匈奴便成为统一的多民族的中国的一部分。

    资治通鉴中曰：“秦王坚锐意欲取江东，阳平公融谏曰：‘知足不辱，知止不殆’，自古穷兵黩武，未有不亡者。且国家本戎狄也，正朔会不归人。江东虽微弱仅存，然中华正统，天意必不绝之。”

    胡三省在资治通鉴注文解释里说：“言天要中国正朔相传，不归夷狄也。”

    换句话说，没有这个正统，人家不认你是中国。到时候宋就成了南蛮！如果那时候强行统一，就成了南蛮入侵。那到时候处境可以参考蒙元，人家真会干你的。

    如今让杨文广率兵五万，直捣黄龙。名义就是保护中华正统之根脉不遭涂炭，事出急，只因心系中华，事后必会登门谢罪。

    至于贸然进犯他国这件事，还是那句话，情急之下嘛，为了防止中华文明的根源被叛军祸害，等结束之后宋国该怎么赔偿怎么赔偿，绝对不会耍赖装死。

    “五万人够不够？”赵性突然抬头问道：“禁军二十万呢，多整点。”

    “五万大宋精锐禁军，打特么几万地方叛军，你还要多少？”宋北云从口袋里掏出虎符刚要扔给杨文广，却回头发现赵性也在那掏虎符。

    “哎！你那个是母的，朕这个才是公的。你那个母的碰到朕这个公的，就不好使了。”赵性将虎符扔给杨文广：“你立刻点兵点将，兵部和枢密批文随后就到。”

    杨文广是个军人，他才不管谁身上掏出来的虎符，只要是虎符他就认。当即便钝足行礼，转身大步流星走出了皇宫。

    “话说，辽国会不会因此跟咱开战啊？”

    “开啊。”宋北云一点都不紧张，只是盯着沙盘漫不经心的说道：“现在宋统的呼声更高，他们贸然挑起战争，我们就参她一笔，说辽神宗意图割裂中华，雄兵百万试图与大宋划江而治，大宋断然拒绝，是以匡扶中华统一之名与辽国渡江作战，输赢各安天命，中华不可分割。”

    “你们这些读书人真的脏！”赵性啐了一口：“死的也说成活的。”

    “那怎么办呢。”宋北云叹气道：“我估计这么一出完了，佛宝奴会来抓我。”

    “那你怎么打算？”

    宋北云沉思片刻，回头看了看金铃儿：“跑路！”

    “你身体行不行？”

    “行也行，不行也得行。真被抓住了，我不死也半条命没了。”宋北云咳嗽了几声道：“她发脾气不说还一哭二闹三上吊。”

    听到这个词，赵性和晏殊立刻心领神会、感同身受。

    “那我便不留你了。”赵性沉吟片刻：“过些日子我去看你啊……”

    “谢主隆恩，但是免了。你可安稳点吧，马上大宋要进入第二阶段了，你安安稳稳的把控局面，求求你了。”宋北云说完，握住金铃儿的手：“剩下的事，晏殊搞定应该不难，我休假去了哈。”

    “你真的就把麻烦扔给我们，你自己享福去呗？”晏殊冷哼一声：“你们一个个真的都不当人了。”

    宋北云才不管那些，带着金铃儿就往外跑……

    跑路这件事一定要快准稳狠，不然等着瞧吧，等到事情一出来，辽国那边一旦反应过来，佛宝奴非把宋北云活吃了不可。

    而且跑路也不能直接去长安，还得去别的地方避避风头，不然就等待着命运的审判吧。

    大宋出兵的速度非常快，新的军制讲究的就是快速反应，从点兵点将到粮草符的发放，再到大军出发也只不过一天而已。

    因为现在不需要从发兵地调集良才，而是使用粮草符从各地军管粮仓调粮，所以只要极少的粮草就可以启动，沿途进行补给，再在前线最后一段进行提前部署，准备好相应的资源。

    这样大军轻装上阵，速度极快，随便怎么都能打出奇兵的效果。

    不过这都不是宋北云该考虑的事了，他得跑路……

    “你完蛋了。”金铃儿坐在马车里对宋北云说道：“到时候佛宝奴非杀了你不可。”

    “杀吧，怪就怪她是辽皇而我是宋臣。”宋北云苦笑道：“要是能早点统一就好了。”

