
　　皇宫，国主府。

　　登上皇位的，在这里不称呼为皇帝，而是叫国主。

　　玄武大厅内，此时很多人齐聚一堂。

　　有很多官员，分站两边。

　　左边为首的是太傅，右边为首的是国师。

　　此时两人都在劝说，让凌纪放弃攻打沧云国和凌风国的想法。

　　“国主，当下最明智的选择，应该是休养生息，发展国力。若是直接开战，那只会加速地损耗国力。”

　　“我们比起沧云国本就有所不如，直接开战，其结果，未必乐观。”

　　两老头话刚一说完，下面一群附议附议的。

　　凌纪听得心烦，干脆下令，将百官赶了出去，只留老国师和老太傅在这。

　　当然，今日参加早朝的，还有凌纪这边的人，比如侯乐他们也都在这。

　　这会儿算是外人的，也只有老国师和老太傅。

　　“国师，太傅，我实话跟你们说了吧,这仗必须要打，世界必须要统一,我是不可能容忍三个王朝并存的。”凌纪口气决断地说。

　　“国主,若动手,真的未必能打过。”国师和太傅都担忧着。

　　“谁说打不过？你们应该知道，连屠悍旷都被我灭了,而且是轻而易举地就被灭了。按照我的想法，5天拿下沧云国，10天拿下凌风国,第11天，全世界统一。只要世界统一了，以后也就不会再出现国与国之间的战争了。”

　　老国师和老太傅见他如此坚决，完全是劝不动。两人也犯难了起来。

　　一开始,他们俩想的是，凌纪不好对付，想个办法稳住他,哪怕是把皇位让给他也无所谓。

　　只要能够稳住江山,那就行了。

　　之后，他们只要让凌纪沉浸在声色犬马之中，沦为一个繁衍的工具,只要下一代诞生,那到时候玄天国还是玄天国。

　　凌纪留下来的一切,也都将是玄天国的遗产。

　　可是呢，这凌纪的做派，完全出乎了他们两人的意料。

　　当初他们给出的条件,是让凌纪至少选两个女人，是至少。

　　而凌纪也真就只要了两位，

　　后续他们送了各种女人过去,都是被凌纪回绝了。

　　女人塞不进怎么办？

　　他们两老也只有做玄真绫的工作，让她多卖力一点。

　　为此,还特意找了宫里的一些老嬷嬷，教她一些成婚的女人该做的事。

　　可是呢，凌纪虽说是要了玄真绫，可压根到现在为止还没碰过她。

　　他夜夜有青菡和摇晴,或者就是松尾如月和松尾香织陪床,也习惯了她们四个。

　　若是凌纪不喜欢那么多女人也就算了,他们也可以忍。

　　但是凌纪执意要开战,这是他们无法接受的。

　　凌纪也没跟他们说过自己的底牌，就说要打，就是要看看他们的态度。

　　这老国师和老太傅一口否定的态度，让他也很不爽。

　　从昨天到今天，这两老头劝了一波又一波，带了各种人，陈述了各种危害。

　　听得凌纪脑袋都懵了。

　　也因此，刚刚他一听到那些人说【附议】，他就一气之下，将之全赶了出去。

　　“此事不必多说了，打，是必须要打的。你二老若是不去，我也不勉强。但若是再敢说不去这种话，也休怪我降罪。”

　　老太傅和老国师对视了一眼，

　　随后，老国师问道：”既然国主执意如此，那么老朽想请问一句，国主如今的境界几何了？“

　　“境界？差不多是无相境八重了吧。”凌纪随便说了个数。

　　他若是说出自己早就涅槃境了，估计会将这两老头给吓懵。

　　毕竟这个世界上目前战力最强的人，是沧云国的第一战神赤龙武，无相境七重境界。

　　他是众所周知的战力天花板。

　　因此，凌纪说出的境界，只要高于这个，就够了。

　　“无相境，八重？”

　　老国师和老太傅脸色同时一震，目光也有点震颤。

　　如此的年纪，如此的境界，当真是不可思议！

　　再加上，他们也风闻，凌纪已经觉醒了【火麟龙】命格、【风麒麟】命格。

　　那【火龙珠】和【麒麟石】乃是他们两人送去的,

　　凌纪居然真的能凭那两样东西,觉醒了其中的命格属性。

　　两人震惊之后,渐渐的,眼神深处，竟涌现了一种恐惧。

　　一种来自悠久岁月以前的恐惧……

　　“不知道可否让我二人试探一下？”

　　老国师和老太傅征求着问。

　　“呵呵，不相信我怎么着？无所谓，若想试试，尽管来就是了。”

　　凌纪就站在大厅中央，朝他们两个招手。

　　老国师和老太傅对视一眼，然后两人同时出手。

　　他们身上的灵力迸发，火光熊熊。两条火螭蛟在他们二人身上游荡，张牙舞爪，十分凶悍。

　　嘭嘭~~

　　两人同时打出一掌，

　　滚滚澎湃的灵力就像是两堵墙，分从左右向中间夹击。

　　凌纪站在中间，忽然只伸出双手，风轻云淡地以手掌触向那两面“墙壁”。

　　只听“嘣”“嘣”两声，

　　就好像水中的气泡被刺破，

　　老国师和老太傅两人同时被震得倒退了三四步。

　　之后，两人的眼神当中，恐惧更甚。

　　“国主，您这境界……简直高深莫测。”

　　“这就是无相境八重的实力？”

　　两老表情十分复杂。

　　“现在，你们应该对我有信心了吧？”凌纪说道。

　　两老点点头，便不再说什么，他们对视了一眼，好像心里头藏着什么事一样。

　　之后，就告退离开。

　　等他们一走，凌纪对侯乐他们抱怨道：“看到没？当个国主，屁事还真多。”

　　“干嘛要理他们，不要他们，咱照样可以打。”侯乐说道。

　　“我总感觉这两老头怪怪的，所以我也想试试他们。”凌纪说道。

　　“怪吗？我倒是可以理解他们的做法。”侯乐说道。

　　“有时候事情未必那么简单。”凌纪说。

　　正因为他体内有虚空精灵，所以他的敏锐度，比常人要强太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说着话，凌纪忽然看向了一旁沉默不语在发呆的武戈。

　　今天从一上朝开始，凌纪就发现了他的左边脸颊是红的。

　　如果仔细看，那分明是个巴掌印，而且是个女人的巴掌印。

　　此时，他就笑着问道：“武戈，你脸上这是图胭脂了？”

　　发呆中的武戈，猛然回过神来，连忙捂住：“别提了。”

　　“在这里的都是兄弟，又没其他人，说说呗，怎么回事？”凌纪问。

　　武戈叹了一口气，也有点心燥地说道：“就是……我就是跟魏依表白了，我就抱了她一下，结果她就甩了一巴掌过来。”

　　“啥？表白了？你抱她的时候，她接受了没？”

　　“没，她说我是个好人。”

　　“……”

　　“我听了这话就认为，她认为我是好人，肯定是认可我的，然后我就想进一步，就抱她了。结果她就一巴掌甩过来，然后说以后不想再看到我了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，88章 执意如此免费阅读。https://www.23sk.net 