    可是天河收宝诀九道符箓一展，和那道蓝色电芒一碰，就被化解了开来，崩溃成了片片细碎光点。被焦飞的天河收宝诀引动，蓝色电芒猛的一个伸缩，再度狠狠的击中了焦飞的护身法器乌云兜上，焦飞虽然这次准备更为充裕，但是那道蓝色电芒速度实在太快，他眼睁睁的看着，却来不及躲避，大吼一声，又再被击飞了出去。

    这一击比上一击的威力更强大了十倍，乌云兜被生生击穿。眼看这道蓝色电芒，要直接轰到了焦飞的身上，亏得焦飞忙把手一举，三重光圈一闪，上元八景符威力开通，硬生生把这道蓝色电芒摄了进去。

    饶是焦飞应变极快，也被这道蓝色电芒的威力扫到了一点，全身都被电的麻木起来，丹田内和周身窍穴内的一元重水和隐藏在筋脉血肉中的玄冥真水都被震散了开来，手足不住抽搐，就像是中风了一般。

    被焦飞收了那道蓝色电芒，徐问的遗蜕就再无异状，只是修道人坐化后，肉身坚硬如铁，千年不腐，虽然没有多余法力护住衣衫，却也不是轻易可损毁。这具失去了生命的肉躯，在九字大日光明咒的光明照耀下，显得脸色忽明忽暗，阴晴不定。

    焦飞花了两三个时辰，这才把体内乱成一团，几欲崩溃的真气收束住，控制住了手足不在抽搐，但是却兀自不住的发抖。焦飞暗暗惊讶这道蓝色电芒厉害，但是却隐隐有了一层明悟，恐怕这团东西不是什么法器。

    如果这道雷电蓝芒是法器的话，凭刚才的威力，就算他有上元八景符在手，也一下子把他击成重伤了。但是刚才一击，虽然让焦飞极不好受，但是恢复过来之后，一身法力还受益不小，有点点长进。

    焦飞不敢再去招惹徐问的遗蜕，封了这座洞室，另换了一间，这一次他没有那般运气，又碰上有坐化的天河剑派前辈在内，那是一座真正的空着的洞室。其实虽然天河剑派开派千年，但是有资格来北极阁破釜沉舟凝练元神之人，前后也不过百余，北极阁有数百洞室，一下子撞入前辈坐化之地，也需要不小运气。何况大半来此地凝练元神之人，都惧被人打扰，虽然外面有北极磁光大阵，但是在各自闭关的洞室内，还会加上一层乃至数层的防护，就算焦飞有了北极阁的令牌，也进不去这种地方。这一次真的只能算是机缘巧合罢了。

    焦飞选了洞室之后，也把门禁封好，他几乎都快忘记了，上元八景符中还囚禁着一个鹫老。这一次动用了上元八景符收了那道神秘的蓝色电芒，焦飞才又重新记起此事。他捏了法诀一声清喝，就出现在了上元八景符内的金曦境内，鹫老就被困在万剑幻阵当中，秃头老妖怪虽然法力深厚，焦飞又没有发动万剑幻阵斩他，苦苦硬撑了这么久，也气息奄奄，一副快要行将倒毙的样子。

    焦飞进来，鹫老虽然因为万剑幻阵的蒙蔽根本看不到，却能感应到万剑幻阵的丝丝变化。他被困在这座大阵中快有数月，虽然以他炼气成罡的修为，也能辟谷，但是支持到了这么久，也堪堪油尽灯枯，又在死亡的威胁下孤寂了这么久，鹫老的心神早就崩溃了不知多少次。

    虽然只是万分之一的希望，也让这头妖怪大声呼叫起来：“上仙，小畜知道错了。愿意给上仙做牛做马，看守洞府，只求饶我一死。”鹫老把这话反复叫了几十遍，虽然上气不接下去，却叫的一声比一声大，焦飞不禁莞尔一笑道：“你这秃头老妖倒是乖觉，只是我现在还没空收你，你先在这里呆上几日罢！”

    “上仙，求恳千万放小的出去，这里不是人呆的地方，就是鸟儿也呆不得。”

    鹫老恳求了无数声，也不见焦飞答话，转而求其次，有一声没一声的苦苦哀求道：“就算不妨小畜出去，给些食水也好，我快要饿死了也！”

    焦飞心道：“这秃头老妖也有几分本事，只是我现在还无力收降，放出来肯定是跑了。不过等我法力高了，收伏头妖怪来斟茶递水，打扫洞府到也是不错。只这秃头老妖怪本事太弱了，连那白须鬼也不如。有了……”焦飞想了一会，有了主意，嘿嘿笑道：“既然你愿意降伏，食水当然不会少你的，放你在这里一来是磨练心性，二来我另有用场，我这里有一部针诀，一套飞针，你在这里寂寞正好修炼。原本你的本事太差，根本派不上用场，等你练成这部针诀，多少也能跑腿了。”

    鹫老听得自己居然因祸得福，得授一部针诀，心中喜不自胜。当日马武用天河九箓剑诀引诱，他就肯卖命，这焦飞不用他做什么，只是为了日后跑腿方便，就传授法术给他，鹫老嘴上虽然不说，心底实是感激。其实山野间出身的妖怪，都巴不得的能有机会，被修道之人看上，收了去做守洞府的灵兽，因为它们就只有这一条道路，才能有机会窥得长生大道。

    妖族中除非上古妖兽，或者天生异种，极少有能修炼到元神地步的。那些大妖怪十之八九是因为年头太老，比如道门十祖中的六位，那是万万中无一的妖中圣者，开天辟地时便已经存在，这才有机会证道长生。道门虽然大半创自于妖族之手，但道门十祖座下的弟子，多半为人族，后起的妖怪转没有门路投入道门修炼。

    这也是为何那些道魔两家，佛宗杂家的大修行者收伏的守洞灵兽，往往比自己徒儿还要忠心，因为这些妖怪知道这番机会来之不易。

    焦飞把身边的食水，还有白须鬼的独门针诀和一套飞针，一起掷入了万剑幻阵当中，也不去理会鹫老的声声恳谢，捏了法诀直入雷电境。雷电境中是九天雷府秘传，神宵三十六雷法，焦飞刚才就把那道蓝色电芒收拘在雷电境中。

    他才一踏入雷电境，就感受到无边的元磁真气，雷电滚滚，一个接一个的炸雷乱响。

    饶是焦飞掌控了雷电境，也被这闷雷之声震的全身气血浮动，连忙运起天河正法镇压了浮躁的先天水力，往“九天雷府秘传，神宵三十六雷法”形成的幻阵中央，被困住的那道蓝色电芒望去。

    九天雷府秘传，神宵三十六雷法，乃是漓江剑派镇派的三大术法之一，红发老祖独门嫡传，威力远在上元八景符其它七层幻阵之上。只是象山真人不善这门法术，雷电境内的“九天雷府秘传，神宵三十六雷法”禁制只设立一十四重，威力没发挥出来十之六七，这才放在了第二层幻景中。

    尽管上元八景符的九天雷府秘传，神宵三十六雷法，炼就的雷电境幻阵，威力还未到了一念生万雷，雷雷相生，连绵不灭的地步，但也是威力极大的阵法了。

    就算是苏真那样的凝炼金丹的高手，落在雷电境中也要灰头土脸一番，马武，冰蚕夫人那样的妖怪，一两个时辰就要被雷电殛死了。就是焦飞法力还不到，未能把马武，冰蚕夫人这个级数的妖怪，收入到上元八景符当中而已。要他自己隐身上元八景符当中，把八景八境的幻阵转移出啦应敌，更是要炼罡境界的修为，比如阳虎儿那样的人物，才能把这道天府真符的威力，全数发挥出来。

    但是那道湛蓝电芒落在雷电境的幻阵里，被神宵三十六雷法连劈，却不见有丝毫散乱，反而悠然自在，如鱼得水一样，无穷雷光中任意游走，不管多少雷电炸在它身上，这道湛蓝电光也只会微微一抖，便即恢复如初。雷电击打似乎不但不能伤害这道湛蓝电芒，反倒让给个它越发的精神起来。

    “古怪，不管是什么法器，就算它也是雷电属性，在九天雷府秘传，神宵三十六雷法轰击下，也要露出本相。除非……此物不是法器！”

    焦飞细细思量徐问绝笔，忽然想起了其中一句：“在极西国度寻到地脉阴煞，十载而返，苦修三年练就雷电元罡……”心头忽忽一跳，暗忖道：“难道这位徐问前辈，凝练元神不成，却把一身的修为凝练成了这宗东西不成？他修炼的是雷电元罡，这东西纯是雷电之气组成，只差了一道神识，不然就是一道元神了。”

    想明白此节，焦飞立刻住了雷电境幻阵，任凭那道湛蓝电光满空游走。如果他猜想的不差，这东西根本就不是他的修为能够收伏的东西。

    捏了法诀退出了上元八景符，焦飞暗叹了一声，心道：“这位徐问前辈距离凝练元神也只差一步，只这一步就是生死分野，过得去注定长生，过不去身死道消，凭你有多大的本事，也不过留下一具无知无识的遗蜕罢了。”

    焦飞静心一回，修炼了七八个时辰，想起水盈儿送他的东西，都还在通天峰的洞府中。自己在这边修炼也需要这些日常事物，放在那边也只是弃置了，十分可惜。又想起自己祭炼成乌云兜之后，还未试过驾驭了飞行，就被苏真带来北极阁，心中不禁跃跃欲试，想要知道自家飞行是什么滋味。

    他把袖袍一拂，离了洞室，在北极阁前的露台上把乌云兜一展，立刻化成亩许大的一团黑云。焦飞带了几分惶恐，把黑云一卷，裹住了自家，捏了小诸天云禁真法的法诀，喊了一声起，乌云兜所化黑云就缓缓离了地面。焦飞还是第一次自己驾驭了法器飞行，颇有几分战战兢兢之意，不敢驱使离开地面太高，缓缓的顺着麒麟峰飘到了通天河水面上。

    这团黑云离着水面不过数丈，通天河澎湃水声，呼吸与闻，焦飞捏了法诀，催云往上游飘行，他不敢放开手脚，乌云兜所化黑云，飞行的就极为缓慢，不过比船行快些。

    苏真带他来金鳌岛不过瞬息间事，但是苏真修为何等厉害？焦飞自家催云飞行这才知道，金鳌岛距离通天峰还有好远，他飞了两个多时辰，才远远看到一座撑天神柱，通天峰上下宛如蜂巢，被天河剑派的门人弟子，掘了无数的小型洞府，只是真个有人居住的反而不多。

    焦飞正自催了乌云兜所化黑云飞行，忽然通天峰上起了七八道金光，从焦飞头上掠过时，一道金光猛然压低，一个清朗的声音，略带有几分骄横的喝道：“此地乃是通天河地界，天河剑派的门户，你是哪里来的邪派妖人，居然敢来招摇？还公然催云飞行，快把催云的法器叫出来，自家滚出去吧！”

    焦飞把乌云兜一停，心中颇有几分恼怒，但还是规矩的说道：“在下焦飞，家师苏星河，现为北极阁执役。不知几位是哪位师叔伯的门下，如何指认在下是邪派妖人？”

    “原来是你！”

    那道剑光一敛，天空上的其余几道剑光也落了下来，当头的是一个粉妆玉琢的孩童，小眉头微微一皱，显得非常可爱，说话却老气横秋的道：“就是那个要去北极阁等死，也不敢经过外门弟子试炼的孬种么？怪不得会被徐庆师伯追去了剑丸，你就不配修仙。”

    后下来的一道剑光中，有一个长身玉立的少年，拦了一下那孩童的狂言，低声道：“论班辈，他还是我们师叔，虞元你不要太过冒犯。”那个叫虞元的孩童冷笑一声，撇了焦飞一眼道：“凭他也配做我的师叔？现在只怕连炼气入窍都没入门，你看他用的什么东西，也能叫法器么？我们天河剑派人人习练剑法，哪有人用这么不入流货色。”

    焦飞冷眼旁顾，这些人都是一些少男少女，年纪都不大，却几乎人人都有炼罡境界的修为，听口气都是三代弟子中的秀出人物，怪不得口气如此狂傲。虽然后下来的那个长身玉立的少年，口气还算谦和，劝说了那个叫虞元的孩童几句，但从始至终也没斜一眼焦飞，显然也是不大瞧得起他这个“师叔”的。

