    剑光落下，雷泽秘境被撕裂出一道百丈长裂缝。

    净耀眼皮低垂，宝相庄严，目光深邃，波澜不惊，双手捏印，如大道宝瓶迎上剑光。

    宝光印迎风涨大，散发出无量量佛光。

    长剑斩入瓶中，犹如进入异空间。一息过后，轰隆一声巨响，宝瓶炸开，净耀幻化金身像是被刺破的皮球，瞬间恢复原样，眼中露出惊骇之色。不等他反应过来，丁未神兵手持罡阿，又是犀利至极的一剑。

    净耀面色大变，扭头就跑，钻入通道不见踪迹。

    虚空之中，无数神雷滋生出来，一道恐怖意志降临，于高空中化为一颗巨大天眼。

    牧沧玄抬头瞧了一眼，面色大变，一步迈出，钻入通道。

    回头瞧时，就看到三眼冥鸦已到五六里远处。

    这只凶鸟显然认出牧沧玄手中的渊寒剑，漆黑的眸子中，透着无边的寒意，眼看牧沧玄便要钻入通道中，突然张开嘴巴，发生出一声鸣叫。

    鸣叫声透着魔性，牧沧玄只觉得邪力侵入泥宫穴，三魂七魄都要散掉一般。关键时刻，定魄珠绽放青色神光，侵入邪力被一扫而光。牧沧玄只是感觉脑袋微微眩晕一下，并没有受到太多影响。

    三眼冥鸦远远瞧见这一幕，眼中露出一丝意外之色。

    叫魂乃是种族天赋，便是同境界的修士，也会受到影响。实力差的一，一声便要叫散三魂七魄。这个该的混蛋，竟然不受影。

    “小贼，休逃。”

    六七里之远，转眼即到。

    牧沧玄也不理会，一边快速地朝着通道深处走去，边掏出葫芦，一股股天罡神风呼啸而出，把入口堵死。只要三眼冥鸦敢闯进来，在狭窄的通道中无处可躲，六丁焚仙阵便能够发挥出最大威能，未必不能一战。

    唰……

    三眼冥鸦在入口处停下，盯着通道中呼啸的天罡神风，眼中露出一丝忌惮之色。迟疑了一会，最终三眼冥鸦留下几句狠话，转眼间消失不见踪迹。虚空中的天眼没有发现目标，缓缓隐没。

    “有意思。”

    牧沧玄等了一会，收起了天罡神风，望着三眼冥鸦消失的方向，若有所思。三眼冥鸦道行高深，区区四种神雷，还奈何不了它。然而，看它的样子，竟然丝毫没有进来的打算。

    雷泽秘境的通道，只进不出。

    也就是说，一旦三眼冥鸦来入通道，他只能前往第五境，而不能退回第四境。三眼冥鸦不进来，便是这个原因。这只凶物留在第四境，自然有所图谋，想来与神霄真君传承有关。

    道花收入体内，牧沧玄顺着通道，朝着第五境而去。

    …………

    长安城，秘影司。

    一间修行室内，五彩玄光如蚕茧，把宁易包裹在内。

    五脏精气滚滚如雷，顺着经脉注入丹田之中，丹田中真元凝练如汞，凝结成一颗飞速转动的圆球。

    下一刻，圆球朝内坍塌，顷刻间缩小了数十倍之多，这成一颗五彩金丹。恐怖的能量从丹田中喷出，激荡的修行室内的阵法光芒大放，轰隆隆作响。

    金丹一成，宁易身上气息立时增长了数倍。

    肉身、脏腑、五脏神通，都随之蜕变，整个实力，也有了一个质的飞跃。

    真元结丹，不过是金丹境的第一步。

    分裂体‘牧沧玄’结丹成功，宁易对结丹过程，自然是十分纯熟。接下来，只需与感应天地规则，引下大道之种，种入金丹中孕育，晋升金丹境才算圆满完成。

    然而，宁易却不准备这般做。

    现行修行之道，练气、筑期境主要是强化自身，目的是脱去丹胎。金丹境引下天地大道，与自身相融，以此为根，孕育领悟大道法则。然而是元婴、化神、返虚、合道，在一步步强壮自身的同时，主要目标却是掌控天地间的大道法则。

    其方法是以自身孕育之道，与天地之道相隔，进而掌控一方天地之力。掌控天地越广阔，力量便越强。

    待证得道果，修成真仙。

    自身之道，便是天地之道。

    我即是天道，天道即是我。

    此道之中，堪称无敌。

    然而，这种修行之法，有一个致命的缺点。

    修士大多力量，是从天地中借得。

    一旦隔绝天地，无法借助天地之力，实力便会骤然下降一截。六丁焚仙阵，之所以能够屠仙，便是因为有隔绝天地之能。

    上古时期，还有一种修行之法。

    掠夺天地之力，融入已身。

    功成，以力证道，实力堪比真仙。

    分裂体‘牧沧玄’修行的九转苍龙变，就是属于此道，如此已修到第四变。所以，宁易对此道也有一些了解。对比上古修行之路与现今区别，各种长久，也各有弱点。

    上古修行之路，掠夺天地之力，融入自身。

    既然暂时隔绝天地，实力依旧不减。但是，人类身躯，何等渺小，便是以鲲鹏之大，在天地面前，也小得可怜。渺小的身躯，又能掠夺多少能量，一时或许能够匹敌真仙，持续战斗下去，则必败无疑。

    纵观这两种修行之路，都不完美！

    更何况，大道尽头，似乎还存着未知的大恐怖。所以，这两条路，宁易都不准备走，他想又开一条修行之路。

    路在何方？

    远在天边，近在眼前。

    金丹境孕育大道，道种取自天地，却是自身体内孕育成熟，实际上成熟之后便是自己的东西。

    既然如此，何必一直孕育下去。

    如今修行之法，把自己辛苦孕育的力量，与天地相融，从而掌控天地之力，获得最强的力量。

    这个过程，修士得到了极大的好处。

    毕竟，自身孕育的法则，与天地法则相比，何等的弱小。贡献出弱小的力量，融合后换得更强大的力量，如此好事，只怕没有人能够忍得住诱惑。可是，真有这般好事吗？

    修士把自身之道，融入天地之时，天地法则也在增强。

    一名修士之力，影响或许有限。

    但是，世间修行何止千万，经历万代不息，又有多少修士把自身之道隔入天地。积累下来，如滴水汇成汪洋，便不再渺小了。

    所以，这方天地，其实得到了更多好处。

    如果它有生命，有意志……

    一念至此，宁易忍不住打了个寒颤，止住这个念头。

    宁易修了神通‘壶天’，集合七个分裂体之力，开辟了一方洞天。这并非一个完整的世界，与这方世界存在着许多联系。比如洞天之内的底层法则，依旧与这方世界一脉相连。

    宁易身为洞天之主，并不是能完全掌控这些规则。

    但是，洞天中的情况，又与异空间有些不同。

    身为洞天之主，宁易能够掌控一些洞天内的部分力量。

    比如洞天内的天地元气，皆受其所控。除此之外，随着洞天内的生灵变多，宁易从洞天中获得的力量也越来越多。初时宁易还掌控不出来力量来此何处，后来获得了力量变多了，渐渐发现了其中奥秘。

    那些增加了力量，便是大道规则。

    规则、天地灵气，二者合在一起，才能够发挥出更强的破坏力。洞天中的生灵在修行之中，自己孕育规则，规则与真元融合，变在法力。到此并不是终点，日常修行，或动用法力，总有一部分散溢在天地间。

    这些散溢的力量，便成了牧沧玄新增的力量。

    一名修士，散溢的力量或许有限。但是千万名修士，散溢的力量便十分可观了。除此之外，洞天内的修士，与洞天内的天地法则相融，也能增加洞天之主的力量，而且十分可观。

    洞天并不是一个独立的天地，都有如此玄妙，若是开天辟地，另开一个完全独立的天地。自己当天地之主，一界之力，便能完全由自己掌控。天地有多大，自己的力量便有多强。

    如此一来，上古与如今修行功法弊端，便能一扫而空。

    这便是宁易要走的路！

    只是结果如何，能否成功，宁易没有半点把握。然后，宁易却有尝试的资本。开辟新路，从来都不是一件简单的事情。

    无论是上古修行之法，还是现行的修行之法。

    都经历了一个从无到有的过程，是无数惊才绝艳之辈，用鲜血与生命生生蹚出来康庄大道。

    宁易想要另开一道，必然要有死掉的心理预期。

    死亡，对别人而言，便是终点。

    对宁易而言，不过是一具分裂体而已。分裂体，宁易已有七具之多。想要更多，也并非是一件难事。经过近一年的成长，地母妖树早已今非昔比。只要宁易能够撑得住，它便能够源源不断地分裂出一个个分裂体。

    金丹，一元之始。

    汇聚人身精元，可孕育大道，拥有着无穷的可能性。

    宁易将要开辟的独立世界，便在金丹之中。

    以一方世界，取代大道之种。

    用完善扩大世界的方式，取得以后的修行，这将是自上古以来，第三条修行之路。

    宁易缓缓闭上眼睛，修行以来的感悟，一一在脑海中闪过，融为一体。关于开辟世界的设想方法，从头过了一遍。开辟过洞天，这些经验对宁易来说，是极好的引路灯。

    下一刻，宁易闷哼一声。

    整个人剧烈颤抖，面容扭曲，骨骼啪啪作响。脑袋微微晃动，一颗变成两颗。两颗脑袋一个朝左一个朝右，用力挣扎。自肩膀开始，身体一分而二，修行室中，出现了两个宁易。

    一个气息强大，一个气息稍微弱小。

    但是，他们两个人的修为，都是初入金丹境。丹田之中，五彩金丹暗淡了一些，其中空空如也，还不曾种下大道之种。

    两个宁易相视一眼，弱小的哈哈大笑一声。

    下一刻，气息弱小的宁易眼中闪过一抹狠厉之色。金丹之中，突然爆发出一股毁灭性的力量。隐约间，听到咔嚓一声巨响，犹如天地初开。一点混沌空间出现在丹田之中，混沌之气，混沌无绪，触乃之物，皆被其同化为规则。

    五彩金丹，何其强大。

    在大五行浑圆筑基妙法筑基，结成五彩金丹，堪称世间绝品，无出其右。

    然而，混沌之气刚一现世。

    五彩金丹咔嚓一声响，顷刻碎裂成无数片，恐怖的力量，立时把宁易肉身湮灭成虚无。

    混沌能量朝外扩散，如洪荒巨兽，扑向宁易。

    宁易闷哼一声，分裂体惨死。以他如今境界，倒也不至于重伤，但是依旧会受到一些影响。眼看混沌之力夹杂着金丹毁灭时的余波扑来，宁易眼泛神光，不放过一丝一毫变化。

    直到能量扑到近前，右手探出，罩向涌来的毁灭之力。

    下一刻，牧沧玄五指之间，迸射出五彩神光。

    神光如柱，重若万钧，既有恐怖的五行规则，又透着一股令人心悸的真仙气韵。五色神光滚滚转动，罩住毁灭之力一搅动。恐怖的毁灭之力，立时散开，化为一股股能量融入天地间。

    宁易身上气息瞬间下降了一截，五彩神光随之收敛，消失于手掌中不见踪迹。

    初步施展，便有此效，宁易脸上露出一丝满意之色。

    自加入秘影司起，宁易便设想五色神光这门神通。

    前后寻到五种属性的仙蜕，费尽心力，抽取仙灵之气，融入五脏炼化孕养。在得到五行大遁，参悟透彻后，宁易对五行规则变化，又有了更深一步的了解最终，在五行大遁这门天罡神通的基础上，融合仙灵之气，创出五色神光。

    五色神光，单论威能，已经超过五行大遁。

    当然，宁易得到了五行大遁，并不完整。走了一遭雷泽秘境，宁易很清楚，仙人神通，世间之物根本无法记载。自己所学的五行大遁，不过是五行大遁万千变化中的一刻。

    这门天罡神通，在创出它的真仙手中，才是真正的形态。

    五色神光，超出五行大遁威能，与真仙施展的五行大遁相比如何，却未可知。当然，更大的可能是不敌。

    可即便如此，宁易也足以自傲了。

    旁人学通一门神通，已是不易，更别提在仙人神通之上，加上创造，演变出拥有自己的神通法门。

    收了五色神光，牧沧玄盘膝坐下，静静参悟刚刚所得。

    牺牲了一个分裂体，得到了好处，也是十分巨大的。前人开辟修行之路，死了便是死了，付出生命所得，极难留下传给后人。只有那些侥幸没死，或许还有一口气的家伙，才能够把宝贵的经验传出来。

    宁易则不然，刚刚失败所得，一分一毫都印在他的脑海中。

    换句话说，他开辟新路的效率将会更高。

    半日之后，宁易睁开眼睛，哈哈大笑道：“原来如此。”

