    半兵卫本欲做最后的挣扎，将已经上场的绪方给叫回来。

    但他还没来得及出声，一道大喝便笼罩着整座比武场：

    “祭神比试现在开始！无关人等禁止喧哗！禁止上场打扰绪方与远山的比试！”

    这是仓永的喊声。

    仓永在喊出这句话时，特意瞥了半兵卫一眼。

    仓永的这道大喝，让半兵卫彻底无计可施，只能焦急地站在比武场外，看着场上的绪方。

    发出这声大喝后，仓永便在比武场北边的观众席上坐定。

    在仓永来到观众席后，前来与仓永客套、巴结的人便络绎不绝。

    对于这些人，仓永统统都是抱以礼貌的微笑，用“礼貌”构成一栋坚实的墙壁，把自己牢牢地护住，将所有人隔绝在外。

    在自己的那张小凳子上坐定后，仓永便目不转睛地盯着已经在比武场中央的绪方与远山二人。

    观众席上的其他人见仓永似乎只能认真观看祭神比试，所以也十分识相地没有再去叨扰仓永，去仓永一起将或认真或无谓的目光投向比武场。

    在走上比武场的中央后，绪方与远山先是按照规矩，朝观众席的列位贵人们恭敬一礼，然后面面相对。

    “……绪方逸势，没想到——祭神比试的开展时间竟然提前了呢。”

    “……是啊。”绪方用不咸不淡的冷淡语调说道，“真的是……人算不如天算啊。”

    “祭神比试提前举办……正合我意！”远山的脸上浮现出令人望而生畏的恐怖阴影，“我一定要……杀了你！”

    “在开始比试之前，姑且先容我问一句——”绪方面无表情地问道，“你之前到底是为了什么才带着一大帮人冲上我剑馆找我？我有做了什么得罪你的事情吗？”

    远山没有回答绪方的这个问题。

    或者说是——不屑于回答绪方的这个回答。

    仅仅只是默默地将身上的束袖带扎得更紧一些、做着最后的准备，并继续朝绪方投去仇恨的目光。

    “……算了，你不愿说，我也懒得再追问了。反正我本来也对真相什么的，并不感兴趣。”

    说罢，绪方举起手中的木刀，摆好了中段的架势。

    然而——远山并没有像绪方那样端起手中的木刀。

    而是看了绪方手中的木刀一眼后，直接将手中的木刀扔到一边。

    “我是抱着一定要在这里杀了你的决心上比武场的。”

    “所以——这种玩具就扔一边吧。”

    “佐藤！”

    随着远山的这声大喝，站在比武场最西边的石川剑馆列位弟子中的那位名叫佐藤的弟子，立即出列、快步走上了比武场中央，然后将手中的物事朝远山递去。

    而这样物事正是——远山的打刀。

    “远山！你要做什么！”比武场的最西侧，响起石川兵马惊惧的大喝，“祭神比试禁止用真剑！”

    然而——远山并没有理会师傅的这声大喝。

    双目的视线仍旧死死地锁定着身前的绪方。

    “来吧，绪方。”远山一边从佐藤的手中接过他的佩刀，一边说道，“木刀比试这样的游戏，我们就直接跳过吧。”

    “今天不是你死就是我亡。”

    “反正肯定有人要死掉，那用真刀反倒方便些，杀起人来能容易许多。”

    见远山压根没理自己，石川兵马气愤地咬了咬牙后，偏转过头，望向观众席。

    “家老大人！祭神比试禁止使用真刀！请派人制止远山任一郎！”

    石川兵马原以为仓永会帮他。

    毕竟用木刀比试还是用真刀比试，那可是两种完全不同的竞赛了。

    若是动用了真刀比试，比武场上的二人绝对非死即伤。

    石川兵马的话音刚落，位于比武场最东侧的榊原半兵卫也赶忙附和，请求仓永出面，制止远山任一郎这极其荒谬的行为。

    然而——仓永并没有如半兵卫和兵马所期望的那样，出面制止远山使用真刀。

    而是面无表情地用响亮声音说道：

    “让他们两个用真刀！”

    仓永此话一出，不仅仅是榊原剑馆、石川剑馆的人大吃一惊，观众席上的列位贵人此时也都是满脸错愕地看着仓永。

    “绪方君！”仓永朝场内的绪方逸势大喊道，“去把你的佩刀拿出来吧！”

    “家老大人！”半兵卫满面惊骇，“为……”

    “你们都不要再废话了！”仓永用比刚才严厉得多的语气打断了半兵卫的话，“就让他们两个用真刀对决！谁都不许再有二话！”

    ……

    ……

    绪方望了望命令他把他的佩刀拿出的仓永。

    然后又望了望身前已经把佩刀插回到腰间的远山。

    随后——

    “牧野！”

    绪方大喊了一声负责帮他保管佩刀的牧野的名字。

    “在！”牧野当然知道绪方突然大喊他的名字所为何事。

    牧野捧着绪方的佩刀，左顾右盼着，眼中满是焦急之色，不知该如何是好。

    牧野其实渴望着能有谁来阻止他把绪方的刀送上去。

    因为他不希望绪方在比武场上受伤、死掉。

    然而不论是师傅还是其他的师兄弟，脸上的神色都出奇地一致——沉重。

    他们都和牧野一样——不希望绪方用真刀跟远山打一场注定会引发死伤的战斗。

    但是……仓永已经下令，他们也不得不从……

    观众席上的仓永看出了牧野的犹豫不决，于是用带着些许不耐之色的语气吼道：

    “愣着干什么？！还不快把绪方君的佩刀送上去！”

    “是、是！”

    被仓永的这声极具压迫力的怒吼给吓到的牧野，捧着绪方的佩刀，快步走上了比武场。

    将佩刀递还给绪方，留下一句“绪方前辈，请务必小心”后，牧野便像是逃跑一般，迅速从比武场上逃开。

    “……远山，我丑话说在前头。”

    绪方一边将他的佩刀插回到左腰间，一边一脸平静地说道。

    “我可不是一个性格很和善的人。”

    “如果有人想取我性命的话，那么不管他的原因是什么，我都不会坐以待毙。”

    “所以——你既然想斩杀我的话，那就只能麻烦你也给我做好被我给斩杀的准备了。”

    “呵！”远山冷笑了一声，“正合我意！”

    噌！

    远山一口气拔出了他腰间的打刀。

    而绪方也紧随其后，把他的佩刀拔出。

    摆着中段架势的二人，手中的刀在明媚的阳光下，反射着耀眼光芒。

    明明阳光是那么地温暖，但被雪白的刀刃反射出来后的光却是那么地冰凉、瘆人。

    二人都懒得再去玩自报家门的那种把戏了，决定直接开始只能活一人的死斗。

    蔚蓝的万里晴空下，一片流云都没有，甚至连风都静止了。

    不论是比武场还是比武场旁边的观众席都完全陷入了彻底的静寂中，就连一丁点的咳嗽声都听不到。

    然后——

    啪嗒！

    啪嗒！

    两道后足踏地声近乎是在同时响起，打破了沉寂。

    绪方与远山冲向彼此。

    铛——！

    二人的刀在半空中相撞在一起，发出震耳欲聋的金铁相击声。

