    李雷一边扶着自己的腰，一边控球，幸亏有了安德烈米勒的身体打底，否则以自己原来的那个小身板，现在早就趴下了，那味药材真的太牛逼了。自己这种有外挂的人都扛不住，换成一般没有外挂的NBA球员，呵呵。

    李雷单手运球，扶着腰的这个画面被现场的导播拍摄了下来，在芝加哥家里没有去新泽西的李国栋和赵艺璇都发现了这一点。

    “你说你，没事给儿子喝那个什么汤也就罢了，现在好了，儿子这场比赛被基德欺负成啥样了。”李国栋对妻子非常的不满，这几个月，妻子似乎是魔怔了，天天就和芝加哥的那些华裔大妈们研究什么秘方，然后回来拿儿子或者自己当小白鼠，自己也就罢了，反正是糟老头子了，可儿子还是个风华正茂的小伙子啊。有这么一个实干精神的妈妈是李雷的不幸，也是自己的不幸啊，最不幸的是，自己两个大男人，在家里，还是抵不过这个拥有实干精神的女王陛下。

    赵艺璇面对丈夫的训斥没有还嘴，她现在也是很慌，“那小雷没事吧，我也是听杨大姐说的，那个药材加进去，生双胞胎的几率会大增，我真的没想害儿子啊……”赵艺璇说着，都有哭声了，看到妻子这个样子，李国栋也是停止了训斥。

    而此时场上的局面，对公牛来说非常的刻不容缓，虽然布兰德和理查德森的表现，比上一场翻了好几倍，可是李雷的表现，比起上一场可差的太多了。

    “布鲁斯，你先休息一下吧，让弗莱德上吧。”李雷这第一节的表现，真的可以用惨不忍睹来形容，第一节来了职业生涯第一次的4-0，简直就像是换了个人，不过好在公牛其他人发挥不错，并没有让篮网把比分给拉开。

    “布鲁斯，这场比赛状态有些堪忧啊，看来上一场比赛的高光还是对他的体能造成了一定的影响。”凯文哈兰说着。

    巴克利托着下巴，那双大眼睛不知道在看什么。

    霍伊博格上来，他只能起到一个工具人的作用，组织什么的那就全靠，其他四个人了。李雷去了替补席，篮网这边就开始了大举进攻。

    基德面对霍伊博格，打的很轻松，虽然霍伊博格的比赛经验比李雷丰富，但是在威胁性上可比李雷差的多。基德在防守对方的时候，只要贴着他不要他轻易投篮就行了，至于突破，他敢突，里面的肯扬马丁和杰森科林斯就敢扇他，霍伊博格的打法有点类似于没有突破之前的弱化李雷，靠投篮吃饭，但是投篮远没有李雷那么的妖孽。虽然篮球智商不错，可是他的身体不足以撑起这个篮球智商来，

    在霍伊博格连续的被基德打了几个之后，李雷选择了上场，他上场的第一个球，面对基德，没有废话，开启了山姆高德，基德的身体在等着李雷下一步的动作，但李雷这个时候，居然又是背转身，基德没有去管李雷，而是把目标放到了球上，可李雷的动作也很快，轻轻一撩，球从基德的指尖划过，到了李雷的另外一只手上，同时过掉了基德，蚊子基特尔斯补防了过来，李雷这次没有去躲，而是和对方身体碰在了一起，把球向着篮筐的方向，扔了出去，刷，这个靠着投篮属性，而不是技能的中距离，慢慢的飞到了篮筐里。

    李雷在和基特尔斯的对抗里，也是一屁.股坐在了地板上，蚊子把对拉了起来，篮网这帮人，都是防守不错的存在，而且他们没有鲍文，渣渣那种脏比存在。当然鲍文和渣渣一开始也是和普通的防守球员没有什么两样，只不过是教练唆使，让他们变成那般令人厌恶的。

    李雷通过这个球慢慢的找到了自己的节奏，在第二节，他砍下了10分，但用了10次出手，这对于一般的得分手来说，很正常，可对李雷这个靠技能吃饭的人而言，这很不科学。

    对位的基德也有十分，而且人家没有一次失误，李雷则是有1次失误。

    “布鲁斯，第二节找回了状态，下半场有的看了，篮网在布鲁斯如此不在状态的情况下，都没有把比分给拉到很大，等到布鲁斯完全的找回状态，那么他们就真的要被4:0横扫了。”

    在包厢里的刘易斯卡茨面对球员们的表现，只是叹了口气，他其实不怎么在乎的输赢，他在乎的是篮网能为自己的腰包带来多少利润，这两场和公牛的比赛，虽然被修理的很惨，可球票卖的不错，这让刘易斯卡茨心里非常得意。

    “罗德，金州那边，还是不愿意和我们进行交易么，我不是说了么，除了贾森，剩下的人他们可以随便挑，我只要他们手里的状元签。”

    刘易斯卡茨真的是想姚明想疯了，他的想法其实和前世的亚历山大差不多，靠着姚明背后的华夏市场，壮大自己，虽然自己目前有点钱，可比起那些顶级富豪来，差距不是一般的大。

    罗德索恩很无奈，“老板，他们对我们的其他球员没有一点兴趣，我都把肯扬放到交易里面了，可加里圣让那边还是NO，他们是铁了心要选姚了。”

    索恩的话让刘易斯卡茨有些失落，虽然自己是洋基环球集团的股东，但不过是个小股东而已，尼克斯，纽约扬基，可比篮网有号召力的多，而篮网想要获得他们那样的号召力，只能是另辟蹊径。

    如果篮网和勇士交易成功，拿到那枚状元签，选下姚明，基德和姚明的组合，肯定要比马丁和基德更好，虽然马丁的运动能力比姚明出色，但是他的篮球智商以及没有什么庞大的流量作为支撑，他这个状元不过是徒有虚名罢了。

    “再去谈，你告诉他们，只要让我们拿到这个状元签，我们可以送出未来的选秀权，和处贾森之外的其他人，他们可以随便挑。”

    刘易斯卡茨不想错过这个机会。因为机会是不能等人的。

    下半场的比赛在十五分钟后开始了，李雷的肚子似乎也慢慢的变好了，这让电视前面的赵艺璇，心里的愧疚少了很多。

    李雷重新的进入到了比赛的状态，但是他的这个命中率，似乎真的被白巧克力附体了，除了突破和近距离的两分，三分到了第四节开始，才进了一个，而李雷已经出手了4次，这尼玛三分也被安托万沃克传染了么。

    双方的比分从开始就很焦灼，到了第四节的最后不到一分钟，篮网领先公牛一分，公牛利用暂停，打成了一次进攻，比分反超，可回过头，篮网还了一个三分，比分被拉到了2分，而此时留给公牛的时间不到5秒钟，这和上一场的剧本何其相似。

    ”wow，又到了这种激动人心的时刻了，布鲁斯能再复刻上一场的奇迹么，真的是让人期待啊。“

    蒂姆弗洛伊德还是制定了和上一场差不多的战术，唯一的差别就在于，在边线发的人是理查德森，接球的是李雷。

    拜伦斯科特没有想到，蒂姆弗洛伊德会在最后弄一个如此简单的套路，他没有反应过来，李雷那边接到了理查德森的传球，在外线跳了起来，蚊子这个时候也跳了起来，下半身还是很酸，但靠着腰部那本能的力量，李雷还是把球扔了出去，全场人的目光都在这个球上，蚊子这个球没有干扰到，李雷的臂展太长了。

    有的篮网球迷这个时候已经是闭上眼睛，他们是不敢再看了，因为真的不想篮网被同一招连续输两场，Duang，这个声音对于篮网的球迷和球员来说，简直就是天籁，而这个球还直接蹦出了场外，嘟的一声，进攻到时的铃声也响了起来，整个大陆航空球馆变成了欢乐的海洋。

    李雷不禁摸了摸自己的腰，“诶，真的是一碗汤引发的血案啊。”

    