    顾家门外，黑色的迈巴赫静静的停在那里，顾聆听快步走了过去。

    四爷已经坐在车子后座等着她了。

    看到他那熟悉的身影，不知道怎么的，她的鼻子猛然一酸，眼眶中水波浮动。

    顾正权攥住她的手不让她走的时候她没哭，被关倩和顾紫晴撕扯的时候也没哭，偏偏看到了他，眼泪不争气的就流出来了。

    “别怕。”

    战御聘将车门打开，“我在这里。”

    “我没怕，就是担心给你添麻烦了。”

    顾聆听三两下将眼眶中的水雾抹掉，刚才的委屈烟消云散，仰起头轻轻看着他，“四爷，我给你添麻烦了，谢谢你。”

    “小丫头。”

    战御聘揉了揉她的头发，仔细打量她，见她完好无损并没有受伤，这才吩咐司机开车。

    算顾家的人识相。

    他们走了，庞远也带着警察离开，顾家重新恢复了清净。

    顾正权坐在沙发上生闷气，去端凉茶的时候，手都在颤抖。

    “这就让她走了？”

    关倩不甘心的说道：“就这么把她放走，难道让咱们眼睁睁的看着公司完蛋吗？那小贱人还想要公司的股份，不能给她！”

    听到她的话，顾紫晴也赶紧靠了过来，“就是啊，爸爸，姐姐开口就是百分之二十的股份，当咱们家公司是大风刮来的吗。”

    母女两人一唱一和，顾正权头都要炸了，“你们俩给我消停点吧。”

    “我们也没说错呀。”

    “闭嘴！”

    他烦躁的将茶杯重重的摔在了桌子上，“要不是你们惹祸，非要带着棺材去医院，公司能变成这样吗？”

    泥人尚且有三分土性，兔子急了也会咬人。

    她们两个将顾聆听给逼急了，不然她也不会将自己就这么卖给四爷。

    还有脸说！

    “最近都给我安分点，要是再出什么幺蛾子，我饶不了你们。”

    顾正权起身回书房中处理文件，关倩和顾紫晴不敢再说什么，蹙眉哼了一声。

    都怪那个小贱人！

    顾紫晴在心中暗暗发誓，她不会就这么放过顾聆听的！

    手机上传来学校论坛的通知声，顾紫晴眼珠转了转，嘴角微微上翘。

    小贱人，你就等着吧。

    第二天是周一，顾聆听早早的就回到了学校，但让她感到奇怪的是，走在去教室的路上，别人看到她都会指指点点。

    很多以前见到她笑盈盈的男生现在也满是憎恶鄙夷的看着她，巴不得和她保持距离。

    到底是怎么回事？

    丈二和尚摸不着头脑，顾聆听加快了速度赶到教室。

    “还是系花呢，老师口中的尖子生，没想到竟然做出来这种事。”

    看她走进了教室，有个男生对身边的同学鄙夷说道：“早知道她是这种人，白瞎了对她的崇拜了，回头再评选系花就别投她了。”

    “对，我也跟我们宿舍的人说说。”

    两个男生嘀嘀咕咕的，跟在她的身后进了教室。

    教室中的同学看到顾聆听进来，脸上的神色也都不好看，她刚要在旁边的位置上坐下，就见坐的好好的同学赶紧拿了书坐远了点。

    对她那鄙夷的样子，就像她身上有瘟疫！

    这到底是怎么回事？

    就在这时，宋星悦来上课了，看到孤零零坐在那里的顾聆听，赶紧将她拉了起来。

    “走，跟我去外面。”

    顾聆听也不想在教室中被众人这般异样的看着，跟着宋星悦出了教室。

    两人一路走到了教学楼外的小树林中，正是上课的时间，这里并没有什么人，很是清幽。

    “到底怎么了？”

    顾聆听疑惑的对宋星悦说道：“为什么大家都这么看着我？”

    “你自己看看。”

    宋星悦将手机打开，“学校论坛上昨晚出现了个帖子，我也是刚刚才知道的，就来教室找你了。”

    她将手机递了过来，顾聆听疑惑的低头看去，就见学校论坛校友交流网站上，赫然置顶了这样一个帖子。

    “你们的女神顾聆听，实际是个爱慕虚荣的拜金女。”

    顾聆听蹙眉点了进去，里面的内容触目惊心。

    为了钱，顾聆听将自己卖给了一个老男人，老男人给她现金给她买车，她最近才每次出校都有豪车接送。

    在学校的时候努力学习，让人崇拜，还不是为了给自己加分？哪个有钱的老男人会不喜欢这种努力上进，还很漂亮的系花呢？

    不知道拿着老男人的钱花着爽不爽？

    在你们崇拜她的时候，她可正和老男人做着不可描述的事情呢！

    在帖子的下面，还有很多同学跟着评论。

    “怪不得最近见她总是独来独往的，也不住宿舍了，以前她总是和自己的闺蜜走在一起，现在总是自己回家。”

    “说是回家是假的，说不定就是回老男人家里去了。”

    “你们见过她上豪车吗？真有豪车去接送她？”

    “那谁说的准，做了这种事肯定是要藏起来的，不会让人看到。”

    帖子下面议论纷纷，很多人都知道顾聆听最近回家回的频繁，也不怎么在学校宿舍住了，顿时相信了帖子上的话。

    再看发帖的账号，是个叫白毛狐狸的小号，没有官方认证和实名资料认证，一眼就能看出来是个新注册的。

    顾聆听仔细的将帖子上的评论翻看了下去，这帖子是昨晚发出来的，不过一夜的时间，就上了学校论坛置顶。

    还能有谁，肯定是顾紫晴干的！

    昨天才在顾家被放出来，和自己撕扯，昨晚就发了帖子，她是要将自己彻底毁掉！

    顾聆听的脸色不好看，宋星悦在旁拍了拍她的肩膀，“聆听，这到底是怎么回事，是假的吧？”

    “假的。”

    顾聆听回过神来，阴沉说道：“估计我是得罪了什么人，所以故意发了这样的帖子来攻击我，我怎么可能这么不堪。”

    听到她的话，宋星悦顿时愤怒起来。

    “我就知道是假的，造谣来污蔑你，这谁啊，做事情这么恶毒，不给人留余地的！”

    她将手机收了起来，拉住了顾聆听的手，“走，咱们去找校长和教导主任去，给你还个清白！”

