    

    ——【可可爱爱，没有脑袋！】

    ——【不不不，难道你们都没有注意到徐冉冉坐起来，躺在床上的太古妤睡觉的侧脸嘛！真的是绝绝子啊！！！这是什么大美人！绝了啊啊啊！】

    ——【卧槽，刚刚光顾着注意司影帝去了，妈耶，现在这么一看，太古妤这脸真的绝了啊！】

    ——【切，肯定是化了妆，这么一大早去浴室，肯定是化了伪素颜然后回来继续睡的，不然怎么可能这么好看？】

    ——【就算没化伪素颜，那也是整容了的，哪有人能长得这么好看，肯定是后天动刀子动的呗。】

    对于躺在床上睡觉的太古妤的侧颜，一些嫉妒的网友直接什么话都往外蹦。

    长得好看就是化妆，要么就是整容，反正就是不可能是纯天然的。

    自己长得不好看，就以为全天下好看的人都是靠后天的，这种人很多，尤其是在网络上。

    -

    八点半。

    太古妤终于堪堪醒过来。

    徐冉冉也刚好收拾好自己，见太古妤醒来后，就赶紧将早餐端到了床上，让她坐起来就能够吃到。

    如果可能的话，徐冉冉就差直接上手一口一口的将早餐喂到太古妤的嘴里了。

    因为知道了太古妤是神这件事，徐冉冉从骨子里就特别的敬畏。

    不过也正常，凡人对神明都会带着几分敬畏。

    虽然现在大部分人都觉得这个世界上根本就没有神。

    徐冉冉的小心翼翼，太古妤并没有觉得有任何问题，也很自然的吃着早餐。

    对于太古妤来说，凡人对神小心翼翼，那不是很正常的事情吗。

    倒是直播间内的观众对于徐冉冉这么恭敬的对太古妤，然后对太古妤有些不爽了。

    徐冉冉的名气本身就比太古妤要大，在娱乐圈中也算是二线的地位了，不像太古妤连三四线都没到，只能算是以黑料才能出现在大众视野里的。

    ——【不是，为什么我们冉冉要对太古妤这么恭敬啊，太古妤她配吗？真是恶心死太古妤了。】

    ——【感觉太古妤就是为了我们冉冉的名气才接近的冉冉，现在竟然还让我们冉冉给她端饭？她是自己没手吗？艹，看的我气死了。】

    ——【妈耶，刚刚还看到有人在弹幕上说什么鱼须cp的，你们是腐癌入脑了吗？看到谁都要拉郎配的，要是男女cp还好，你们竟然给两个女的组cp？恶不恶心啊，两个女的在一起还怎么传宗接代？】

    ——【楼上的，咋地，男的家里都有皇位要继承是吧，所以男女在一起就是为了传宗接代？怪不得现在这个社会很多有本事的女人都选择不结婚了，就是因为都是你这种人，谁愿意结婚啊？】

    ——【太古妤能不能滚出节目组，勾引司影帝，霸占我们维维的房间，现在还让徐冉冉伺候你，你他妈你以为你是什么东西啊，真是不要脸至极！】

    ——【……】

    对于太古妤的反感声并没有减弱，反而是越吵越凶了。

    当然，这些太古妤虽然没有看到，但是却还是能感觉到的，而且还很清楚。

