    这几个居然准备放花狐貂伤人？

    真是好恶毒！

    ……

    杨戬听着四将计较。

    心中暗暗鄙夷。

    先不说这种操作是否可行，其中的因果有多可怕，就光说这种行为……

    真的很西方教啊！

    真不愧是西方的门下！

    和他们的创始人一样……不要脸！！

    “孽障！也不知我是谁！”

    杨戬猛地把花狐貂的心一捏，那东西叫一声，跌将下来。

    旋即杨戬现身，把花狐貂一撑两段。

    时值三更时分。

    杨戬来相府门前，叫左右报丞相。

    守门军士击鼓。

    申公豹三更时, 还与哪吒共议魔家四将事，忽听鼓响，闻报：“杨戬回来。”

    申公豹：……

    我就知道杨戬没死……

    这家伙还真是不道德，连我们这些自己人都瞒……

    哪吒亦是耷拉着脸，满脸的不开心。

    （PS哪吒：我是那么信任二哥，全心全意地对待二哥, 可是二哥……他居然连我也防着一手，唉╯﹏╰……）

    ……

    “师弟，你去见见。”

    申公豹故意命哪吒探虚实。

    哪吒冷着一张脸。

    至大门首, 见了杨戬便说：“杨道兄，你已死了，为何又至？”

    杨戬：……

    这小家伙还有脾气了？

    忽然有种把小家伙摁在地上，狠狠摩擦的冲动呢(▼皿▼#)！

    不过眼下杨戬把情绪掩藏得很好，温言向哪吒说道：“你我都是道门之人，可各玄妙不同。快开门！我有要紧事报与师叔。”

    哪吒一听这话。

    登时火气尽数歇息了。

    嗯……

    二哥已经跟我解释了呢～

    开森～～～

    于是哪吒命开了门，又杨戬同至殿前。

    杨戬见了申公豹，当即把听来的魔礼寿要放花狐貂进城的消息说出，又道，“那几个要伤武王、师叔，弟子在那孽障腹中听着，方才把花狐貂弄死了，特来报知师叔。”

    申公豹：？？

    很合理你这么大一太乙金仙。

    甘愿被花狐貂吃下肚子里，还害我们担心了一场，就是为了偷听这？

    这尼玛就离谱啊！

    就这哪里用得着你这般？只是一条花狐貂而已，若是敢来，定然是有来无回, 说不定还可以给将士们加个餐。

    “吾有这等道术之客，何惧之有！”

    申公豹牵强笑了笑，义正言辞道。

    杨戬：“弟子如今还去。”

    这回是连哪吒也看不下去了：“二哥还去做甚？”

    杨戬不解的望向二人：“吾修成玄功，自有玄妙，随风变化，不可思议，今既出府援周，不彰显一番岂非锦衣夜行？”

    哪吒：“……”

    申公豹：“……”

    两人都无语了。

    杨戬自顾自说道：“修成八九玄中妙，任尔纵横在世间，有诗为证：

    秘授仙传真妙诀，我与道中俱各别。

    或山或水或巅崖，或金或宝或铜铁。

    或鸾或凤或飞禽，或龙或虎或狮。

    随风有影即无形，赴得蟠桃添寿节。”

    这番话一出。

    两人的忍耐几乎到了极限。

    ——特么的！我们就不知道八九玄功厉害？

    ——装！你就继续装！

    申公豹：“你有此奇术，可显一二。”

    杨戬随身一晃，变成花狐貂满地跳。

    哪吒两眼放光，一把将之捞起。

    细细去观察。

    从内而外，几乎一模一样。

    那毛茸茸的触感，让哪吒有些爱不释手。

    （PS哪吒：二哥，毛茸茸的二哥！摸起来好舒服哦（∩▽∩））

    忽然。

    哪吒感觉脸上有些湿润润的。

    垂眸一看，原来花狐貂伸出粉嫩的小舌舌在舔舐自己的脸颊。

    唰！

    霎时间, 哪吒脸都红了。

    要是真的花狐貂也就算了。

    可这只是杨二哥变的啊。

    二哥……我……

    ——哪吒：说起来，花狐貂的舌头好软哦（＞д＜）……

    哪吒陷入了某种奇怪的状态。

    而始作俑者花狐貂却是趁机从哪吒怀里跳了出来，变回杨戬，向申公豹打个稽首道：“弟子去也！”

    旋即又变花狐貂要去。

    申公豹从杨戬刚刚的骚操作中回过神来，连忙叫一声：“杨戬，且慢！你有大术，把魔家四将宝贝取来，使他束手不能成功。”

    却是想到。

    魔家四将虽然都是不朽金仙。

    可若没有宝贝，那还战不过哪吒等人。

    虽说杨戬修成有玄功，强势镇压不在话下，可如果能够走捷径，那又为什么要硬刚呢？

    万一刚不过翻船了，岂不尴尬？

    ……

    杨戬听说申公豹之言。

    不甚以为意。

    但出于这是师叔的请求，他也点头答应。

    即时飞出西岐城，落在魔家四将帐上。

    魔礼寿听的宝贝回来，忙用手接住。

    将近四鼓时分，兄弟同进帐中睡去。

    杨戬听得四人酒酣睡倒，鼻息如雷，从豹皮囊中跳出来，望见帐上挂着四件宝贝，用手去摘，不想一个不慎碰塌了，止拿得一把伞。

    而旁的三件宝贝落地有声。

    为避免惊醒四人，杨戬复到西岐城来见申公豹，将混元珍珠伞献上。

    金吒、木吒、哪吒都来看伞。

    又是感叹杨戬变化了得，能顺来敌方的宝贝。

    杨戬一脸淡漠，显然不以为意。

    （PS杨戬：哼！如此行为，岂是君子所为！本真君可是恐道的大先生，若非师叔之令，依我的意见，今夜我便奇袭魔家四将，让他们知道知道什么叫吾未见刚者！！）

    “师侄，你且回去，明日如此如此……”

    杨戬本不欲再去商营，不料申公豹吩咐，因而复又入营，还在豹皮囊中。

    ……

    次早。

    中军帐鼓响。

    魔家四将兄弟四人，各取宝贝。

    独魔礼红不见混元伞，大惊：“为何不见了此伞！”急问巡内营将校。

    众将道：“内营红尘也飞不进来，哪有奸细得入。”

    魔礼红大叫：“吾立大功，只凭此宝，今一旦失了，怎生奈何！”

    其余三者见兄弟丢了宝贝，还找不到是哪个拿去的，均有些郁郁不乐。

    ……

    与此同时。

    青峰山紫阳洞清虚道德真君忽然心血来潮，叫金霞童子：“请你师兄来。”

    童儿领命，少时间请师兄至。

    黄天化至碧游床前，倒身下拜：“老师父，叫弟子何事？”

    清虚道德真君说：“你打点下山？你父子当立功为周主，随我来。”

    黄天化随师至桃园中。

    真君传下二柄锤，天化见而即会，精熟停当，无不了然。

    清虚道德真君又说：“将吾的玉麒麟与你骑，将火龙标也带去。”

    想起自家徒弟自打回来以后的异常，又叮嘱说：“徒弟，你下山去，不可忘本，必尊道德。”

    黄天化乖巧点头：“弟子怎敢？”

    真君见了甚是满意。

    心想自己这个徒儿还是乖巧听话的，即便是被那杨戬、哪吒灌输了些奇奇怪怪的思想，也总算是没有学坏。

    （PS清虚道德真君：贫道……心里苦啊！想我清虚自拜入老师门下，勤修道德，日夜苦练，才有今日之功！

    就连收个徒弟也甚是乖巧，十分让贫道省心，旁的师兄都羡慕于我，可……可那乾元山和玉泉山那两老不休的叫得好徒弟，居然要来祸害贫道的天化！

    贫道找他二人理论，不想被他以力服人！

    还好，还好贫道素日教导有方，虽然天化吾徒上一次下山回来后嘴里便一直念叨着奇奇怪怪的话，举止亦有些奇怪，但好歹是被贫道纠正过来啊……

    哎，只盼吾徒此次下山，能够亲贤臣，远小人啊！！）

    清虚道德真君万万想不到的是。

    他的乖徒儿黄天化辞了他以后，一出洞来就换了个人似的。

    整个人气质浑然一变。

    浑身肌肉鼓起，撑开道服，肩膀的肌肉隆起一个才字。

    然后跨上玉麒麟，把角一拍。

    那玉麒麟四足起风云之声，往西歧去了。

    （PS黄天化：呵，师父，你老了！我从《抡语》中悟出德才肩背，如今才肩方成，便感觉自己比以前强大了数倍！

    哪吒师兄诚不欺我，恐道之中蕴含有深刻的道理，一切的恐惧都源于武力不足！

    此次下山，正是我通过战斗来训练自己，修成德背的好机会！（＾＿＾）☆！！）

    ……

    又说玉麒麟乃是清虚道德真君坐骑。

    平日道德真君闲戏三山、闷游五岳之时，跨上玉麒麟，也是顷刻即至。

    如今往西歧。

    自是即时而至。

    黄天化落下麒麟，来到相府。

    令门官通报：“有一道童求见。”

    申公豹心知定然又是哪位师兄门下弟子扶周来了，毫不犹豫道：“请来。”

    黄天化上殿下拜，口称：“师叔，弟子黄天化奉师命下山，听候左右。”

    申公豹一见其身材。

    顿时嘴角抽抽。

    这个师侄，他曾见过的。

    明明从前也是个美绝美焕的小少年。

    虽然比不上哪吒，倒也是和雷震子一个级别的好颜值。

    怎么这一个个的都长歪了呢？

    呃……准确的说，除了哪吒都越长越不对劲啊。

    虽然脸还是那张或可爱或精致或俊美的脸，但……这身体怎么这般夸张？！

    要是不知道的，还以为这一个个都是巫族的大老粗呢！

    申公豹心中吐槽，面上却还是温煦笑着，走形式问道：“贤侄是哪一座山师兄的门下？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

