    好在老天还是厚爱她的，机场这边的出租车是真的不多。

    所以她拦了一辆之后，周围都没有再见到第二辆了，那个男人要跟上来，至少也要费一段时间。

    “师傅，麻烦您开快点。”

    开了一段之后，姜筱立即催着司机开快一些。

    “已经很快了啊，开太快可不安全。”

    “不是，师傅，我肚子有点痛，麻烦您再开快点。”姜筱作出了肚子痛的表情，一直捂着肚子。

    那司机见状也只能拼命开了。

    到了安庆大学，姜筱付了车钱，提着行李就朝安庆大学的后门跑去。

    现在是放寒假时间，学校没有人的，她也不可能就这么冲进学校里，但是她却知道安庆大学后门对的就是一处密集的居民区，只要在那个男人追上来之前跑到那个居民区里面就算是她赢了。

    二爷的人，姜筱也不敢轻视。

    果然，她刚刚跑开，那辆出租车还没有再开走，司机刚刚把钱收好，拿起他的水壶准备喝水，车窗就被拍响了。

    他摇下车窗，一个男人立即问他：“刚才的那个女人往哪里走了？”

    “怎么了？”

    “问你话，马上回答。”男人手里一把小刀转了转。

    司机脸色一变，吓得有些结巴，指了指一个方向。

    男人望了一眼，又问道：“她有没有说什么？”

    “那姑娘好像是肚子痛，痛了一路了，急着回家上厕所。”司机说道。

    昨天晚上在机场她也是说肚子痛。

    难道真的是飞机上的咖啡喝坏肚子了？

    男人收起刀子，立即往司机指的方向追去了。

    那司机立即就发动了车子，飞驰着离开了这个地方，望了望车子的观后镜，他松了口气，自言自语地道，“也不知道那姑娘怎么惹上了这样的人，给那家伙指了错话，我这也算是做了件好事吧？”

    那个男人跑了一段，发现前面竟然是一条死胡同，顿时就知道受骗了。

    “艹！”

    没有想到那个司机竟然敢骗他！

    他到了某一地点，进了一栋小洋楼。

    络腮胡正坐在一个小酒柜前面挑选着酒，听到脚步声头也没回，淡淡地问道：“人呢？”

    “追丢了。”男人垂下了头。

    络腮胡动作一顿，“她把你给甩掉了？”

    男人的头垂得更低了，“不是，那个司机骗了我，给我指了错路。”

    “啪！”地一声响。

    络腮胡一反手，一个巴掌直接将那个男人给扇得头都偏了，脸瞬间就肿了起来，但是他立即又垂手站好，大气都不敢吭。

    “蠢货。”

    络腮胡脸色冰冷，挥了挥手，对门边站立的两个人道：“带下去，切一根手指头，让他长长记性。”

    那两个男人立即走了过来，一左一右地架住了男人。

    他这时才惊得变了脸色，“二爷......”

    “切两根。”络腮胡的声音更加冷酷。

    “胡，胡爷，我错了，我错了，再给我一个机会吧......”

    明明他说过在京城这边都得叫他胡爷的，这一紧张怎么又叫错了呢？

    男人的脸色白得似纸，大冷天的渗出了一身的冷汗。

    