
            

                    ：[]
                ！！

            
                反悔！

    杨叶似乎早有预料，一点也不意外，道：“前辈真的想好了？”

    中年男子扫了一眼杨叶身边的那中级半圣傀儡，然后嗤笑了一声，道：“傀儡终究是傀儡，怎么也比不上人的。给你一个机会，交出之前那些傀儡，还有你这具中级半圣傀儡，我留你一命。不然，待会你想死都难！”

    “也好，其实，我原本也想做掉你的，只是没有借口，好在，现在有了！”

    杨叶右手一挥，六名半圣出现在了他周围，见到这六名半圣傀儡，中年男子却是嘴角泛起一抹讥讽，道：“就凭这几具傀儡你也想杀我？真是可笑至极！你不过是皇者”

    说到这，中年男子声音戛然而止，眼中露出震惊之色，因为他的境界在一瞬间就变成了皇者境九品！

    “镇界石，你竟然有镇界石！”中年男子的声音有些慌乱了。

    杨叶没有在与他废话，心念一动，林护法直接朝着中年男子暴射而去，与此同时，其余六具半圣傀儡朝着那中年男子的半圣傀儡扑了过去。

    “住手，四具半圣傀儡你拿去！”

    就在这时，与林护法交战的那中年男子突然焦急道。他现在的实力虽然也是中级半圣，但是，因为镇界石的缘故，他此时顶多就只能算一般半圣了。

    “晚了！”

    一股剑意自杨叶体内喷薄而出，犹如大山般压向了那中年男子，中年男子的行动顿时缓慢了下来，与此同时，一道剑光在场中一闪而过。几乎同一时刻，那中年男子脸色大变，眼中更是惊骇欲绝，身体强行一扭，但是还是慢了许多。

    嗤！

    他的左臂直接飞了出去。

    而这时，那林护法又带起一道剑光狠狠劈向了他中年男子大骇，用仅剩的一只手猛地一掌拍出，一道强大的能量掌印暴射而出，迎上了林护法，而他却是转身一闪，朝着远处暴射而去。

    速度极快，几乎还不到半息，他人便是已经冲出了两千多丈外。

    但是就在这时，一道剑光自水底冲天而起，速度比他本身速度更快，瞬间来到了他身后，中年男子脸色大变，正欲出手，而这时，林护法出现在了他的面前，一掌拍出，强大的水压直接将中年男子轰到了水底。

    与此同时，剑光自中年男子胸口一穿而过

    半晌，中年男子躺在了地上，而他的四肢则被四柄剑牢牢盯着，在他周围，还有六名半圣守着。

    “小小年纪，天阶剑意，本身战力更是如此的恐怖，没想到，我圣地竟然还出现了你这种天才！”中年男子看着杨叶，虽然他被剑盯住，但是人却是没有丝毫的惊慌或者惧怕。

    杨叶走到了中年男子的面前，道：“你是不是觉得自己有不死之身，然后就有恃无恐了？”

    中年男子道：“小子，这一次算我认栽，放了我，那些傀儡你拿走。”

    “不放你，我依然可以拿走拿下半圣傀儡！”杨叶道：“要自由，可以，让我看看你的诚意，不然，我就把你带回圣地。嘿嘿，你现在已经相当于是逆种玄者，你猜猜圣地的人会怎么对你？”

    “我被困住十万年，你觉得我会有什么宝物吗？”中年男子沉声道。

    “没有？那就准备准备，跟我回圣地吧，想必把你带回去，肯定能够获得许多积分点的！”杨叶道。

    “等等！”中年男子急忙道。

    “怎么？”杨叶道。

    中年男子沉吟半晌，然后道：“你是剑修，你现在是天阶一重剑意，天阶一重剑意虽强，但对半圣强者的影响却是不大，要对半圣强者有威胁的，唯有天阶二重剑意。我可以帮你提升到天阶二重剑意！”

    “当真？”杨叶神色认真了些。自从燃意掉剑意之后，剑意的境界就是他一直苦恼的事情，因为如眼前这人所说，天阶一重剑意对半圣强者，根本造不成什么威胁。而他现在的对手，几乎都是半圣级别的，因此，天阶一重剑意显得有些不够用了。

    “自然是真的，不过你得先放了我！”中年男子道。

    “我怎么才能相信你？”杨叶问。

    “吞噬剑意！”中年男子道：“你应该知道，剑意强的可以吞噬弱的，现在的你，只要吞噬大量的剑意，你的剑意就有机会在提升一阶。在我那个时代，领悟剑意的剑修本身就少的可怜，想来现在这个世界领悟剑意的剑修应该也是极其少的，所以”

    “所以，你有办法，或者说，你知道哪里有剑意可以吞噬，对吗？”杨叶脸上露出了笑容。

    “当然！”中年男子也笑了，“只要你放了我，我现在就带你去。”

    “带我去，等我吞噬了，我在放了你！”杨叶道：“别讨价还价，因为，先前是你先出尔反尔的，如果不这样，我无法相信你。”

    中年男子看着杨叶半晌，然后道：“你当真会放了我？”

    杨叶道：“先前我可没出尔反尔吧？”

    “好，我带你去！”中年男子道。

    杨叶笑了笑，然后转身走到了那剩下的八座石棺前，道：“还有多久时间，你们体内的那恐怖的东西就会死去？”

    中年男子道：“我感觉到它们已经越来越弱，最多两月它们就会彻底消失！”

    杨叶道：“也就是说，在过两个月，你们都是正常人了？”

    中年男子道：“可以这么说。”

    闻言，杨叶点了点头，右手一挥，那八座石棺全部被他收了起来，当然，他可不会收到鸿蒙塔，而是收到了古鞘空间内。他之前原本是想把中年人炼制成剑奴的，但是最后，他还是放弃了。因为那黑色虫子实在太过恐怖，他不想作死。

    但是，如果那些黑色虫子死了呢？只要那些黑色虫子死了，那这些人都是可以炼制成剑奴的。八座石棺内的人，每个人都至少是中级半圣如果炼制成功，那他就相当于拥有九位中级半圣，十位普通半圣！

    “你做什么！”中年男子沉声道。

    “我看这些棺材不错，想带出去送人，怎么，不可以啊？”杨叶淡淡看了一眼中年男子。

    中年男子看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶心念一动，那盯着中年男子的四柄剑顿时飞回他身旁，然后道：“希望我们这次的交易，你有诚意一点，不然，我保证，你会后悔的。”

    “要是单挑，你这种，我能打一百个！”中年男子看着杨叶道。

    杨叶轻笑了笑，道：“如果我像你活那么多年，你这种，我一个眼神就能杀死你！还有，别在说这些废话了。现在的局势是，你要敢动手，我们八个打你一个，你要觉得自己现在能够以一挑八，那你尽管动手！”

    中年男子看了一眼杨叶，没有在说话，而是身形一动，朝着海底最深处走去。

    杨叶自然是连忙跟了上去。

    越往海底深处走，杨叶便是感觉身上的压力越来越大，到最后，他感觉有十几座大山在压着自己，让得他差点喘不过气来。

    中年男子在他前面，当然，在中年男子四周，还有七个半圣剑奴围着。

    “你要是坚持不住，就让你的半圣傀儡帮你，不然，小心被这里的水压给压死了！”中年男子时不时回头看杨叶两眼，道：“也别怕丢脸，据我所知，来这里修炼的那些所谓的天才，好像还没有一人是能够走到这里的！”

    说到这，中年男子突然脸色一变，他看着杨叶时，目光变的极其凝重了起来，道：“你竟然没有用玄气，而是单纯的靠肉身在抵抗那些压力！”

    杨叶没有回答中年人的话，而是扫了一眼四周，然后道：“这里倒是一个修炼的好地方！”他用肉身抵抗这些压力，然后现在他已经隐隐感觉到，自己的肉身正在发生细微的变化，虽然很细微，但是这却是让他很震惊。

    因为此时他的肉身已经达到了一个极为恐怖的地步，要想在提升，一般修炼方式都是没有用的。而在这里，他却是能够感觉到自己的肉身在提升。

    肉身能够提升，那剑意是不是也能够提升？

    想到这，杨叶犹豫了下，然后十一重剑意全部释放了出来，不断抵抗着那些压力。

    中年男子深深的看了一眼杨叶，然后转身继续带路。

    就这样，又走了差不多半个时辰，水下面的压力越来越大，到最后，杨叶已经开始气喘吁吁了。不过杨叶的眼中却是闪烁着兴奋之色，因为，他感觉自己的剑意有要提升的极限了！

    “变态！”中年男子此时的心中是无比震惊的，因为这里的压力，对半圣强者都能够造成极大的威胁的，比如现在，他周围的那几具半圣傀儡的行动已经变的无比缓慢了起来。

    又走了差不多一个时辰，一座宫殿出现在了两人的视线中。

    突然，中年男子眉头一皱，看向那宫殿的大门，道：“逍遥子到此一游？逍遥子？什么鬼？”

    ps：感谢：陈东6638昨日豪赏两万五纵横币，成为了我的护法，让我暂时到了第七名，谢谢支持，谢谢力顶！！还有龍戰蠻塃朋友的打赏，直接成为我大侠，拜谢支持！

    还有：dyang38羡慕太阳神两位朋友的打赏，谢谢支持，太阳神，你昨天抽十次，一张月票都没中这个抽月票是很坑的

    今天是最后一天，所有人都会最后冲刺，我现在的在第8，可以说是岌岌可危，因为后面全部是大神以他们的号召力，几百票是瞬间的事情。

    我第一次上月票榜，而且是这么靠前，如果拿到个月票榜前十，我感觉这辈子写书值了，以后就算不写书了，也可以出去吹下牛逼

    还有月票的朋友，请投给青鸾，拜求大家支持，拜求！

    别走开，还有一章！           
            