    强大的生命能量吸引力场，以一种微妙的吸引力度，使人整体的生命能量被吸引发生微量侧移。

    而生物体平时在活动时也会出现这种现象，这时灵魂就会自动校准微调，而任何灵魂就会带动意识和身体进行微量的较对。

    平时因为这个校对极其细微，而且不会高度保持一个方向，所以即使精神和身体一起出现了恍惚，也不会被查觉，是很正常的情况。

    可是现在奇尔拉使得这种偶尔现象变得高频且定向，就导致了这种现象。

    洛槐从上往下，将这一切看清了，细致感受过生命能量的他自然能理解这一切。

    他看了眼天上的战机，已经好几发攻击射偏了。

    “就算职阶者受到的影响小，但是也还是会被扭曲感官呀那。”

    当然，洛槐不会这样，因为他体内七七八八的各种能量就没几个不暴躁的，超适应体质早就解决这个问题了，再者有命运之眼把关，生命能量偏移根本不是问题。

    再者他的生命能量源源不断，丢一团生命能量都无所谓，就这点小偏移，灵魂都懒得去较真，丢了就丢了吧。

    奢侈。

    但是对于普通人，这些就是致命的。

    这样下去，哪怕是更远的人也会被吸引过来，然后亲自走进那个花朵中，成为养料。

    “该出手了。”

    洛槐拿出了引雷三叉戟，上面有隐隐的雷电弧。

    顺便再身后倒一桶【水】。

    然后他伸手一招，雾气从他周身蔓延出现，并迅速向着周围蔓延而去，很快就遮挡了下面城区的天空。

    这雾气在低空化作了云朵，向着乌云转变。

    “应该差不多了。”

    看向下面，果然已经灰暗了许多。

    奇尔拉：“咦？我光呢？”

    以光为部分媒介的生命能量吸引力场顿时削减了许多，很多人猛地就醒了过来，发现自己竟然在向着怪兽走去，吓得连忙跑走。

    “怎么突然天黑了。”同时也有人注意到了天有异象。

    撕拉！

    一道雷电划过天空。

    洛槐身上的衣物无风自动，随着三叉戟上闪耀起雷光，他的身上也附上了雷电的外衣，周围更是泛起了雷电弧的领域。

    有点当初那条雷龙的样子了。

    “能吸收高度活跃的能量之后，雷电确实是个不错的能量。”

    邪能敌我不分，而且容易扩散污染，所以洛槐选择联系一下不怎么常用的雷电，就连人造雷雨天气都是他临时想到的，还真就可行。

    再者植物嘛，不就怕火怕雷嘛，正好克制。

    “那是洛槐？”在不远处高楼上的黎冥看见那个雷电环绕的身影。

    这个家伙…到底有多少能力呀。

    雷霆一击！

    感受到雷电已经积蓄到极点，洛槐的眼角出现了雷电状的能量裂纹。

    攻击发射！

    三叉戟带着狂雷从天而降，朝着奇尔拉穿刺而去。

    奇尔拉瞬间发现了天敌克星的危险气息，终于不再装了，即使已经和主题分离，但是那些巨大藤蔓还是卷起来想要去保护花苞。

    但雷电的速度，植物又怎么赶得上呢？

    三叉戟笔直的钉入了奇尔拉花朵的花芯，扩散的雷暴不亚于巨人的光线，并且三叉戟集中实体的瞬间，又一次触发了引雷，洛槐控制的云层中顿时爆发了一道惊雷劈下，这一下的能量暴动强度甚至让洛槐差点没维持住这小片云层。

    “！！！”奇尔拉疯狂的想要挣扎着。

    可是雷电实在太克制它了，这一下几乎捣毁了它真正的核心。

    顺着主干往下的地下，那便是它真正的能量储藏核心。

    可惜这已经被洛槐看穿了。

    第二戟，便是攻击那里。

    “撕拉！”

    击碎堵在入口的藤蔓，直击地底。

    这下奇尔拉真的萎了。

    花朵渐渐失去了光泽，倒在地上。

    忠诚的三叉戟自动飞回手里，洛槐马上拿出手机对着自己和下面远处的奇尔拉拍了张自拍。

    “茄～子～”

    咔嚓。

    这就是他协助TPC证据，倒是官方正面一贴，就是张招牌。

    “唔？”拍完照，洛槐突然问感到下面又出现了巨大的能量洪流。

    “这回……是自然能量？呦，打BOSS掉奖励了。”

    奇尔拉所有的能量，包括吸收的生命能量、阳光中的能量，各种途径吸收来的能量，全部开始了释放反扑。

    在普通人眼里看不见的能量洪流正在从这市中心扩散开来，冲刷整个城市，乃至城市群！

    “能量浓度正在和荒野对接。”

    不只是中心有能量在扩散，因为之前奇尔拉几乎吸空了城市群的能量，导致城市群中和野外的能量浓度形成了很大的落差。

    所以在野外同样有着一股能量洪流包围着袭来。

    能量洪流的速度很快，在城市中围便发生了对接碰撞。

    而后反弹回流，彻底是区域内地能量浓度平均下来。

    下午两点三十二分，南部地区官方能量浓度检测小组正式宣布：

    南部地区能量正式复苏，水平达到幻界水准。

    所以南部的职阶们都感受到了自己的身体在一天之内肉眼可见的变强了，那种以往只有在幻界时能感觉得到的力量在凡界显现了出来。

    就连普通人也感觉神清气爽，心情都好了不少。

    而这时候的其他三个地区的职阶者只能羡慕的看着，毕竟能量复苏无法阻挡，能早点获得力量总是好事。

    至于先一步完成能量复苏是好是坏，这就没人能说清了。

    但总是民众方面是高兴的，但官方和TPC就有的忙了。

    关于奇尔拉的尸体，洛槐并没有下去顺便捞一笔。

    和零号怪兽一样，事后的几天据说市场就出现了奇尔拉的残片。

    “总有逐利的人呀。”洛槐在家看着新闻吐槽道。

    但是后来官方也想开了，堵不如疏，与其让隐患出现在黑市上，不如成立一个官方的怪兽市场。

    可以出售一些无危害或者处理过有一定价值的怪兽残件可以作为原材料和收藏品出售。

    而且这也等于告诉人们，怪兽是有价值的。

    如此，有实力的人们对怪兽也就不至于只有恐惧了。

