    第141章 老马的绝技

    那大光头已经吓的差点尿了。

    一个活人，在你面前突然变得干枯，然后成了一副枯骨，你怕不怕？

    陈三夜对枯骨说：“黄毛，差不多的了！”

    黄毛点头，骨头之上生枯皮，转眼鼓起来, 迅速变成了黄毛一开始的样子。

    陈三夜小声说：“你丫这不是挺厉害的，还说自己没实力。”

    黄毛苦笑说：

    “这是我唯一会的，献丑了……”

    陈三夜顿时无语。

    这时，萧家主已经彻底相信，这黄毛就是古墓墓主。

    既然这些古董是人家墓主自己拿出来的，那就说明人家没有说谎, 确实绝对是真的古董。

    所以，萧家主非常开心，直言：

    “这些古董，我都要了，按照估价……我给五十万，如何？”

    胖子点头：“萧家主讲究。”

    他比较懂古董，所以价格他觉得没问题。

    只是，那大光头又颤抖着声音，对萧家主说：

    “萧家主，这些东西毕竟是古墓里带出来的，万一……万一犯法……”

    黄毛眼睛一瞪：“我自己卖自己的东西，犯什么法？”

    “啊，是是是……”大光头吓得急忙点头。

    萧家主也说：“这事儿，我也觉得没毛病，人家自己墓里的东西，自己拿出来跟我卖，谁来了也管不了。”

    陈三夜说：“可不是这个理吗，所以啊，只要你想, 他墓里的东西, 都可以卖给你。”

    “那好啊, 哈哈，只要东西没问题，我都收了。”萧家主非常开心。

    这事儿也算谈妥，于是，萧家主直接拿出五十万现金给了陈三夜。

    陈三夜把现金分成两份，一份给了黄毛。

    那一瞬间，黄毛的手，都在颤抖啊。

    他接过装着二十五万现金的包，似乎都不敢相信，自己居然有一天能见到这么多的钱。

    只见他小心翼翼的提着，显得非常的局促。

    萧家主留他们吃饭，陈三夜也不好拒绝。

    这时萧长乐也刚好回来，大家坐在桌子上，倒也相谈甚欢。

    酒过三巡，菜过五味。

    萧家主欲言又止，最终还是开口说：

    “陈先生，我这里有一个事……也想和几位合作，不知道, 你们有没有意向？”

    陈三夜闻言好奇的说：“哦？什么事，萧家主说说看？”

    “是这样的, 我吧，前段时间，也得知了一个墓，一个……大墓！”萧家主严肃开口。

    陈三夜顿时来了兴趣，说道：“大墓？萧家主，是想我们去……”

    “嗯，我想和你们合作，一起下墓，我也想，提现一把探险的感觉。”萧家主说道。

    陈三夜笑了笑说：“萧家主，这……这盗墓，他犯法呀……”

    萧家主哈哈大笑，心想这小子，还知道盗墓犯法？

    接着，他继续说：

    “你放心，这下墓，绝不是盗墓。我已经让人，去相关部门申请，由相关单位批准去开掘这个墓。

    而一切的花销呢，由我出。相当于，我负责经费，合法合理的，是发掘这个古墓。”

    这个陈三夜明白，在以前，专门从事考古事业的，由于经费有限，就经常有资本投入，进行各种考古研究。

    不过这事儿现在已经很少，毕竟，考古人员不缺经费了。

    “萧家主还是神通广大啊，居然还能申请到开掘资格。”陈三夜笑到。

    “正常情况，还真不行，不过……我说的那个墓，非同寻常。曾经有几个考古队进入，结果都出事了。一时间，没有考古队敢去了。这不，我一审请，才有了机会！”

    萧家主说着，突然压低声音，道：

    “陈先生，不瞒你说，那墓里，传闻……有一只非常厉害的僵尸，自称……僵尸王莫风！”

    陈三夜悚然一惊，说：“僵尸王？”

    “不错，就是僵尸王！”萧家主点头。

    老马摇头：“那这个墓，不能下！”

    大家都看向老马。

    老马脸色难看，说：“任何邪祟鬼怪，但凡是和王字沾边，那，其强悍程度，不可想象。咱们去了，只有死路一条！”

    萧家主额头冷汗已经出来，他说：

    “马先生，真的就，这么可怕吗？”

    老马点头：“既然已经到了僵尸王级别，就绝不是咱们惹得起的。”

    陈三夜：“我相信老马的判断，他说僵尸王很难搞，就真的很难搞，在这一块，他是绝对的专业和权威的。”

    萧家主说：“真的一点办法，都没有吗？咱们可以多带一些武器啊？未必就没机会吧？”

    “这危险系数太高，先不说成功与否，面对僵尸王，咱们的损失，一定是巨大的。”老马严肃道。

    接着，他深呼吸一口气，又说：

    “我师父当年，就是遇到了一个鬼王，任凭他道术强大，和那鬼王斗法三天三夜，眼睛都没眨一下啊。最终……还是死了！”

    说到这里，气氛有些压抑。老马眼睛都湿润了，继续说：

    “师父临死前，把我叫到他身边，说鬼王太强了，以后遇到这种厉害的妖魔鬼怪，一定要避而远之，千万不要招惹。”

    大家都叹了口气，老马揉了揉眼睛，说：

    “还记得，当时师父吊着一口气，问我还有什么没有学会的绝学，他说趁他还活着，还可以赶紧问他，他好教我。

    我当时就说：师父，你和鬼王打了三天三夜眼睛都不眨一下，那眼睛都不干吗？这也太厉害了，我想学。师父没有回答我，当时就断气了……”

    饭桌上，众人差点喷了。

    “卧槽，你师父是被你丫的气死的吧？”陈三夜翻白眼说道。

    “唉，可怜你师父一身绝学，你却要学不眨眼眼睛还不干，服了……”胖子也感叹。

    萧长乐：“亏我认真的听了半天，还挺感动的，结果你给我来这个……”

    陈三夜笑到：“我以后再认真听老马讲话，我就是傻子。”

    老马一脸懵逼：“我说的有问题吗？确实啊，三天三夜不眨眼，眼睛居然还不干，这很厉害呀，我后来还练了一段时间，我顶多坚持一个小时不眨眼。”

    萧家主：“不可能，谁能一个小时不眨眼？”

    “我师父三天三夜不眨眼都行呢！”老马说道。

    萧家主：“你师父那是夸张的修辞手法而已。”

    “反正我能一小时不眨眼。”老马说道。

    陈三夜冷笑：“我一分钟不眨都不行，你能一小时？”

    黄毛：“就是，我是活死人，我一会儿不眨眼眼睛都干。”

    老马说：“那，你们看着啊！”

    “我盯~~~~”

    说着，他瞪着眼睛，不眨眼，大家都看着他。

    一个小时过去了……

    老马眼睛都红了，丫就是没眨一下。

    在场众人无不震惊，纷纷张大了嘴巴。

    萧家主：“你这，你这太厉害了……”

    “他妈的，你还真练不眨眼呀？这也太一根筋了吧？”胖子说道。

    黄毛：“牛掰啊，这绝技厉害了。”

    老马嘚瑟的笑了：“厉害吧？”

    陈三夜：“厉害是厉害，但这……有什么用？”

    大家沉默，还是屁用没有！

    (本章完)

