    君湛这么想着，唇角的笑意始终没有落下。

    只是走出门前的时候，他又慢慢重复了一遍，轻快的语气，像是在跟谁告别：“我真的走了。”

    回应他的，

    是一片死寂般的消沉安静，和风铃的清脆声响。

    君湛静了静，长睫微垂，遮住了眼底的情绪，走了出去。

    直到君湛的背影消失不见，染白才收回了目光，她撑着下颌，懒懒倚在那里，神情漫不经心，眼神空洞，不知道在想些什么。

    “宿主，你不是已经知道君湛的过去了吗？”封落忍不住说。

    “然后？”染白静静问。

    封落小声：“我以为宿主你会跟君湛说什么以前的事情。”

    “你怎么这么蠢呢？”染白问。

    封落：“……”

    白衣少女的目光放空，轻声道：“说过去又能如何呢？最后过去的都已经过去了。”

    她就没再想过要去完成主线任务，终归是过去的。

    “可是官配过去真的很惨。”封落说了一句。

    “所以就因为他很惨我就要理所应当的原谅他？”

    “不不不，不是的，没这道理。”

    “对啊，你也知道，没这道理。”

    沉默了一会儿，染白眯着眸，低低笑着：“封落，你从一开始就应该知道，我这个人，比较极端。”

    她和其他人不一样，她偏激，黑暗，凉薄，又理智自持。

    “抱歉，宿主。”

    看着染白宠了官配这么久，封落都快习惯温和缱绻的染白了，但是它忘记了，最初见面的时候，染白到底又多负心薄幸。

    染白宠官配的前提是，那个人很乖，她愿意，她喜欢，所以她随心所欲她想宠着。

    “你有什么可抱歉的？”染白轻笑一声，笑声飘散在空气中：“小傻子……”

    在安静了很久很久之后，染白忽然说，声音很轻，很轻：“知道吗？因过去种种产生的可惜，怜悯等情绪，他不会接受，我也不会接受，因为啊……”

    “——这是自取其辱。”

    她从来不会以她的过去很惨为理由，来做些什么。

    因为这些过去所获得怜悯，心疼，她根本不需要。

    她不会把过去的事情亲手撕开，因为没有必要，因为不可能。

    君湛把情绪掩饰的太好，

    以至于南离见到君湛的时候，根本看不出他的任何情绪，南离小心翼翼的看了君湛一眼，也不知道他们在里面都说了些什么，只能问：“要走吗？”

    君湛静了静，轻轻嗯了一声。

    陌临就随意的靠在一根红木柱子上，挑眉看着君湛，心底琢磨了几下，

    这还是他少有的看不透的人，也不愧是，天道管理局中设为SSS级别的位面反派吧。

    不过以那个人的处事方式，

    怕是这次谈话，没什么好的。

    想着，

    陌临啧了一声，感叹道，

    真是一个狠心的人啊。

    够狠。

    一直目送着南离和君湛离开车丞相府，陌临才慢悠悠的回到了自己的房间，

    他打开门，入目的就是女孩的雪色身影，以及面无表情的容颜。

    她站在暗处，昏暗的光线让她整个人都显得隐晦了些。

    卧.槽……

    陌临吓了一跳，心底莫名突突的，总有一种不好的预感。

