    宫湛点头答应下来，反倒是戚妄有些不放心。

    她给戚妄整理了一下领带，“放心吧，他打不过我。”

    “……”时砚觉得好笑。

    目送宫湛载着戚妄离开，两人转身回到别墅二楼书房。

    “饿不饿？”

    “饿，晚上都没用晚饭。”虽说宴会上吃了不少甜品，却也不能当饭吃。

    更何况因为吃得多，嘴里、甚至肠胃都感觉到了甜腻。

    “我已经让厨师准备晚饭了，稍后就能吃到。”时砚将一杯温牛奶放在她面前。

    “你是怎么过来的？”

    戚柠慵懒的窝在沙发里，看着黑曼巴风格的装修，墙壁和家具都是黑色的，若非层高可观，滞留在这个空间里，只会让人觉得压抑。

    “死过来的。”不然呢？

    时砚笑了，“体质和精神力都是4S级别的夜王，居然能死？谁做得到。”

    “虫族女王啊！”女孩子撑着下巴，发现了趴伏在角落里的一只黑色的狗子，笑容散漫的冲着对方勾了勾手指，“用一颗核聚弹，炸毁了那虫子的老巢。”

    “……”

    一股难掩的情绪，刹那间席卷了时砚所有的心神。

    低头凝视着微微颤抖的手掌，下一刻用力攥紧，白皙的脖颈上，青筋暴起。

    戚柠视线不离狗子，见这家伙微微张开眼睛，红唇笑意更浓。

    “接下来会有近四百年的安稳日子，不过等那虫子再次重生，非5S级难以灭杀了。”

    她的话似乎渐渐的飘远，狂肆的心跳声，鼓噪着他的耳膜。

    心绪更是如巨浪翻涌，无法平息。

    作为星际联盟第一军团的军团长，同时也是联盟元老会十大元老之一，时砚的肩膀，压着沉重的责任，只为用一生，守护星盟的安危。

    与她相识，起源于一场对地下势力的围剿。

    当时星盟派出了第六军团，上万人出动，只为拿下那位声名显赫的“夜王”。

    最终结果可想而知，上万人全军覆没，得到的消息是，对方只有一个人。

    当时的时砚出征在即，听闻这个消息后，就知晓对方的能力不俗，随即带着自己的亲卫队，意欲上门招安。

    也是在那个时候，看到了一身媚骨，妖艳到极致的戚柠。

    同时也知晓，这个女人就是令无数人闻风丧胆的地下世界女帝——夜王。

    一个从垃圾星，历经腥风血雨，带着满身煞气而来的怪物。

    那一战，两人足足打了近六天，可谓酣畅淋漓，好不畅快。

    后因为时砚要带领军团出征虫族，不得不暂停。

    也是自那之后，两人时常约战。

    有时候是时砚主动，有时则是戚柠主动。

    细算起来，两人相识已经近二十年。

    从敌对到默契十足的好友，一切似乎都水到渠成。

    直到有一日，虫族对星盟发动了一次惨无人道的攻击，造成星盟几十颗星球的破碎，所有人都知道，虫族新的女王恐怕已经诞生了。

    时砚奉命出征，最终战死在虫星，新一任虫族女王的战力，已经到了一个恐怖的程度。

    临死前他没有顾虑星盟的未来，只想着戚柠知晓后，会不会为他落泪。

    也担心虫族一旦对星盟开战，她又将如何。

    抬眸看着正和墨鸦玩闹的小姑娘，眼底的爱意隐晦而炙热。

    突然觉得有些无奈，却也认命。

    他逃不掉了！

    而罪魁祸首的戚柠，也会被他拉到这欲望的深渊里，彻底沉沦。

    不开窍，那就撩拨到她开窍。

    在这段看似暗无天日的爱情博弈中，自己弥足深陷，她也不能独善其身。

    **

    “先生，晚饭准备好了。”

    门外，助理敲门的声音响起。

    时砚站起身，走到她面前，弯腰将人拉起来。

    “走吧！”

    墨鸦见状，也摇晃着尾巴跟在两人身后。

    手臂占有似的圈住戚柠纤细的腰身，她则低头揉着墨鸦的脑袋，丝毫未察觉到时砚的心思。

    “你家这么大？”

    “嗯，上一位家主买的地盖的房子。”

    他来到这里快十年了，当时时家的医药产业就做的很大。

    不过时砚对这个不感兴趣，左右无事，自己下场，随随便便就把产业做到了全球各地。

    这些年，他基本都居住在国外，每年在国内居住的时间不超过两个月。

    之前就算是回国，也极少住在老宅，主要是那时候有周佩母女住在这里。

    时砚对这套房子并不在意，若非在中学门口意外遇到了一个身影勾起了他的回忆，就算那母女在这里住到老死，也不会多说什么。

    毕竟他在世界各地，几乎都有房产，每一处房产都比国内的老宅奢华宽敞。

    “你要吗？送你！”

    跟在后边的助理身子突然抖了抖。

    戚柠却摇头拒绝：“我现在有住的地方，要你的房子做什么。”

    助理的眼神已经不能用震惊来形容了。

    居然不要？

    这栋宅子，目前在国内的价值已经超过了十亿，搁谁身上不心动。

    话说这女人和先生是什么关系啊？

    只看先生那毫不掩饰的占有欲，就知道对方的身份必然不简单。

    助理知道戚柠的身份，却不知道和老板之间到底发生了什么，以至于让笑容吝啬的老板，一晚上都难掩其明媚的好心情。

    **

    来到餐厅，时砚给她拉开座椅。

    很快，下人端着饭菜过来。

    每一样都色香味俱全，每一样看似都好吃的要命。

    “喝一杯吗？”

    戚柠瞧见那瓶红酒，轻舔红唇，“还要开车回家。”

    “我送你！”

    “行吧！”

    餐厅内只有他们二人，其余的人都被时砚遣走了。

    毕竟两人的谈话，也不适合让外人听到。

    “我不在了，第一军团会有副将顶上，你那边怎么办？”

    地下世界，有很多的奇人异事。

    比如近乎疯狂的科学家，比如医术超绝却喜欢解剖人的神经病等等。

    这些人的每一个都不是轻易臣服的性格。

    曾经他对这个阴暗面并不太在意，只要不招惹到明面上来，他们基本不会去管。

    毕竟地下世界不同于星盟，那里的人要么是变态，要么是暴徒，说到底只是一群散沙。

    得知地下世界突然出现了一位夜王，并且成功将所有败类整合起来时，时砚的震惊可想而知。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：所以，我们俩真的不是仇人。是爱人。

    戚柠：……是什么？什么爱人？谁和谁？

