    得到雷诺将军的暗许之后，马文凭借着城主之子的身份，强硬闯入了城卫军的地牢。

    一路上，有守卫想要上前阻挡，全都被他大声呵斥了下去。

    他发现只要自己板着脸，态度强硬，普通守卫根本不敢阻拦他这位城主之子，更别说将他轰出去了。

    就这样，马文一路过关斩将，很快来到了关押安德希尔的地牢最底层。

    安德希尔虽然因为反对抵抗，受到了科斯曼城主的软禁，但他毕竟是柯罗马地区的主祭，精神领袖，哪怕被关押在了城卫军的地牢中，该有的待遇依然不少，不能以普通囚犯对待。

    当马文站在地牢前时，他看到里面的安德希尔正在看书。

    他态度悠闲，身穿紫色睡衣，那副安然的样子，仿佛一位坐在自家花园中看书的老人，而不是一位囚犯。

    “开门...”

    马文深吸一口气，对着守卫在此的两名士兵说道。

    两名士兵对视一眼，为难道：“大人，没有城主或者雷诺将军的命令，我们不敢开门，请不要为难我们。”

    “混蛋！”马文勃然大怒，上去就是两巴掌，怒道：“我是城主之子，最受宠的少爷马文，你们两个有几个胆子敢阻拦我。信不信，我只要跟你们的长官说一声，就能调你们去扫厕所，扫上一百年，一千年！”

    两名守卫咽了咽吐沫，他们能被分配到看押安德希尔这位祭祀，都是城卫军中的精英，未来是有大前途的。

    要是被调去扫厕所，这辈子就完全了。

    至于马文说的算不算数，他们根本不敢怀疑。

    因为所有人都知道，马文才是凡尔赛城最不能得罪的人。

    你得罪城主，城主可能不跟你这个小人物一般见识。

    你得罪城主的大少爷，大少爷可能一笑而过，不跟你计较。

    马文不一样，他是城主最小的儿子，更因为不能修炼图腾族秘术，受到了父兄们的特殊关爱。

    得罪马文，比得罪城主与其他少爷的后果更可怕，只要马文开口，一句话就能决定他们这种小人物的命运。

    “还不开门！”马文脸上强装着怒火，实际上，他本身并不是一个喜欢发脾气的人，可有时候你不凶一点，别人是不会怕你的。

    士兵面面相视，愁眉苦脸的打开了牢门。

    马文往牢房里走去，头也不回的喝道：“快滚，听到不该听的，小心你们的脑袋。”

    有一就有二，这一次士兵没有反驳，溜溜的退了出去，临走还不忘关上外面的牢门。

    “哦，我的小马文，我的学生，没想到你都这么威风了。”

    牢房内，身穿睡衣的安德希尔祭祀，一边翻看书本一边头也不抬的说道。

    马文快步走进去，半跪在安德希尔面前，低语道：“老师，请救救我父亲，救救科斯曼家族吧。”

    安德希尔翻书的动作一顿，片刻后，叹息道：“可是神庙与人类的军队来了？”

    身在囚室，安德希尔却不糊涂。

    因为他很清楚，图腾族中势力最大的是祭祀一脉，他们才是图腾神的牧羊人，哪怕就是权力在握的各部落酋长，说起来也不过是神的羔羊，需要受到牧羊人的管理。

    自从科斯曼决定反对神庙的投降协议，跟自己大吵了一架，将自己软禁的那一刻起，他就知道不管是决定投降的神庙，还是准备来接受投降的人类，都不会允许叛军存在。

    现在看，果然这一切跟他料想的一样，而且比他想象的来的更早。

    “是人类的远征军来了，父亲一意孤行，根本不清楚抵抗毫无作用，我们根本没有抵抗的实力，抵抗下去只会得到屠杀，历史悠久的科斯曼家族即将迎来黄昏，我身为科斯曼家族的一员，必须要做点什么。”

    马文半跪在地上，目光中带着泪水与深情，恳求道：“老师，您是神庙的主祭，柯罗马地区最有威望的人，现在只有您能力挽狂澜了。”

    “力挽狂澜？”

    安德希尔看了眼左右，他都成阶下囚了，拿什么去力挽狂澜。

    别看马文能轻而易举的进来，那是守卫顾忌他的身份，不得不睁一只眼闭一只眼。

    但是要将他带出去，恐怕这些守卫立刻就会翻脸，根本不会给马文这个机会，不然就不是会不会被穿小鞋，而是会不会掉脑袋的问题了。

    “老师，我有办法。”

    察觉到安德希尔的神色，马文若有所指的说道。

    “你有办法？”安德希尔第一反应就是不信。

    他很清楚自己的这位学生，对权利并不热衷，虽然在学术上有所成就，能将图腾神法典倒背如流，可这种能力并不能应付眼下这种情况。

    想要将他带出去，可不是收买一两位守卫就行的。

    别看地牢深处，只有两名守卫。

    实际上，这里作为城卫军的地牢，守卫十分森严，地面上起码驻扎着一个营的兵马。

    此外，这里是城卫军驻地，只要稍有风吹草动，城卫军主力便会赶到。

    那可是三万大军，就是以安德希尔的实力，也不敢妄想能冲出去。

    “凡尔赛城，是集军政为一体的重镇，科斯曼家族的根本所在。早在建城之初，科斯曼家族的先祖们，就考虑过有朝一日被大军围困，如何能安身而退的问题。

    所以，在凡尔赛城的各个区域中，一共隐藏着十二条密道，这些密道只有历代家主与继承人知道，全部可以通往城外。

    其中有一条就在城卫军驻地，而且就在这里，地牢最底层，我们所在的这个房间。”

    马文一边说着，一边看向地牢内的承重墙。

    “这里？”安德希尔一脸诧异，不敢相信这是真的。

    “十二条地道，全都在重要场所，城卫军驻地作为军事重地，在科斯曼家族先辈的想法中，如果凡尔赛城遭遇围攻，这里与城主府，可能是最后的抵抗地点。而城卫军的地牢，位于营地的中心地带，看上去并不起眼，在这个地方安排一条密道，谁能想得到呢？”

    马文说到这里笑了起来，又道：“老师，如果我告诉你，在神庙中也有一条地道，你是不是会更惊异？”

    “神庙也有？”安德希尔没想到科斯曼家族的先祖，会这样的未雨绸缪，或许当年的科斯曼家族并不强大，可他们真的将需要准备的都准备了。

    “是的，神庙也有，就在神泉井底部，如果有人跳到井里，一直往下游，游到最底部就会发现一块大石头。石头的背后有个暗门，那就是一条密道，它通往泽尔塔湖，湖中一片不起眼的珊瑚丛中。”

    马文说到这里的时候，目光不由自主的黯淡了下去。

    因为在他的记忆中，凡尔赛城被攻破的那一天，他的四哥就是走的这条密道。

    可惜人算不如天算，谁也没有想到，随从中出现了叛徒。

    最终，他的四哥被叛徒斩下了头颅，而这也是让他对神庙中的密道记忆犹新的根本原因。

    至于城卫军中的地道，那是父亲让他逃生的地方。

    最终，他没有选择离开，因为他不知道该上哪去，于是选择留了下来。

    可是地道的位置，却被他清晰的记了下来。

    他之所以有把握救走安德希尔，这位能逆转局面的主祭，也与安德希尔被关押的位置有关。

    可惜前世的时候，他没有这样的长远眼光，当远征军攻破凡尔赛城的时候，安德希尔早就被护教军救走了，而现在，这一切还来得及。