    马超停手了，可不代表其他人也就停手了，实际上从一开始阿尔达希尔和马超混战开始，奥斯文和曹操就没有停手，双方该玩命的时候依旧在玩命，战线可谓是一片混乱。

    贵霜尚且能动用的两个大秘术，在汉军动用了固化玄襄之后，就果断启用，不过饶是如此依旧距离汉室固化玄襄所提升的战斗力有着明显的差距，不过贵霜终归是靠着帝国权杖多了四万多的双天赋。

    面对汉军整体性的基础素质拔升，贵霜倒也没有什么畏惧，除了盾卫实在是打不动，只能拖着招架以外，其他战线哪怕汉室拔升了基础素质也没有占到上风。

    奥斯文，阿毗昙，萨尔曼这些骨干牵制住汉室的部分精锐，放双天赋骨干去切汉军普通战线，哪怕是依靠帝国权杖特效拔升上来的双天赋，好歹也是实打实能发挥出来应有战斗力的双天赋，面对盾卫那钢板防御确实是力有不逮。

    可曹军麾下盾卫也只占了一半的规模，这也是阿尔达希尔敢下令执行对冲命令的基础，大不了盾卫穿中线，贵霜集中优势兵力破曹军两路，终归比精锐规模，贵霜丝毫不落下风，甚至犹有过之。

    毕竟天变之后，双天赋的规模大幅下降，帝国权杖一手不拔升双天赋，转而提升单天赋的操作，给贵霜提供了大量的可用精锐，哪怕是曹操面对这一幕都颇有些爪麻。

    可以说贵霜真正陷入困境其实是从马超和阿尔达希尔单挑开始的，阿尔达希尔脱离边线，放开华雄的原因是准备趁乱抄曹操指挥系，结果被马超堵住，计划出现重大失误。

    问题在于阿尔达希尔计划失误之后，华雄被放了出来，哪怕阿尔达希尔在执行计划的时候，已经调动阿毗昙率领王族枪盾兵拱卫侧边战线，但阿毗昙并不具备招架阻挡华雄攻势的能力。

    虽说理论上讲，王族枪盾兵作为贵霜几大核心禁卫军，哪怕天变之后也有半数维持在了禁卫军水平，作为顶尖的防御兵种，面对华雄就算是攻坚不足，也应该能拖延一二。

    然而问题就在这是天变之后，阿毗昙的状态出问题了，和其他王族禁卫军主力将校皆出自北贵不同，阿毗昙是南贵出身。

    虽说这是当年韦苏提婆一世平衡南北的手段，但也足以说明阿毗昙的资质和能力，其所率领的王族枪盾兵，有一部分的防御能力是依托于阿毗昙的神佛观想。

    这里不得不提一句，神佛加持的下限很低，上限大多数时候也不高，但并不代表每一个人的上限都那么点。

    阿毗昙的神佛观想层次达到了和神佛平级的水平，而且对于神佛加持的开发也很有一手，强度并不逊色于心象，其所观想的佩尔巴蒂是雪山神，而阿毗昙的神佛加持主要展现的就是万古冰霜的坚硬。

    正因为是这种纯粹，阿毗昙的王族枪盾兵伤亡一直不算太高，而且纯粹防御兵种，就算是遇到了华雄，华雄也没太好的办法，能打赢是能打赢，可花费的时间实在是太多了。

    哪怕阿毗昙的王族枪盾兵基本没办法击杀神铁骑，可神铁骑要从阿毗昙的王族枪盾兵之中碾过去也是很难的。

    可惜，那是之前，最近阿毗昙陷入了麻烦之中，虽说表现的相对正常，可实际上天变之后，神佛观想已经开始侵吞阿毗昙的意志了。

    说实话，要不是帕尔巴蒂只是大女神黛维的一个侧影，其还有诸如杜尔迦这种大型侧影，阿毗昙根本撑不到现在就该被同化了。

    不过阿毗昙也不是吃素的，能被韦苏提婆一世选作统帅王族枪盾兵的唯一南贵统帅，各方面好歹也是能拿得出手的，虽说被神佛坑了这点基本是没得洗了，可好歹没凉透。

    靠着这么多年以来和北贵战友闲聊之时所了解到的情况，阿毗昙撑过了第一轮神佛的借体重生，当然，由于这家伙不是萨卡拉那种碾碎了心中神佛的强人，也不是伽色尼那种能锁住自身状态的汉子，就算是第一轮的神佛借体重生失败，也事实的影响了阿毗昙的意识。

    简单来说就是，阿毗昙其实已经被污染了，到现在还能不能说是天变之前的阿毗昙还是个问题，这个时候的阿毗昙更接近于观想神和阿毗昙意识的混合物，虽说阿毗昙还坚守这自己是阿毗昙这一点。

    这实际上只是南贵内气离体正在发生的情况的一种缩写，所谓的扛过了神佛观想，更多是一种错觉，被墨汁污染成黑色的清水，还是不是清水，这种问题还用回答吗？

    阿毗昙的情况甚至都该说是不错，至少他身为人类的意识占了主体，而且扛过了第一波，对于接下来的神佛借体重生也有了一定的对抗能力，也认识到了神佛的本质。

    可不管好坏，阿毗昙都失去了神佛加持的能力，因为他所观想的神佛已经不存在了，帕尔巴蒂降临之后，阿毗昙不论胜败都不可能再使用神佛加持了，因为已经没有这个神佛了。

    接下来再想要使用这种力量，就只能靠自己了，观想神佛，见证神佛，超越神佛，这是南贵原本最为正确的道路，然而时间久了，很多人连第二步都迈不出去，至于超越神佛，更是成为了笑话。

    模仿别人，最后将自己变成了别人的赝品，进而失去了自我，这就是当前阿毗昙所面对的真实情况。

    无法超脱神佛，无法将神佛的加持转化为自身的加持，失去了神佛之后，也失去了最大的后盾。

    王族枪盾兵直接少了一层防御性的加持，在这种情况下，阿毗昙如何能面对华雄，哪怕他尽力而为，也无法拖住华雄的步伐。

    这才是贵霜战线在阿尔达希尔计划失误之后，迅速朝着失控发展的原因，原本只是被派过来拖延时间，就跟当初乌尔都拖住李傕等人一样，身为枪盾兵的阿毗昙维持住战线，保护好卡皮尔麾下的帝国权杖而已，并非是太为难人的事情。

    毕竟西凉铁骑强则强已，其突破效率实在是上不了台面，以整个王族枪盾兵足够拖延非常长的时间，虽说到时候会损失不少，可是从战略上讲，完成将阿尔达希尔放出去这一目标便已经足够了。

    哪怕后面出现了失误，有王族枪盾兵战线存在，帝国权杖也足够撑过这段时间。

    可阿毗昙率领的王族枪盾兵崩盘了，理论上讲，列阵枪兵对于骑兵有足够的压制能力，哪怕神铁骑能顶住长枪的捅刺拍打，在这种枪阵的压制下也不可能迅速突破战线。

    然而现实是在华雄的率领下，西凉铁骑强行碾压了阿毗昙布置的枪兵战线，王族枪盾兵该有的强硬对抗能力，完全没有表现出来。

    哪怕接下来卡皮尔紧急放弃对于一个双天赋军团的加持，强行拔升阿毗昙的本部，将之进一步提升，失去了三分之一防御强度的王族枪盾兵面对如同坦克一样强行碾压战线，想要干碎帝国权杖的华雄也着实有些无力，以至于被华雄直接碾压到了卡皮尔面前。

    要不是这个时候卡皮尔清楚自家有足够实力应对汉军，心态没崩，未直接率领帝国权杖撤退。

    可华雄冲到帝国权杖面前也给贵霜整体带了极大的压力，以至于之前引而不发的法尔贡只能先一步出手尝试镇压汉军边线，释放一部分双天赋本部回来救援奥斯文，由奥斯文或者萨尔曼去保护帝国权杖，然而毫无意外的失败了。

    贵霜战局失控便是从这一刻开始的，法尔贡爆发速射箭直接压制了汉军的边线，但自身也被暴露了出来，从一开始丹阳老卒的目标就是法尔贡，巴拉斯虽说恶心，但是巴拉斯很难做到战线压制，他只能控制对手，限制对方的发挥。

    可法尔贡属于真正能一口气打残一整只汉军精锐的大麻烦。

    所以丹阳从一开始就等着法尔贡出手，等法尔贡出手的瞬间，丹阳的老卒锁定了法尔贡仅剩的三千多人，全视野带来的多角度锁定直接展开，箭雨朝着法尔贡的方向覆盖了过去。

    没有使用盾牌的法尔贡根本没办法招架这种打击，只是一波便损失惨重，而后双方对射直接开始，法尔贡战败，丹阳靠着虎卫军盾牌，损失非常的轻微。

    王族弓箭手更是直接被打的只剩下一千多人，就这还是因那为巴拉斯冒死用意志贯穿和目击箭强行从侧面压制了丹阳，否则，这群丹阳老兵足够用全视野将法尔贡锤死。

    不会隐身的对手，不配和丹阳在白天单挑，因为丹阳开出全视野之后，战败的对手根本不可能跑出丹阳的视野范围。

    可以说，从阿尔达希尔失误，到阿毗昙失手，再到法尔贡被丹阳反杀，贵霜的局势急转直下，原本占优的局势，陡然朝着崩盘的方向发展，甚至都来不及指挥。

