    运载舰载送着返航的战争铁血回到了飞船内，真正见到了铁血一族战舰内部，金属色调的搭配让飞船内显得极其的诡异，铁血战士们并不以享乐为主，他们的审美更倾向于硬朗和机械拼接的风格。

    不会在意简约，也不会有柔美，李维现在所在的地方是飞船停放小型攻击舰和地面运输舰的地方，充满了钢铁的硬朗感。

    一名名铁血战士不断从运载舰上整齐走下，李维同样在队伍之中，眼神四处扫视，发现整个备战室空旷得可怕，在角落还能看见物体被搬运走的印记。他没想那么多，只想要找到脱离所有人视野的方法。

    “卸装，统一交到这里！”突然，阵列的前方传来一声呼喝。

    李维心里咯噔一声，他哪来的装备，身上的不过都是黑光伪装而出的，真要卸装就只能卸条胳膊出来。

    他微微偏头，看向了方阵前方。

    十几名战争铁血解下装备后离队，从备战室的不知道什么地方，抬出来了二十个巨大的铁箱。

    看着排列整齐的队伍开始解开身上的装备，李维内心不由有些着急，在脑海中不断寻找破局的方法，还好他处于队伍的末尾，可一时间也难有什么能在三百多名战争铁血眼皮子底下离开的法子。

    报告上厕所？

    他如果是大队长，绝对一巴掌打过去！

    受伤需要治疗？

    可恶，铁血科技的治疗液太强了！

    排列整齐的战争铁血们还在不断将装备放进大箱子里，很快就要轮到他！

    无可奈何之下，李维只好用比较激进的手段，身体毛孔不断开合，无色无味的黑光病毒开始在队伍之中扩散，以他为中心，蔓延到战备室的每一个角落。

    铁血战士其实是靠着脑袋后面的脏辫呼吸和散热的，即便他们都戴着面具，黑光病毒也能畅通无阻地进入他们的体内……

    一名名战争铁血摘下面具和肩炮，放进了特意准备的大铁箱里，随后返回队伍，过程安静得可怕，备战室，只有装备放在箱子内发出的碰撞声。

    中队长和大队长站在每个方阵的前方，静静地等待着装备回收完毕。

    “咳咳……”

    突然，安静的空间内诡异地传来了一声咳嗽，但又很快收敛。

    一名中队长脱离位置看向了那名发出咳嗽声的战争铁血，只是看了一眼，就再次回到了队伍的前方。

    “咳咳！”又一声咳嗽声传来，再次引起了阵列前方队长之流的注意。

    这一声咳嗽仿佛是池塘的第一声蛙叫，越来越多的咳嗽声响起，队伍前面的四名大队长齐齐后退几步，打开个人终端，开始发送消息。

    靠着超强的视力和听力，李维知道了那四名大队长发送的消息是什么，是在汇报咳嗽的情况！

    见到汇报的内容，他可以确定，那块血肉已经被发现了特殊的地方，现在估计是准备筛查出谁被感染了。

    也许病毒报警器都已经在制作！

    不能在原地坐以待毙……

    李维开始引动已经进入到这几百名战争铁血身体中的黑光病毒，让它们加速成长，顿时咳嗽的声音逐渐变大，许多战争铁血变得摇摇欲坠。

    几名大队长和中队长察觉到他们的异样，警惕地后退，继续用个人终端将情况如实上报。

    嗤！

    战备室的大门打开，穿着全覆盖黑色装甲的达尔威和目镜两人出现，在他们的身后还有一群黑色无人机器人，这些机器人都由负责医疗的铁血远程控制。

    接到报告说铁血里有出现大批量咳嗽的症状，两人匆匆完成杀毒检疫，组织人手，马不停蹄地赶了过来。

    无影无形的敌人，才是最为难缠和致命的，因为你不敢保证自己绝对安全。

    在他们出现后，第一位倒下的战争铁血出现了！

    在列阵的左侧，一名战争铁血突兀地倒下，随后身体开始痉挛抽搐，皮肤下似乎有什么东西在游动，噼里啪啦的骨骼脆响声极为明显。

    无人机器人迅速上前查看情况，目镜也拖着小型工作台走到了这名铁血的身边，并让所有人尽可能地散开，不要再聚集成一堆。

    摇摇欲坠的队伍开始分散，所有战争铁血的心中都冒出了几分惶恐，注视着那个倒地的战争铁血，稍显紧张地看着他的变化。

    李维尽可能的找了一个接近备战室大门的位置躺平，靠坐在一艘战舰上，周围并没有人，火钳散开到一半时就栽倒了。

    看着一个个战争铁血倒下，他也不禁为黑光的恐怖传播速度惊讶，如果这种病毒没有意识体压制传播性，估计只需要顺着气流跑一圈，地球就变成生化乐园了。

    收回意识，他看向了远处正在小型工作台边上摆弄的目镜，他的身上穿着一套全覆盖装甲，面部是透明的，能够透过透明的玻璃罩，看见铁血一族标准的菊花嘴。

    他在抽取那些即将尸变的战争铁血的血液，他似乎是研究人员……

    那名战争铁血身体抽搐得厉害，嘴中还发出了阵阵的惨叫，两名由医护人员操控的机器人一起按住这名战争铁血，不让他继续乱动。

    目镜将针筒插在他的已经变得扭曲的胳膊上，抽出了一管完全就是暗红色的血液。

    噗！

    “噗！嗬……嗬！”在针头拔出后，被按在地上的战争铁血吐出了一口浓臭的暗红色血液，溅射在了压住他的机器人身上。

    嗤嗤……

    腐蚀声从被血液浸染的机器人身上传出，让目镜忙起身退后。

    “呃啊啊啊！”大批倒地的铁血战士发出了痛苦的哀嚎，其中一名战争铁血从地上爬了起来，他的身体已经在短时间内膨胀到了不正常的臃肿状态。

    他看向了依旧站在战备室大门边上，面沉如水的达尔威，慢慢走向那边，嘴里叫道：“达……达尔威统帅，我，我的身体……好痛苦，我……您能帮帮，求您帮帮我！”

    这名战争铁血的惨状，让许多大部分身体素质过硬，还没开始病变的铁血战士内心惊骇无比。

    那个铁血的身体……究竟发生了什么？

    “瘟疫？”

    不知道是哪个铁血轻声说出了这个词，所有的铁血战士表情大变，想起了宇宙之间无数种恐怖的瘟疫纪录片。

    铁血一族有喜欢去各种偏僻的星系和星球寻找强大生物猎杀的爱好，他们也是接触各种有害生物最多的一族。

    他们并非有勇无谋，每位铁血战士想要进行试炼，或是单独狩猎，必须要通过基础知识考核。

    其中一项知识，就是辨认自身是否感染了对铁血有害的病毒，只有通过考试，才能单独到星系之间狩猎。

    一开始所有铁血大脑突然就昏昏沉沉的，没有联想到那种可怕的事物，但在这一声提点后，他们方才后知后觉。

    瘟疫！

