    孔强敲着手指，依旧在等待着陈元的表态，在他看来，陈元这三百万就算出不起，他也能在这个基础上慢慢降价。

    总之，他这次要彻底让陈元出一大波血，让陈元还好涨涨记性，同时也是肥一肥自己的腰包。

    然而，陈元却开口道：“不管你说的诚意是什么，我的回答都是三个字：我拒绝。”

    孔强的表情瞬间凝固，而陈元则毫不留情的接着说道：

    “我是凭借着自己的本事在这里开起了超市，途中既没有借助你的任何人情和力量，也没有欠你什么东西，我在这之前甚至都不认识你。”

    “现在，只是出于宣传需要，才和你认识一下，结果你倒好，开口就是三根手指，你以为自己是谁？”

    陈元气愤的撑着桌子：“你哪来的资格，对我伸手要钱？”

    陈元的气势一时间甚至吓到了孔强，让孔强脸色有些苍白。

    而吴向琼和龙雯则吓了一跳，没想到陈元竟然会反应这么大。

    尤其是吴向琼，她以为陈元就算拒绝，应该也会委婉一点，给她一些回旋的余地，然而陈元却这么直截了当的开了口。

    孔强回过神来之后，几乎气的表情抽搐：“你说什么？你怎么敢这么和我说话？”

    陈元直接气笑了，反唇相讥：“孔主任，你手上拿着几根鸡毛而已，但是鸡毛当不了令箭。”

    “就算没有你，我的超市一样能开下去。”

    孔强脸色发白：“好，好啊！话都说到了这个份上，看来你是铁了心要给脸不要脸了！”

    这时候，龙雯和吴向琼才连忙介入，两边安慰，缓和气氛。

    “孔主任，别激动，你刚刚也说了，我们陈老板年轻，性子又是直来直去的，有什么话就说什么话，你不用见怪。”

    孔强深吸了几口气，意识到自己毕竟是来这里捞钱的，想了想还是不耐烦的摆着手。

    “别跟我来这套，刚刚我的话你们也听见了，有的话就好商量，今天的事情我也可以既往不咎。”

    “要是没有，哼！到时候你们这座超市和饭店要是碰到了什么麻烦，可别来找我！”

    孔强已经算是在明着威胁了。

    这让吴向琼都忍不住皱紧了眉头，内心的不快已经到了顶峰。

    想着自从把孔强请到这里开始，他就一直没给自己这边什么好脸色，不是威胁就是嘲讽，自己为什么要受这份气？

    想到这里，吴向琼直接摆出了自信的微笑，坐正身体，气质顿时变了不少。

    “孔主任，我觉得你也不用这么快下定论，要知道，如果产品好的话，就算再怎么打压，生意也能起得来。”

    孔强狐疑的看着吴向琼：“嗯？你这话是什么意思？”

    吴向琼轻声笑了笑：“孔主任，你觉得你刚刚吃的那些菜味道怎么样？”

    孔强低头，这才发现，自己刚刚不知不觉间，竟然已经把面前的不少菜肴都给横扫一空，吃的一干二净。

    毕竟单论味道来说，这些菜肴几乎美味的无与伦比，孔强吃了第一口便再也停不下来。

    因此，孔强随意的点头：“味道当然不错，但这和他有什么关系？”

    吴向琼笑道：“关系可大了，孔主任，你刚刚吃的菜，就是陈老板这边提供的。”

    孔强吃了一惊，有些难以置信的看向陈元：“是他那边提供的？也就是说，他的蔬菜超市......”

    “没错，到时候陈老板的蔬菜超市卖的也都是现在你吃的这些，味道绝佳，口感一流，你自己尝过味道，应该知道这种体验吧？”

    孔强顿时不安的吞咽着口水，脑袋里划过了不少可能性，越想越有些紧张。

    吴向琼没道理在这件事上说谎，毕竟现在吴向琼的上司就是陈元，她这里的菜十有八九就是陈元提供的。

    而这种味道和口感，毋庸置疑，一经推出，绝对会在市场上引发轩然大波。

    就算少了广告宣传，这些菜的火热也只是时间问题而已，等到彻底打开了市场和口碑，到时候就算是孔强这边想要阻拦，怕是也阻拦不了。

    相反，如果和陈元继续作对下去，到时候逼得陈元转移地方的话，孔强这里就会平白无故的少了不少社区人流量，这可是能让他在评级职称上大赚一笔的最好机会。

    就连一旁的秘书都看清了这点，附耳过来压低声音：“主任，他的蔬菜超市好像确实挺有潜力的，继续作对下去的话，到时候可能会让咱们损失不少啊。”

    孔强强迫自己冷静了下来，刚刚他确实是有些上头，现在仔细一想，这小子年纪轻轻，却能在青森市开其起自己的超市，还能让两个大饭店的高管帮他站台，怎么看都没这么简单。

    想到这些，孔强的表情渐渐舒缓，逐渐转为了无害的笑容。

    “早说嘛，有潜力的年轻人想要在我们社区发展，我作为社区领导，当然是支持的。”

    孔强表明了自己想要求和的意愿：“广告这事好商量，诚意什么的也不谈了，咱们以后可以互相合作的机会多着呢，没必要在这种小事上纠结，对吧？”

    孔强的意思暗示的很明显，他想要和陈元以后进行合作，换句话说，比起现在直接抽成三百万，他更愿意在未来慢慢的从陈元那边拿好处费。

    细水长流，才是硬道理。

    在孔强看来，他已经足够让步，给够了陈元面子，甚至连刚刚陈元那不敬的话语和语气，都能既往不咎。

    然而，陈元的表情却依旧没有变化，相反，甚至比之前显得更加坚定。

    陈元冰冷道：“我的回答还是那三个字，我拒绝，我不想和你产生任何关系，而且，我要你马上从现在的职位上离职，免得以后祸害更多的商家！”

