    第610章美人现在在哪了？

    掌柜一听，立即笑了。

    管他是真是假，他就是做个无本的买卖，成了有银子赚，没成也不亏。

    当即笑道，“咱们聚宝阁开门做生意，哪有拒绝的道理,消息今日便会放出去，至于有没有人感兴趣，可就不是老夫可以决定的了。”

    林苏苏挑眉，十分自信的道，“既是宝贝，又怎么可能没人感兴趣呢，那就预祝咱们合作愉快了,这是我的住址,若是有买家感兴趣,掌柜可派人前往这里请我。”

    林苏苏把写好的地址递给了掌柜。

    掌柜接过，笑眯眯的应下，“好咧，小公子等好消息吧。”

    如此合作愉快，林苏苏心情好，挑了一件宝贝，花了大几千两银子。

    掌柜的看见她出手大方，愈发笑得慈祥，亲自将她送了出来。

    白三爷在外头有一搭没一搭的赏玩着古董，看见掌柜亲自送林苏苏出来，一脸春风得意，不由得挑了挑眉。

    这个林公子，还真是去哪里都吃得开，这才多大一会，便把这里的掌柜哄得眉开眼笑了。

    是做生意的好料子啊，可惜出身高贵,上头还有一个看得死紧的哥哥,他想要挖人怕也挖不到，可惜，可惜了！

    林苏苏见白三爷似笑非笑的看着自己，笑道，“白三爷看上什么好东西了吗？”

    白三爷放下手中的古董花瓶，感叹道，“确实是看上了好东西，不过，他可能不能属于我。”

    林苏苏笑道，“你我本无缘，全靠我砸钱，白三爷看上什么，只管砸钱便是，砸一遍不行，那就砸两遍！”

    白三爷顿时哈哈大笑了起来，“这倒是好办法，我下次试试。”

    林苏苏笑了笑，拎着刚买的一方古董砚台，愉悦的出了聚宝阁。

    一行人又逛了一会便回了清方宅子。

    吃完午膳，林苏苏想起了昨夜里从天而降的画,拿了出来,让沈飞和白三爷欣赏欣赏，看能不能看出啥门道。

    沈飞和白三爷看了一眼，异口同声，“雪幽堡。”

    果然是雪幽堡，林苏苏抬手指了指美人，“这个又是谁，是西南有名的美人吗？”

    白三爷点头，“看着很美！”

    说了等于没说。

    林苏苏看向沈飞。

    沈飞收起了眸底复杂的情绪，低低道，“像是西南十几年前有名的美人，雪幽堡绝世双姝。”

    “绝世双姝？”

    沈飞点头“嗯，十几年前，雪幽堡有俩绝色美人，天下皆知，这应是其中一位。”

    林苏苏蹙眉，“那美人现在在哪了？还在雪幽堡？”

    “不知道，雪幽堡绝世双姝十年前便销声匿迹了，不知所踪，江湖盛传着各种版本。

    有的说已经嫁为人妇，从此隐姓埋名洗手作羹汤；有的说她们两女争一夫，两败俱伤，隐匿江湖；有的说她们看破红尘，游历山川河流去了……

    总之众说纷纭，久而久之，江湖便再没她们的传说。”

    林苏苏听得又细细看了几眼，所以，是谁把这幅画送到了她的面前？有什么目的？与她想要寻找温柔香有关吗？

    沈飞忽然问……

    (本章完)

