    　　叶凌寒大脑中多了很多信息，这些信息仿佛凭空冒出来。

    　　还没等她彻底消化，柳无邪一声大喝：“出手！”

    　　话音一落，一股骇然的精神力，如同几丈高的洪水，钻入五人的脑袋。

    　　“啊啊啊……”

    　　尤其是那两名灵仙境，大脑仿佛要撕裂了，洞察之眼释放出的精神力，让他们抓狂，意识逐渐陷入癫狂状态。

    　　包括那名元仙境，都被打的措手不及，泥丸宫传来阵阵作痛。

    　　不愧是元仙强者，很快稳定下来。

    　　正要出手，叶凌寒早已化为一道流星，消失在原地。

    　　她大脑中出现的信息，正是这五人招式中的破绽。

    　　寒光剑横扫而出，犹如秋风扫落叶，每一招每一式，都极有针对性。

    　　招式时而强烈，时而软弱无力，时而阴风阵阵，时而狂风怒吼……

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　一个照面，四人倒在血泊之中，他们的脖子早已被寒光剑切开，鲜血染红了地面。

    　　祭出吞天神鼎，将他们全部吞噬进去。

    　　寒光剑直奔最后那名元仙境，后者已经反应过来，一个倒退，朝远处退走。

    　　“哪里走！”

    　　叶凌寒岂能放他离开。

    　　是他们害的自己进入毒瘴林，险些死在里面，只有杀了他们才能以泄心头之恨。

    　　大旗出现在叶凌寒手中，她是元仙境，施展起来要比柳无邪快上数倍。

    　　一个倒卷，将那名元仙束缚住。

    　　“留他全尸！”

    　　柳无邪连忙提醒，如果能炼化这尊元仙，自己绝对能突破到真仙二重。

    　　叶凌寒迅速控制大旗，这名元仙境躺在地面上奄奄一息，还未彻底死亡。

    　　吞天神鼎化为一尊恐怖的黑洞，将这名元仙吞噬的一干二净。

    　　还没来得及挣扎，魔焰开始煅烧，一阵阵凄厉的惨叫声，从吞天神鼎深处传出。

    　　炼化了一尊元仙，加上两名玄仙，两名灵仙，化为无尽的液体，倒入太荒世界。

    　　“替我护法！”

    　　柳无邪说完，盘膝坐下。

    　　叶凌寒拿出阵旗，在四周布阵，她是阵法大师，布阵对她来说很简单。

    　　只用了数息时间，一座防御大阵布置成功，就算是元仙来了，也丝毫不惧。

    　　自己坐在一旁调息，刚才一番大战，调动了太多的仙气，毒素隐约有冲破封印的趋势。

    　　太荒吞天诀运转，方圆万米的仙气，像是洪水一般，不断地涌向这边。

    　　在柳无邪头顶上方，出现一座巨型漩涡，叶凌寒睁开双眼，眼眸中尽是骇然之色。

    　　“到底他修炼的是什么法决，怎么如此强大！”

    　　叶凌寒暗暗说道。

    　　降临下来的大量液体，钻入叶凌寒的体内，她突破元仙一重有一段时间了，境界蠢蠢欲动，这也是要突破的征兆。

    　　这些液体可不是一般的灵液，经过太荒吞天诀转换之后，变得更加纯粹，适合修士吸收。

    　　一左一右，两种气息相互交错。

    　　男属阳，女属阴，造成周围气流出现了一阴一阳两种现象。

    　　像是两条阴阳鱼，交织在空中，相互缠绕。

    　　阴阳并济，两人一起进入一种神奇的境界，他们置身云端之中，像是两个胚盘，慢慢的孕育。

    　　那种感觉很玄妙，就像是两者同体，变成了一个人。

    　　阴阳之气穿梭于两人体内，柳无邪能感受到叶凌寒体内的气息，叶凌寒也能感受到柳无邪体内的气息。

    　　气体游走于他们筋脉之中，那种亲密无间的感觉，诞生一种说不清道不明的味道。

    　　像是水乳.交融，也像是如胶似漆。

    　　得到阴阳之气的滋养，两人气势攀升的速度更快了。

    　　太荒世界迅速拓宽，卷起层层骇浪，冲向真仙二重大门。

    　　叶凌寒突破的速度更加恐怖，她是元仙境，造成的波动，震得周围阵旗发出咧咧作响。

    　　另外一支队伍守了半天，没有见到叶凌寒他们的踪迹，就给同伴传音。

    　　等了半天，发出去的信息石沉大海，这才意识到不对劲，从另外一处迂回到此处。

    　　“他们竟然没死！”

    　　看到叶凌寒还有柳无邪的那一刻，冲过来的六名修士，脸上流露出惊异之色。

    　　在他们看来，叶凌寒闯入毒瘴林，只有死路一条。

    　　“快阻止他们突破！”

    　　那名元仙境一个健步，冲向阵法之中，阻止叶凌寒突破。

    　　不难猜出，守在这个出口的五名同伴，已经惨遭不测。

    　　闯入阵法的那一刻，阵法迅速启动，将他们六人困在其中。

    　　时间一点点流逝，六人困在阵法里面已经很久了，依旧无法找到破解的办法。

    　　柳无邪用了半个时辰，彻底将境界稳固下来。

    　　目光朝四周看去，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　站起身子，游走在阵法之中，准备收割他们几个。

    　　靠武力无法击杀他们，借助阵法之力，还是有很大的希望的。

    　　就算不能斩杀元仙境，也要活活的困死他们。

    　　元仙突破需要很长一段时间，柳无邪不能坐以待毙。

    　　在叶凌寒的阵法基础上，柳无邪又改造了很多，让原本囚禁阵法，变成了攻击性阵法。

    　　一阵阵雷电闪烁，劈向他们六个。

    　　“怎么回事，阵法好像变了。”

    　　冲进来的六人脸色大变，他们已经摸到一些头绪，最多盏茶时间，就能将其破解。

    　　谁会想到，阵法变了，而且变得更为强大。

    　　“嗤！”

    　　一束闪电降临，直接劈在了那名灵仙境的身体上。

    　　虽未劈死，却丧失了战斗力，浑身散发出焦糊的味道。

    　　柳无邪游走在阵法之中，悄悄的摸到刚才那名被闪电击中的修士。

    　　饮血刀斩下，悄悄的收割他的生命。

    　　“师弟！”

    　　不远处一名修士迅速抽出长剑，朝柳无邪怒劈下来。

    　　等剑光落下，柳无邪早已消失的无影无踪。

    　　踩着奇怪的步伐，犹如猫捉耗子一般，慢慢的戏弄他们。

    　　突破到真仙二重，柳无邪战斗力提升几倍不止，面对低级灵仙境，已经不惧了。

    　　加上阵法的压制，已经立于不败之地。

    　　雷电还在降临，又是一名灵仙境被击中，胸前出现一个大洞，躺在地面上哀嚎。

    　　“快走，我们快走，我不玩了！”

    　　连那名元仙境此刻都诞生了惧怕之心，因为叶凌寒的气势逐渐平稳，意味着她很快就能完成突破。

    　　冲击了半天，阵法纹丝不动。

    　　饮血刀斩下，第二名灵仙境死亡。

    　　剩下四人，柳无邪不敢轻举妄动，他们修为远远高于自己。

    　　又是盏茶时间过去，叶凌寒睁开双眼，恐怖的寒芒，弥漫四周。

    　　没有柳无邪牵制，后果不堪设想，他们肯定攻入阵法之中，趁着他们突破的时候杀了他们两个。

    　　站起身子，一股澎湃的气势，横扫而出。

    　　突破到元仙二重，战斗力飚增，封印毒素的印记，更加的牢固，可以肆无忌惮的出手。

    　　一剑斩下，三名元仙四分五裂，被叶凌寒一剑杀死。

    　　目光落在那名元仙境身上，一步步朝他走过去，每走一步，叶凌寒身上杀气就浓郁几分。

    　　“我跟你拼了！”

    　　这名元仙境知道大势已去，一个健步，冲向叶凌寒，一副不要命的打法。

    　　柳无邪伸手一招，他的攻击，全部被阵法抵挡下来。

    　　“轰！”

    　　阵法裂开一道口子。

    　　而就在此时，叶凌寒迅速出手，长剑锁定这名元仙的脖子。

    　　“咔嚓！”

    　　剑光闪烁，一颗巨大的头颅飞起来。

    　　吞天神鼎将所有人全部吞噬，就算不能帮助自己突破修为，可以壮大太荒世界。

    　　从这十一人身上，搜刮到了一百多万的仙石，还有大量的仙药。

    　　“这些仙药差不多可以炼制解毒丹了。”

    　　柳无邪拿出炼丹炉，现场炼制解毒丹。

    　　被杀死的这些人，常年游走在葬龙山脉，采集大量的仙药，此刻都便宜了柳无邪。

    　　天命炼丹术施展出来，淡淡的造化，命里，还有天道之力，从四周涌过来，加持到炼丹炉之中。

    　　炼制的速度极快，并非所有的解毒丹都能解开三寸芒的毒。

    　　叶凌寒静静地站在一旁，看着柳无邪为自己炼制解毒丹，内心一暖。

    　　如果不是这个男人出现，她的世界可能就不是现在这个样子。

    　　是他解开了父亲的毒，才挽救了城主府。

    　　一直到黄昏时分，柳无邪终于炼制出来两枚解毒丹。

    　　他的身体早已百毒不侵，任何毒素吞天神鼎都能吸收炼化。

    　　叶凌寒接过解毒丹，美目落在柳无邪的脸上，嘴巴动了动，最终还是什么也没说，将解毒丹吞入腹中。

    　　盘膝坐下，运转功法，将解毒丹化开，迅速冲向全身。

    　　身体中的毒素开始慢慢分解，顺着她的毛孔溢出。

    　　柳无邪炼制的解毒丹，里面蕴含造化还有天道之力，可不是解毒那么简单，还能改造肉身，增加对天道的理解。

    　　花费半个时辰，身体中的毒素全部清除掉，叶凌寒吐出一口浊气，脸上洋溢着开心的笑容。

    　　“谢谢你！”

    　　站起身子，朝柳无邪鞠了一躬。

    　　“我们休息一晚，明日一早离开葬龙山脉！”

    　　柳无邪没有多说什么，尽可能保持一段距离，他岂能看不出来，叶凌寒对他已经暗生情愫，这不是好现象。

    　　等青炎道场事情结束后，尽快离开，他只想努力提升修为，不想牵扯太多的儿女情长。

    　　大仇未报，妻子跟孩子还在凡界，还要替珠羽寻找天使之水，封天大阵只能坚持二十年，每一件事，像是一座巨石压在他的肩膀上。

