    邵佑瑶给狱卒塞了好多钱，让他好好“照顾”江妙珠，这才气急败坏的走了出来。

    她无论如何都没有想到江妙珠真的竟然如此胆大包天下竟然敢在自己弟弟身上下毒手。

    这件事影响范围极广，更是传到了皇宫之中，自然也传到了邵佑嫣的耳朵里。

    听闻，祖母因为这件事情太过悲痛而晕厥，她心里不由自主地开始担忧起来，偷偷的改头换面前入了国公府。

    静慈糖。

    祠堂里面安静的可怕，随处都是一些中药材的香气，祖母每次生病的时候，屋里都会熏一些药材。

    轻轻地推开门，祖母虚弱的躺在床上，邵佑嫣眼神湿润起来，轻轻唤了一声祖母。

    老夫人虚弱的抬起眼皮，看见是邵佑嫣，这才有了一点笑意道：“你怎么回来了？”

    她泪眼朦胧的跪倒在祖母的床边，紧紧地握握着祖母的手，柔声道：“是孙女不孝，听闻祖母晕厥，也没能及时的赶过来，还望祖母能原谅孙女。”

    “傻丫头，祖母什么时候怪过你啊？”

    邵佑嫣，轻柔的掏出帕子替祖母擦去脸上的汗水，一本正经道：“祖母，你身子不大好，一直住在国公府，会因为一些琐事而伤害到你自己祖母，不妨跟着我去金光寺住吧。”

    老夫人本来就没有想太多，只是虚弱的点了点头。

    出了国公府，邵佑嫣眼神变得无比冰冷，她很早之前就已经猜到邵荣睿和江妙珠两人之间水火不能相容，必有一方惨败。

    可是她无论如何也没有想到，残败的那个人竟然会是邵荣睿，那个她的混世小霸王弟弟。

    江妙珠竟然真的变得如此阴毒，也当真是出乎了她的意料，不过现在江妙珠已经被压入了衙门之中，按照她现在的所所为足够判死刑了。

    繁星打点了大理寺的人之后，便带着饭盒钱去看望凌碧，饭盒里面装的都是她最喜欢吃的菜，刚走到牢狱之中，便感觉到旁边所有人的目光都如饥似渴地盯着她。

    她不禁有点后怕，赶紧将饭盒藏了藏，可能是因为旁边有着狱卒跟着的缘故，那些人还不敢轻举妄动。

    早就听说大理寺监狱里的饭菜很难吃，她这才赶紧拿了过来。

    终于到了关押凌碧的地方，一个小小虚弱的女子被关押在大铁牢之中，被吓得蜷缩在床的一角，下面是各种蟑螂和老鼠一样又可怕。

    “凌碧。”

    繁星轻轻地唤了他一声灵璧，这才呆滞的抬起头来，看见是老板娘，瞬间泪流满面，踉踉跄跄的就铺在监狱的旁边，看着她：“姐姐——”

    繁星担忧又心疼，心疼地摸着她的脸道：“这才进来几天，就瘦的认不出人样来了。”

    刚刚进来的时候，她就有一点疑惑，所有监牢里的犯人并没有特别丰硕，肥大的反而都是一些皮包骨头，就好像是刻意不给犯人吃饱饭一样。

    凌碧眼神黯然，哆哆嗦嗦道：“姐姐，在这里他们都不把我们当人看，送来的东西都根本不能吃，都是猪食。”

    他们时常送来一些馊掉的东西，那些东西吃了就会拉肚子，甚至一整天连一个馒头都没有。

    如果不吃那些馊饭，就代表着一整天都要饿着，连续饿好几天，更是有人在监狱里被活活的饿死。

    繁星震惊之余，又夹杂着心疼，赶紧从怀里掏出饭盒过来递给她：“这是我特意给你带过来的饭菜，你快先吃了吧？之后姐姐会每天都过来看你的。”

    凌碧端起饭盒里的粥，就死命的惯着，这几日她日日挨饿，已经饿了三天了，三天没有吃一点东西，对于那些馊饭，真的难以下咽，每天只能喝一点点水来保持最基本。

    看着她这副饿坏了的样子，繁星心疼的紧，赶紧拍了拍她的后背，轻声道：“你慢点喝。”

    饭菜的香气很快就吸引到了旁边牢狱里的一个小男孩，小男孩看起来约摸十三四岁的样子，长的瘦瘦，小小的身上更是一点肉都没有，他如饥似渴的盯着繁星手里的那个饭盒，手指不住的伸过来。

    他在这个牢狱里面呆了这么久，还从来没没有吃过如此香甜的食物。

    繁星皱着眉头看着旁边的小男孩，凌碧这才反应过来，可怜这么小就已经要在牢狱之中和别人抢饭吃，她道：“姐姐，反正这么多的饭，我也吃不完，你分些给他吧。”

    他点了点头，随后便拿起饭盒里的两个包子扔给了小男孩，包子滚到了地上，小男孩也不嫌脏，直接捡起来狼吞虎咽。

    看着监狱里的这幅样子，更加坚定了繁星要将凌碧救走的决心。

    这个地方简直就不是人呆的地方，的确也应该好好的，让皇上管管监狱里的不正风气了，就算是在监狱之中，犯人们也应该有吃饭的权利。

    如今犯人们的吃食，一再的减少，肯定是上面止不住的克扣。

    她看着凌碧吃完之后，微微叹了口气，离开之时，正好碰见了大理寺卿陈声，她微微眯了眯眼，柔声道：“大人想必就是大理寺卿吧！”

    陈声带着一点疑惑，望了她一眼，点了点头。

    “不知道大人平常有没有时间去牢狱里面看一看？”她突然试探性的询问着。

    “本官只是负责案件的整理，寻常时间不会去牢狱之中，只是偶尔去看一看罢了。”陈声如实回答。

    平常大理寺的案件很多，他每天也忙到很晚，所以很多事情都不是他能够决定的，去牢狱更是少之又少。

    繁星突然笑了笑，附在他的耳边轻声道：“大人，如果去劳役之中看一看的话，可能会有新的发现，民女相信大人是个清白的好官，自然是不会让犯人没有人权。”

    她也不宜说的太多，谁知道这大理寺究竟有没有别人的眼线？如果被别人知道她告状的事情，指不定会对繁星楼带来什么样的危害呢。

    陈声面色突然变得阴沉，看这位姑娘的话语应该是明白了，牢狱之中会发生点什么，他的确也好久没有去牢狱之中看看了，自从上任到了大理寺卿这个官职，每天的确也将事情放在了很多不必要的事情上。

