
　　“那个与大哥你同为中山靖王之后的刘成刘克德，就能够带着少量兵马，一手拿着杀猪刀，一手拎着曹孟德，一路过关擒将的闯过诸多关卡，一直来到洛阳，见到董卓，为什么我们兄弟就不能做到？”

　　张飞的大嗓门再度出声，显得有些不太服气的对刘备说道。

　　刘备听到张飞说出最近一段儿时间，名声很大、几乎就是瞬间冒出来的这个同宗之人，以及这个同为中山靖王之后的人，所做出来的事迹出来，张了张嘴巴，想要说话，一时间却又不知道该说些什么才好。

　　因为这些事情，那个自称为中山靖王之后的人，是确确实实做过的。

　　这个叫做刘成刘克德的同宗，不过刚刚加冠，就做出了这样的壮举，一跃成为骑都尉，并被封为成皋亭侯。

　　最近刘备又听说了一些消息，说是当今的天子，让宗正寺察看了卷宗，确认这刘成刘克德，确确实实就是中山靖王之后，并且还比当今天子大上一辈，被当今天子，给认作了皇叔。

　　如今，人们对其的称呼就是刘皇叔！

　　同为中山靖王之后，对方年不过十八，就已经取得了这样大的成就

　　反观自己，现在已经将近而立之年，依旧是一事无成……

　　以往的时候，面对袁绍、袁术、曹操这些出彩的人的时候，刘备还能够通过对方那不知道比自己高上多少的出身与起点来安慰自己，让自己能够保持一颗平常心。

　　但是现在，面对着同为中山靖王之后、起点甚至于还比不上自己的刘成刘克德，刘备就再也找不到什么合适的理由，来安慰自己了……

　　之前的一些时候，刘备回想着这些年来的经历，以及自己那一点都不高的出身，对比一下自己所取得的成就，也是志得意满，觉得自己做的已经是非常不错了。

　　将曹孟德、袁绍、袁术这些人，放到自己的这种条件下，这些人，还真的不一定能有自己做的好。

　　但是现在，出来了一个刘成刘克德……

　　关羽是一个细心的人，觉察到了刘备的一些情绪变化，当下就开口道：

　　“翼德休要胡说，那时候的情况，与此时的情况不同。

　　那刘成刘克德能够做出那样的事情来，主要是守关的将领太过于托大。

　　现在有了那刘成做出来的事情在前，关东这边袁本初等人，又闹出来了这样大的动静，董卓等人必然更加谨慎。

　　我们再想如同那刘克德一般通过，根本就不可能。

　　而且，那刘成乃是带着曹操的脑袋过去的，去洛阳是为了向董卓投诚，他通过了关卡之后，不会再遇到什么危险。

　　我们则不同。

　　我们是要找董卓厮杀的。

　　就算是能够一路过关斩将，到了洛阳，那还是面对许许多多的董卓兵马。

　　这些仅凭我们，是根本做不到的。”

　　听到关羽的这话，张飞也变得安静下来了。

　　“二哥你读书比俺多，你说的对。”

　　张飞这样说着，由转头看向刘备：“大哥，你说这次事情，我们该怎么办？

　　咱们不去直接打董卓了，那是不是要带着兵去袁绍那里，与袁绍他们一起，前去攻打？”

　　刘备点了点头，又摇了摇头：“袁绍那里肯定是要去的，毕竟现在，诸多讨董之人，都依袁绍为首，咱们想要出力，也需要随大流。

　　不过，却不能直接过去。

　　咱们与袁本初不熟，而且这一次响应袁绍，准备出兵的人，有着为数不少的州牧、太守之类的。

　　咱们就这样过去，很容易得不到重用，被人当作没有什么用处的棋子使用也不是不可能。

　　我准备让人带着我的书信，往幽州而行，去找我兄公孙伯圭。

　　依照伯圭兄的性子，此次讨董，他必定是不会落下的。

　　我准备在伯圭兄前去找袁绍会盟的途中等着伯圭兄，与伯圭兄会合了之后，再随着伯圭兄一起，前往袁绍那里。

　　伯圭兄与我乃是同门好友，到时间有他在那里看顾一二，你我兄弟，总是要好受一些。

　　至少不会被人家当作无用的棋子，给随意的消耗掉。”

　　闻听刘备此言，关羽点了点头：“还是大哥想的周到，这样以来，最是稳妥。”

　　张飞看看关羽，然后也点头跟着道：“大哥，你读书最多，你说的都对，你说咋办，咱就咋办！”

　　刘备闻言，伸手分握住关羽张飞二人之手，满是感动的道：“二弟三弟都是当世虎将，跟着我受屈了。”

　　“大哥哪里的话！”

　　“大哥你这样说可就不对了！”

　　关羽张飞二人，出言说道，只觉得兄弟之间的情谊，在这个时候，再一次的加深了一些。

　　事情定下，刘关张兄弟三人，便再一次的忙碌了起来，一边再一次的招兵买马，一边准备粮草等东西。

　　兄弟三人，白日里共同为几人的将来而忙碌，吃饭的时候在一起吃，晚上睡觉的时候，也在一个床榻上睡。

　　情谊之深，令人感动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十一章 刘关张共议刘成免费阅读。https://xs.23sk.com 