    叮，遇到4月级人物古月娜，是否月打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得，银龙王血脉觉醒卡x1，积分10w。

    “居然是古月娜的血脉？”站在生命之湖旁边的紫晨看着这次的月打卡奖励震惊道。

    “不对劲啊，你给那个古月娜用的什么丹药，如果是我给你推荐的两种丹药应该早就应该好了呀。”这时走过来的小梦看着在生命之湖中疗伤的古月娜疑惑道。

    “我并没有用你给我推荐的丹药，而是我自己找的。”紫晨平复了一下兴奋的心情，看了一眼生命之湖中的古月娜，解释道。

    “什么丹药？”小梦问道。

    “就是那个七彩阴阳玄龙丹。”紫晨说道。

    “额……你不会又没点开看详情，只看的简介吧。”小梦无语道。

    “我还真没有，我看完简介就直接买了下来。”紫晨尴尬的摸了摸头说道。

    “哎，你仔细看看吧。”小梦调出七彩阴阳玄龙丹的详情，划到他的面前叹了口气说道。

    当他看见七彩阴阳玄龙丹的详情后，愣在了原地。

    “阴阳，阴阳，只有阴没有阳她怎么恢复？你这做的事，就是这么认人无语。”小梦说教道。

    “那怎么办？”紫晨询问道。

    “你不是刚刚打卡获得了她的血脉吗，使用之后与她双修。”小梦怒瞪了他一眼说道。

    “这不好吧。”紫晨有些扭捏的说道。

    “你脑袋都在想些什么呢？我说的双修只是魂力运转啊！”小梦踮起脚尖揪着他的耳朵挑眉怒道。

    “哦哦，这样啊，真是有些可惜了。”在听见原来不是他想的那个双修后，他也是略感可惜。

    “算了，你快点吧，要不然她不仅原来的伤好不了，反而会被阴阳之力反噬的。”原本想狠狠惩罚他一番的小梦在看见额头紧皱的古月娜时也是摇摇头说道。

    话落她就转身离开了，现在生命之湖只剩下紫晨和古月娜两人。

    当小梦离开后，他就盘膝而坐使用了银龙王血脉觉醒卡，随着血脉觉醒卡的使用，在他的精神世界当中缓慢的出现了火、水、土、风、光明、黑暗、空间七大元素光球。

    并且他的身体也开始生长出了细密的银色龙鳞，半小时后，他身上的银色龙鳞全部消失，取而代之的是在他的胸口中心处生长出了一块七彩的龙鳞。

    而且他可以感知到，他觉醒了银龙王武魂！

    “没想到居然还是买一送一，觉醒了血脉居然顺带着觉醒了武魂！”紫晨看着自己身后的银色巨龙笑道。

    在恢复了一些体力后，他走到古月娜的对面，拉住她的小手，他看着古月娜现在的样貌不禁咽口口水。

    古月娜有着一头银色长发，柔顺的发丝有着一种宛如银色水晶般的质感。

    一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。

    整体有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色的容颜。

    那略微苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算只是穿一件再普通不过的衣服，也显得非常性感。

    但现在不是欣赏的时候，他现在有着正事要做，他点开系统面板然后按照七彩阴阳玄龙丹详情上的指示开始与古月娜双修了起来。

    随着他的魂力注入到古月娜的身体当中，原本紧闭着眼的古月娜也是缓慢的睁开了眼睛。

    见古月娜苏醒，他也是一边输送魂力一边解释了起来。

    解释了半天，古月娜缓缓的点点头，开始配合了起来。

    慢慢的随着两人的双修，紫晨感觉事情越来越不对劲了，因为古月娜居然在一点点的变小。

    古月娜原来180cm的身高，现在最多不到160cm，而且还在变小。

    “小梦小梦，古月娜是怎么了？怎么在变小啊？”紫晨在内心呼唤道。

    而那边正在看着朱竹清与魂兽战斗的小梦在听到紫晨的呼唤后，先是将魂兽禁锢，随后释展瞳术向生命之湖望去。

    “没事，她正在化人。”在看清楚后，小梦回道。

    “化人？那她的实力不会全无了吧？”紫晨既紧张又兴奋的问道。

    紧张是因为，如果古月娜的实力真的全无了的话，他和古月娜基本上是不可能了，而兴奋是因为如果古月娜没有实力了的话，他好像可以想干什么就干什么了？

    当然这也只能在心中想一想，他是不可能真的做出来的，他紫晨不是那样的人！

    “不会，这与魂兽化人不同，她化人之后可以随便的在人类和魂兽之间转化，就相当于她是有着人类修炼速度的魂兽，总而言之她现在的情况就是没有魂环的100级魂师，等她获得魂环就可以立刻恢复全部实力，直接成神了。”小梦解释道。

    “哦，这样啊，可惜了。”紫晨叹气道。

    “你可惜个毛线啊！”小梦怒道。

    “呼～～～我在提醒你一下，你细仔观察一下你们现在的状态。”小梦深吸了口气提醒道。

    听到小梦的提醒，紫晨一愣，随即缓缓的提聚自己的魂力，同时认真感受着古月娜身上的气息。

    渐渐的，他感受到了古月娜身上的气息波动，那是七种不同的气息，不过总体是暖洋洋的，刺激着他体内的魂力缓慢运转起来，说不出的舒服。

    更让他惊讶的是，他与古月娜的魂力居然在交融，随着魂力的交融在他们两人的身体外都爆发出了七彩的光芒。

    七种气息不断的在变换着，而他们的魂力也是缓慢的运转了起来，并且随着时间的延长运转速度越来越快，七种气息的交替速度也在持续的增加。

    不同颜色的气流不断围绕着两人的身体若隐若现，其实颜色都很淡，彼此的气息也只有彼此才能清晰的感觉到。

    渐渐的，无论是紫晨还是古月娜，他们都感觉到对方的身体似乎融入了自己的身体一般，这种感觉实在是太美妙了，两人的灵魂似乎都在随之开始升华似的。

    而这时紫晨也是不由自主的将已经不足1米5的古月娜拉到了怀中，而古月娜也是轻轻的搂住了紫晨。

    渐渐的相互搂住对方的两人，形成了一个巨大的银色巨蛹。

