
　　下午，言非凡从王川打来的电话里得知，卢君医生已经同意加入验证手术。

　　不过条件是，言非凡要做他的工作助手。

　　言非凡明白，他实质上又多了一位老师。

　　这个条件，不在他的短期计划内，却符合他的长期规划。

　　言非凡考虑到自己的学习和接受能力，而且，王川也在电话里表示，他们几人会综合平衡他的时间和精力，言非凡也就同意了。

　　傍晚刚过六点，言非凡打车来到了位于附属医院东方，四五千米外的东海会所。

　　他在服务生的指引下，走进一装饰清新雅致，墙壁上挂着几幅文人字画的房间。

　　房间内，卢君、苗权、刘锦、祁胜、梁兆奎、秦颖、陈瑜、王川等人已经围坐在了圆形餐桌前。

　　都是老师辈分的大人物，言非凡恭恭敬敬的一一打了招呼，然后小心翼翼的在唯一的空位上，坐了下来。

　　“小言，你中午诊断了一个平山病的患者？”

　　面对卢君这突然而来的询问，言非凡立时简略回道：“中午在一食堂旁的小广场，偶然碰到了一个像是得了帕金森的少年，就简单看了看。”M.23sk.com

　　“卢主任，这是确诊了？”

　　卢君轻声笑道：“今天是我的一个学生萧洋在门诊那里坐诊，结果呢，被打脸了。”

　　“患者一上来就问，自己是不是得了平山病！”

　　“萧洋就批评他们，说不要动不动就上百度比对症状，自己给自己诊断病情。”

　　“要是看病就这么容易的话，他们七八年的书，不就白读了。”

　　“结果呢……”

　　卢君呵呵的一笑，说：“一番检查后，还真是平山病。”

　　“萧洋还对我说，要不是患者首先提到平山病这个病名，他很有可能还一时确诊不了。”

　　“尴尬的萧洋，进一步询问，才知道患者的这病症，不是百度出来的，是在中午，被一位称之为天才青年医生的年轻医生给诊断出的。”

　　卢君看着言非凡，很是满意的说：“萧洋这么一说，我就知道，就是你了。”

　　这时，祁胜开口道：“小言有过目不忘之能，看过的资料又多，什么疑难病症都难不住他。”

　　“其实，他最适合跟着我，接我的班。”

　　祁胜很是惋惜的说：“可惜啊，他这个小子更喜欢做外科医生！”

　　他伸手点了点言非凡，怒其不争的说：“外科医生哪有内科医生好，整天累个半死……”

　　“哎，哎……”

　　卢君打断了他，说：“老祁，你想被群殴吗？你也不看看形势，这里就坐的有多少外科医生？”

　　祁胜不甘示弱的说：“还能怕了你们人多不成？是不是老苗？”

　　苗权就是一摆手，说：“你可别扯上我，我今天保持中立……”

　　这时，有服务生上菜，这场外科和内科之争，就顺势不了了之。

　　今天吃的是淮扬菜！

　　餐桌上你来我往交谈的，都是长辈大佬。

　　言非凡不好插嘴，也不善长插嘴，他就把诸多精力用在了这一桌细致精美，格调高雅的美食上。

　　或许言非凡这家伙品尝美食，太过闲适悠哉了，就有人看不下去了。

　　“小言……”

　　卢君先是点了一下言非凡的名，等餐桌旁的其他几人停止了交谈，又开口道：“淮扬菜刀功号称天下第一，刀功代表名菜之一……”

　　他点了点餐桌上的一个青花瓷盆，“就是这文思豆腐。”

　　“一块细软的豆腐，做到极致，通常要用大片刀横切至少88刀，竖切188刀。”

　　“只用几分钟的光景，一块易碎豆腐就成了几千根豆腐丝，放在清澈的水中，根根清晰、粗细均匀、细如发丝，还必须不黏不连，不碎不断。”

　　言非凡瞅了瞅瓷盆里散乱的豆腐丝。

　　发现它细归细，但远没有到卢医生说的那种层度，也就缝衣针那样粗细。

　　长度倒是不短，有十厘米左右。

　　卢君又感叹道：“一个厨师，只是为了做菜，就能把刀功练到如此程度。”

　　“想我们治病救人的外科医生，如果也都有这份心，手术台也不会发生那么多憾事了。”

　　“小言，你对自己的手术设想如此有信心，有所恃的不外乎是手术基本技能。”

　　“这样……”

　　卢君用筷子先后挑了六根豆腐丝，让它们搭在瓷盆盆边，垂在了外面。

　　他看向言非凡，轻声道：“小言，无水乙醇注射术对穿刺技术，有很高的要求。”

　　“先让我看一下你穿刺的准不准吧！”

　　卢君把手放在圆桌上的转盘，说：“这垂下的豆腐丝，从左到右数，一共有六根。”

　　“转到你面前时，我喊出哪一根，你就用牙签，用最快时间戳断哪一根豆腐丝。”

　　“你只有一次出手机会。”

　　“能不能做到？”

　　对这种如同杂耍一般的无聊测试，言非凡心中其实是有些不乐意的。

　　只是他如今声名不显，一身本事不被信任，面对的又是前辈，他也不好明言拒绝

　　言非凡从牙签罐中摸出一根牙签，又看了看那几根垂下得豆腐丝，语气淡淡的说：“卢主任，我可以试试。”

　　“好，那我开始了。”

　　这话一出口，卢君就开始转动转盘。

　　他转动的并不快，也就人们平日转动转盘的那个速度，垂下的豆腐丝处于轻微晃动中。

　　餐桌旁的苗权、梁兆、祁胜奎等人，都饶有兴致的看着眯缝着眼睛，右手拇指、食指和中指捏着牙签，做好出击准备的言非凡。

　　随着转盘的转动，青花瓷盆距离言非凡是越来越近，越来越近……

　　“四！”

　　听到卢君嘴中蹦出来的这个数字，言非凡没有半点犹豫的出手。

　　他的右手如猛蛇捕食一般，倏忽探出，又嗖然撤回，如果谁恰好眨了一下眼睛，就会认为他的右手根本没动过。

　　坐在言非凡身侧的王川，立时出声道：“断了，第四根！”

　　卢君再转了一下转盘，清楚的看到了青花瓷盆边上垂下的第四根豆腐丝，已是少了一半。

　　他轻轻颔首道：“不错，不错！”

　　“从我发出指令，到你出手，几乎没有间隔，你的信息处理速度，远超常人。”

　　“而且，那么快的速度，牙签竟然没有触碰到瓷盆，你对力度的控制，也是非常的精准。”

　　卢君又笑了笑，说：“小言，我提升一下难度，再挑战一下？”

　　“卢主任，请！”言非凡应了下来。

　　这一次，卢君转动转盘的速度，提升了四五倍不止，那垂下的豆腐丝，摇晃幅度超过两三厘米。

　　言非凡还是保持着先前的准备姿势，等着青花瓷盆转到近前……

　　“二！”

　　卢君在这一个数字蹦出嘴唇前，早有准备的他，手忽然发力，按住了转盘。

　　忽然而来的停止，不仅让青花瓷盘滑动了一下，那几根豆腐丝，更是因为惯性飘扬起来。

　　就在这时，言非凡拈着牙签的右手，动了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第138章 无聊的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 