    就在老人向徐青云道谢的瞬间，一缕肉眼不可见的白气自老人体内散发出来，随后没入徐青云的识海之中。

    这一缕白气，正是医道之力。

    “老吴，去取纸笔过来！”徐青云看向一旁的吴仁阳吩咐道。

    “好咧！”吴仁阳答应一声，屁颠颠地跑去拿纸笔了。

    片刻后，徐青云从吴仁阳手中接过纸笔，然后刷刷地在上面书写起来。

    黄皮叶二钱，金银花三钱，春辛草二钱……

    徐青云正在写药方。

    一会儿后，徐青云将写好的药方交给吴仁阳，并且说道：“老吴，你照着上面的药方抓药，要三份，用药秤秤好重量，别多也别少。”

    “好，放心吧。”

    吴仁阳拿着徐青云写的药方去抓药了，医术吴仁阳不太行，但抓药这种小事对他来说还是没问题的。

    几分钟后，老人拿着药和赠送的鸡蛋，高高兴兴地离开了回春堂。

    第一个来义诊的病人，治疗顺利。

    “老吴，让下一个病人进来吧！”徐青云看向吴仁阳说道。

    “好！”吴仁阳答应一声。

    徐青云继续给人看病。

    ……

    与此同时，第一个来义诊的病人，就是那个头发花白的老头，刚走出回春堂，就被外面排队义诊的人围住了。

    “刘老头，怎么样？见到神医了吗？”

    “你的病治好了吗？”

    “没有收钱吧？”

    “拿到赠送的鸡蛋了吗？”

    ……

    一连串的问题，铺天盖地。

    要是换作以前，老头子肯定头疼不已，被吵得自己晕过去也不是没可能。

    但现在他仍旧感觉神清气爽，精神状态极好。

    他知道，这肯定是徐神医的功劳。

    刘老头耐心地向众人说明着自己治病的经过，从自己一开始的怀疑，到徐青云一语道破他的病症，到弹指飞针的绝技，到最后一针治好头疼等等。

    老头年轻时演过话剧，此时说得绘声绘色，精彩至极。

    众人听得一个个神采飞扬，心中的好奇心彻底被激活，都想尽快见见这位神医。

    ……

    外面发生的事情，徐青云和吴仁阳两人自然是不知道的。

    此时，他们正忙碌着给病人治病。

    徐青云诊病治疗，吴仁阳负责抓药。

    两人配合默契，治病的速度倒也不慢。

    虽说是义诊，并不挣钱，但吴仁阳脸上仍旧洋溢着笑容。

    已经两年多了，自从他的父亲去世以后，回春堂就再也没有如此热闹过。

    或许，回春堂在徐青云的帮助下，真的能恢复以往的荣光。

    吴仁阳活了大半辈子，结果一事无成。

    如果能将父亲留下来的回春堂做大做强，也算做了一件值得骄傲的事情，几十年后下了地府，也不会被吴家的祖先指着鼻子痛骂。

    来义诊的病人很多，徐青云两人一直忙碌到夕阳西下才结束。

    就连中午都没有休息，饭都没吃上一口。

    但两人都没有抱怨，心情还很不错。

    将最后一位前来义诊的病人送走，吴仁阳累得直接瘫坐在椅子上，连动一根手指头的力气都没了。

    看着吴仁阳那半死不活的样子，徐青云忍不住吐槽道：“老吴，你这也太虚了吧！”

    “嘿嘿，太久没这样工作了，有点不适应。”吴仁阳尴尬地笑了笑。

    吴仁阳窝在回春堂两年，整个人都废了大半，身体比以前的确虚了很多。

    “明天还要不要继续义诊？”徐青云看向吴仁阳问道。

    “不行，不能再义诊了！”吴仁阳直接站了起来，一惊一乍道。

    “再义诊一天，回春堂就要关门大吉了。”

    今天义诊的费用，远远超出了吴仁阳的预算，主要是药材贵了。

    义诊到一半，药材没了，吴仁阳特意开车去附近的大药店购买了一批药材，不然以回春堂原有的药材储备，根本不够用！

    徐青云微微有些遗憾。

    今天他收获了很多医道之力，如果能再义诊几天就好了。

    不过，转念一想，义诊也就第一天人多，第二天肯定没那么多人，而且等口碑发酵出去，以后来回春堂看病的人也铁定不会少。

    心念至此，徐青云也不再提明天继续义诊的事情了。

    徐青云看了眼墙壁上挂着的老时钟，时间已经不早了，他打算回去了。

    与吴仁阳说了一声，徐青云正要离开回春堂。

    就在这时，却听见门外传来一阵略显急促的脚步声。

    徐青云一开始还以为还有赶来义诊的病人。

    紧接着，听到一个吴侬软语般好听的声音传来：“陆文博，你别再跟着我了，我都说了我不喜欢你，你不要再纠缠我了。”

    “语瑶，MD，又是哪个浑蛋在纠缠我女儿！”

    吴仁阳直接怒气冲冲地冲了出去。

    “女儿？”徐青云一脸好奇地跟了出去。

    走出回春堂门口，正好看见一个年轻的女孩，俏脸微怒，朝回春堂走来。

    这女孩二十左右的年纪，眉目如画，身材高挑，两条修长的美腿，穿着白色丝袜，容颜美丽，身上有一股邻家女孩般的气质，婉约柔美，让人感觉很是亲切。

    夕阳的余晖照耀在她身上，为其镀上了一层金色的光辉。

    美得惊心动魄，宛如画中之人走出。

    徐青云又看了眼其貌不扬的吴仁阳，在心中想着：“这老吴的女儿？确定没有搞错？竟然这么漂亮！”

    徐青云怀疑这女孩不是吴仁阳的亲生女儿。

    徐青云还注意到，在女孩身后还紧紧跟着一个年轻人。

    那年轻人身姿挺拔，穿着一身名牌，头发梳得油光发亮，一看就是个有钱的主儿。

    这年轻人手上还捧着一束鲜红的玫瑰花，一双眼睛一直看着女孩。

    “你小子是谁？还追到我家里来了！”吴仁阳直接来到年轻人身前，眼睛死死盯着对方，语气相当不客气。

    但那年轻人仅仅只是看了吴仁阳一眼，就把目光转移了，再次看向了吴语瑶，旋即一脸深情地说道：“语瑶，我是真心喜欢你的，请你做我的女朋友吧，我会对你好，给你幸福的！”

    “陆文博，我说了，我不喜欢你，你不要再纠缠我了。”吴语瑶看向陆文博说道。

    虽然在生气，但吴语瑶说话仍旧很好听，那股柔婉的气质仿佛与生俱来，容易让人产生呵护欲。

