    清点石常徵的储物袋，江原很快就找出一本体修秘诀来。

    江原立即翻阅，这本名为《苍龙炼体诀》，上面记载了详实的炼体境界……

    “凡体，灵体，真体，宝体……最后是要沐浴苍龙之血，成就仙体，方可飞升仙界。

    这对应的境界也是炼气，筑基，金丹……而且，据这本炼体诀描述：

    体修同境界无敌，

    近战的话，炼气仙师必死，所以炼气仙师从不敢近身体修，而是远程以法术神通攻击，但如果不是更高一级的法术神通，根本攻不破体修的防御。

    但修仙者境界不到，不是天资绝艳之辈，又如何掌握更高一层次的法术神通，所以才有体修同境界无敌一说。

    我的混元不灭身，最终的目标是混元不灭，永恒不灭，就算世界寂灭，我身也不寂灭，立意比这《苍龙炼体诀》要高。

    但是，并非没有不可参考之用，

    比如我的混元不灭身，层次不明，对应修仙者的境界不明，我也应该重新梳理境界，这样才知道自己走到可以抗衡修仙者哪一步。”

    江原细细看完《苍龙炼体诀》，目光闪动，很快就心中有所启迪。

    “先处理尸体，然后就重新梳理横练外功的境界层次。”

    江原将炼体诀收起，石常徵是体修，自身就是武器，所以他没有法器，身上也没有灵药，都被用来提升实力了。

    目光落下，看向石常徵前后透亮的胸膛，江原道：“这体修之法，在我看来，是不如我的混元不灭身的，石常徵修体不修神，所以，心脏是他的中枢之地，心脏一没，他就直接死了。”

    “而我的混元不灭身，不仅仅是磨炼心脏，而是全身的血液，肌肉，发毛，最终达到细胞层次，或者是更微观的粒子层次，只有我还有一滴血存在，一根毛发存在，一粒细胞存在。

    我就可以重新复活。这才是不灭之身。”

    “当然，石常徵实力低微，这炼体诀一本立意，也不能代表全部的体修。

    也许，这修仙界，还有更为强大的体修，能达到滴血重生的境界。只是我还没有遇到。”

    江原心思闪动，不会因为打败一个石常徵就滋生骄傲自满的情绪来，他反而更要坚定信念，一步一步稳稳当当地前进。

    接下来，江原将石常徵的尸体处理好，为了保险起见，还是举行了分头行动和爱护环境烧成骨灰，最终，怀着对对手崇高的敬意，将石常徵的骨灰埋在这福地之中。

    他这一生，能落地福地这种灵气秘境之中，也算值了吧？

    最后，江原来到尸不弃尸身前，看着那六具炼尸，那六具炼尸跟真人完全没什么两样，都是清一色的美女。

    江原自语道：“难怪上了金丹也这么逊，实力才是一切，搞这么多花里花哨的东西干嘛。”

    江原快速摸尸，取走尸不弃的储物袋。

    一清点，江原就大开眼界。

    “这都是什么啊？炼尸就好好炼尸，这……不得不说，很有生意头脑，这攻克的一个个难题都了不起，什么炼尸的肉身不腐问题，什么炼尸温度低如何冲热的问题，都被这尸不弃解决了。”

    “了不起！”

    江原看向尸不弃的目光，都带着敬重了。

    尸宗的弟子，身上只有控尸铃，没有其他的法器了，再值钱的东西，就是炼尸了，可惜都被江原斩杀了。

    将尸不弃化成灰，江原便骑马找了一个隐秘之地，开始重新推衍横练外功了。

    一日后。

    江原终于推衍出横练外功混元不灭身的境界。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第二步，开辟穴窍）（60/720）、混元不灭身（第二步）（98%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    “推衍完成，我现在的混元不灭身境界是第二步百分之九十八。第一步对应的是体修的凡体境界，炼气修仙者的炼气境界，第二步对应的是体修的灵体境界，炼气修仙者筑基境界，第三步对应的则是体修真体境界，炼气修仙者金丹境界。”

    “不过，我的混元不灭身，虽是第二步，距离第三步只有百分之二的进度了。这个层次，比真体三层的体修也不差了。”

    “接下来，便继续寻找机缘，将还原不灭身走到第三步，穴窍也再开20个以上。”

    江原打定主意。

    ……

    噼里啪啦——

    幽静的山谷中，陡然响起一阵爆珠之声，而后，又响起雷鸣之身，只见江原身上所有的筋骨皮肉，五脏六腑齐齐一震，身上宝光一闪。

    江原如同沐浴神光，全身的肌肤，犹如玉石一般明亮。

    而后，风一吹，他全身的毛发开始脱落。

    毛孔开始紧闭收缩，浑身气息渐渐内敛，不再散溢出来。

    江原一摸头顶，头顶光秃秃的，他细细感受着混元不灭身突破第三步的身体，最后总结道：“混元不灭身走到第三步，已经达到了三阶法器也不能伤的地步，而且，毛发脱落，要重新生长出堪比三阶法器的毛发，全身毛孔收缩，随着第三步走完，精气再也不会外漏一丝一毫。”

    “这第三步，应该叫做不漏之身。”

    随着江原的重新命名，武神面板立即更换过来。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第二步，开辟穴窍）（82/720）、混元不灭身（第三步：不漏之身）（1%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    “太强了，要是石常徵在我面前，我可直接秒杀。”

    “单单靠着这不漏之身，我都能杀死七皇叔了。”江原对七皇叔可是念念不忘，按照他的性格，是君子报仇，一日都晚，更何况在这福地之中，已经渡过了二十八日。

    又让七皇叔多活二十八日。

    真是老天不开眼。

    还有两日，福地就即将关闭，江原这些时日，也找到了几桩机缘，虽不如金灵果这种机缘，但也将穴窍开辟到八十二个了。

    江原收起武神面板，将目光看向马梅梅身上，这段时间，马梅梅终于将伤养好了。

    “按照时间，应该快了吧。”

    江原的目光往向福地最深处，正在这时，似乎是受了他的感召，福地深处，忽然轰隆一震，迸发出强烈的光芒，映照整个福地。

    这一瞬间，福地中的妖兽，修仙者，这全都沸腾了起来。

    福地中，最大的一桩机缘开启了。

    ……

    推荐票入口。

