    ————以下非正式内容，明日重置————

    苏慕荣从人群中走过，剑齐一剑，他警醒万分：“我们误入王陵了，请问你们是谁？”

    但是守卫国王陵墓的那个人呢？“。

    道人面无表情，喝着酒，问道：“谁来了？”

    慕容苏也挺身而出，先送了一份礼物，礼貌地说：“这位长辈，我们误进了王陵，其实是抓了个鬼东西，现在困在了王陵，都是因为找不到出路，如果有不敬，万旺长辈原谅了，不知道长老的高姓，仙人村在哪里呢？

    慕容苏想委婉地问一问，道士可能会回答，但没想到道士还在冷冷地说：“是谁？”

    “我想这位道士已经死了这么长时间了，即使他变成僵尸，他仍然有精神病。也许这就是他所能说的。让他一个人静一静。”

    沧云路。

    “试着先切一把剑，看看它是否还活着。”

    正如平清所说，他用剑刺伤了道士，苏慕荣也来不及阻止。

    当这位目瞪口呆的道士看到平清杀了他时，一开始没有任何反应。

    当平清的宝剑缠绕在竹剑上时，道士在他的眼里爆发了，双手一按，龙椅上就不见道士的身影。

    平清突然抬头一看，道士已经跳到头顶，在空中挥舞着身子。

    “老鼠，去死吧！”

    道士双手紧握成鹰爪的形状，一把抓住平清。

    平清冷嘲热讽地说，剑闪耀着胜利的光芒，难以连接道士的爪子。

    平清对自己的剑的威力很有信心，认为是这把剑直接杀死了鬼魂。

    竹剑触到了道士的爪子，空中传来橡皮棍敲打树枝的声音。

    砰的一声，道士没有抓住平庆门，平清也跳了出来。

    如果不是仓云等人的快手，平清在空中接住了平清，平清不知道被弹出多远，撞到地上一定伤得很重。

    几人握屏，脸色苍白，嘴里充血，呼吸不稳。

    “阿清，你还好吗？”

    慕容苏关切地说。

    平清打了精神，摸了摸嘴角的血，勉强想张开嘴，但说不出话来。

    道士没有抓住平清，再次站在地上，举手看了看手掌，感觉有点痛，一怒之下冲天咆哮，身体前倾，像子弹一样弹了出来，冲到人群中去。

    平清还没开口，道士已经到了。

    朱雪和朱雀站在最外围，首当其冲。

    当他们看到道士冲过来时，他们还没来得及想就拔出了剑。

    道士操之过急，两人只有时间反省，没有时间施展剑术，只能狠狠一击。

    两根紧绷的橡皮棍敲打树木的声音接连传来。

    朱雪和朱雀不如平清，当道士刚才攻击受挫时，他勃然大怒，加大了力气。

    朱雪和朱雀立刻喷出鲜血，飞了回来。

    幸运的是，苏慕容和苏慕容反应迅速，朱雪和朱朱鸟同时冲了出来，各自抱着一个人，一边后退一边化解撞击。

    与此同时，苏慕荣大喊：“四哥、五哥，带三哥回去。”

    平剑立即抱起平清，仓云紧随其后，跑向苏慕荣和苏慕容。

    在化解了朱雪和朱朱鸟的冲击后，慕容苏只能瞥见接下来两个妹妹的伤势，两人的脸色都很苍白，嘴角喷血留下的血迹也只能一瞥。

    为时已晚，平健已经背着平清和苍云跑过去了。

    苏慕荣凝视着道士，看着道士摇回朱雪和朱雀，但震惊地往后退了一步，但显然没有受伤。

    道士看了看他的手掌，又喊了一声鬼，又冲到人群里去了。

    “我们走吧！”

    苏慕荣喊了一声，背着朱雪，慕容苏背着朱雀，平剑背着平青，苍云终于跟了上来，惊慌失措地开始逃跑。

    几个人跑得太快了，不是当他们跑回马路时，而是穿过大厅进入大厅后面的黑暗中，而道士则在紧追不舍。

    原来，这位道士和几个人之间有100米左右的距离。

    大约十米后，道士超过了他。

    苏慕荣看到前面还有一个过道入口，他不在乎里面有什么陷阱。

    追赶他的道叔就是鬼魂，立刻喊道：“进过道去。”

    其实，苏慕容并不需要说几个人心连心。

    苏慕荣第一个冲进过道，左手的剑芒浓缩着点亮。

    这次走廊不再是沧云进来时的直廊，而是七个转弯、八个转弯，还有很多岔道。

    趁着黑暗和复杂的地形，几个人终于摆脱了道士，累得坐在地上喘不过气来。

    慕容苏抓紧时间照顾三名伤者的伤势。

    平清受了轻伤，但现在一切都好了。

    朱雪朱雀也能站立，但胸口仍有些闷，算是轻伤。

    仓云战战兢兢地看着暗处，怕道士突然冲出来：“那个道士怎么会这么厉害？三哥、六姐、七姐，你还好吗？”

    平清依依不舍地笑了笑，说自己没事，而朱雪和朱朱鸟则怜悯地看着云朵，不知道自己到底有没有。

    “大哥，你是那个愚蠢的道士的对手吗？”

    平健问苏慕荣。

    苏慕荣若有所思地说：“我想我不是对手。道士看起来像一具死尸，但他的柔韧性太强了，不知道自己是从哪里来的。”

    但既然这是一具身体，我不知道你的死亡标志是否有用。

    “。

    仓云看着大家的目光看在脸上，觉得责任重大。

    他想了一会儿说：“我的魔咒只对一般的小鬼有用。这个道士的力量太大了，恐怕也阻止不了他。”

    平清说：“你有什么强大的魅力吗？”

    仓云说：“是的，但我还没准备好，而且我以前也没画过。”

    朱雪说：“五哥，不要卖管子，这是什么魔力？”

    我现在可以画画了吗？“。

    仓云说：“我试试看。”

    这个凡人的魔咒被称为冥界的灵魂魔咒。

    这是非常复杂的。

    一定是风平浪静的。

    它不能被打断。

    这需要很长时间。

    “。

    苏慕荣说：“好的，吴哥，你现在准备好了，我会为你守护佛法。”

    这件事能不能做就看它了。

    “。

    因为苍云不会练剑术，其实在他内心深处，他有一种对同一扇门的依赖。

    现在，沉重的负担突然压在了自己身上，心理压力增加了。

    背诵《灵符录》中的定心法，慢慢进入空虚境界，直到心无分心，慢慢从怀里掏出一片黄丝，咬住手指，开始在黄丝上画出一份安心。

    看到苍云面无表情的咬伤，慕容苏、朱雪、朱雀都心痛不已，嘴里都哼了一声。

    苏慕荣、平清、平健脸上都没有表情，也非常心疼。

    几个人不敢大声说话，生怕扰云，就站在云端护法，以防道士突然冲出去。

    有两个茶道功夫立着，没有道士，过道里没有道士的脚步，沧云监狱70%的灵魂魅力都是画出来的。

    平剑低声说：“道士不来了。”

    苏慕荣看起来没有刚才那么紧张。

    “不要放松警惕，”苏慕荣说。

    “。

    平剑嘿嘿笑了笑，想说点什么，又怕惊扰云彩，又忍气吞声背了回去，可是竹剑上集结的剑，在空中划了两下，那似乎意味着道士来得更凶猛了！。

    当平剑终于摆出标准的佐罗式姿势时，他站在面前的竹剑，在黑暗中照亮了一位道士的脸。

    平健笑得很灿烂。

    道士的脸像水一样沉甸甸的。

    平健哭了起来，脸色也没了。

    道士开始笑了。

    平健吞下了口水。

    道士流着口水。

    那把扁剑开始嗡嗡作响。

    道士也开始哼唱起来。

    平清听错了声音，低声说：“平健，你为什么不留下来尖叫呢？”

    平剑终于吸了一口气，低声说：“先生们，我找到道士了。”

    “哦，没关系，道士，低声说！”

    伴随着平清的一声大叫，苏慕荣等人跳了起来，他们都抬头一看，只见道士站在平剑前。

    道士鬼魂大叫一声，像闪电一样抓住那把扁剑。

    平清知道平剑凶猛，谁也挡不住，于是立即将剑推到最大程度，将道士杀死。

    当苏慕容深呼吸时，他立即杀死了道士。

    苏慕荣一边冲出去，又不忘看到同样的云彩，发现云彩还沉浸在画面中，心中有些淡定，想尽办法杀死道士。

    一时间，清澈的灯光在走廊里闪烁，七个黑影来回飞来飞去，没有发出一声低沉的声音。

    道士挺厉害的，虽然没有特别的攻击方式，就是双手抓，但一力不倒十会，苏慕荣的剑气也帮不了道士，一时间几个人陷入苦战。

    接触的人多了，慕容苏是最棒的。

    她的剑术主要是缠绕，她的力量不是很大。

    苏慕荣是最厉害的，但作为一名大哥，他关心的是所有兄弟姐妹的安危，贡献最多的是努力，分担的也是相当大的伤痛。

    渐渐厌倦了道家爪力在胸口的反响。

    虽然朱雪和朱雀也走了诱剑路线，但他们都是前面受伤，技术最低，也不容易。

    评青，评钱虽然聪明，但也是攻击性很强的剑术。

    平健之前没有受伤，但现在情况好多了。

    因为之前的伤病，平清不愿意努力工作，这是这个时候最痛苦的。

    走廊不是很宽敞，少数人打不了游击战，只能抗拒。

    快到了喝茶的时候，几个人渐渐忍不住，平健喊道：“苍云，你把冥魂打完了吗？”

    仓云没有回答，还是沉浸在画符号的过程中，此时已经写到了最后一笔。

    在画完仓金的最后一笔后，苍云的眼睛恢复了灵巧，满意地看着他完成的护身符，高兴地环顾四周，想告诉大家护身符已经完成，并看到他的哥哥和其他人要和道士打架。

    “冥界的护身符已经完成了。

    大哥，你把他缠住，别让他动，让我把护身符贴上。

    “。

    仓云冲、苏慕荣等喊道。

    “说得好，我们治不好他！”

    大声喊平清。

    “弟兄们，用剑握住他的四肢，为五哥争取片刻功夫吧。”

    苏慕荣喊道。

    “很好。”

    苏慕荣、慕容苏、平清、平剑同时爆发，一人顶着道士的四肢，道士顶着过道的墙壁，道士的力量，使劲往外推，四肢被托起，肚子先露出来。

    朱雪朱雀立刻修补了它，并刺伤了道士的腹部。

    道士痛苦地吃着饭，大声尖叫。

    “苍云，快点，我们受不了了。”

    剑锋直插云端。

    苍云手持冥界灵符一跃而过，贴在道士头上，但整个过程只有三口气。

    道士的头上贴上了冥界的灵魂魔咒，道士立刻僵硬了，不动了。

    看到云彩的魅力起作用了，他们紧张的神经终于放松了，都坐在了地上。

    几个人还不忘向苍云伸出大拇指，表达敬佩之情。

    苍云也感觉到他脸上有光芒。

    他看着道士头上的符号，欣赏他的作品。

    仓云看都没看就跳了起来，大喊：“快跑！”

    她一看到脸上的剧烈变化，就跳了起来，大喊：“快跑。”

    打完电话后，他把所有人都拉了过来，然后跑开了。

    道士只呆了一会儿，发出一声咆哮，浑身充满活力，好像吃了十全补药一样。

    松散的土地颜色变成了紫色，他原来的蓝蓝色皮肤，可以理解为松散土地的一张红脸。

    三鹿心里也暗藏着仇恨。

    当他被成功安葬在武德王的墓地时，他一时失控，踩上了自己的陷阱，在国王的陵墓里被追赶了下来。

    当时，他不知道自己流下了多少悔恨的泪水。

    为什么他这么愚蠢，他挖了个陷阱，自己跳了下去。

    最后，他筋疲力尽，挡不住与武德王联手布置的玉甲断魂剑，元神中弹。

    当时，如果元神不是因为深奥而散布，元神就已经被打破了。

    三鹿依靠精美的修缮，但元神被撕裂了，并没有失去他的灵魂。

    代价就是坐在盘龙椅上一百多年，不省人事。

    “你怎么敢说贫穷？

    宝贝，如果我是对的，你就是那个给我们施魔咒的人，对吗？

    你知道吗，我们的神灵受损了，不能恢复了？

    你的魔力将阴带入我们的身体，帮助我们恢复理智，我们应该为此非常感谢你。

    “。

    三鹿面朝云层讽刺地说。

    这时，换成了一张红脸：“别说太多，看我怎么跟你打交道。”

    苍云此时脸红，脖子粗，白得气愤。

    三鹿仰望天空，笑着说：“我不知道天高地厚，虽然我们的元神在百年内遭到破坏，力量不断消散，但你们的后辈还不能竞相表达对你们杀死天魔恢复神智的感激之情。”

    我们会把你变成一具黑色的身体供我们驱赶。

    “

    <!--over-->

