    希格斯5号地表，爱兰希尔帝国的防御阵地前面，密密麻麻的清扫者正在发起他们的攻击。

    他们飞快的向前奔跑，越过拦路的深坑壕沟，如同一只只矫健的猴子。

    而在他们的身后，一个一个体型巨大的毁灭者坦克吃力的攀爬上这些壕沟，高高昂起的炮管看起来威风凛凛。

    爱兰希尔帝国的驻防部队并没有第一时间开火，因为他们藏身在密林深处，拥有非常良好的开火机会还有攻击视野。

    每一个机枪口都是精心设计过的，每一个阻击阵地都是早就准备好的。抱着武器的克隆人士兵，只是在等待，等待一个开火的命令。

    放下了手里的望远镜，一直都在一线指挥的克隆人军官看向了身边的副官，开口命令道：“先生们！宴会开始了！反击！”

    “开火！”副官抓起了身边的战地电话，大声的喊出了他期待已久的命令。

    在这个指挥部的身后，一片被密林掩盖的发射阵地上，早就已经对好了标尺的爱兰希尔帝国炮兵傀儡，拉动了早就已经装填好炮弹的大炮激发绳。

    “轰！”大口径的榴弹炮发出了震耳欲聋的怒吼，一枚155毫米口径的榴弹炮飞出了炮口，越过了云层，耗尽了动能在高点落下，开始俯冲最后撞击在一群正在向前冲锋的清扫者中间。

    刹那间，整个爱兰希尔帝国的前沿阵地被密集的炮火覆盖，数不清的炮弹从天而降，爆炸笼罩了整个预设集火阵地。

    猝不及防的清扫者部队损失惨重，他们试图加快自己的速度，穿越过这片到处都是火光的危险地带。

    不过在他们试图加速的时候，更密集的炮火从爱兰希尔帝国的防御阵地前面急速蔓延了过来。

    那是爱兰希尔帝国的远程火箭炮，配合着集束炸弹在做真正的覆盖射击，只一轮齐射，爱兰希尔帝国的火箭弹就将己方阵地前变成了货真价实的地狱。

    清扫者部队的残肢断臂到处都飞溅，成百上千的清扫者就这样毫无作用的损失在了进攻的道路上。

    对战天剑神宗的时候强大无比的毁灭者坦克，在这样密集的炮火面前也变得脆弱不堪。

    哪怕只是在附近爆炸，155毫米口径榴弹炮的冲击波也足以掀翻毁灭者，甚至把这种看守者的坦克拦腰切断。

    “呼……”一阵罡风吹过了爱兰希尔帝国的防御阵地前面，匆匆忙忙撤退的清扫者们丢下了数以万计的尸体，撤退到了数公里之外才勉强停下了脚步。

    而爱兰希尔帝国的炮兵，在敌人撤退之后就整齐划一的停止了射击，就仿佛刚刚什么都没有发生一样。

    地面上，看守者的尸体正在缓慢的消失，就好像是在蒸发一样。不过留下的弹坑还有各种各样的弹片，向所有人证明着刚刚一阵雷霆的惨烈。

    放下了望远镜，克隆人的指挥官再一次看向了自己的副官：“你说，他们会不会发现我们这里是块难啃的硬骨头，然后绕到另一边去攻击别的阵地？”

    “那真是太好了，他们会发现，不只是我们，到处都是难啃的硬骨头。”副官笑了笑，脸上满是轻松。

    就在刚才，他们只用了一轮炮火齐射，就把敌人给击退了，这样强度的战斗，确实让人感觉到非常的轻松。

    “听说核弹攻击效果非常不错，敌人似乎在星球表面已经损失了大半的兵力了。”那名军官提起了早一些的核弹攻击。

    攻击效果已经通过电脑测算评估出了大概的结果，电脑判定对方已经损失了至少100万以上的作战部队。

    能够取得这样的战果，对于爱兰希尔帝国驻守在希格斯5号地区的部队来说，已经可以说是够本了。

    他们的防御阵地还毫发无伤，坚持下去他们还可以坚守很长时间，可他们已经歼灭了敌军大量的地面部队。

    “我们的任务就是坚守在这块阵地上，一直到胜利到来，或者我们阵亡为止……”副官说道：“其他的事情，似乎跟我们没什么关系。”

    “报告！”这个时候，一名军官走进了地下掩体，立正敬礼汇报道：“敌军展开第二次攻击，这一次他们的队形散的很开，投入了更多的‘坦克’。”

    “更多的毁灭者？还真是下血本啊！那就来看看，看看我们的防御阵地能不能承受住敌人的第一次攻击了。”为首的军官笑着命令道：“等敌军越过最后打击标尺之后，炮兵进行第二轮覆盖射击！”

    “明白！长官！”走进来的军官立正敬礼，转身走出了指挥部。

    指挥部的身后，半遮掩起来的掩体内，爱兰希尔帝国的傀儡炮兵装填手不知疲倦的抱着沉重的炮弹，开始了新一轮的装填。

    与此同时，那些固定在炮台上，可以旋转任意角度的火箭炮发射箱在液压杆的驱动下，回归到了初始位置。

    它们退缩到了身边的装填设备旁，随后装填装置就连接上了火箭发射箱，将崭新的火箭弹，连同发射筒一起推进了发射箱体内。

    整个装填都是自动化完成的，速度已经非常快了。而在准备好了第二轮齐射的弹药之后，附近的操作手们就开始撤离发射架了。

    而在他们跑步离开的同时，这些全自动的火箭炮发射架就开始旋转抬头，再一次把自己的火箭发射架，对准了敌人来袭的方向。

    防御阵地的战壕内，爱兰希尔帝国的傀儡士兵们单膝跪地，等候开始攻击的命令。

    它们已经将手里的武器装好了弹匣，10毫米口径的突击步枪是傀儡部队单兵核心武器装备。

    为了增加这些武器的威力，每五个傀儡还有一个装备了枪榴弹，比起之前傀儡帝国制造的傀儡，它们已经先进了不知道多少倍了。

    “反击！”随着一声音机械的声音响起，所有的傀儡动作整齐划一的站起来，他们端起了手里的武器，熟练的拉动枪栓，然后探出了脑袋，瞄准了正面的目标。

    “突突突！”在瞄准了目标的第一时间，他们就开始了扫射，密集的弹雨笼罩了阵地前方，将冲过来的清扫者打成了筛子。

    与此同时，清扫者也终于找到了攻击的目标，开始了他们的攻击——两团黑色的能量直接砸在了正不停开火的战壕正面，掀起了泥土，还有为了隐蔽战壕留下的绿色植被。

    阵地后面，一个傀儡士兵被冲击波影响，倒退了两步坐在了战壕内。不过它没有受伤，而是机械的站起身来，端起了自己的武器，继续瞄准目标开火。

    “突突突突！”它的射击精度很高，几乎可以无视后坐力，一连串的子弹扫射过去，又有几个清扫者中弹倒地。

    “轰！”再一次有黑色的能量团飞来，砸在了阵地的其他喷吐着火舌的位置，清扫者并不是被动挨打，相反他们比之前爱兰希尔帝国遇到的所有敌人都更加强大。

    单纯比较双方的单兵火力，甚至是清扫者更强一些，他们的武器比起爱兰希尔帝国的突击步枪来，明显威力更胜一筹。

    不过爱兰希尔帝国的武器也有优点，首先就是子弹的飞行速度更快一些，弹道也更好，精准度似乎也更高。

    随着战斗的进行，更多的清扫者获得了开火攻击的机会，他们的能量弹也终于开始给爱兰希尔帝国的防御部队带来了麻烦。

    正面阵地上，一处战壕被轰开了一个缺口，里面的几个爱兰希尔帝国傀儡士兵被炸碎了身体，零件散落在战壕内。

    还没等赶过来的其他傀儡士兵补上这个缺口，就又有一段堑壕被轰塌了，不少傀儡士兵受损，正面的火力也被削弱了不少。

    似乎已经习惯了这样消耗对手，或者是看到了胜利的曙光，清扫者们嘶吼着开始了新一轮的冲锋，在他们的簇拥下，还有一台毁灭者靠了过来。

    一直都没有暴露的侧翼机枪防御阵地上，两名克隆人士兵将手里的新式武器对准了已经把侧翼暴露给了他们的清扫者部队。

    他们手里的武器是一种射速逆天的电磁机枪，威力强劲而且倾泻弹药的能力超级强悍。

    在面前的显示器变成了绿色的一刹那，操作机枪的射手就狠狠的扣下了开火的扳机。

    刹那间，电磁装置加速过的子弹在空气中留下了淡淡的白色痕迹，好像镰刀一样切割进了看守者进攻部队的侧翼。

    根本来不及回头，就有清扫者直接被子弹打成了两截，这个清扫者的身边，另一个清扫者只来得及侧了一下身子，就被袭来的子弹打飞了脑袋。

    就仿佛是一台联合收割机，刹那间进攻的清扫者部队就倒下了一片，剩下的这才意识到自己的身边，突然出现了一个可怕的火力点。

    天剑神宗没有武器可以做到的侧翼夹击，爱兰希尔帝国的机枪轻而易举的就做到了。

    这样的防御比起天剑神宗那只学了皮毛的赝品，真的是强了十倍百倍，甚至可以说根本就不在一个层面上。

    几乎已经成了一把剃刀，电磁机枪扫过的地方甚至无法看见站立着的清扫者了，短短几秒钟的时间，这个机枪阵地就至少干掉了七八十个清扫者步兵。

    不过，清扫者也没有坐以待毙，就在这个机枪阵地咆哮着，收割看守者部队的人头的时候，另一边一辆毁灭者坦克，已经将炮口对准了这里。

    “轰！”一团巨大的黑色能量直接命中了开火的机枪阵地，冲天的爆炸让机枪的嘶吼瞬间销声匿迹。

    甚至来不及撤退，这个开火的机枪阵地就被毁灭者坦克一炮掀飞到了空中，两名射手也没有能够幸免于难。

    克隆人的动力机甲并没有那么强悍的保护能力，毕竟为了武装上亿的士兵，爱兰希尔帝国无法保证所有的人都能用上最尖端的武器装备。

    事实上克隆人装备的动力机甲，是第一代动力机甲的简化加强版——简化了防御力与一些过剩的战斗性能，加强了数字化信息化等“便宜”装置。

    那边的机枪阵地被一炮轰飞，这边的另一个机枪阵地又突然间开火了——这些在主阵地外面的机枪防御阵地，本来就是被牺牲掉的部分，所以驻守在这些阵地里的克隆人士兵，也从未想过自己可以生还。

    他们就只是在等待，等待一个合理的开火机会，用自己的生命换更多的敌人的生命，仅此而已。

    “为了爱兰希尔！”扣下扳机的时候，这名额头上刻着二维码的克隆人士兵眼神犀利，他轻声的嘀咕了一句，然后就开始了疯狂的扫射。

    “为了皇帝陛下！”他的身边，负责弹链供应的副射手同样嘀咕了一句，他的面前是一个可以拎着走的供弹机，里面装着整整3000发能够支撑电磁机枪扫射的子弹。

    这样一个弹药箱只够扫射一次，所以他的身后还背着一个备用的弹药箱——之所以没携带更多，是因为预计他们也打不完这么多子弹。

    战争就是这样的残酷，甚至在战斗爆发前，补给物资分发子弹的时候，就已经计算好了这名士兵能够活多久……

    正面的阵地上，不停扫射的傀儡士兵已经被黑色的能量团炸得所剩无几，这一道外围的防线，什么时候被突破都不奇怪。

    本来这也不是爱兰希尔帝国的主防御阵地，这里只是外围阵地的外围阵地，坦白点儿说，基本上就只是一道复杂的战壕防线而已。

    这道防御阵地的前方甚至都没有地雷区，甚至都没有铁丝网，甚至都没有阻碍敌人坦克推进的“龙牙”，甚至连克隆人士兵都没有多少……

    当一名傀儡士兵将弹匣插进自己的突击步枪里，拉动枪栓，再一次探出自己的脑袋的时候，迎面袭来的一团黑色的能量就炸飞了它。

    爆炸掀起的砂砾打在身边另一个傀儡士兵的身上，它浑不在意的继续开火，打倒了远处试图翻越同伴尸体的一个清扫者。

    战壕后面的交通壕内，又一队整齐的傀儡士兵快步跑来，它们是补充这里的预备队。进入战壕之后，它们一个一个沿着战壕再一次排开，将自己的武器对准了远方的敌人。

    实际上，因为被黑色的能量轮番轰炸，整条战壕已经面目全非了，大部分区域，甚至都已经起不到掩体的作用了。

    不过，这些傀儡依旧严格的执行着坚守阵地的命令，它们端着自己的武器，勇敢的站在了清扫者大军的正前方。

    侧面的第二个机枪阵地开始了咆哮，侧翼密集的子弹再一次收割起清扫者部队。一群清扫者应声倒下，还有一些清扫者开始匍匐，然后用黑色的能量向开火的机枪阵地上招呼。

    顿时，机枪阵地的周围腾起了一根根爆炸掀起的泥柱，浓烟甚至遮蔽了开火攻击的克隆人士兵的视线。

    不过，因为有预先测量好的射击诸元，这挺机枪并没有停歇下来，反而有更多的子弹，透过烟柱飞了出来。

    几乎就在同一时间，发觉到侧翼被袭击的另一辆毁灭者坦克，缓慢的将自己背上的炮管，对准了那边不停射出子弹的白色烟雾。

    “嗡……轰！”再一次，势大力沉的一炮轰出，黑色的能量迎着子弹飞出来的路径冲进了白色烟雾之中，让那团爆炸形成的烟雾变得更加壮观起来。

    巨大的爆炸准确的覆盖的这个机枪阵地，被炸得只剩下一个弹坑的机枪阵地边缘，还有散落的枪支零件，以及克隆人残破的躯体。

    消除了侧翼威胁的清扫者们压力顿时减少了大半，他们从地上爬起来，准备向着残破不全的爱兰希尔帝国的防御阵地发起最后的冲锋。

    那已经是近在咫尺的残破防线了，似乎只要吹一口气就可以倒塌的东西。

    那辆炸飞了两个机枪阵地的毁灭者坦克趾高气昂的挪动着自己的身躯，重新将炮管对准回正前方。

    不过，就在这辆毁灭者挪动自己的身躯的同时，战场上嘈杂的噪音似乎突然间安静了下来。

    “呼……呼！呼！呼！”似乎让大地都跟着震颤的呼啸声突然间从这些傀儡的头顶上袭来，那让人汗毛倒竖的声响，伴随着气流的杂音笼罩了整个战场。

    还没等这里的清扫者开始躲避，大口径炮弹落地爆炸的冲击波就将他们吹起，紧接着切割成碎块，推飞到了更远的地方。

    第二轮覆盖射击如约而至，直接砸在了看守者进攻的路线上。密密麻麻的炮弹如同雨点一般落下，伴随着地动山摇，伴随着震耳欲聋……

    那辆刚刚还牛气冲天的毁灭者坦克，被一枚从天而降的155毫米口径炮弹直接砸碎了顶盖。

    然后那枚炮弹在这辆毁灭者坦克的体内爆炸，将整个坦克的外壳都震碎开来。

    冲击波将碎裂的外壳变成了锋利的武器，直接撞碎了周围所有的清扫者士兵。

    而不远处的另一枚炮弹直接落在了已经全部被电磁机枪打倒的尸体之中，将这些正在缓慢消失的尸体切成了碎块再一次掀飞到了天空之中。

    感受着脚下的大地不停的震动，站在远处观摩着整个战场的看守者指挥官恼羞成怒。他来回的走动，似乎想要发泄自己压不住的怒意。

    索伦斯大人命令他指挥地面作战，让他尽快消灭地面目标，还原这个星球——可战斗才刚刚爆发，他就丢掉了几十万看守者部队了！

    清扫者战士，毁灭者战士……这些宝贵的，运用宇宙能量制造出来的战士，就这样被消灭！他作为指挥官，甚至能感受到疼痛。

    只可惜，他不是神，事态的发展，不以他的意志转移——虽然他很不情愿承认，但是他的部队那惨重的损失，确实已经实实在在的存现了。

    “索伦斯大人！他们拥有原子武器！并且在使用这种武器攻击我们的军队！”他汇报了一下地面战场的情况，语气中充满了怨恨：“他们在亵渎神明！”

    “实际上，无论他们现在做什么，都只有覆灭一个结果了！所以敌人的疯狂是必然的，我们只要遵守神留下来的命令，让这个宇宙回归原点就可以了！”索伦斯冷冷的说道：“不留任何痕迹，消灭爱兰希尔！”

    “你会有更多的军队！你会有更多的时间！不管付出什么样的代价，毁灭这些不遵守宇宙法则，窃取宇宙之力的渣滓！”索伦斯说完，就切断了通信。

    而在这个看守者指挥官的头顶上，更多的流星开始坠落，那是看守者的援军，再一次进入大气层留下的痕迹。

    此时此刻，同样看着远方地平线上方，直落下无数流星的安德烈，眉毛轻轻的挑了挑。

    他看向了自己的副官，用莫名其妙的语气开口问道：“你觉得，这些看守者是不是傻？”

    “或许吧，他们的决策看起来不太聪明。”副官不知道安德烈想要说什么，只能凭感觉回答道。

    “如果不是傻，他们就是头铁到一定程度了。”安德烈脸上露出了略显古怪的笑容：“他们是笃定了，我只有十几枚核弹吗？”

    “那他们就赌错了。”副官听到这里如果还不明白安德烈的意思，可能就也是一个智障了。他立即抓起了身边的电话，开口命令道：“准备第二轮核打击！”

    “我很认真，所以我希望这些看守者也认真一些……不要让我精心准备的一切，都白白浪费了。”安德烈盯着远处的地平线说道：“如果不是害怕他们撤走登陆部队，然后直接用什么东西把希格斯5号炸了，我上一轮攻击就肃清这些登陆的家伙了！”

    就在他说这些话的时候，清扫者部队里面，一颗颗白色的卵开始破碎，一个接着一个的新清扫者走了出来，这些新清扫者身体开始长大，逐渐变得和周围的清扫者一模一样。

    -----------------

    还欠大家一更，嘿嘿……

