    第620章 登门搜查阎家   

    “我还真没想到皮皮狼的来头这么大。”

    袁向东脸上露出惊讶之色，可随后却是笑了，“唐兄，既然你已经认定买家是出自阎家，那你去阎家抓人就是了……”   

    没等袁向东把话说完，唐宇就腾地站起身，笑着对袁向东拱手抱拳，“多谢袁兄的坦白，我这就带人去阎家搜查，只要搜出皮皮狼，我立刻还你自由。”

    

    说罢，他转身就要开门离去。

    

    袁向东怔了怔，随即才反应过来，脸色难看的咬牙道：“唐宇，你阴我。”

    

    “你自己供出买家是阎家人，何来我阴你一说？”

    唐宇嗤笑一声，也不管袁向东有没有话说了，他留下平平和乔沐雪，就带着雪纳瑞出了审讯室。

    

    雪纳瑞本以为唐宇说去阎家搜查，只是在吓唬袁向东，毕竟袁家招惹不起阎家，唐宇真要是去阎家搜查，无论搜没搜到皮皮狼，阎家都会找袁家的麻烦，可他没想到唐宇来到监控室，对黑金刚只说了一句话。

    

    “队长，和你打声招呼，我现在就去阎家搜查。”

    

    说罢，唐宇就带他离去。

    

    真的对阎家展开搜查？

    

    一点证据都没有，就对阎家展开搜查？

    

    不得被阎家人给打出来？

    

    雪纳瑞有些懵逼，连忙拉住要走的唐宇，“头儿，别乱来啊。”

    

    “天宇，你冷静一些。”

    黑金刚无奈的叹口气，“我知道你现在救人心切，可案子和阎家无关，哪怕真和阎家有关，你毫无证据就登门搜查，阎家怎么可能让你搜查？”

    

    “阎家让不让搜查不重要。”

    唐宇回头对黑金刚露出个憨厚笑脸。

    

    黑金刚愣了一下才反应过来，唐宇这是要惹怒阎家，让阎家给袁家施压……虽然是个好办法，可登门搜查，哪怕门都进不去，也有辱阎家的名声，阎家必定会向总部投诉唐宇，那时总部为了安抚阎家，必定将唐宇逐出六扇门，以此给阎家个交代。

    

    “放心吧，出了事我扛得起，况且我又不会傻乎乎的明说是搜查。”

    唐宇嘿嘿一笑，不再和黑金刚废话，拉着雪纳瑞就出了监控室。

    

    叶良辰敬佩道：“不愧是日天宇，我叶良辰服了，心服口服。”

    

    “你别裹乱。”

    黑金刚怒瞪一眼没心没肺的叶良辰，而后急寥寥的冲出监控室，却不是去追唐宇，是直奔部长的办公室，唐宇去找阎家的麻烦，他必须得立刻上报。

    

    办公室空无一人。

    

    黑金刚顿时就松口气。

    

    百洁布不在办公室，他就可以顺理成章的联系贺田耕。

    

    电话打给贺田耕，将事情说了一下，贺田耕淡淡的说了三个字。

    

    “随他去。”

    

    黑金刚顿时傻眼。

    

    部长什么时候也变得这么疯了？

    

    ……   

    ……   

    唐宇只带雪纳瑞一人来到阎家，敲开大门报上玄医传人的名号，不多时老管家就客气的将唐宇二人请进阎家，来到正堂小坐片刻，鹤发童颜的阎老爷子就笑着来到。

    

    “刚才老夫听到院中有喜鹊鸣叫，就知道有贵客要登门，没想到竟然是唐先生，哈哈，蓬荜生辉……”阎老爷子满面红光，脸上满是热情的笑容，没有丝毫的架子。

    

    阎老爷子给面子，唐宇可不敢真当自己有面子。

    

    受宠若惊的行晚辈礼，但也没有卑微的溜须拍马屁。

    

    寒暄客套几句后，唐宇就取出镶嵌捕快徽章的钱夹子，主动表明自己捕快的身份，阎老爷子顿时面露诧异之色，并非是因为唐宇的捕快身份，而是诧异唐宇是用捕快的身份登门，“唐先生，此次登门，可是我阎家有人触犯六扇门的规矩？”

    

    “不是不是，阎家子弟奉公守法，严纪律人，怎么可能会触犯六扇门的规矩。”

    

    唐宇连连摇头，解释道：“事情是这样的，袁家的袁向东牵扯到一件案子，在审讯时他供出主谋出自阎家，虽然我们都知道这是栽赃，可该走的流程还是要走一下，晚辈不得以才来叨扰，还望阎老体谅一下。”

    

    “今天因为西天门大会的事情，老夫驳了袁长寿的面子，袁长寿就用这等下三滥的手段来毁我阎家名声。”

    阎老爷子脸色沉了下去，“看来老夫闭关太久，才被人当成没了牙的老虎，哼，既然袁家自找不痛快，老夫就帮袁家松松筋骨。”

    

    这话说的，很有学问。

    

    明着是说不会吃这个亏，必定要袁家长点记性，可暗的是在敲打唐宇，阎家还是以前的那个阎家，他若是敢造次，哪怕是捕快，阎家照样会让他长点记性。

    

    唐宇装傻充愣的本事可是绝活，听出阎老爷子话里的意思了，却是装出一副没听出来的样子，只是惶恐的劝慰阎老爷子息怒。

    

    阎老爷子只是敲打唐宇而已，见唐宇装傻充愣便不再多说什么，立刻让管家带着唐宇二人搜查，唐宇连忙摇头，最终在阎老爷子的要求下，才无奈的带着雪纳瑞搜查。

    

    当然不可能真的搜查。

    

    他带着雪纳瑞在阎家大宅内随意的转了转，真像是说的那样走走过场。

    

    不过对雪纳瑞来说，在阎家大宅随意的转一圈就够了，他的鼻子已经确定皮皮狼没在这里出现过，也没有嗅到假梁俊豪的气味。

    

    回到正堂又和阎老爷子客套一番，唐宇就带着雪纳瑞告辞离去。

    

    直到出门上了车，雪纳瑞才如释重负的松口气。

    

    他真怕阎家的少爷们出来废了他。

    

    阎家的少爷们，各个都是小爷，整个西部都没有人愿意招惹。

    

    唐宇表现的很轻松，丝毫没有闯入龙潭虎穴的感觉。

    

    雪纳瑞佩服的五体投地。

    

    唐宇没有急着回分部，顺路来到宝峰大酒店，开了包厢点上一桌菜，狼吞虎咽的填饱肚子，没吃晚饭的雪纳瑞也跟着祭了下五脏庙。

    

    吃到一半的时候，黑金刚打来电话。

    

    不是催促唐宇二人回分部，而是告之袁长寿和袁向东通了话，在电话里把袁向东臭骂一顿，因为唐宇二人离开阎家，阎老爷子就给袁长寿打了电话。

    

    这事没超出唐宇的预料。

    

    不然他也就没必要走阎家这一趟。

    

    

