    仙魔神武，皆不如人。

    这便是段真和孟奇观秦国之后，心里得到的感悟。

    纵观整个时代走向，即便从未有过什么仙法、武道，人道莫非就无法延续下去了吗？

    一代代的传承，一代代为了一个远大目标而去努力。

    薪火相传，生生不息。

    这便是人道的意义。

    大秦乃至整个时代，都无需他们干涉任何。

    “我大概明白未来世的嬴政，当初问我的那句话了...”

    孟奇心思沉定，突然想到了当年他在那一个呼吸之间的循环终末时，少年始皇站在车辇上朝着他发问：

    “你把握住了吗？”

    当时孟奇遭受难以想象的时代讯息冲击，已是心神模糊，甚至不知道嬴政让他把握什么。

    可现在，却有了一些清晰的脉络。

    “眼界已开，未来中原岂止限于此洲。”

    段真目光中带上了一丝期待，他们无需再做什么，只要把这幅代表整个地球的世界地图传于大秦乃至天下各国，这个时代便会迸发出无穷无尽的力量。

    古代华国人的想象力虽然丰富，但依旧会受到生产力的限制，难以想象四方之外还有其他。

    就好比秦王赵稷作为一国之君，眼界已是远超他人，可饶是如此，也想象不出四极之外的地方。

    毕竟按照固有的思维来看，极西之地就是西戎，那是极寒的地方，又被高山阻拦，几乎无法渡过。

    而北方是一望无际的大草原，再远也亦是如此。

    更不用说东南之极的无尽瀚海。

    这个时代的人，恐怕想都难以想象这些地带之外还有其他的大洲、大洋。

    “古华国，似乎只差了个世界地图而已。”

    段真摇头一笑，想到了前世地球上一些人的调侃。

    若秦始皇知道西边还有如此辽阔的土地，恐怕黑龙军一路向西，就没有什么波斯帝国、阿拉伯帝国了。

    甚至两千多年后的未来世，世界将以华文为主导体系。

    极北的俄罗斯大地，现在还是一群野蛮人在冰天雪地里艰难求生。

    而北美大陆那边，印第安人也还处于氏族社会，一片其乐融融的样子。

    放眼同时期，除了罗马共和国有资格和大秦叫板，其余的皆不值一提。

    “虽说还有后勤补给之考究，但也确实如此。”

    孟奇闻言也是一笑，他顺着段真的话语去分析，也没有提丝毫地球的事。

    但两人似乎都有些心照不宣了。

    从战略角度来看，只要后勤补给能够跟得上，大秦的军队完全有余力一路往西攻伐。

    这未尝不是一种解决内部矛盾的方法。

    “差不多了，苏兄，收了神通吧。”

    段真扫了扫云端之下的秦人，目光似乎在和苍老的赵稷对视。

    他们两人悬空变幻攻伐，已是过了三个时辰。

    此时天边的灵气节点也渐渐隐没散去，这场帮助孟奇收获崇拜值的“角色扮演”，也终于到了尾声。

    “接近七万点，已是很不错了。”

    孟奇点点头，挥了挥拂尘，便将此地的天地灵气彻底化为一团朦胧云雾。

    .......

    大地之上，苍老的赵稷抬头望天，手中已拿起了一把长刀。

    这是他令蒙骜拿来，并自己横在腰间的。

    “战况或将分晓。”

    赵稷轻轻拂过刀鞘，眼中闪过一丝细微的忐忑，随后又变成了不可动摇的果决。

    他心里自然希望是天尊胜出，但若是那尊大自在天魔主脱困，那他之大秦，亦不会退缩一步。

    “咚咚咚咚！”

    八千秦之锐士，此时已在蒙骜的统领之下，开始揍起擂鼓。

    他们举起一竖纹着黑龙，迎风飘扬的旗帜，同时看着天穹之巅。

    这三个时辰里，所有的布衣百姓都被他们遣散回了咸阳。

    纵使面对不可敌的存在，他们大秦之士，亦不愿退缩。

    而就在这一刻，天空中不断幻化的云雾，终于开始变得清晰起来。

    呼呼呼呼！

    云雾急速散开，化为两团或轻灵玄妙，或猩红深重的光影。

    光影里面，显露出两个散发出无尽威压的人。

    天尊与大自在天魔主。

    “胜负为谁？”

    所有人心中全部升起了极为浓郁的疑惑，就连擂鼓卫士手中的鼓点都轻了些许。

    然而也没有等他们多想，就见得天穹之上，两道光影猛地一撞，旋即，爆发出了一股令人难以适应的刺目光华。

    轰！

    极为耀眼的光线仿佛取代了天空中的烈阳，并直直传入所有人视线深处，让人不得不闭目遮挡。

    而下一瞬间，又如同极昼变成极夜，整个天穹就这么彻底被黑暗笼罩。

    天空之上，垂落下了一道拂尘。

    “那是天尊...”

    那飘摇而下的拂尘，在黑夜里极为显目，又似乎还残留着天尊的一丝力量，足以让所有人看的真切。

    其缓缓垂落，覆盖的光华如同这世间最后的一丝光明。

    这一刻，风雨雷鸣，声色光影，彻底消弭于无形。

    “天尊...败了？”

    赵稷看着那垂落到地面的拂尘，心里倏地一突。

    此时他们所有人视线之中，仅剩下一丝光明。

    整个世界，似乎将要沉沦了。

    “...凡人们，奉上你们的血肉吧。”

    而就在此时，黑暗的天穹之顶，猛地划过一道猩红之光。

    一股无边的魔意，冲涌席卷大地。

    轰轰轰！

    高台之上，突兀被红光击中，显露出一道足足三丈的邪魔身影。

    大自在天魔主！

    八千秦之锐士，见到此幕，心里猛地一紧。

    天尊此时仍不见身影，只留拂尘。

    而这大自在天魔主却是出现在了高台之上。

    谁胜谁负，已无需再言。

    “秦人！列阵！”

    然而就在这一瞬间，蒙骜拔刀向天，嘶吼长啸。

    八千秦之锐士，顿时齐齐挺身，举兵呼应。

    “天尊拼死击伤邪魔，其已是强弩之末，秦人！唯有一战！”

    蒙骜死死盯着高台之上的三丈魔躯，眼中的升起一股从未有过的坚定和决绝。

    那尊不似人类的躯体，此时已是血流如注，裂开了一道道破碎不堪的痕迹。

    天尊虽生机渺茫，但也确实击伤了这尊大自在天魔主。

    咚咚咚咚！

    本是变得有些轻微的擂鼓之音，骤然暴增。

    八千秦军组成的阵列，瞬间变化。

    随后，没等高台之上的身影有所反应，便是万箭齐发，呼啸苍茫！

    今日大秦，要拔刀引弓，射杀神魔！

    ......