    两人都没有收拾什么东西，凌宇有系统空间，更是有能量幻化的外挂，存东西什么的，不存在的。至于小舞则是不知道要准备什么，而凌宇也不会怪她的。

    凌宇二人走在回雾隐村的路上，均没有说什么话，只是那牵在一起的手足以诉说一切。

    此时小舞心中有些紧张，凌宇带她回家，颇有一种儿媳见老丈人的意思。“人家这么可爱，他家人应该会喜欢自己的吧？”小舞胡思乱想着。

    没过多久，两人就到了村子里，只见这里还是那么安宁和平静。

    树林里，传出小鸟叽叽喳喳的鸣叫声；田园里，可以看见农夫辛勤劳作的身影；庭院中，小孩嬉闹的声音不绝于耳。

    深深吸了一口新鲜的空气，凌宇心中满是平静。村子里的气息充满着纯真，不带一丝的杂质。

    走到家门前，凌宇好像听到了厨房里传来做饭的声音，旋即拉着小舞走向屋内。

    厨房中，只见一道苍老的身影正切着豆干，身形略显佝偻，但其动作却非常流畅。凌宇暗道给爷爷的长生丹还是发挥了作用。

    “爷爷，我回来了。”凌宇轻声说道。

    听到凌宇的话，那道身影手中动作一顿，转过身来看着凌宇，旋即苍老的面庞上浮现一道慈祥的笑容，“小宇，学院放假了吗？”

    “嗯。”

    彼得注意到凌宇身旁的小舞，旋即有些好奇的问道，“小宇啊，这是？”

    “爷爷，她叫小舞，是我的同班同学。”凌宇介绍着。

    小舞冲彼得打着招呼，“彼得爷爷你好！”来时，凌宇已经告诉了小舞自己爷爷的名字。

    “哎，真是个懂事的好孩子！”彼得看着小舞，心中很是满意，这小子，一年的时间就给自己带回来一位孙媳。

    小舞闻言，冲凌宇眨了眨好看的大眼睛，似是在邀功。凌宇见状也是一笑。

    “你们走了一路了，去椅子上坐着吧，我给你们做些好吃的。”彼得对二人说道。

    凌宇摇了摇头，“爷爷，我现在可是魂师了，就这么点路根本一点都不累。”

    说着凌宇便上前帮彼得洗菜啥的，打打下手。小舞看到这一幕，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    吃完晚饭后，彼得给小舞收拾了一个新的房间，家里虽然朴素，但房间却是有好几间。

    在家的生活很是轻松，不过凌宇也没有落下日常的修炼。

    一天，凌宇拉着小舞走到自己平时修炼的地方，对她说道:“小舞，这里就是我平时锻炼的地方。”

    小舞好奇的看着这里，心道，也没什么特别的地方嘛，就是有些偏僻而已。

    “小舞，我是一个孤儿，从小被彼得爷爷收养，他待我就像亲生的孩子一样。”凌宇自顾自的说着。

    小舞静静地听着，没有说话。

    “小舞，你知道吗？有时我也在想，我的亲生父母会在哪里呢？”凌宇脸不红，心不跳的说道。

    闻言，小舞紧了紧握着凌宇的手，轻轻的说道，“我相信总有一天你会找到他们的。”

    父母？只有小爱才知道，凌宇在这个世界根本没有父母，流光划过雾隐村，凌宇乃是天命之子，天地而生，而她也在冥冥中与凌宇绑定在一起，不可分割。

    “小主这是在打感情牌吗？”小爱有些好笑，同时心中也有些失落，似乎小主对她从来只有他需要的时候才想起自己。

    不过小爱无怨无悔，作为系统，本就是为主人服务的。

    见气氛渲染的差不多了，凌宇看向小舞，深情的道:“小舞，我很想再有一个亲人，你能做我的妹妹吗？”

    似是受到气氛的熏染，小舞刚想回答“我愿意”的时候，她想到了自己的身份，心中有些挣扎。

    她是初代十万年柔骨兔，现在化形为人实力还很弱小，但与人类社会接触越多，她就越可能被人类中的强者发现真身，到时可能自身难保，还会给凌宇带来灾难。

    见小舞没有回应，凌宇一急，说道:“小舞，我没有显赫的身世，但我会努力修炼，保护自己的妹妹，不让她受到欺负。”凌宇说着原著唐三说过的话。

    小舞很是感动，“如果有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”小舞婉转的说着未来可能发生的事情。

    凌宇心中一喜，暗道有戏，当即自信的道，“你是担心自己的身份被发现吗？放心，不会有那一天的。”

    小舞闻言俏脸一白，松开了握着凌宇的手，声音颤抖的道，“你……你都知道了？”

    凌宇一笑，点了点头，“嗯，我有一种特殊的能力，从第一次看到你时我就发现了你的真实身份。”

    说完小舞小脸愈发的苍白了。

    “不过那又如何？”凌宇话锋一转，“你在我眼里就和人类一样，更何况很多人类尔虞我诈，与之相比，我更喜欢魂兽的直来直往。”

    “傻丫头，别担心了。”说着，凌宇让小爱幻化了仙草相思断肠红，并以不可思议的手段摘下了需要真情流露才能获得其认可的仙草。

    “这是一株仙草，服下它后就能完全遮掩你的魂兽气息，到时就算是封号斗罗，也看不出你的真实身份。”凌宇笑着说道，把仙草递给小舞。

    小舞怔怔的看着凌宇，眼中噙着泪水，心中感动莫名，望着那株仙草，感受到其散发出的能量波动，她确定凌宇没有骗她。

    “哥……”

    小舞轻轻的说道，凌宇闻言，脸上浮现一抹笑容，旋即走到小舞面前，轻轻的把她拉入怀中。而小舞也没有抵抗，反手抱着凌宇，闭着眼睛靠在凌宇肩上，脸上流过幸福的泪水。

    良久，二人分开，但手还紧紧握在一起。

    “小舞，把这株仙草服下吧。”凌宇把手中东西递给小舞。

    小舞轻轻“嗯”了一声，接过凌宇手中的仙草，脸上还残留着动人的红晕。和凌宇相识以来，她还是第一次和他拥抱呢。

    看着凌宇期待的目光，小舞没有再犹豫，当即盘坐下来，吞服着相思断肠红。

    服下仙草后，凌宇明显的感觉到小舞的气息正在缓缓地增强着，隐隐间，好像还有着一些生命的波动。

    “小爱，这是怎么回事？”凌宇有些疑惑。

    “小主，相思断肠红乃是夺天地造化形成的仙草，有生死人肉白骨之效，魂师服用不仅能够增加魂力，而且还有一定几率促使生命层次的跃迁。”小爱解释道。

    “生命层次的跃迁？”凌宇心中一惊。

    跃迁不一定是进化，也有可能是退化。很显然，小舞现在的情况属于前者。

