    “小子，你费尽心机，弄了这么多灵石，弄了这么多资源有什么用？”

    司徒家老祖目光扫过凌天，看着他丢出来的一箱箱灵石和修炼资源，顿时感觉自己也不是那么难受了。

    自己惨没关系，有人比自己还惨，那就没事了。

    毕竟他们只有第九层的时候才出现，前面八层可没有出现。

    而前面七层，凌天每次都跑在最前面。

    甚至可以说，前面七层的宝物，凌天一个人就独占了两成。

    到了第八层，凌天又是给其他人破阵，破一座阵两千万灵石，也是发了一笔大财。

    可是现在，还不是得全部交出去。

    “最起码我有本事拿得到。”

    凌天淡淡开口，话语平静道：“若是把你放在我的位置，我估计你怕是连一箱子灵石都弄不来。”

    “那又怎么样，不还不是得交出去。”

    司徒家老祖嗤笑，神色嘲讽，他承认若是把自己和凌天换个位置，他现在估计也只能在下面看着。

    但是那又能代表什么，这个世界就没有如果。

    自己是圣人境强者，谁让他凌天生在他后面，比他晚生了百年。

    凌天懒得和他废话，只是心中的嘲讽之色更甚，真以为自己什么这么轻易的将东西交出去。

    还不是这残魂都是自己的人，这里的东西都是自己的，只是换个地方放置而已。

    见凌天不开口反驳了，司徒家老组似乎也觉得有些无趣。

    目光扫过那一堆堆的灵石和修炼资源，只觉得心在滴血，眼不见心不烦，飞快转身朝着外面掠去。

    凌天也是将这里得到的东西掏出来了大部分，夹在众圣人境强者当中，朝着外面走去，这倒是并不引人注意。

    “小子，你给我留下来，我让你走了吗？”

    正在此时，一道声音传来，却是来自万众教教主。

    听得这话的众人，一个个面色微变，飞快转头，生怕那万众教教主喊得是自己。

    当他们转头，见到那万众教教主盯着的是凌天的时候，却是神色各不相同。

    有神色奇怪的，有面色不解的，还有幸灾乐祸的……

    “小子，你完了。”

    司徒家老祖看着这一幕，却是大笑出声，神色间满是幸灾乐祸之色。

    “那可未必。”

    凌天也是面色发白，看上去有些慌张，飞快转头道：“前辈，我只是个普通的小武者，我根本帮不了你什么，你就算杀了我也没用啊！”

    “让你留下你就留下，哪里那么多废话，再废话信不信我现在一巴掌拍死你。”

    万众教教主冷哼，眸光冰冷。

    听得这话，凌天顿时不敢开口了，身子微颤，不敢再动弹，似乎真的怕万众教教主一巴掌拍死他。

    事实上，是他传话给这残魂，让他开口把自己留住的。

    “小子，你就留在这里，陪着……啊！”

    司徒家老祖开口嘲讽凌天，话语显得兴奋无比。

    只是话语还没说完，便是感觉一道影子闪过，一股剧痛袭来，一股剧痛袭来，整个人直接摔了出去。

    摔在教堂外面，重重砸在白玉专上，一口鲜血喷出，看上去受伤不轻。

    “让你多嘴了吗？”

    万众教教主开口，抬头扫了那司徒家老祖一眼，眸光冰冷。

    司徒家老祖面色惨白，不知道自己那句话得罪了这残魂，默默起身，不敢再废话，低着头站在那里，修复着身上的伤势。

    心中对于这残魂的怨恨提升到了极致，但是他也知道，若无意外的话自己这辈子估计都没有报仇的机会了。

    于是眼角余光撇过凌天，都是因为这小子引起的，心中对凌天的恨意也是更甚。

    事实上残魂心中却是有些遗憾，倒是稍稍低估了一下那家伙的实力，不然那一巴掌能够将他给拍死的。

    真是活腻了，还敢嘲讽自己的主人，当自己是摆设吗？

    与此同时，其他人神色间的警惕更甚，对于占据了万众教教主尸身的残魂也是越发忌惮，心中也多少松了一口气。

    既然残魂没有杀司徒家老祖，那应该也不会杀他们了。

    他们都认为这残魂刚才只是想给司徒家老祖一个教训，而不是真的要杀他。

    若是他们知道实情的话，说不得还会怀疑这残魂能够爆发出来的实力。

    只能说现在的残魂依靠万众教教主的尸身，确实能够阻挡外面那老头，但事实上那老头出手三次，有两次都伤了残魂。

    若非有凌天的镇魂决，这残魂此时怕已经虚弱的不成样子了，别说掌控万众教教主的尸身，怕是从那神刃之中出来都难。

    现在，他虽然掌控了这具尸身近一半，但是神魂力受伤不轻，能够动用的力量有限。

    不然，他也不至于在这里拖延时间了，就是想要依靠镇魂决吸收这万众教教主体魄之中还残留的一些神魂力，将自己镇在这一具尸身之中。

    其他圣人境强者纷纷离开教堂，不敢再废话一句。

    凌天留了下来，目光扫过已经逃出去的一群圣人境强者，眸中闪过一丝玩味。

    “还不滚吗？”

    残魂目光也是落在那逃出教堂，却落在老头身后不肯离开的一群圣人境强者，眸光微冷。

    一群圣人境强者眸光微闪，在教堂里面，他们确实不是那万众教教主的对手。

    可是到了外面，有圣人境七重之上的老前辈对抗，他们在一旁协助，未必就不能对抗这控制了万众教教主尸身的残魂。

    “你们还是滚吧，有些东西就不要想了，实力太低留下来只是送死而已。”

    似乎知道他们心中所想，老头回头扫了他们一眼，目光中闪过一丝不屑。

    诸位圣人境强者面色一僵，脸上不由的涌上一丝尴尬，纷纷低头，不敢将怒火表现出来。

    他们好歹也是圣人境强者，到哪里都得被人敬几分，可被人说实力太低，如此瞧不起，要说不生气那是假的。

    问题是眼前这老头的实力太强，说他们实力低微，他们根本无力反驳。

    一个个深吸一口气，压下心中憋屈的情绪，转身朝着下面飞去。

    既然如此，那还是走吧！

    这等强者的战斗他们确实插不上手。

    更何况他们也清楚，用不了多久，还会有圣人境七重之上强者前来，到时候这里必然成为一个大战场。

    自己几人即便是圣人境强者，也未必能够承受的住他们的战斗余波。

