    果不其然。

    卫胜背后的天成娱乐见《危险夫妻》的话题性还不错，转身便打开了宣传渠道，也不管时间是不是提前了，反正天成已经做好了加大投资预算的准备——

    说起来，现在宣传越来越高了。

    似乎是随着华夏电影迎来票房爆炸的新时代开始，这种趋势便非常明显了，有些电影甚至光宣传费用就已经达到了一两亿，足够再拍一部电影了，不过就算洛远也无法否认，有时候宣传营销做得好，哪怕电影质量不够也能发生奇迹，比如《前任攻略》的第三部，其实剧情并不算多么优秀，只能说是平庸之作，结果生生凭借两首质量优秀的歌曲以及朋友圈处处相传的“前任”话题以至于电影票房大炸特炸。

    当然，今生和前世是不同的。

    华夏的电影目前宣传营销部分占据的比重还没那么夸张，等大片时代正式到来也许那种情况会更加频繁的出现吧，洛远知道以后电影电视剧成本几个亿会变成业内常态，不是说只有大型娱乐公司才玩得起，那些中小型娱乐公司只要资本运作的好，大把愿意往里面投钱的人。

    绯红也配合宣传着《危险夫妻》。

    要知道除了挂职的监制拿了点小钱钱外，洛远还是《危险夫妻》的编剧，并且投资了不少钱，所以将这部电影说成是洛远和卫胜的罕见联手并不算勉强，这大概也是观众们非常买账的原因，花一张电影票的钱看两位光影七杰的作品，怎么想都赚……

    洛远本人恢复了正常工作。

    平时写写剧本，参与一下《机器人瓦力》的制作，偶尔去了解一下《侏罗纪公园》的准备情况，也算是颇为丰富吧，况且手上零零碎碎的事情也不少，比如顾朗一拖再拖的歌手团体打造计划——

    不怪顾朗那边做事拖拉。

    之前公司不少部门都是顾朗统一管理，论部门重要性，他肯定以电影为主，电视剧次之，到了歌手部门那里，顾朗已经很少费神去盯了，所以歌手部门一直得不到有效的扩建，那歌手部门扩建不起来就会有些荒废……

    反正各种原因导致顾朗拖到了现在。

    因为最近洛远让顾朗改变一下公司的管理结构，内部选举配合猎头聘请了一批新领导层，所以歌手部门有了个理事的部长，是绯红内部员工升上去的，名字叫吉祥，以后歌手部门就由这个叫做吉祥的部长负责。

    吉祥把男团申请上交到顾朗那儿。

    顾朗转头就把吉祥的计划给洛远看。

    之前只是说要打造一个男子歌手团体组合，但却一直没有具体说要求，根据计划书内容，吉祥那边的建议是打破先例，创建出一个十五男团，要求基本条件没问题就可以，然后通过后期的训练将之培养成型。

    洛远有些诧异。

    要知道，此时国内的歌手组合基本都停留在两人或者三人，最多不会超过五人，没想到吉祥竟然要打造出一个足足十五个歌手的男团，没有给出同意还是不行的意见，洛远把吉祥叫到了自己的办公室面谈。

    吉祥是第一次单独见洛远。

    作为绯红新一批上位的领导，他的年纪并不算大，约莫三十岁出头的样子，头发自来卷，中等身材，带着黑框眼镜，整体给人的感觉好像还挺严肃的，但在洛远面前，吉祥却是止不住的紧张。

    “我看了你的计划。”

    洛远让助理赵芮给吉祥上了杯茶，然后开口问道：“国内的团体概念还处于三两人的模式上，为什么你会忽然产生想要打造一个十五人男团的计划？”

    “因为……”

    吉祥似乎有些紧张：“我觉得……不是每个人都是个人实力方方面面很强的……实力不面面俱到的人只能互相组合……以比较强的新面貌出现在公众眼前……”

    洛远笑道：“团结就是力量。”

    也许是洛远的笑容并不锋利，吉祥的语调稍稍放松了些：“还有个原因就是，顾总说咱们公司的经济不稳定……有时候会出现钱多没处花……有时候又会出现资金严重危机的时候。”

    洛远点头：“话糙理不糙。”

    吉祥发言愈发顺畅，至少不结巴了：“然后我就感觉，对咱们公司而言，推团体的成本更低，收益更大，风险相对也小些，虽然人多了更容易成员变动，会流失一部分粉丝，可是一般顶多一两人走，大队框架还是在的，亏得不多，况且成员离开的情况本身也是很少出现的。”

    洛远点点头。

    吉祥喝了口茶，继续道：“公司同一时期肯定会收不少练习生，与其一个一个等待出道机会，不如打包出道，成员擅长的方面各自不同，一个各方面都不错的团队还是挺容易打造出来的，也能圈到更多的粉丝，而且团队前期只要有一个人红了就能带动整个团队，最起码整个团队被人知晓，而且如果有部分成员没空，比如拍戏之类，组合总有其他人在外面活动刷存在感，人们才会一直知道有这个团队存在，而且个人如果出现丑闻，可能凭自己永远翻不过身，靠着团队就容易很多。”

    洛远哑然：“你的目标是偶像团体吧。”

    顾朗一愣，旋即尴尬道：“我是觉得粉丝经济现在越来越大，连作家把自己的小说拍成电影，拍成烂片，都有一堆粉丝愿意买单，那这种团体组合圈粉应该会更容易吧，当然最关键的地方是他们要有作品……”

    “你的想法没问题。”

    洛远道：“但我希望还是侧重于作品多一些，而不是其他方面，另外你的想法还不够成熟，没有把更核心的东西点出来，比如团队要有个舞蹈能力足够撑场面的存在，比如团队要有个唱功不比单人歌手差的成员，也就是所谓的舞蹈担当，高音担当，颜值担当，搞笑担当等等，不同特色的成员能符合不同类型粉丝的需求……”

    不小心把棒子的团体理论拿出来了。

    不过不得不承认棒子在打造团体的水准上确实是国际一流的，而这个世界，棒子的团体文化还没有成型，如果国内有这样一个异军突起的组合，肯定能够火爆起来——

    前提是要有好的作品。

    这一刻洛远的脑海里已经自动响起五月天、信乐团，至上励合和羽泉，南拳妈妈苏打绿，动力火车飞轮海，水木年华东城卫等等前世无数男团组合的经典串烧了，目标当然是，打造史上最强男团？

    而吉祥则是呆了呆。

    洛远的担当理论是他此前没有想到的。

    这不就是娱乐圈近些年流行起来的人设吗，听说人设的风潮还是老板以老干部之名带动起来的，而现在这种更为精细化的人设操作，让吉祥意识到洛远在娱乐行业绝对是个高手，哪怕不做导演也绝对很可怕！

    “当然，人数的话。”

    洛远斟酌：“十五个太多，去掉点。”

    