　　不过转念间，当第三太上长老想到剑尘在佣兵之城和几个隐士世家的传人之间的那层亲密关系时，心中顿时露出一丝喜悦，若是让剑尘将隐士世家的强者请出来，那蛟龙强盗团带给天琴家族的压力将荡然无存，不仅能成功的救出天琴家族被掠走的二小姐琴沁保住天琴家族的颜面，而且还会使得天琴家族声势大涨。

　　“莫非这名小兄弟就是上一届佣兵比武大会取得第一名成绩的佣兵之王，同时在佣兵之城外以一己之力斩杀四名天空圣师的那个剑尘？”另外两名太上长老显然听说过剑尘的名字，心中微微一惊，讶然道。

　　“不错，大哥，二哥，上一届取得佣兵之城第一名成绩的佣兵之王正是这位小兄弟，小兄弟天赋卓越，几年前还是一名大地圣师，而现在已经成为和我们同境界的强者了，未来成就不可限量啊。”第三长老一脸微笑的称赞道。

　　这一下，那两名太上长老看向剑尘的目光立即发生了改变，对于这件事情他们都是听说过的，心中知晓眼前这青年虽然年纪轻轻，但一身实力已经达到丝毫不弱于他们的地步了，甚至还要强过他们，能做到独自一人斩杀四名同阶强者的地步了。

　　“剑尘兄弟，你真的有能力就出我妹妹吗？”琴箫开口问道，自从从他父亲口中听到蛟龙强盗团的强大之后，他就再也不认为剑尘加上自己三名太上长老可以力敌蛟龙强盗团了。

　　剑尘神色郑重的点了点头，道：“放心吧，我一定会把琴沁小姐救出来的。”

　　“剑尘小兄弟，你如果把独孤家族的强者请出来的话，那要想就出琴沁这丫头自然不在话下。”第三太上长老说道。

　　闻言，剑尘轻笑的摇了摇头，心中知晓天琴家族的太上长老恐怕还不知道烈焰佣兵团的事情，或者说不知道自己目前确切的实力，不过当他一想到天琴家族所在的位置距离烈焰佣兵团的距离时，心中立即释怀了。

　　烈焰佣兵团的名声的确很大，但要想传到天琴家族所在的地方来，还有些困难，毕竟他可不是佣兵之城或者是天元大陆八大强国那样有很高的名气。

　　“用不着请独孤家族的人出手，剑尘一人就能将琴沁小姐从蛟龙强盗团中救出来。”剑尘一脸自信的说道。

　　“既然剑尘小兄弟如此自信，那老夫三人这一次就豁出去了，就跟随剑尘小兄弟走一趟吧。”天琴家族的一名太上长老说道，虽然他不知道剑尘的确切实力，但当他一想到剑尘当初在佣兵之城外的壮举时，心中就不由的相信了几分，或许眼前这后背青年，真有能力将人从蛟龙强盗团的手中给救出来。

　　“这一次是我天琴家族讨回颜面的事情，我天琴家族一定要大张旗鼓的去，如此才能保住我天琴家族的威严和地位。”天琴家主也豪气万丈的说道，十分信任剑尘。

　　众人拿定主意之后，天琴家族立即开始行动了起来，集结了一支千人队伍在三名太上长老的带领下浩浩荡荡的离开了天琴家族。队伍行走在大街上，引起了所有人的驻足观望，纷纷在猜测着瓦洛朗斯城的第一家族如此大张旗鼓，究竟要去干什么事情。

　　而对于此次行为天琴家族也并未隐瞒，很快他们前往蟠龙山对付蛟龙强盗团的事情就传扬了出去，很快就传遍了整座瓦洛朗斯城，一时间，所有听到这个消息的人都被惊的说不出话来。

　　蛟龙强盗团可是让周边数个王国都无比忌惮的大势力啊，天琴家族虽然是瓦洛朗斯城的第一家族，但要想和蛟龙强盗团相比依然相差甚远，此刻居然要不自量力的去对付蛟龙强盗团，这简直是以卵击石。

　　几乎所有听到这个消息的人心中都猜到了天琴家族的下场，没有人认为天琴家族真有和蛟龙强盗团抗衡的实力。

　　天琴家族的千人队伍浩浩荡荡的走出瓦洛朗斯城，然后立即加速火速赶往蟠龙山。

　　“依照我们的这个速度，因该能在妹妹成亲前赶到蟠龙山，不过为了以防万一，我们还因该加快速度。”琴箫沉声说道，随后，大队伍的速度再次提高了几分。

　　大队伍骑着魔兽坐骑在平原上急速奔驰着，在当天夜晚就出了珠雅王国边境，然后一路向南前进。

　　两日后的清晨，天琴家族的大队伍终于在一片巍峨山峰前停了下来，天琴家主对剑尘解释道：“剑尘小兄弟，这里就是蟠龙山，地势险峻，极难攀爬，只有一条道路能通向山顶，而蛟龙强盗团就盘踞在山顶处。”