一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，叶小川都在想，人间近百万年来，为什么会时常发生浩劫？

    昔日木神领导的人间，在即将取得抗击浩劫的胜利时，为什么又会忽然放弃了？

    邪神在化解了一次浩劫后，对人间后面两次的浩劫，为什么忽然间又不闻不问了？

    浩劫背后是不是真的牵扯着三界永恒的奥秘？

    中午离开苍云山，一大群人御空飞行了三四个时辰，入夜后才抵达七星山西部的聚龙峰，一路上，几乎都在想关于浩劫的事儿。

    当然，偶尔也会想想最放心不下的云乞幽师姐。这一群人可不少，足足有近千人之多，大师兄古剑池、孙尧、冷宗圣、孙芸儿等人都在其中，除了苍云门的弟子，还有迦叶寺的戒色、南海逍遥派的周无、蓬莱岛的蓝柒

    雲、九华山的秦岚、叶柔，以及叶小川从四维空间带回的数百位南疆巫师与湘西赶尸匠。抵达聚龙峰后，没见到什么人，从南疆回来的云师姐等人，估计要到后半夜才会到达，原本聚集在聚龙峰的二十万人间修真者，以及今天从苍云山各地赶来的大修真者，

    都在鹰嘴崖西南部百里左右，在和天界的天人六部对峙。

    双方忽然都变成了执法者与监督者，没有开打的意思，在监视着对方是不是参与了脚下凡人之间的战争。

    玉机子等正魔大佬，上午都离开了苍云山，此刻就在聚龙峰山巅的五行大殿坐镇，魔教从天域山赶过来的十万教徒，距离此地也不足千里，两个时辰内必定能赶到。

    现在这群正魔大佬，已经在五行大殿里商议着此战之后正魔弟子退守苍云山的具体事宜。天人六部不论是单个战力，还是布置的多人法阵，都比人间修真者要强许多，高空大混战，人间修真者是处于劣势的，至于上次七星山大战，只是为了牵制天人六部无法

    插手叶小川在南疆围剿太虚部，并非是要与天人六部一决生死，双方都是点到即止而已，

    这些大佬一致认为，主战场一定要放在苍云山，谁让苍云山上有一座号称三界攻击力第一的六道轮回法阵呢。

    那个法阵，堪比十万修真者。根据典籍记载，人间两万四千年前的那场浩劫，邪神前辈就是依靠那座法阵，一举击溃了天界的天人六部。

    如此强大的法阵放着不用，简直就是白痴啊。

    叶小川不想再与那些老家伙打交道，一个人在聚龙峰上瞎溜达。还是第一次来到五行门的新家，别说啊，五行门果然是财大气粗，从扶桑搬到中土的七星山，也不过两三年的光景，此刻已经初具规模，聚龙峰山顶上的五行大殿，虽然

    远远比不上苍云门的轮回殿、玄天宗的三清殿、迦叶寺的大雄宝殿，更无法与天下第一大派魔教的蛮荒圣殿相媲美。

    但眼前的五行大殿的规模，似乎已经超过了琅琊仙宗、济世庵这种中等派系的主殿了。

    在聚龙峰的山腰，青砖瓦房随处可见，房舍院落从山腰一直延伸到山脚。

    五行门就那么点人，纵然最近几年发展比较快，撑破天也就两千人，叶小川看到这些房舍，第一个感觉就是壕，然后就觉得山下直束与美合子的野心很大。

    他在想，此战之后，是不是该将南疆的四大家族赶尸匠，调回湘西啊。

    三千里的湘西之地，以前是被赶尸匠牢牢盘踞，几乎没有几家道家或者佛家门派的道场，一旦让五行门控制了湘西，五行门的发展将会非常快。

    十几年来，叶小川一直觉得美合子嫁入苍云心思不纯，如果任凭五行门在这里平稳发展几十年，只怕会尾大不掉啊。走着走着，看到了古剑池、孙尧、冷宗圣、孙芸儿等一群苍云弟子，还有几个佛门弟子，连玄天宗的那位道公子李玄音与几位魔教的精英弟子也在。甚至叶小川还看到了

    一些南海与东海散修，以及一些中等门派的精英弟子。

    这群年轻人似乎在商议什么事情，叶小川的好奇心本就比其他人重，眼珠子一转，便贼头贼脑的走了过去，想要听听他们在谈什么。

    他忘记了自己现在的身份，他已经不是十几年前偷遍苍云十二峰的大老鼠，而是人间最有名的年轻弟子，无论走到哪里，都会刮起一阵风暴的。

    偷听计划没成功，被孙尧从身后拎了出来。

    看到叶小川，正魔弟子都对叶小川抱拳行礼，只有玄天宗的李玄音等几个年轻弟子，对叶小川没什么反应。

    想来也是，现在每个玄天宗弟子都恨他入骨，不拎着仙剑在他身体上捅十七八个血窟窿已经算不错了，还想要好脸色？美不死你。

    叶小川对于玄天宗李玄音等人的态度毫不在意，笑道：“你们都在，呵呵，在说什么呢。”

    戒色道：“我们统计七星山的各方弟子人数。”

    叶小川道：“现在七星山有多少人啊？”魔教天魔门的封天穹道：“我们圣教从苍云山直接开过来的有五万人，从天域山又调过来了十万人，一共十五万。加上你们正道各派、散修的三十余万，以及从南疆返回的佛门七千佛门弟子，明天一早在七星山一线集结的人间修真者，人数将会突破三十七万。当然，还有一些中小门派与修真世家没有详细统计，估计到时最多也就四十万吧

    。”

    叶小川口水开始滴滴答答的往下流，道：“咱们人间在七星山集结了四十万修真者，这是要与天人六部开战的啊？”

    古剑池道：“小川师弟，你别总想着开战，这一次我们主要是监视，鹰嘴崖战事结束后，我们就会向西撤退至苍云山。”这话让叶小川大失所望，道：“有没有搞错啊，天人六部的太虚部已经被我打残了，现在眼前的敌人只有十八万，我们调集了四十万，占据着人数上的绝对优势，这个时候不仗着人多欺负人少，等过几年天界第二批大军下界，我们都要遭殃。鹰嘴崖为什么打的这么惨，不就是想乘着时空之门关闭的时候，先解决敌人的主力，免得日后天界援军来了很被动。”