    当初蓝依萱来天之塔的时候，大家都知道这是一个实力不错的丫头，不过这拉拢之心倒是并没有。

    因为这丫头来了之后其实并不算高调，除了在天之塔的考核中获得了九品巅峰+的实力之外，平日里显露的更多的是炼丹术上的天赋。

    要想真正地进入他们的视线，那还得再费点功夫。

    谁曾想断魂家的这个小子直接就将她给招揽到家族去了，而且就这展现出的实力来看，那可不简单啊……

    砰！

    轰轰！

    百里红妆这一交手便展现出了绝对的实力。

    她之前便已经预估过了，妖域修炼者的实力即便都是九品巅峰，大多是什么样的境界，她也算是心里有数。

    之前的入魔境三品在这里已经算是实力很强了，而突破到入魔境五品之后，就不需要再如之前那般碰见绝对的高手。

    既然青凌那些家伙想要摸清楚她的实力，甚至于想要找个机会杀了她，那她就先将这些家伙给解决了，算是送他们一份礼物。

    众人只见百里红妆宛若一尊杀神，这出手的气劲可怕至极。

    哪怕二人联手，那也完全被压制着打！

    “轰！”

    百里红妆一掌袭出，男子结结实实地承受了下来。

    顿时鲜血狂喷，脸色瞬间变得惨白。

    这样的力道……已经超出了他们九品巅峰的实力。

    不是对手！

    这个女人太可怕了！

    之前他们所了解到的消息完全不知道这个女人的实力竟然可怕到了这般境界，如果早就知道，他们绝对不会接下这个任务！

    “还是不说？”

    百里红妆一手掐住了一人的脖子，那倾城绝色的容颜覆着一层冰霜，眼眸深处的漠然更是让人心惊。

    没有可怕的杀气，却更加可怕。

    因为那眼神就像是在看一个一无是处的废物，随手就可以解决，毫无意义。

    男子从那一瞬间就已经明白，如果自己不尽快说出来，这个女人绝对会直接杀了自己，不留余地。

    “我说！我全部都说！”

    百里红妆眉梢微挑，“说！”

    “我是彭经纶派来的，他想让我探察你的情况！”

    “彭经纶还是药宗？”百里红妆再度问了一遍。

    彭经纶和她已经是敌对关系，这一点早在之前就已经知晓了，不过这药宗的态度究竟如何，她目前还不清楚。

    男子的眼中闪过一抹复杂，道：“彭经纶，我是他派来的！”

    “咔嚓！”

    百里红妆随手灭了男子的生机，眼中的冷漠之意更浓。

    “说谎。”

    男子那瞬间的迟疑便已经暴露了很多东西，如果真的只是彭经纶，他不会那么迟疑。

    或许，药宗的态度也是如此。

    趁着这片刻的功夫，另一男子已经迅速逃窜而出！

    就在所有人感叹还跑掉了一个家伙的时候，蓦地一道身影从半空中狠狠地被砸落在了地上。

    “砰！”

    地面直接被砸出了一个深坑！

    而当众人看清深坑中的那一个人之后，眼中顿时就漫上了错愕之色。

    这不就是之前逃掉了的那个家伙吗？

