    “你还记得我对吗？”祁璟衍握住鹿茴放在他手腕上的那只小手，大手牢牢地握着。

    鹿茴用一双泪眼望着他，眼里满是绝望。

    “记得，记得你对我说过的很多话，记得你对我做过的很多事。”

    她抽回被他握住的小手，情绪充满了忧伤。

    祁璟衍看到鹿茴抽回小手，他从沙发前站起来，站在那里居高临下地望着她，眼神冰冷，“林婶已经死了，你如果对她还有感情总该跟我回去帮她整理那些遗物。”

    鹿茴低下头，想到林婶的死，想到那天晚上助她离开精神病院的宋佳妍。

    好像对她好的人，一个接着一个都离开了。

    她抬眸，望着斜对面的傅书御。

    书御哥哥，你不可以死，也不可以有事。

    小茴儿再也不想失去生命中最后的亲人，你是我活在这个世上唯一的念想了。

    她从沙发上起身，当走到傅书御的身旁，停下了脚步。

    “书御哥哥，我走了。”

    鹿茴望着眼前令她如沐春风的男人，心里有太多的遗憾说不出口。

    “我短时间内不会离开，如果你想见我可以随时过来。”

    傅书御抬起手，当着祁璟衍的面轻轻地拍了拍鹿茴的脑袋。

    祁璟衍看到那只碍事的大手，心里嫉妒成狂，抬起手打掉傅书御的手。

    “别对我的妻子动手动脚。”

    他动作霸道地把鹿茴扯进怀里，大手搂着她的肩膀。

    傅书御见祁璟衍反应激烈，倒也能理解。

    毕竟，鹿茴现在的身份和以往大有不同。

    “如果你待小茴儿不好，我随时会带走她。”傅书御当着鹿茴的面，对祁璟衍不客气地撂下一句狠话。

    祁璟衍拧着剑眉，俊庞紧紧绷直，黑眸深深地睨着怀里的鹿茴，“没有我的允许，任何人都不能把你带走，就连他也不可以。”

    鹿茴什么也没说，继续捧着相框，眼神又恢复了起初的空洞。

    他把她从傅书御的身边带走，心头唯一涌上的就是挥之不去的胜负欲。

    就算在她的心里，她爱的人是傅书御，他也要让她知道，起码现在她仍然是他的妻子，这是不争的事实。

    祁璟衍搂着鹿茴走出客厅，走出别墅，凌风站在庭院，他打开了车门，静等着他们上车。

    等鹿茴坐进车里，祁璟衍也跟进上车。

    上车后，他看着她苍白的侧脸，“去锦江公寓还是住别墅？”

    鹿茴没有说话，祁璟衍倒也不生气，她精神状态差成这副样子，他需要足够的耐性才行。

    “凌风，去她住过的公寓。”

    祁璟衍冷眼睨着驾驶座的助理。

    “是，总裁。”他重新设定导航，开车载着他们前往小公寓。

    鹿茴望着车窗外，没有和祁璟衍说过一句话。

    他靠着车座，整个人困得不行，靠着车座他睡着了。

    凌风把车子停在了小公寓的门口，车子刚停稳，祁璟衍瞬间睁开了双眸。

    他推开车门下车，站稳后又拉着鹿茴下来。

    “凌风，最近的工作你处理一下，有紧急文件给我打电话。”

    祁璟衍牵着鹿茴的小手，趁机吩咐凌风关于工作上的安排。

    “是，总裁放心，我知道该怎么做了。”

    凌风恭敬地说道。

    祁璟衍牵着鹿茴的手往前走，紧接着他看了一眼电梯，又看一眼她，走到她面前蹲下。

    “上来，我背你上去。”

    他扭过头，望着身后傻愣愣的鹿茴。

    她面无表情地走上前，然后乖乖地趴在了他的后背上。

    凌风没有走，他站在大堂外，看着祁璟衍背着鹿茴走安全梯，她住的是十八楼，一层一层往上爬，是一件很辛苦的事。

    总裁在国外就没有合过眼，回国后又马不停蹄地找夫人，他担心再这样下去，总裁的身体会扛不住。

    凌风望着祁璟衍消失的背影，心底一阵唏嘘。

    祁璟衍背着鹿茴一步一步往上爬，费了很大的劲终于爬上了十八楼。

    他输入门锁的密码，背着她走进小公寓。

    一进去小公寓，鹿茴的情绪变得有些不同，眼神也不如刚才那么的呆滞。

    祁璟衍站在原地喘息着粗气，看到鹿茴捧在手上的相框，这几天她身上肯定发生了一些不好的事。

    “告诉我，你为什么会和傅书御在一起？”

    他走到她面前，修长的手指撩起她的刘海。

    鹿茴低着头，看着手上的相框，眼泪一颗一颗从眼眶滚落，“你不要伤害书御哥哥好吗？我会乖乖地待在你身边的。”

    “呵！你觉得我会伤害他？在你眼里我竟然是这么卑鄙无耻的小人吗？”

    祁璟衍气得额头上的青筋隐隐跃动，心底深处对鹿茴又气又恨。

    无论他对她有多好，她的心里永远只有那个男人。

    “求求你，不要伤害我的书御哥哥好不好？你要什么，我都给你。”她的情绪又失去了控制，忧伤的愁绪浮现在心头上。

    精神病的另外一种层面就是患得患失，忧伤过度。

    “够了，你看清楚我是谁。”祁璟衍双手抓着她的双肩，嗓音凌厉地反问道，“我是你的合法丈夫，你当着我的面口口声声喊别的男人，居心何在？”

    鹿茴被他愠怒的表情吓到了，捧在手上的相框摔在了地上。

    她抱着祁璟衍的手臂，哭着央求道，“求你别伤害书御哥哥，你想要什么，我都可以给你。好吗？好不好？”

    他气得伸出大手按住她的后脑勺，薄唇用力的堵住她喋喋不休的红唇。

    傅书御，傅书御。

    她的嘴里全是那个该死的名字，从她疯掉后什么时候喊过他的名字呢？

    这一刻祁璟衍的耳根子终于清静了，鹿茴的双手抵在他的胸前，想要推开他，可是她无论怎么推都推不动眼前的男人。

    “你不是说为了傅书御什么都可以给我吗？”祁璟衍眼眸一沉，嗓音磁性而低沉。

    鹿茴点点头，一脸畏惧地站在那里，一双泪眼怯生生的望着他绷直的俊庞。

    “只要你不伤害书御哥哥，我什么都可以给你。”

    她说话时双手绞在一起。

    祁璟衍听到鹿茴口口声声喊着傅书御的名字，心里又闷又涩。

    “好，那你把衣服脱了。”

    他冷冷地睨着她。

    她摇了摇头，眼里缀着泪水，“不要，我不要。”

    “你不要？”祁璟衍冲着她露出冷笑，手指捏住她的下巴，眼神阴郁地瞪着她，“那你不想救你的书御哥哥了？”

    他以为对她这么说内心会感到快乐，只要想到鹿茴的心里除了傅书御再也没有他，这种被放弃的感觉是那么的痛彻心扉。

    “好，那我脱。”

    鹿茴哭着说道，小手颤抖不已。

    【作者有话说】

    答应你们的加更了，新的一天票票好评留言和催更整起来！！！

