    “叮~”

    两名盾手迅速冲到徐荣身前，破空而来的箭矢落在盾牌之上被弹飞。

    “士孙仆射。”徐荣平静的声音自盾牌后传来：“你本是王允同党，可知为何主公一直未曾追究于你？”

    “吾亦非贼，吕贼如何想，我如何知道！？”士孙瑞冷哼一声道。

    “因你确有治理之才，主公怜你之才，才放你一条生路，否则你真以为我等杀你需要那所谓证据？”徐荣冷然道。

    士孙瑞跟王允是一起的，吕布早就知道，为何清算时没为难他？皆因士孙瑞确有治理之才，当时大局已定，吕布网开一面。

    但用他不代表放心，这次事情一出，徐荣直接就顺着士孙瑞找到不少跟士孙瑞联合的大臣，谁参与了此事，徐荣这边都是以士孙瑞这些天见过的人为准的，甚至布置都是以这个作数，其实从某种角度来说，士孙瑞对这次平叛是有功的……大功。

    “怜我？”士孙瑞闻言不屑道：“吕布不过一介鄙夫，以窃贼之身窃居朝堂，不思以德修身，却胡乱更改律法，由他执掌朝堂，天下如何不乱？徐荣，你本可做大汉良将，如今却助贼为虐，必不得好死！”

    说完，士孙瑞将弓一指徐荣道：“杀！”

    四周有人冲了几步，有人犹豫不前。

    “……”

    徐荣冷冷的看着这一幕，一群刚刚聚集起来的私兵，各自的主家还不是士孙瑞，怎可能为他效死？

    这次叛变，看似人多势众，实则从一开始，在徐荣这些将领眼中就是个笑话。

    “此战只诛首恶，余者不究，尔等只要愿意向朝廷告发是何人派尔等入长安，不但无罪，而且可以按照朝廷新律，分得田地！”

    如今朝廷再赏的耕田，只能自用，不能买卖，这就是朝廷新律的根本。

    本就无甚斗志的白衣私兵，不少人闻言直接就丢弃了兵器选择投降。

    “徐荣，你想做什么！？”士孙瑞却是从徐荣的话中听出了不对，怒目喝道。

    这些白衣私兵背后，是京兆地区成千上万个地方士族组成，哪怕徐荣把这些私兵都杀了，士孙瑞都不会如此震惊，而看徐荣的意思，却是要找这些地方士族、豪族清算！？

    一股凉意自背后升起，若是如此，此战必是关中士族的浩劫！

    士孙瑞带着最后一丝希望看向周围，却见放下兵器的人越来越多了，甚至有的直接大声呼喊着自家家主的名字。

    毕竟故主问罪，他们不但无罪还有直接属于自己的田拿，这不比跑来这里拼命强？

    “一群无君无父，见利忘义之辈！”士孙瑞看着这一幕，挥剑便将两名白衣私兵斩杀，双目通红的喝道。

    他真的慌了，本以为这次数万大军定能扭转乾坤，谁知却是将关中士族推入坟墓的前奏，不但没能颠覆吕布对关中的统治，反而将无数义士送入了屠刀之下。

    看着状若疯虎的士孙瑞，徐荣摇了摇头：“士孙仆射，最后问你一次，降或不降！？”

    “吾乃汉臣，焉能降贼！？”士孙瑞一手持弓，一手持剑，见周围只剩种拂以及两人家将，余者皆已散开，心生悲凉，大吼一声，与种拂一并冲向徐荣。

    这一刻，他们也想如吕布一般，有万军从中取上将首级的本事，那样或许还能力挽狂澜，可惜他们没有。

    “放箭！”徐荣没再废话，一声令下，早已准备好的弓箭手立刻放箭，士孙瑞身上瞬间多了十几支箭矢，怒目圆睁的瞪着徐荣，而后直挺挺的倒下。

    种拂也身中七箭，不甘的将手中的剑掷向徐荣，而后气绝身亡，两人家将皆被射杀，至此，正面战场随着两人战死而结束，但今夜的战场显然并非只是皇宫之中。

    皇宫外，朱儁带着人马直扑吕布府宅。

    至于朱儁为何在此，却是此前吕布还朝之后，接受建议将朱儁召回，不过朱家在关中的产业都被吕布给侵吞了，更是直接把控住了丝绸之路，朱家虽是江东家族，但财富却多来自关中，吕布不但夺了在关中产业，更将丝绸之路把控，直接让朱家近八成买卖没了，朱儁虽然应诏还朝，但对吕布却是恨不得扒皮抽筋。

    此番吕布出征南阳，后方空虚，要对付吕布，朱儁自然当仁不让，他已经跟众人商议好，除了皇宫天子之外，城中几处地方是必须要攻占的，而吕布府宅更是重中之重，只要拿住吕布家小，以吕布的性子必然进退失据，届时吕布根基已失，便如丧家之犬一般，还能有何作为？

    看着已经没了多少灯火的吕府，朱儁眼中闪烁着仇恨的火焰，在他身边，朱皓看向朱儁：“父亲？”

    “动手，杀进去，一个不留，全部杀掉！”朱儁将手中兵器一挥，厉喝道。

    “喏！”朱皓兴奋地答应一声，相比于朱儁，朱皓当初可是直接被吕布羞辱，这份恨意，可不只是失了利益那么简单。

    当下朱皓亲自带队杀入吕府，府中家丁、婢女见状愕然，尚未来得及询问，朱皓已经带着人马杀开，见人杀人，当真是一个不留。

    只是杀到最后，也未见吕布妻儿老小，朱皓觉得有些不对，带着人从府中出来，看着朱儁道：“父亲，未见那吕布家眷！”

    朱儁闻言眉头微皱，正想什么，却听不远处传来一阵厮杀声，厮杀声很快消失了，而后便是密集而沉闷的马蹄声在大街上回荡。

    西凉铁骑！？

    朱儁厉喝道：“列阵！”

    他身边的将士倒不是士孙瑞带的那些乌合之众，不少都是跟随他厮杀疆场的老兵，有着丰富的作战经验，随着朱儁一声令下，这支千人左右的精兵迅速结成阵势，在这大街之上，骑兵可未必有步兵管用！

    “轰隆隆~”

    很快，一支骑兵带着残暴的杀机出现在视线之中，眼见朱儁这边列阵，却是没有丝毫放缓的意思，竟是直直的往朱儁这边冲来。

    宽敞的大街此刻看来却显得有些拥挤。

    “放箭！”朱儁眼见对方没有停留的意思，一声厉喝，数百支箭簇飞出。

    前排的骑兵轰然中箭倒地，但骑阵却没有丝毫混乱，反而冲的更快了，一名大将自骑阵中杀出，渐渐脱离骑阵朝这边冲来，那股凶狠的气势，好似要跟人以命相搏一般，手中一杆大刀在月色下闪烁着妖异的红光。

    这个时候已经来不及再来第二箭，自有长矛兵上前想要将对方直接挑下来。

    “滚开！”战马直接撞向长矛，对方的长刀狠狠扫除，一刀斩断数根长矛，战马带着巨大的力量撞击在人身上，直接把人撞飞。

    而后那将领不顾一切的杀入人群，手中大刀左劈右砍，四周将士虽然都是朱儁手下精锐，但面对这状若疯虎的将领，却是没有丝毫还手之力。

    紧跟着骑阵撞上来了，有人直接被长矛刺穿，但更多的人冲进来，朱儁发现不对了。

    若说为首的将领是因为马术精湛，武艺高强的话，那寻常的西凉铁骑这般正面撞在步兵列好的方阵上，怎可能纹丝不动？正常情况下，就算不死，前排的骑兵这般冲击步兵方阵也早已被从马背上掀下来了，但这一幕在今夜却并未大规模发生。

    乱军中，手持大刀左劈右砍如入无人之境的华雄无疑是最醒目的一个，丝毫没有理会身后的西凉军，而是直奔朱儁而来，也不多话，隐隐泛红的双目中，好似有火焰要喷出来一般。

    不知道的，还以为双方有什么深仇大恨呢！

    此刻朱儁也顾不得想那许多，西凉军的强悍超出了他的预估，眼见华雄杀来，已经避无可避，朱皓怒喝一声：“贼将休狂，我来……”

    “噗~”

    刀光一闪，人头飞起，华雄连废话都懒得听他说完，一刀便将朱皓斩落，甚至看都没看他一眼，便直冲朱儁而来。

    “咣~”

    朱儁连忙举刀，封挡住华雄的大刀，两人四目相对，看到的却是华雄眼中彻骨的仇恨和压抑不住的怒火。

    我怎么他了？

    丧子之痛一时间都被朱儁压下去了，感觉有些莫名其妙，好像被砍了儿子的不是自己而是对方？

    虽说是敌对，交手也是必不可免，但朱儁想破脑袋也想不出自己跟对方有什么深仇大恨！

    不过想到儿子战死，朱儁也不顾那许多了，咆哮一声，推开华雄的大刀，便想与对方激战。

    但华雄此刻看着吕府冲天的火势，便想到为了不让这些人发现吕府换人而做出的牺牲，怒火便如那火焰一般高涨，本就不弱的刀法，此刻更见凌厉。

    朱儁原本也是沙场老将，武艺不俗，但面对此刻怒火高涨的华雄，却是一交手就出现力不从心之感，两人交手不过三合，朱儁心生怯意，被华雄一刀顺着刀杆削掉了手指，而后紧跟着一刀砍了脑袋。

    “给我杀，一个不留！”没有徐荣那些仁慈，此刻的华雄，只想发泄心中的怒火，只是朱家父子还不够，他要杀更多人……

