    第465章 云山发怒

    “呵呵。”听着陆云霄的话，美杜莎女王冷笑一声，依旧是面露寒意地盯着他。

    “好啦，彩儿，难道你信不过我？”

    陆云霄无奈一笑，说道。

    “信不过，送到嘴边的肉你会不吃？”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “当然不吃，我不缺女人啊，有你们就够了。”

    陆云霄柔声说道。

    “我信你个鬼。”美杜莎女王哼了一声，微微偏过了头，满脸的不高兴。

    这家伙会满足就现在这几个？

    她美杜莎女王不信。

    即便他说的天花乱坠，她都不信。

    这个臭男人的本质就是个多情种子，她早就清楚了的。

    她也不是真的就不让陆云霄找，只是加刑天家的那两个小婊砸，她实在是不喜欢。

    就她们还想上位？

    不可能！

    这一点她美杜莎女王绝不同意。

    “你找别的人我不多说什么，但这两个女人哪怕成了你的贴身侍女，你也绝不许碰，心机婊砸，最为致命。”

    “我可不想现在好好的生活，因为她们起了波澜。”

    美杜莎女王幽幽地声音传来。

    或许是觉得自己方才语气太生硬，这一次，倒是变得柔软了许多。

    “放心吧，我这么点定力还是有的，答应你了。”

    陆云霄微微笑道。

    “这还差不多，不过想来就算你想反悔也没用，云韵待会儿肯定也要找你谈，这一点，我们俩绝对一致。”

    美杜莎女王语气中带着丝丝自信。

    她和云韵是陆云霄心里最爱的两个人，对陆云霄的影响都很大。

    或许她们单独一人拦不住陆云霄，但她们两人要是意见一致的话，想来就算是陆云霄，大多数情况下，也不会置她们的想法于不顾的。

    自己的男人，她自然了解他是个什么秉性。

    闻言，陆云霄微微苦笑，“你们俩倒是把我安排了个明明白白，好在薰儿不在，不然你们三要是串通一气，那还了得？”

    这三人要是串通一气，他还真的无计可施了。

    不过，这三人中两个醋坛子，一个心高气傲，一个争强好胜，也就云韵脾气性子都很好，她们应该是走不到一条路上的。

    陆云霄心里倒是松了口气。

    这三人相互制约，他才能有更美好的生活嘛。

    一家独大可要不得，桀桀。

    陆云霄心里暗暗偷笑。

    “薰儿，古薰儿？”美杜莎女王暗暗皱眉，这似乎才是陆云霄真正意义上的第一个正式确认关系的女朋友。

    对于她而言，无疑又是一股强大的威胁啊。

    “嗯，是薰儿，薰儿脾气很好的，你们应该会有共同话题的。”

    吃醋小达人遇到绝世大醋王，就看你们谁厉害了。

    原著里，美杜莎女王作为中途插腿的小三，萧炎对她更多的是责任，而不是爱，所以聪明的她显得很低调，在古薰儿这个原配面前可谓是没有多大牌面。

    就是不知道，现在会怎样了。

    现在的美杜莎可不是奉子成婚，而且他同样很爱美杜莎，和云韵一样，是捧在手心里宠的，所以美杜莎女王骄傲着呢。

    再加上古薰儿也不是正宫，所以她们俩之间的交锋，想来会很有意思。

    “共同话题？希望如此吧，只要不会再来个和云韵这样，和本王不对眼的就好了。”

    美杜莎女王捋过额前的一缕发丝，说道。

    “会的，你们肯定很对眼。”陆云霄一脸神秘地笑容。

    一旁的清衍静看见这笑容，眼皮一颤，公子一笑，世事难料。

    这个古薰儿恐怕不是个省油的灯啊。

    看着似乎毫无察觉的美杜莎女王，清衍静嘴角微微一抽，果然，即便是强如美杜莎女王，也依旧被陆云霄安排的妥妥当当。

    公子就是公子，好在她自己没啥大追求，也不想争抢什么，倒是要好上不少。

    想到这里，清衍静松了口气。

    她啥都不管，跟在陆云霄身后就够了，至于其他的，都与她无关。

    活的简单一点，倒也挺好。

    陆云霄轻轻笑了笑，这才目光微微扫过广场，眼中散发出异样的神光。

    统一整个加玛帝国，在今天做到了呢。

    ……

    云岚宗，后山！

    几道身影静静矗立着，隐隐间传出些许略显激烈的争吵。

    云韵脸上现出急切之色，一脸为难的看着对峙着的两人。

    一个是她的心中挚爱，一个是她视如亲父的老师，这两人对上了，她夹在中间，真的不知该如何是好。

    “老师，云霄，你们别吵了。”云韵带着哀求似的劝解道。

    “韵儿，此事你别管，我们自己解决便好。”

    陆云霄一把揽过云韵，将她有些凌乱的发丝捋到耳鬓，语气温柔地说道。

    “孽障，孽障啊，你竟敢和自己老师在一起，简直是在冒天下之大不韪。”

    看到陆云霄和云韵的亲密动作，云山直气的吹胡子瞪眼睛，满脸涨红，整个人怒气冲天。

    他是个有些传统的人，自然是极为看不惯这一幕。

    “行啦，这是老子的私事，你少在我面前指指点点，给你脸了？”

    陆云霄当头怒斥道。

    “混账，你敢这样对我说话？”这一下，云山更加怒不可遏。

    “为何不敢，你以为你算什么东西，若不是因为韵儿，本公子看都懒得看你一眼，你还把自己当个人物了？”

    陆云霄冷笑着说道。

    “你……混账，混账啊。”云山眼睛瞪得老大，胸膛极速起伏，显然是被陆云霄的话气的不轻。

    若不是知道陆云霄的实力远在他之上，他恐怕早就动手了。

    “切，无能狂怒。”陆云霄切了一声，说道：“本来都不想和你解释的，但为了韵儿着想，我就勉为其难的说一次。”

    “我和韵儿之间除了一个所谓的表面名分之外，没有任何师徒之实。”

    “我们所谓的师徒关系，只是用来搪塞外人的一个借口罢了。”

    “更何况，如今云岚宗已经没有了，现在只有云门，就更不必再提什么师徒。”

    “她是云韵，我是陆云霄，我们是夫妻，仅此而已，除此之外，没有其他任何的关系，你听明白了吗？”

    陆云霄淡淡问道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

