    []

    第2123章

    这话一出口，众人看去，只见原本坐在那喝着小酒，一言不发的崂山四长老，突如起身朝乐乐走去。

    “你是哪个门派的？”张家的那位老者问道。

    天山派弟子刘峰说道：“他是崂山派四长老。”

    “噢！”另一位穿着素衣的老者，一脸好奇的打量着崂山派四长老，冷笑道：“原来是崂山派四长老。”

    “你是？”崂山派四长老问道。

    素衣老者回答：“天山派三长老马明山。”

    “原来是天山派三长老，幸会幸会。”崂山四长老拱手道：“贫道乃是崂山派四长老王天琪，可否给贫道一个面子，不要对这群人动手？”

    说着，他指向乐乐，继续道：“贫道观这小男孩骨骼惊奇，是个修道好苗子，想将他收入门下，所以请务必要给贫道一个面子。”

    “哈哈！”天山派三长老马明山大笑：“你不过是个玄门中的天字辈，还没资格让我给你面子，我可是武门明字辈，按规矩，你还得管我叫一声前辈！”

    在以前，玄门、武门、甚至道上混的，都有四个辈分划分。

    玄门的四个辈分，为：道字辈、玄字辈、天字辈、元字辈。

    武门的四个辈分，为：天字辈、明字辈、永字辈、成字辈。

    至于道上混的，辈分比较乱，每个帮派都有每个帮派的规定，所以没有形成统一，只有玄门和武门辈分是统一的。

    所以按辈分，天山派三长老马明山的辈分，确实比崂山派四长老王天琪的辈分要高一个等级。

    不过两人的年龄实际上差不了多少，造成辈分差距的原因，可能是玄门讲究修身养性，比较长寿，因此在辈分上，就出现了些差距。

    比如崂山派，有个道字辈的很长寿，他不死，玄字辈的就不能进阶到道字辈，只有道字辈的死绝了，玄字辈的才能晋级道字辈，而天字辈的就可以晋级玄字辈，辈分晋级后，那么王天琪就得改名王玄琪，要是以后进阶到道字辈，就得改名王道琪。

    所以低一个辈分，不代表辈分真的就低，可能是人家的门派中有老不死的长着，使得后面的晚辈无法辈分升级，但辈分不能升级，按规矩辈分就低了，所以王天琪在规矩上，确实要低马明山一辈。

    “这么说，马前辈不愿意给贫道面子了？”王天琪问道。

    马明山哼道：“该给的面子我会给，不该给的面子我绝对不会给，这群人无视张家与我天山派的联盟，不仅不离开此地，还出手打张家的人，也等同打我天山派的脸。”

    “所以，我必须严惩这些人！”

    “你若不插手，你可以随时上山寻找红心果和火鸟，倘若你非要插手的话，可别怪我不给你面子和你动手！”

    天山派和崂山派，都属于二流门派，如果是龙虎宗和茅山宗，这两个顶级道门的话，借马明山一百个胆子，他都不敢这么嚣张！

    因为门派中，龙虎宗和茅山宗属于顶级宗门，全真、武当、峨眉是一流门派，崂山、天山、华山等一些门派，只能算是二流门派。

    “崂山的前辈，你的好意我心领了，这事你就别插手了，我们自己解决。”萧战见王天琪一脸为难，便开口说道，将乐乐抱到一边去。

    “好小子，口气挺大嘛，我倒要看看，你如何自己解决。”马明山说着，看向张家的老者，喊道：“云山老弟，我看住王天琪，你动手收拾他们，让他们知道，在天山派和张家共同掌控下地盘动手，是要付出代价的！”

    “好的马兄！”张云山说着，当即一掌，猛地朝萧战他们一群人打了出去。

    []

