    冰清玉洁-小龙女：“好！辛苦冥王大佬了！！”

    虽然说还没有接触。

    但是小龙女能够感知到，她完全不是这个域外邪魔的对手。

    于是，小龙女纵深飞向城外。

    于此同时娇喝道：“城内空间狭窄，可敢与我到城外一战！”

    天阳真人刚刚完全激发了东荒身体，同时能够使用异象海上生明月。

    看到小龙女想要跑。。

    露出了坏笑：“姑娘想来就来，想走就走，怕是有点过分了。。”

    说着，天阳真人不紧不慢的跟在小龙女的身后。

    如同戏耍老鼠的猫一般。

    ...

    就这样，小龙女已经飞到了城外近千米的平地。

    停住了脚步。

    天阳真人亦是跟着停下了脚步。

    调笑道：“小龙女姑娘，你怎么不跑了？？只要你答应做本尊的后宫，本尊可以放过你。。。”

    小龙女白衣若雪，宛若是仙女一般。

    神情冷漠道：“这就是你的遗言吗？？”

    .....

    看着小龙女神情如此平淡，天阳真人眉头紧皱，感觉小龙女静的有点出奇。

    不过很快，他便不再纠结。

    因为根据系统所说，神雕世界的天花板也就是大宗师的水平。

    再强就会破碎虚空而去。

    拥有东荒神体，完全激发轮海异相海上生明月的他根本无惧。

    想到这里。

    他冷笑道：“小妹妹这样说我就要生气了，到时候到本尊手里，看你还敢不敢这么高冷！”

    .....

    聊天裙内。

    郡主赵敏：“这个人真恶心，冥王大佬快出来弄死他！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵，一副小人嘴脸，冥王大佬快出来教训一下这个不知天高地厚的家伙。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，像这种垃圾，老夫一天能拍死三个！！”

    .....

    神雕世界。

    就在不远处的青子衿带着防火女缓缓的赶来。

    防火女自然听到了天阳真人对小龙女的调戏。

    一脸愤怒道：“哼，你这种渣滓也配叫域外邪魔，冥王大大快灭了他！！”

    本来胜券在握的天阳真人朝着声音的放养望去。。

    瞬间瞳孔微缩。

    人愣住了，眼神之中充满了不可置信。。

    “超........超兽武装的冥王。。。。黑暗之魂的防火女！！！！”

    这.....这这这这这这......

    天阳真人结巴了。。

    前世的他最为一个资深宅男，自然是知道这二位的。。

    重要的是这二位的辨识度非常高。。

    “系统.....这是怎么回事？”

    为什么冥王和防火女会出现在神雕世界？！！！！！

    “叮------检测到对方是来自于异世界生灵。”

    “我特喵当然知道了！！”

    天阳真人嘴角微微抽搐。

    这个系统老是慢半拍。

    “系统，我的意思是，这两个人为什么会出现在神雕世界，我再说一遍，你听懂了吗？”

    “听懂了！！”

    ......

    ...

    “听懂了你倒是给原因啊！！”

    天阳真人嘴角忍不住抽搐。

    这个系统一到关键时刻就拉稀。

    “叮-系动无法解析。”

    ...

    天阳真人叹了一口气。。

    虽然不知道为什么冥王和防火女会突然出现在神雕世界。。

    不过看样子他们和小龙女关系匪浅。

    自己不能坐以待毙。

    只能战了。

    想到这里，天阳真人大喝一声。

    “海上生明月！！”

    瞬间。

    本是白昼的天空。

    夜幕突然降落了下来，在他的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    一股恐怖的力量萦绕在其周身。

    那轮皎洁的明月飞速的旋转，散发出恐怖的能量波动。

    碧海涌动，潮起潮茹，无比的骇人。

    神秘而又恐怖。

    小龙女和防火女皆是面色凝重，惊愕的看着突然演化异象的天阳真人。。

    “砰！”

    天阳真人身后潮起潮落，波涛汹涌，一个大浪涌过，直接攻向了小龙女。。

    这恐怖的威能仿佛撕裂的空间一般，以超越音速的速度攻向了小龙女。。

    小龙女虽然使用了悟道体验卡，境界达到了大宗师境界。

    但是如何能够与顶尖玄幻世界的功法抗衡呢。

    ...

    小龙女虽然反映了过来，但是根本来不及抵抗。

    面对着宛若灭世的滔天巨浪。

    小龙女面露绝望之色。。

    就在此时。

    在小龙女的面前出现了一个黑暗圆环，散发着死寂和神秘的气息。

    周围的空间以及一切的物质全都化为了虚无。

    这大浪亦是全部吸收。

    小龙女睁开眼，一脸感激的看向青子衿。。

    “谢谢冥王大佬，吓死我了。~”

    另一边，青子衿负手而立，一只手对准虚空，正是小龙女所在的方向。

    他用异能量构造了一个类似于黑洞空间的黑暗神环，讲着足以毁灭山岳的攻击吸收了。。

    一旁的防火女长舒了一口气。

    “呼，冥王大大可算出手了，吓死人家了，还以为小龙女姐姐要完了~~”

    青子衿神情淡然，并没有说话。

    聊天群内。

    郡主赵敏：“嘶------这个域外邪魔，好恐怖，要不是冥王大佬出手，小龙女妹妹恐怕渣都不剩了！！”

    弟控-宇智波鼬：“这异象，太恐怖了，居然能够改变环境，还能虚空造物，刚刚那一击，比地爆天星还要骇人。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“还好冥王哥哥及时出手。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬不可能失误的。。”

    妖魔复苏世界。

    我们全能全知的群主大大池梦鲤也懵比了。。

    这个穿越者，也就是域外邪魔竟然有蔗天大世界的东荒神体。

    好家伙。。

    这个天阳真人绝对有系统！

    幸好冥王大大加入这个裙了，不然就算是白胡子，也不一定能打过这个穿越者。。

    池梦鲤长舒了一口气~~~

    不然她觉得她这个全能全知的群主大大也就到头了。

    没有冥王大佬，谁能打过这个拥有海上生明月异象的穿越者。。

    开启异象的天阳真人本来无比自信。

    但是当他看到冥王出手的时候。

    瞬间绝望了。。

    “就.....就这么简单破了我的异象攻击......”

    他有点想哭。

    回忆着动漫之中关于冥王恐怖实力的剧情。

    别说东荒神体了，就算是荒古圣体大成估计都不行。。

    ...

