    一听掌柜的说起这两盒英果的价格，甄三姑娘差点吓得跳起来，险些怒问道：“二十五两一盒，你们怎么不去抢钱呢？”

    反应过来，自己真那样的话，岂不是太丢人了？

    生生按住了自己已经下意识想要起身的动作和已经到了嘴边的话，甄三姑娘气得牙齿直打颤！

    掌柜的一看，甄三姑娘还是没有反应，心下转了转，笑了笑接着说道：“若是三小姐觉得一下子买两盒吃不完，也没关系，咱们可以先拿一盒，回去吃吃看，吃好了回头再来买，也是一样的。”

    夏汀在一边看着，掩唇浅笑道：“就算是买一盒，也得送三娘一盒糖藕片，那蜜饯味道好，想着三娘也能喜欢。”

    “没问题，没问题，姑娘都开口了，那肯定是要送的。”掌柜的忙笑眯眯的应了声。

    甄三姑娘明明气恨的要死，可是此时她不买明显不行！

    而且买一盒也不行，那样岂不是显得她小气没钱！

    只是一想到，要花掉五十两，她一共就带了五十两银子出门，多一个铜板都没有，原本还准备去看看时兴的胭脂还有料子，如今一个也看不成了，就买了两盒蜜饯。

    想到这一点，甄三姑娘就气得想要咬人！

    是的，她想咬人了！

    什么英果，什么糖藕片，哪里有吃人解恨？？？

    但是，她能咬吗？

    必然不能的好吧！

    最后，甄三姑娘当真是含泪掏了五十两的银票出来，把两盒英果都买了。

    如果不是有幕篱挡着，甄三姑娘扭曲的面容都要出现在众人面前了，但是幕篱保全了她最后的体面。

    问题是，夏汀这个时候还往她心上扎刀呢：“掌柜的，再多给三娘拿一副糖藕片。”

    “好嘞，姑娘。”掌柜高声应了一句，然后麻利的将四盒蜜饯都给打包好，交给了甄三姑娘的婢女。

    她一定是在羞辱自己！

    一定是！

    听了夏汀的话，甄三姑娘不住的咬牙，心里暗恨道。

    可惜，夏汀眉眼柔和，神情自然，气势半点也不逼人，这个时候她如果突然跳出来，怒撕夏汀，不占理的就变成了她！

    因为这个，甄三姑娘有火不能发，有气不能出，整个人当真是把脸气成了猪肝色！

    可惜，有什么用呢？

    最后也只能含泪咬牙，默默的把身上的银钱都掏了出来，还要承夏汀的情，毕竟还送了她两盒糖藕片呢。

    “六娘，我突然觉得心口有些不舒服，这便回去了。”甄三姑娘可不敢继续留在这里了，她怕夏汀接着忽悠她，让她花钱！

    她现在一滴也没有了，别想着让她花了！

    但是，甄三姑娘又不想露怯，不想让人知道，她浑身上下就五十两的家当。

    所以，她得走！

    “啊，心口不舒服啊，咱们铺子里有糖姜片，要不要取两片含一会儿，估计会舒服一些。”夏汀一听，先是一惊，反应过来之后，面上流露出了关切的神情，开口的语气温和极了。

    一听夏汀又要让她花钱，甄三姑娘忙摆了摆手道：“就那么一小下，这会儿缓过来，已经不难受了。”

    “真的吗？三娘若是不舒服，可别跟我见外，咱们铺子里别的不多，就蜜饯多，这东西别的功效不好说，但是甜丝丝的，吃了能让人心情变好却是真的，心口难受的时候，含着点姜片提神，能让咱们保持清醒，不出意外的。”见甄三姑娘连连摆手，夏汀倒是没强求，笑着解释了一句。

    一语言罢，夏汀想了想，又跟了一句：“我原还想着，让掌柜的开一盒，取两片糖姜片让你含着，剩下的我留着回府的时候吃呢，这下好了，这一盒都归我啦。”

    甄三姑娘：……！！！

    这回是真的心口疼了。

    不仅心口疼，甄三姑娘觉得自己眼前阵阵发黑，心口阵阵的绞痛，不想在外面丢了人，甄三姑娘咬着牙，尽可能的让自己的语气听起来正常一些的说道：“不过走了半天也确实累了，我也该回了，等哪天天气好了，我给六娘递帖子，咱们再聚可好？”

    夏汀猜测，对方身上的银钱应该是被自己榨的差不多了，并没有再多的银钱价值，自然就可以放她走了。

    想到这些，夏汀唇角的笑意更浓，不过隔着厚实的幕篱也看不太清楚。

    只能听到开口的声音，柔和又暖心：“那三娘快些回去歇息，可别太累着了，咱们来日方长，有的是时间可以聚嘛。”

    谁跟你来日方长了？？？

    甄三姑娘只恨不得，自己此时就撕破脸，直接啐夏汀一脸！

    她都能想象出来，此时夏汀的眉眼一定得意极了，那双潋滟的桃花眸，微微上挑，便透着撩人的春色，妥妥的狐媚子一个！

    啊呸！

    甄三姑娘在心里骂骂咧咧，面上却还需要保持着得体的微笑：“六娘说的是，那我先回了啊。”

    “那我送送三娘。”两个人表现的姐妹情深似的，让夏庆淮差点憋不住笑，最后实在没办法，他转过头，尽量不让自己笑出声来。

    夏汀是真的一路目送着甄三姑娘上了马车，马车驶离了好半天，夏汀还站在那里，遥遥凝望呢。

    过往的路人，任谁看见了，都得说一声：这位姑娘当真情深意重，对朋友真诚，哪怕朋友看不到，却也还是一路目送着对方离开！

    一直到甄三姑娘的马车消失在这条街的街尾，夏汀这才遗憾的收回目光，心里暗叹：可惜了，她钱带的太少，不然还能再忽悠一会儿的。

    如今是在街头，又是在店门口，很多话也确实不太方便说。

    夏四爷从铺子里挑了几盒子姑娘家喜欢的蜜饯，准备让夏汀带回去，不管是送给府上的小姐妹们，还是打赏身边的忠心婢女，都很拿得出手，也很有面子嘛。

    夏庆淮则是在店里转了转，又跟着掌柜的问了几句，就当是提前来取取经了。

    夏汀原本也想转身先回铺子里的，结果刚转身，就听到身后有人柔弱的唤了自己一声：“六娘。”

    这声音听着很耳熟啊，夏汀在脑子里转了一圈，马上就想起来，对方是谁了。

