    关于特殊部门，任千秋以前听自己师傅说过一些。

    但那老头儿整天疯疯癫癫的，于是，任千秋也没怎么放在心上。

    现在想来，难怪他每每会在自己清醒的时候，让自己去完成一些莫名其妙地任务。

    方外之人，人间之事，谁也逃脱不了的。

    偌大的帝国，有着什么特殊组织，负责特殊之事，也属正常，任千秋倒是没有太过吃惊。

    自从他知道世间真的有道术，有修炼之法开始，便已经大概猜到了。

    只是简单说了几句，双方就挂了电话。

    这也是对方第一次联系他。

    估计以后，这样的联系少不了了。

    任千秋在挂断电话的同时，在万山市总部的会议室之中，传真机里面也印刷出来一张图案。

    上面所印，正是一条腾飞的龙形玉佩。

    任千秋从腰间取下那块玉佩，仔细观摩了一会儿，却没查出什么异常。

    师傅临死前，这是唯一留给他的遗物。

    只是他万万没想到，竟然是冥王的身份凭证。

    在华夏，一共有四位至高无上的能人异士，守护着这个国度。

    每每在国家危急关头，他们都会现身力挽狂澜。

    平日里，则是一直隐居方外之地。

    国外将之称为四大战神。

    北狂刀，南冥王；

    东尼姑，西和尚。

    所谓，“一刀一王，一姑一和尚”。

    万山市，其面积之大，足以媲美三个超级大省。

    更是那些小国国土面积之百倍有余。

    万山之名，寓意百万大山，连绵不绝。

    看着这一眼望不到尽头的百万大山，任千秋忽然觉得自己有必要好好培养一下陆小千。

    以后若是有什么大小事情，都支楞徒弟出去搞定就行。

    至于工资，什么工资？

    他不知道。

    用刚刚总部的话说，以后这百万大山里面的诡异之事，可都要由他来解决了。

    如果在其他地方发生了什么大案要案，也可能需要他的支援。

    劳苦命！

    普通人啥都不知道，就没心没肺的活着。

    他们哪里知晓，在这平静的生活之下，是看不见的汹涌危机。

    而这一切，都有相关的神秘人员出面解决。

    任千秋手中出现了一本非常古朴的秘籍，破破烂烂的字迹，都快让人看不清楚了。

    这要是在修炼之时，偶尔因为模糊不清，认错一两个字，也不知道会不会练功走火入魔。

    《符箓真解》，是师傅传给任千秋的修炼秘籍。

    除此之外，还有一本无名心法。

    这两件东西，是他准备传授给陆小千的修炼之法。

    “傻妞，扫描书中内容！”

    “扫描开始……”

    “扫描完成！”

    找个机会，给陆小千来一次醍醐灌顶，把秘籍内容传给他。

    秘籍书本是不可能给他的。

    这可是老古董，任千秋还打算以后传给下一代，说不定若干年后，就变成了古董，能值老鼻子钱。

    “傻妞，启动真人模式！”

    “请在以下表情中选择一项：喜、乐、哀、乐、羞、乖、酷、坏、愁、傻。”

    “坏！”

    一个穿着白色皮衣的劲爆女孩儿出现在任千秋面前，坏坏地看着任千秋。

    “主人真帅！”

    坏坏的傻妞，就是有点皮，爱捣蛋。

    “傻妞，链接万山市会议室电话。”

    “不行，除非你亲我一下。”傻妞在任千秋身边坐下，把脸凑了过来。

    “别闹，赶紧的，不然晚上可让你给我暖床。”

    “只要是主人的命令，傻妞都愿意的！”

    任千秋扶额，忘了，威胁一般女人的手段，对傻妞不管用。

    也不知道跟自己久了，会不会也让她产生自己的感情和思想。

    也许那个时候，威胁才有用。

    “别闹，打电话！”

    “是！”

    嘟嘟嘟嘟……

    “市长，是总部来电话了吗？”

    “喂！”

    “市长大人，你好哇！”

    “你是谁？”

    “我就是你要找的人，基本的情况，我已经了解了，而且一直在跟进，你们无须太过担心，也不用插手。”

    “那，我们能够为你提供一些什么帮助？”

    “封闭消息，不要引起恐慌。”

    “这点没问题，我们已经在开始布置了，尽量将影响降到最低，还有什么吗？”

    “没有了，必要的时候，我会直接联系你，另外，让特战队全副武装，随时待命。”

    “好的，有什么需要，我们会尽量配合。”

    简单地交流，简单地安排。

    现在唯一欠缺的，就是他的实力问题了。

    需要尽快熟练的掌握和使用九霄噬神枪。

    再修炼一些强大的枪法。

    除此之外，也需要修炼一些强大的法术傍身。

    比如七十二变就不错。

    甚至到现在，他还连腾云驾雾都不会，只能靠单纯地力量来回跳跃。

    忽然有点想拜玉鼎真人为师……

    那家伙，虽然法力不高，但知识之渊博，三界内，鲜有人敌。

    孙悟空和杨戬都是他教出来的徒弟，都是大闹天宫的存在。

    想起大闹天宫，任千秋的思维忽然停顿了一下。

    记得之前猪八戒好像说过，他以前也曾经大闹天宫，抢嫦娥、抢太上老君仙丹、抢各种天庭宝物……

    “不会吧？我记得自己不是那样的人啊，肯定是猪八戒诽谤，胡说八道。”

    “喂，傻妞，你干嘛！”

    傻妞竟然坐到了他的腿上，吓得任千秋一个激灵冷颤。

    他可是对女人过敏。

    可是，出乎意料地过敏竟然没有出现。

    任千秋皱了皱眉，盯着傻妞的侧脸看了好一会儿，才慢慢收回目光。

    他竟然不对傻妞过敏！

    盯着一个机器人看，最后，他反而把自己搞得有些不好意思，害羞起来。

    “主人，你害羞了，心率也突然升高了，荷尔蒙正在急剧升高。”

    “闭嘴！”

    “我偏不！”

    果然是坏坏的。

    天快黑了，该回家吃饭了。

    从二十层楼顶轻轻跃下。

    任千秋到超市买了一点东西。

    提着东西出来，却刚好看见黄眉大王蹲在路边。

    一个小男孩在吃雪糕。

    黄眉大王一把抢了过来，饥肠辘辘的他，咬了一口，满脸享受。

    “举起手来！”小男孩掏出一把玩具枪指着黄眉大王。

    看着玩具枪，黄眉大王想起了自己眉心那枪。

    于是，乖乖地举起了双手。

