    “这里说什么没关系，其实你已经被着你的亡夫准备去相亲了吧？”莫然质问道。

    “没有！”这一刻，凉倩还以为莫然站在对面质问，赶紧解释。

    “你能给别人机会，为什么不给我一个机会？”莫然渐渐靠近凉倩。

    凉倩再次后退，就像那天晚上一样。

    但今天凉倩不是很慌，突然抓住莫然的手臂，直接扣住压下，虽然很久没动武了，但凉倩还是记得。

    “我当年可是散打冠军，你以为我吃你那一套吗！”凉倩死死压着莫然的肩膀。

    莫然听后都笑出了声：“散打冠军？儿童组的吧？”

    凉倩嘴角一抽，虽然不是儿童组，那也是青少年组。

    就在凉倩失神的时候，莫然突然一个反身，将凉倩给锁在怀里，低声问道：“既然我长得像你的亡夫，为什么不给我一个机会，说不定我们会很合适。”

    “不可能！我这辈子只爱他，不会爱上任何一个男人！”说完狠狠朝着莫然踩去，高跟鞋戳在莫然的皮鞋上，疼得莫然翻白眼了。

    刚刚一松手，凉倩顿时睁开，抬起脚就是一踢！

    “啊！”莫然难以置信看着凉倩，双手捂住胯下，渐渐蹲了下去，这个女人，是真的好狠啊！

    “我告诉你，你再碰我一下，我……我会让你死得很难看！”说完凉倩头也不回的离开，留下蛋疼不已的莫然。

    这个已婚妇女，已经干了自己两次了！

    要是不干她两次，岂不是很吃亏？

    缓了很久莫然才站直了，但感觉胯下还有点问题，皱着眉头走出教室。

    外面的车上，诗瑶和小白都不说话，感觉妈妈现在就是一个炸药，谁点谁倒霉。

    “诗瑶，小白，你们还是不是妈妈的宝贝了？”凉倩低声问道。

    两个孩子看着妈妈的眼神，赶紧点头，这时候谁敢摇头啊，摇头就是拍屁股。

    看到孩子们站在自己这边，凉倩心里舒服了不少。

    “凉总，明天需要我加强安保吗？”开车的唐威沉声问道，感觉那个男人不会罢休！得想个办法赶走才是，毕竟他长得那么像凉总的亡夫，这可是很大的优势。

    凉倩看了看孩子们，轻声说道：“多加两个人守在学校。”

    “是！”

    一听这个消息，诗瑶和小白心里暗道完蛋了，爸爸肯定不能进学校，妈妈把路都给堵了。

    得赶紧给爸爸发这个重要的消息，可是妈妈在身边，而且这个智能手表还没玩会，得回去研究一下。

    另外一边的莫然忍着疼痛打车回到酒店，什么时候自己脾气那么好了，被打了都不还手的。

    回到酒店天已经黑了，莫然在房间里随便应付了一下，然后就在想办法。

    怎么追女孩呢？

    打开手机，百度一下。

    不要问，问就是砸钱完事了。

    莫然看着这样的回答，这管用吗？问题是凉倩也不缺钱啊？

    追女孩就要厚脸皮。

    莫然直接忽略，干什么都行，但要脸。

    看了无数的答案，没有一个让莫然满意的，都是一些巴结的追女方法，就是舔，硬舔。

    忽然手机响了一下，一看微信，是小白发来的消息。

    “爸爸，妈妈已经安排好保镖在学校了，明天可不要来了。”

    听到这样的消息，莫然有点头疼啊，这凉倩还真是刀枪不入啊，以前都是一大堆女人主动来，现在自己主动，就碰到一个铜墙铁壁。

    “小白，妈妈的微信多少？”

    莫凡白将凉倩的电话号码发给了爸爸，莫然看着是电话号码，直接就给凉倩打过去。

    此时的凉倩正在处理文件，听到电话响起来，也没看直接接了。

    “凉倩。”莫然沉声说道。

    凉倩听到这熟悉的声音，脸色一沉，居然连自己电话都知道了！

    什么都没说，凉倩直接挂了。

    莫然听到嘟嘟嘟的声音，整个人都要裂开了，以前敢挂自己电话的人，都去见上帝了。

    这个凉倩居然挂电话。

    莫然又打了过去，一副要教训凉倩的样子。

    然而凉倩看到又打来，直接挂了，然后拉入黑名单。

    莫然站起身来，抓了抓头发，当听到忙音就知道肯定被拉黑了。

    没办法，莫然只能加微信，想着验证发什么话过去，估计她也不会加自己，但怎么样才能让她加呢？

    “我就是你老公莫然，我没死。”想了半天，莫然直接发了过去。

    凉倩看着微信有一个红点，打开一看，鼻子差点没气歪了，没想到他居然脸皮厚到如此地步，冒充一个死人！

    “滚！”

    看到凉倩回复了，至少还有一个字。

    “凉倩，我觉得我们应该聊聊。”

    看到莫然发的验证消息，凉倩回复道：“没什么好聊的，我再次警告你，不要来打扰我的生活！”

    看到这样的话，莫然没有继续发了，也知道发了也没什么用。

    而凉倩看着坏男人没继续发，冷哼一声，装谁不好，装莫然。

    此时的莫然只能找孩子们想办法了。

    “爸爸，小白建议你现在不要去惹妈妈，她在气头上，什么都听不进去的。”莫凡白给爸爸出着主意，人小鬼大。

    莫然觉得儿子说的没错。

    “那爸爸要怎么做，你们妈妈才会不那么强势？”

    莫诗瑶轻叹一声：“爸爸，妈妈是吹软不吃硬。”

    莫然摸了摸自己的胡渣，凉倩吃软不吃硬，但自己只会硬，软不起来啊。

    “爸爸，我想起来了，听妈妈说，你以前喜欢骑自行车，你和妈妈就是这么上学的。”莫诗瑶灵光一动。

    莫然感觉这个办法不错，自己的优势要展现出来。

    “爸爸知道了，你们好好睡觉，看爸爸明天表现。”

    “嗯，爸爸加油哦。”莫诗瑶带着甜甜的声音给爸爸加油，莫凡白也在一旁加油着，希望爸爸妈妈赶紧在一起，原地结婚。

    得到孩子们的加油，莫然浑身都是劲，先做一百个俯卧撑消消力，随后打电话给总台，让他们明天早上准备一辆自行车，到时候骑到他们的小区去等着。

    不是等，是堵着。

