    叶佳期摇摇头，绚烂明亮的烟火映照着她的脸庞，她的脸蛋儿在光线下愈发精致和细腻。

    乔斯年从身后搂住她，将她拥入怀中看烟火。

    梦好终归是梦，现实中的好才是触手可及的，有温度的。

    烟火放完，乔斯年才叮嘱两个小家伙：“晚上早点睡，明天要早起。”

    乔乘帆和小柚子都点头：“知道了。”

    小孩子还是喜欢过年的，尤其是小柚子这个年纪，有好吃的好玩的，还有新衣服呢！

    小柚子被保姆带走，乔乘帆也回了自己的房间。

    乔斯年带叶佳期去观景台。

    乔宅的观景台是乔宅最适合看风景的地方，视野开阔，能将乔宅四周的风景一览无余。

    周围三面都是透明玻璃，天窗则是可以开合的设计，冬天的时候可以合着看天空，夏天则可以打开吹着凉风看着星星。

    观景台上也有暖气，大概是为了过年，这儿摆放了新桌椅和沙发，桌子上还有新鲜的玫瑰花，橘红色的台灯散发出幽幽光泽。

    “可算把两个小崽子哄走了，陪我坐会。”乔斯年道。

    “不是陪你坐了一下午，天天和我呆在一起，不腻吗？”

    “哪有天天，你算算这个月我跟你呆了几天？不是我出差就是你加班，我们有多长时间可以呆在一块？等你的咖啡馆开业了，心思又都花在咖啡馆上，我就彻底可有可无了。”

    “……”叶佳期怎么听着他的语气里有点傲娇的埋怨，可真是个傲娇小公举。

    她坐到他身边搂着他的胳膊撒娇：“宝宝不气，我陪你。”

    “没气，告诉我，我在你心中排第几？嗯？”

    “……”还说没气。

    叶佳期知道男人也是要哄的，蹭着他的胸膛撒着娇：“第一，当然是第一位，无可替代的。”

    “小骗子。”乔斯年知道她口不对心，但还是被哄得开开心心。

    空气里洋溢着玫瑰花的香气，明亮的繁星布满黑色的天空，远远看去，犹如置身星海，而观景台宛如银河之舟，泛梦跌宕，一梦幽远。

    叶佳期和乔斯年说着悄悄话，偶尔，叶佳期会逗得乔斯年笑。

    她就窝在他的怀里，也不觉得冷。

    看了会儿夜景，乔斯年就抱着她去泡澡，今晚上，他们一起跨年。

    宽大的浴缸里，白雾朦胧，水汽涌动。

    乔斯年压着叶佳期要了她一次，交颈缠绵，恩爱旖旎。

    他喜欢吻她，口齿交缠，怎么都亲不够，而叶佳期也很喜欢被他吻，身与心都有所情动。

    浴缸里满是红色的玫瑰花瓣和白色的泡沫，还有精油的香气，情调热烈而浪漫。

    洗完澡，乔斯年抱着她出去替她吹着头发，和她一起窝在床上看电视。

    叶佳期喜欢搂着他精壮结实的腰，将小脑袋靠在他的肩膀上或者怀里，这是她最喜欢的姿势。

    看着电视节目，即将跨年的时候，电视里响起倒计时的声音。

    乔宅的佣人在院子里也准备放烟火，处处灯光明亮，满城烟火。

