    一开始的时候，遇到那种两三只抱团的，他还会稍稍避让一下。

    结果很久发现，两三只抱团已经算是少的。

    在这边，他最大的甚至看到过十几只沙漠战犬聚集在一起的！

    其中那只头领身形足有三米高，看起来威风凛凛。

    迦楼罗告诉他，那只头领的实力或许比它还高。

    这意味着，这至少是一只武徒九级，甚至是十级的存在！

    易阳识趣地没去招惹它，从很远的地方就绕开了，而且还特意绕得远远的。

    结果找了一大圈，落单的很少很少。

    于是，他只好转头再去找那些两三只抱团的。

    两三只相当于武徒三级左右的沙漠战犬抱团，那真是相当恐怖的。

    要是没有迦楼罗在的话，易阳是断然不敢上去招惹它们的。

    不过，在迦楼罗的帮助下，易阳还是勇敢地迎了上去。

    厮杀、成长、再厮杀......

    这才造就了他现在的样子。

    【恭喜你升级了，当前等级LV5。】

    一番努力总算是没有白费。

    虽然看不到经验获得的具体数值，但只要稍稍对比就知道，高等级的一定比低等级的多些。

    原本以为系统消息就这样结束了，可没想到还有一条：

    【赏金楼功能已开启，可选择前往查看。】

    “赏金楼？”

    易阳将学徒长剑上的血迹在沙漠战犬的尸体上抹去，然后脱下身上脏兮兮的外套，随手丢进一旁的废墟中，找了个相对僻静的地方坐下。

    打开游戏面板。

    如画卷一般的光幕再次出现在他面前。

    不过有别于先前，现在的光幕上，在【唤妖池】的边上，多出了一座发光的楼阁。

    【赏金楼：赏金楼中会不定期地发布一些赏金任务，完成赏金任务后可以获得奖励，超过时限未完成或未接取任务将自动刷新。】

    打开后，里面已经悬挂着一条任务了。

    【安身立命：在今天24:00前击杀20只等级不低于LV3的沙漠战犬。】

    【任务奖励：初级侦察术，队伍经验+1000.】

    【是否接受：是/否。】

    易阳恍然。

    这不就是很多系统文里都有的系统任务么！

    不过很多系统文里的任务都是动不动抹杀什么的，这个倒是比较人性化，接不接随你，接了完不成也没什么，就是任务过期而已。

    还真有游戏内味儿了！

    易阳又点击查看了一下初级侦察术是什么。

    【初级侦察术：可侦查不超过自身3级的目标具体信息，不超过自身5级的基础信息。】

    看到这，易阳眼前一亮。

    真是缺什么来什么。

    这个功能，对现在的他来说简直是再好不过了！

    【大音希声】的远程侦查，可以让他避开一些危险地带，时刻保持对附近形式的掌控。

    而如果再有【初级侦察术】，则可以让他清楚地知道自己要面对的敌人的实力。

    这样一来，几乎是将一些可能造成危险的不确定因素尽数排净了！

    如果这他还能遇到危险，那就只有两种情况。

    要么他是傻子，要么敌人的实力远超他所能想象的范畴。

    想着，易阳立刻接下了这赏金楼中刷出来的第一个任务。

    扑棱棱。

    一道金红色的身影从远处飞来，落在易阳肩膀上。

    正是迦楼罗。

    易阳先前派它出去帮自己侦查一下附近的情况，顺便找一个休息的地方。

    现在看来是有结果了。

    “啾啾|。?ω?)っ”（那边~）迦楼罗伸出翅膀指着一个方向道。

    “真乖，谢谢你了！”易阳对迦楼罗道。

    迦楼罗却是不依了。

    它将小脑袋往易阳面前一歪，用一只眼睛看着他。

    易阳哭笑不得，连忙伸手摸了摸它的小脑袋。

    迦楼罗一副享受的表情(=′ω｀=)。

    明明是很简单的动作，它却很是受用。

    易阳也搞不懂它。

    仿佛任何夸奖的语言，都不及摸摸它的脑袋来得实在。

    安抚了迦楼罗后，易阳在迦楼罗的指引下，七拐八拐，来到了一处僻静之处。

    从行囊中取出之前收集来的食物迅速消灭掉后，易阳就靠在墙壁上歇息了起来。

    要完成那个赏金任务可不是一件容易的事情。

    他需要养精蓄锐，为下午和晚上的战斗做好准备才行！

    当然，这一次，他还会让迦楼罗也一起加入进来。

    毕竟如果单靠他自己的力量的话，要在今天之内杀掉20只三级以上的沙漠战犬，成功几率不超过一成。

    ......

    与此同时，祥县废墟东侧大概十公里处的一条河流中，数条飞鱼接连从河水中窜出。

    每一条飞鱼的背上都安着一个鞍，其上还坐着一个人。

    为首的人身高两米有余，皮肤是淡蓝色的，头上顶着海藻一般杂乱的绿色长发。透过头发的缝隙，能隐约看到他的耳廓处有三道细纹。

    显然，这是一名亚特兰蒂斯人。

    “嘁——陆地上的空气可真是浑浊得让人恶心。”这人呸了一口，用手在面前不断扇着，一脸嫌恶的表情。

    “皮尔斯队长，前面那个不是我们刚在前天晚上摧毁掉的人类小城么？我们怎么又回这里来了？”另一个亚特兰蒂斯人从飞鱼身上跳下，问道。

    皮尔斯队长捂着嘴道：“还不是巴克大队长觉得自己在那些沙人的手下吃了亏，不甘心，所以让我们来恶心他们一下。”

    “可沙人应该也早就撤离这里了吧？”那人道。

    皮尔斯队长瞟了他一眼，道：“这些该死的沙人不是喜欢屠城后放出沙漠战犬来废物利用，培育战犬么？估计明后天就会有沙人来回收培育好的沙漠战犬了，到时候我们就趁机把他们全都留下。战犬和人都要！”

    “是！皮尔斯队长！”听到这，一众亚特兰蒂斯人精神一震。

    前几天他们和法老文明的人在这附近打了一场，吃了小亏，本来还挺郁闷的，这下听说有机会报复，一下就开心了起来。

    “哈哈，原来是这样，前天被一个沙人大了一拳，那干巴巴的沙子，真是把我恶心坏了，这次一定要弄死他们！”

    “没错，我要用我的水武术浸湿那些该死的沙人！”

    “废话少说。走，出发！”

