    元真上人好歹一个太乙境大圣，呆呆的在天池岛上坐了半日，这才连最后的两个童子也不顾得，化为一道光气冲霄，直接奔峨眉去了。

    元真上人以前还觉得，自己总要顾全大局，未必是玄叶的对手，种种顾忌，但此刻……

    他老人家已经什么顾忌都没有了。

    留在峨眉的“小霹雳白胜”，自从齐冰云被拐走，脾气就一直不大好，他甚至都没想过，去把峨眉南宗的人都叫回来，合并两家支流。

    除了每日参研道法，就是苦苦思索，如何横渡域外虚空之法。

    王崇甚至有过念头，要么干脆舍去这个第二元神，将之送去玄胎天。

    齐冰云也不知道，玄机另有图谋，故而留了柬贴给“季观鹰”，只说去了玄胎天。王崇自然也不知道，玄机这老王八临走还给自己挖了坑。

    只是王崇也知道，这第二元神除了是自己的最强战力，还关系到峨眉的存续，真要是走了，只怕有因果牵连。

    王崇正在独自一人，闲看道经，忽然有峨眉弟子冲进来，叫道：“掌教！不好了，有个自称元真上人的已经打上门来。莫虎儿去讲理，被他一掌拍成肉酱，好几个师兄弟都给此人杀了。”

    王崇惊道：“元真老儿怎么来了？”

    他急忙化为一道虹光，果然看到元真上人发狂，已经有十余名峨眉弟子被活活打死。

    此时拼命拦住元真上人的是许旌阳和刘灵吉，两人也是仗着护山大阵开了，这才能死命支撑。

    元真上人倒也真不愧是太乙境大圣，举手抬足，就有崩天裂地之威，峨眉的两界乾元须弥金光大阵，竟尔也有几分支撑不住。

    刘灵吉和许旌阳不过是两个金丹，虽然仗着都苦修两界经，还因为王崇借出了数百金丹帮忙，修炼的小有所成，可也支撑不住了。

    眼瞧元真上人，再有一击，两人必死无疑，王崇只能呼喝一声，元阳剑出手，生生拦下了元真上人。

    饶是元阳剑杀伐犀利，小霹雳剑术无敌，仍旧被元真上人一击混元大手，震的气血尽皆躁动。

    王崇忍不住喝道：“元真老儿！你上我峨眉，肆意屠杀，真以为峨眉是好欺负吗？”

    元真上人此时，杀性已经十足，骂道：“你莫不是以为我好欺负？把我天池岛都平了！”

    王崇惊道：“这是什么话来？我都几年没出过五灵仙府了？就连好友的宴请，都婉言谢绝，不曾出山。”

    元真上人哪里肯信他的鬼话？

    骂道：“这世上除了你，还有何人能挖地三尺？”

    王崇心道：“有没有人，我可不知道，但这件事倒是的确我做了。这老儿上手，就杀了峨眉弟子，虽然都不是什么要紧的人物，可这仇也没解了。”

    王崇当然不会后悔，当年他也是打算用一口飞剑，去换桑姥姥的木心，论起来，还真就算是公平。

    荒海钓叟非要吞了王崇的飞剑，这才两家生怨恨。过后多年，也还是荒海钓叟，要来图谋王崇，更逼迫洞明来坏邀月和水冰月的道行，也不是小贼魔挑头。

    如今元真上人疯癫而来，出手杀人，王崇精神陡长，喝道：“元真老儿！你既然出手杀我峨眉弟子，咱么也就别讲道理了，手底下看真章罢！”

    王崇元阳剑气势如虹，硬生生跟元真上人恶斗了百余回合，两人真气法力剑光的余波，把除了峨眉五灵仙府之外，几乎所有的山头都给荡平。

    元真上人也没料得，峨眉的“小霹雳白胜”，区区一个阳真修士，居然真敢跟自己的动手，而且居然还真撑的住，还厮杀的有来有去。

    元真上人暗暗忖道：“这小贼好生厉害。若是给他晋升太乙，那还了得？趁此就杀了他罢！”

    元真上人捏了一个法诀，就有两口飞剑浮空。

    王崇惊道：“混元，五气！”

    他心道：“这两口飞剑不是在我手里吗？怎么这老儿又弄回去了？”

    两人斗法正炽，王崇也没空去十仙图查看自己的库藏，只是双方交手数招，元阳剑光就把混元和五气两口飞剑给斩了。

    小贼魔这才略略定神，知道这不是混元和五气两口飞剑，而是元真上人以混元仙气幻化了两口飞剑，虽然品质不俗，居然也有一二转，但始终不是真正的飞剑。

    他这边才斩了“混元和五气”两口飞剑，元真山人跟就一扬手，撒出三十六口飞仙叉来。

    王崇知道，这又是元真上人以性命交修的一口混元仙气，凝练的法宝，精神抖擞，元阳剑使开。

    这一口传自峨眉老祖阴定休的顶尖飞剑，形质双炼，乃是九转的飞剑，品质之高，全天下也没得几口能媲美。

    王崇又是入道以来，最精深的就是元阳剑诀，此时一口元阳剑，一道元阳剑诀，配合他千锤百炼的剑术。

    竟尔把元真上人的三十六口飞仙叉一去圈住。

    元真上人狞笑道：“你这小贼，纵然剑术如神，如何料得太乙境的法力厉害？”

    王崇顿时就觉察不妙，忙把剑光放开，换了无形剑，身子一扭，就无影无踪。

    元真上人的混元真气凝聚的三十六口飞仙叉，一起崩碎，发出震天价的怒震。

    王崇亏得做人滑溜，如是稍稍迟疑片刻，就要被元真上人的这一记“混元雷霆”给炸的重伤。

    元真上人这一手法术，也说不上什么玄妙，就是把平时的真气，都灌注在这三十六口混元气凝练的飞仙叉，对敌的时候，一起口气引爆。

    威力能大至不可思议。

    王崇借助无形剑，遁走九空，但下方的峨眉护山大阵，却被生生震裂，峨眉本山上下，不知多少人受了伤，一时间凄惨一片。

    元真上人狞笑一声，喝道：“你走的了，峨眉五灵仙府又走的了？”

    这位太乙境道圣，扬手就是数十团雷火，直扑下方的五灵仙府。

    便自此时，一面宝镜浮空，只是一照，就把整个五灵仙府映入其中，让元真上人的雷光都落在了空处。

