    “你可是在想，我林玄霜这是肉包子打狗，又或者是把羊送入虎口是么？”

    净音的眼神无辜，是可怜兮兮的，看着身旁这位。心想自己哪有想这些？

    只是在好奇，眼前这使人心惊动魄的动静，到底因何而发。还有此时的宗守，又到底怎样了而已。

    难道这也不行？

    只是心中却不知怎的，有种无比头疼，心慌之感。

    林玄霜却全然不管，冷哼一声：“你真灵宿慧，已快完全觉醒，真当我不知？定是在头疼这块香饽饽若入了焚空陆家，你们佛门机会愈发渺茫。也在奇怪，有这么一块宝贝，不藏着掩着，反而主动把他丢到陆氏的嘴里。让你这净音如来失算了可是？”

    净音猛地摇头，可怜见的，她真是没想这许多。

    她只是一个普普通通的佛徒，如何度化无量终始佛，那是几位佛祖该考虑之事，与她无关。

    林玄霜却再不说话，定定的望着远处虚空。

    她又何曾不知，宗守的价值为何？

    有怎可能猜不到，这焚空陆氏，几位至境圣尊的反应？

    然则她又怎能阻止？若是日后，宗守踏入至境之巅，迟早可洞察一切。

    那么这点私心，绝瞒不过她这徒儿。

    唯有坦坦荡荡，倾力相助，事后再任其抉择。

    即便宗守，不曾选择苍生道。

    那么她也绝不会后悔，羲子之愿。是愿众民平等，贵贱如一。天下苍生都能耕有其田，居有其所，得升平之乐。

    这苍生道，只是羲子集结众多志同道合者而建，是实现其平等道的工具。

    换而言之，只需这平等世界。能够实现。那么苍生道的强大与否，甚至存续传承，都不甚重要。

    那孩子。也值得她期冀。

    是在世圣王呢！拥有圣白王气之人。

    治国之法，暗合天意，也从不曾亏欠万民——

    “陆家皇子。焚世之血么？他若真要继承那焚空圣庭，也由得他。却是那八百世界子民的福气！”

    淡淡的看了那九绝死狱方向一眼，林玄霜意念一起。这艘极光渡厄舟，瞬时虚空遁行，悄然滑向了远处。

    此时那冥狱即将崩溃，一旦炸开。那时空风暴，必定要波及周围数十世界。

    不过她此时御使这极光渡厄舟远遁，却非为躲避，而是离开。

    宗守入死狱寻母之事已了，暂无性命之忧。那么她这师尊的承诺。已算完成。

    到了这时，也该是处理自己的私事之时。而此刻当务之急，便是尽力在最短的时间，恢复自己的修为实力。

    若所料不错，云界之中。苍生穹境内，必定会是有一场迫在眉睫的恶战。

    至于这净音，这妮子放在宗守身边太危险，还是一并带走为好。

    正这般想着，那虚空之中，忽然一道金芒。忽然穿空而至。

    似乎也精疲力尽，在此地狂烈的时空风暴中，不断的晃动。

    林玄霜双目微眯，立时探手一招，将之擒在手中。

    是昔年墨家奇器金傀空羽雀，不过此物来处，却正是苍生穹境之内。

    哪怕已‘陨落’了数，她在苍生道内，也依然有着无数故旧，无数的昔日部属。

    侥幸渡劫，重塑肉躯之后，对苍生道内的一切情形，都了如指掌。

    空羽雀的腹内，只有一枚玉简。

    林玄霜将之取在手中，只须臾时光，面上就已浮出了几许冷笑之色。

    “旭儿啊旭儿，我真不知该说你什么才好！你料算倒是不错，使龙影成圣，欠你人情。又有元静姐主动走那捷途，成那名不副实的至境圣尊。再用种种手段，分裂道门。一本宇书，使云界诸教，都分心旁顾，倾力争夺。自以为已然是准备妥当，有惊无险，可那清玄，却也等了你数时光。此人能令羲子身殒，手段也怎仅只于此？此前种种，无非示弱，使你心生侥幸而已——”

    微微一叹，林玄霜神情复杂。

    魏旭乃是羲子诸多弟子中，最俱才情之人，心性也最肖其师。

    然则她这弟子，虽往往算无遗策，然而缺点也如其师，是心高气傲。

    若是肯忍耐，推迟几十载时间。在诸教争夺，胶着之时踏入至境，可十拿九稳。

    然则以魏旭的心性，看到了苍生道复兴之机，却必定不会放过。

    必定会冒险一试，以途在云界灵潮起时。苍生道能与诸教倾力一搏，而非是束手旁观。

    只是他如此，却只怕正合那几位道祖心意——

    正因如此，她才不愿将自己已经重塑身躯，脱困之事，告知于苍生道门。

    智者千虑必有一失，魏旭布局，算不到自己，自然会更是小心，力图万无一失。

    同样她的存在，也将是对手盲点。

    自己脱身事外，旁观此番博弈交锋。关键之时，或能为魏旭拾遗补缺。

    只是她一介伤势还未恢复之躯，又能有多少做为？

    宗守那孩子不错，可惜自己复生的时间，仍是太晚。

    一不小心，这次苍生道，真有覆亡之危。

    宗守若在焚空陆家，或者可避过此灾。

    目中阴晴不定，林玄霜旋即就又一怔。

    玉简中一道信息，忽然掠入她的脑海之内。

    “已布炼魂剑阵，守御苍生穹境，唯独炼魂剑依然无主。座尊别出心裁，时光，收集七种天阶精金仿制炼魂主剑。虽不如正品，却可与六剑合一。守御穹境，应当无忧。另教门之内，又有传言，道是炼魂剑灵，似早已不在。故而数，无人能掌控此剑——”

    可与六剑合一?

    林玄霜茫然，然后哑然失笑。是了！距离自己渡劫身‘亡’，被困在那出残破的世界，已经有数时光。

    羲子的六位弟子，都俱是人杰，千万人中无一。

    到了此时，早该把羲子所遗之剑，一一炼化了才是。

    至于炼魂剑的器灵——

    林玄霜霍然回身，视线一瞬间就穿越了数十层时空壁障。

    落在冥狱之中，正是以焚世血瞳，火焚诸界的宗守之身。

    而后那目光，就定格在那把悬浮于旁的血红剑上。

    真正炼魂剑的器灵，不就在此？

    那羲子的气息，她永世难忘。重塑身躯，神智昏沉之时，甚至差点使他以为，宗守是羲子残念转世之时。

    思及此，林玄霜不禁哑然失笑，这算什么？

    明明是剑阵已成，却偏偏还要去费心思，炼制那仿品。

    宝山在侧，却浑然不知。这魏旭，还真是有够后知后觉。

    这套剑阵之威，旁人不知，她却亲眼见过。

    斩杀至境圣尊，绝非虚言！

    虽非真正的‘杀’死，然则若修为非如秀观那般，还是远遁为好。

    手中一捏，把那玉简握成粉碎。

    林玄霜再不留恋，继续御使这飞舟，遁行远去。

    这玉简之中，还有不少信息，不曾去看。

    然则林玄霜，却已不在意。

    无论魏旭有什么样的不知，无论那道门魔门，有什么异动，都无关紧要。

    只需有那口剑，便可……当整个冥狱世界，愈来愈动荡。焚世之火，蔓延这世界每一个角落之时。

    分布在冥狱各处的封禁，也同样摇动。

    也包括那宗守初至冥狱，所见那几十座十字铁架。

    禁术崩坏，那死狱禁阵，再不能汲取精元气血。

    此地诸人面上，都全是压抑不住的喜色。奋力挣扎，此前那使他们动弹不得，无奈其何的封禁，此刻却如纸糊的一般。

    无涯子更是哈哈大笑，声震长空。

    “碎了，居然真碎了！烧得好，真烧得好！不知是哪一位，有如此神通？不意我无涯子，真有脱困之日。”

    气劲爆裂中，一道道封禁破损碎散。整个十字铁架，也不断扭曲。

    最后是轰的一声炸裂，崩裂成了粉末。

    挣开了这最后束缚，无涯子踏空而立，先是一阵长啸。

    是说不尽的快意，道不出的畅快。

    然后是猛地探手一抓，远处一位还未完全挣脱封禁的神境修士，在阵阵气劲爆裂声中，被他强行擒摄到了身旁。

    那头颅在瞬间爆开，无涯子把嘴附在那脖颈间，大口大口的饮血。

    而后又哈哈大笑：“许久都未饮如此鲜美血食，爽快！当真爽快！”

    枯瘦的肌体，迅速膨胀，恢复勃勃生机。无涯子的气机，也在疯狂增长。

    最后冷哼一声，转头看向了不远，那与他几乎同时间，脱身而出的中年男子。

    “叶轩！”

    目中一丝厉色闪过，无涯子身影一闪，就到了这中年人的身周。

    诡异紊乱的元磁之力，将此处时空，撕裂成千百余片，

    而无涯子的手，则直接探向中年人脖颈。

    他看这人不爽，已经许久。神境巅峰，其一身精血，必定更是美味。

    伤势尽复，正要落在此人身上。

    那叶轩却神情不变，毫不动容，只嘴里微微叹息：“你自问强横，傲视同阶，却不知旁人也有喜藏拙者。似你这般魔头，还是莫要出去祸害人世的为好！”

    右手中一道剑罡凝聚，而后光影一闪，掠过虚空。

    瞬时血液纷洒，对面无涯子的，却是满脸不敢自信，看着自己探出的的手，齐臂而断！RQ

    <b>书迷楼最快更新，请。</b>