    就在隽东虽然不情不愿，但到底还是慢慢地习惯了一个人睡觉的事情后，时间也已经进入到十二月了。

    天气渐冷，许慕晴却是愈发地忙碌。

    做得越多，她就越加感觉到自身的不足，于是不得不抓紧时间进修。秦力对这些很熟悉，帮她在商学院报了一个班，还给她买了很多很多书让她看，行政管理和金融决策这一类实战案例的书自然不少，最夸张的是，他还给她买了一整套的毛泽东和邓小平选集！

    秦力严肃认真地和她说：“这不是玩笑，是我真的觉得这两套书很有用处，人家都说商场如战场，却从来没有想过，其实前人创造的战场神话，那些战术和决策，一样也可以用在商场上。”

    在这里面，把毛泽东选集当成商战经典膜拜的就有当初创造巨人神话的XXX，虽然他的成功不无政策和时机的原因，但是，他本人的一系列决策还是相当重要的。

    巨人神话最终是失败了，但在秦力看来，创造另一个巨人，也只是时间问题而已。

    许慕晴听他讲得头头是道，倒也觉得很有道理，便当真将那些大部头一本一本地钻研起来，她书读得慢，也读得痛苦，但是再痛苦，她还是坚持学下去。

    她并不贪多，大概一天看上五页十页也就可以了，一次理解不了，那她多看几次，再不行，就背下来，慢慢去想，去琢磨。

    秦力很喜欢她这种性格，没有太大的天赋，但是，有着绝对的勤奋和钻研的精神。

    等到许慕晴把第一本经济学上的案例研究到一半的时候，去外面参观的谭军终于回来了。

    他给她带回了一大堆的问题：“许总，你真的了解你的产品吗？你知道它们真正的优势在哪里吗？还有，你确定了你的目标消费群了吗？战略目标呢，行业规划呢？”

    有些许慕晴还是答得上来的，像她就很清楚，“生态木”在今后肯定就是他们公司的主打产品，是今后努力营销的方向，她也可以说出这种木料N种的好处来。

    但是听到她的答案后，谭军摇了摇头说：“许总，你错了，我觉得你一点也不了解你公司的产品，你知道除了拥有安全这一性能外，生态木还有一个最大的特点是什么吗？那就是轻，你知道这种“轻”在装修工程上意味着什么吗？”

    许慕晴被他热烈的目光看得有些发毛，当然，也让他这种吊胃口式的谈话引起了极大的兴趣，她很认真地问：“意味着什么？”

    “意味着，它可以运用到组装施工上面去。设计得好了，它将是一种非常适用非常快捷方便的装饰材料！我们应该充分利用它的这种特质，将它制作成为装修工程上的一块布，裁缝师想让它制成什么它就成变成什么，而且，无需复杂加工，只要简单拼装就可以完成的那一种！”

    许慕晴：……

    她做木料生意没有多久，但是接触木料这个东西却已经有很长历史了，她一时都还未能想象得出，木料应该怎样才可以变成一块块裁剪简单，拼接也容易的“布”。

    谭军提出了问题，如何找到答案那就是生产一线的事情了。

    许慕晴把他这个意见转述给了李英杰，李英杰也不甚明白，但他也的确是被谭军的这个设想打动了，于是天天窝在木料堆里研究着。

    许慕晴不想把压力转嫁到他一个身上，而且她也确实觉得谭军有句话说得非常对，那就是，她对自己要经营的产品，真的了解得还太少了。

    因为，她还没有真正明白它的价值所在！

    为此，许慕晴也往家里办公室里都拿了一小截木料，然后有事没事就品鉴赏玩一番，她还带着李英杰去了好些加工厂，蹲点各种各样的装修现场，守着那些装修工人看他们如何装修。

    只是进展缓慢也就是了。

    这一日，寒风呼嚎，细雨绵密，天气虽然不好，但对许慕晴他们来说却是个特别的大日子。

    因为今天，是他们新工厂可以正式投入使用的第一天。

    她亲自主持的启动仪式，秦力动用他的力量，还给她请了好几个能镇得住场面的大人物，当红绸剪下的时候，说实话，她很是百感交集。

    她从来没有想过，有一天，她会拥有这一切，她以前的人生目标，无非也就是个嫁个男人，和他一起生儿育女，默默地站在他背后做一个支持他的女人也就是了。

    她想过自己或许会成为贤妻良母，但是站到台前，走出家庭，做一个开创型的女强人什么的，真的是她从来就没有想过的事。

    经历了那么多是是非非，木材厂终于以全新的姿态重新运营，那一天，李英杰哭了，李嫂子更是泪流成河，后者提了香烛纸钱，还专程去自己老伴的坟前祷念了一番。

    李英杰没有去，他咬着牙慢慢地告诉许慕晴说：“因为……还……没有……成功。”

    因为鑫平的名字，还是压在他们之前的在块巨石，因为龚老二之流，还活得好好的，也因为李父一直盼望的龙头企业什么的，还和他们没有关系。

    所以这只是万里长征第一步，离成功还很远很远，所以他不去。

    “死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”

    许慕晴记得的古诗词寥寥无几，但是陆游的这一首《示儿》，她却一直在心里反反复复地吟诵。

    她一直都知道李英杰是个很有心气的孩子，她只是没有想到，他居然会和她的想法一模一样。

    这些年里，她也从来没有回去拜祭过自己的父母。

    原因如出一辙，因为，她还没有成功。

    新厂启动仪式办得隆重而低调，只是这样的热闹过后，往往伴随着更加沉重的压力和繁忙程度。

    十条生产线，一百多个工人，许慕晴还从来没有担负过这么多人的前途和事业。而且人多了，问题也多起来，所资金周转虽然暂时不存在太大问题，她仍然觉得压力巨大。

    这样的压力也使得许慕晴的情绪也出现了一些浮躁，李英杰感觉出来了，他很为自己的无能而惭愧，倒弄得许慕晴很不好意思，于是他加班，她也就常常陪着他。

    有时候两人出去后回来一讨论就是大半天，她连孩子都有些顾不上了。

    秦力倒是轻松得很，公司的行政工作琐碎繁杂，但他样样信手，竟很少拿他负责的事情来烦到她。

    只不过他不拿公事烦他，私事上，却令许慕晴十分头疼，因为他很不乐意看到她和李英杰在一起，哪怕是讨论工作都不行。

    这天也不知道他脑子里哪根窍又通开了，此人在许慕晴和李英杰讨论得正热烈的当口兴冲冲地跑进来，强行插话说，他建议她在生产和销售中间再建一个部门，名字他都想好了，就叫作统筹部，就由他统管两部门的问题和意见，然后进行沟通协调，这样不管是她还是李英杰，就可以腾出时间各忙各的事去了，再不用再那么辛苦地左开一个碰头会右开一个碰头会。

    他也晓得许慕晴对成本控制严格，所以提这个意见的时候，他还表示：“人手一个也不用加，能者多劳嘛，我身兼数职就行了，你知道的，我的能力，很棒很棒的哟。”

    他倒是大言不惭，只许慕晴总觉得他那句“很棒很棒”还有别的意思在里面。

    鉴于还有外人在，她就没有揭穿他了，而是直接无视，继续和李英杰讨论他们新设计出的产品图纸。

    被忽视得很彻底的秦先生郁闷了，一边恶狠狠地盯着许英杰的背影一边从包里想翻出点什么来打发打发时间——没有错，他决定守着媳妇儿，好好看住她。

    李英杰看她的目光让他感觉很不好，那是典型的男人看女人的目光，充满了欣赏和侵略式的占有欲，也只有许慕晴那个一心扑在公事上头的傻妞才觉得，那人还是个孩子，根本不可能对她有什么想法！

    包一打开，秦力就看到了早上送隽东去学校时没收的他的玩具，想到玩具，他就想起隽东，也不知道许慕晴怎么培养的，那家伙小小年纪就知道耍些小花招了，他故意带玩具去幼儿园偷玩，存的就是想让老师发现，然后把许慕晴喊去受思想教育的主意。

    隽东为了讨好他要回玩具，把什么都招了：“每次被老师喊去后，妈妈就会对我特别好，然后会花很多很多时间来陪我，必试必灵……”还良心建议秦力，“秦伯伯，下回我妈妈要是生气了，你也用这招，保管好用的。”

    秦力哑然失笑，当真琢磨着要不要也学这一招，于是他拿出玩具放在指间玩了起来——隽东的玩具各式各样都有，但他今天准备拿去学校的却是最普通也是他最喜欢玩的一种小积木，因为这个东西，他可以随意所欲地拼成各种各样的图案或者形状，能够一玩就玩好久。

    秦力看他玩得容易，于是试着也玩了一下，左拼右拼的，他拼出了一个四四方方的“人”来，他用指尖在那个“人”的脑袋上轻轻点了点，哼了一句：“傻妞！”

    不知道是不是声音有些大，居然成功引起了许慕晴的注意，就在他还来不及为此欢呼流泪时——此傻妞终于记得他肯多看他一眼了——却听见她问：“你手上拿的是什么？”

    “嗯？”秦力莫名其妙地看了她一眼，说，“积木啊，隽东的玩具，别告诉你不认得了啊……”

    话还没说完，就见许慕晴起身朝他走了过来，然后……拿过了他手上的积木。

    她将他拼好的“人”完全打散，又胡乱地拼了几拼，忽然地，就跟她刚刚突然出声一样，她蓦地一把将秦力抱住，在他左右脸上各亲了一下，很是高兴地说：“我知道啦！谢谢你，秦力。”

    说完“谢谢你”，又是“啵”，在他唇上用力地亲了一下。

    秦力虽然给她这突如其来的热情和“谢谢”弄得有些懵懂，但还是非常享受的，便抱住她，想要给她一个浪漫的法式热吻，也好让这个工作狂女人知道知道什么才叫亲，才叫真心感谢！

    可是他都没来得及动手，她就已经推开他了，另拖过同样懵懂失神的李英杰的衣袖：“快来，英杰，我终于知道我们应该怎么做啦！”

    李英杰：……

    秦力：……

    秦力有些无语地听着许慕晴兴奋地和李英杰嘀咕：“……就按这样的设计，中间镂空，客户需要按尺寸订做就行了……可以做一个这样的模形……这样就不需要额外增加人力成本了。”

    然后李英杰也用同样兴奋的声音说着：“哎，这样的话，我们这一款产品甚至不需要经过中间厂商，就可以直接当成品出售了！……我们还可以设计出一种转角或者类于连接环的东西，要保证大方美观，同时能有拼花式样或许会更完美。”

    “唔，你可以在上面做出不同的图案来吗？”

    “我正在试。”

    ……

    两人一商量又是大半天，等到他们终于商量完，兴奋度过去的时候，时针已经指向十二点了。

    秦力万分怨念地盯着他们。

    许慕晴失笑，连忙打发走了李英杰，带着歉意地柔声哄他：“等累了吧？”

    并没有嫌他在这里多事的意思。

    秦力多少还是觉得舒服了一点，瞅着她不太高兴地说：“我不喜欢你和他单独在一起。”

    他向来如此，说话很直接，喜欢不喜欢说得清楚分明，当然，在这件事，这也不是他第一次这么表态了。

    许慕晴虽然觉得他是有些无理取闹，但也并不太反感，或许是，秦力做得也并没有让她有多反感的缘故。

    他虽然不喜欢，可也从不打扰她的工作，只要她和李英杰在一起是真的工作的话。

    所以，她把他这种别扭当成是小小情趣，趁着心情好，她笑着斜了他一眼，嗔道：“我以为，我刚刚当着他的面亲你，就已经表明我的态度了，怎么，你还不满意啊？”

    秦力很想说他才不满意，但是见好就收这种事，他还是懂得的，便忍了忍，说：“勉勉强强吧。”

    许慕晴笑着在他脸上轻轻刮了一下。

    秦力看了一眼她的身后，她身后是半掩着的办公室的门，如果他没猜错的话，门后面，李英杰应该还在。

    他顺势搂住了她，让她跨坐在自己膝上：“要我满意也不是不行，再好好亲我一下。”

    他仰起脸，唇角轻轻抿出一个微笑的弧度，微微闭上眼睛仰着头做出一副任君采撷的模样。

    许慕晴扭他不过，见此时也没有人了，就顺从俯首吻了吻他。

    谁知秦力腾出一只手，按住她的头，非得加深了这个吻。

    他身上味道干净，唇齿留香，似带了某种诱惑，许慕晴开始还记得反抗，到后来，就只能任他为所欲为了。

    两人都有些酥酥然，不愿意停手。

    最后却也不得不停了下来，打断他们的，不是站在门后面黯然神伤的李英杰，而是一个突如其来的电话。

    电话是打在秦力手机上的，他本不想听，只是许慕晴此时已经清醒过来了，他想要再继续也难，便只好不情不愿地放开她，拿起了手机。

    看到来电显示的那一刻，秦力的脸色莫名沉了沉，接通后，他只轻轻“喂”了一声，然后就一直没再说话。

    挂了电话后，他的脸色有些晦暗莫名，和许慕晴说：“廖老二死了。”

    和他的话同时落音的，还有门外“呯”的一声响声，跟着李英杰就冲了进来，神色激动的望着他问：“你说什么？！”

