
    这条诡异锁链，不断闪烁着赤红光芒，虽不刺眼，但当人群看到这道光芒之时，体内灵海开始变得狂躁，疯狂的颤抖起来。

    “阳罡之气！”蔺天冲望向虚空处，缓缓吐出一道字音。

    闻言，秦天羽等人顿时明白过来。

    难怪这道赤红光芒出现的瞬间，他们体内的阴煞之气会表现得如此畏惧，阳罡之气，来自天地间，至阳至刚，唯独天灵境强者，方能彻底掌控。

    “你说的没错，这条锁链，正是由阳罡之气凝聚而成！”刘嵩脸上充满得意，对着楚行云狞笑道：“你我交手之时，我释放出体内仅有的一缕阳罡之气，偷偷附着在你身上，现在，只要我心念一动，这缕阳罡之气就会炸裂，而你，也将灰飞烟灭！”

    言语间，刘嵩笑得更狂了，已经有几分癫狂之态。

    “阳罡之气和阴煞之气，乃是相生相克，我早已踏入地灵境，能随意掌控阴煞之气，难不成，你以为我没发现你的卑鄙举动？”

    楚行云翻了翻白眼，嘲讽之语，使得刘嵩的笑声戛然而止，双眼瞪得巨大，颤声道：“就算你发现了又如何，最终，还不是被我得手，现在你的小命捏在我手中，要杀要剐，全都在我一念之间。”

    说着，刘嵩高高举起手中的阳罡锁链，仿佛在耀武扬威那般，冷哼声连连。

    “既然你如此有自信，那尽管试试。”楚行云双手环抱于胸前，那一抹自信之色，让刘嵩一阵发虚，心里突然有种不祥的预感。

    他看了楚行云一眼，又看了看自己手中的阳罡锁链，狞声道：“狂妄之辈，给我去死吧！”

    嗡一声！

    刘嵩全身的气息都开始翻腾起来，阳罡锁链散发出刺目光华，犹如一道烈日般，越发的耀眼，同时，一股狂暴无比的力量涌出，将锁链重重炸裂掉。

    视野之中，那狂暴力量，越发靠近了楚行云，刘嵩的脸色苍白，嘴角却有笑意，自言自语道：“我耗费三年，好不容易才感悟出一缕阳罡之气，居然因为一个楚行云，就白白浪费掉，不过，这也算值了，总归为武府除去心头大患。”

    心中这般想着，刘嵩抬起头，刚想欣赏一下楚行云的死状，就在此刻，一道蔚蓝之光陡然掠过，让他的目光变得僵硬。

    目光内，楚行云的身上，竟缓缓浮现出一套蔚蓝重铠，那重铠之上，蓝芒蕴动，犹如重重云彩，将他浑身上下都覆盖住了。

    刘嵩的目光，死死停留在蔚蓝重铠之上，瞳孔越发紧缩，最后失声道：“云梦玄天铠，居然是云梦玄天铠！”

    一语落，众人皆惊。

    云梦玄天铠之名，所有人都不陌生，甚至可以说很熟悉，乃是云梦武府传承数百年的镇府之宝，位列三纹王器。

    但这样一件无上珍宝，不是应该存放在云梦武府内吗，怎么会落到楚行云的手中？

    呼呼呼呼！

    刘嵩大口大口喘着粗气，他看向楚行云的目光，已经完全失去了神光，变得无比空洞。

    半个月前，殷天成召集所有武府长老，准备出手暗杀楚行云。

    为了以防万一，殷天成将云梦玄天铠取了出来，郑重交到莫左手上，让他务必要带着楚行云的首级回来。

    半个月后的今天，莫左一行人，仍是没有回来，但云梦玄天铠，却出现在楚行云的手中。

    这一瞬，刘嵩似乎明白了些什么，但更多的，却是难以置信，他实在想不通，楚行云怎么可能诛杀莫左一行人！

    疑惑。

    深深的疑惑。

    刘嵩几乎没有办法去思考，然而，他这个疑惑，永远都不会有答案了。

    只见在他的面前，那狂暴的阳罡之气轰击在云彩上，仅仅发出一阵阵闷响声，便彻底消失了，楚行云的身影化为流光，呼啸而来，几乎让刘嵩可以感觉到那股血光中的凌厉杀机。

    “不！”

    刘嵩发出了一道凄厉哀嚎声，双眼欲裂，满是恐惧的看着那道袭来的血色剑光，恐惧，震撼，疑惑，无数的念头涌上心头，疯狂的向后躲避。

    但即便如此，他也改变不了自己的命运。

    噗！

    凌天剑影再现，匹练的血之剑光，笼罩住刘嵩的一瞬，仿佛要将虚空都斩断，直然向前，化为一道逆光，将云腾殿都洞穿开来，掠上了无尽高空。

    “啊啊啊啊啊！”

    刘嵩的身体被剑光湮灭，爆发出了一道道凄厉的哀嚎声，这些声音，不但响彻在众人的耳旁，更是响彻在内心最深处。

    楚行云没有凝望剑光，甚至他在出剑的一瞬，就没有再看一眼。

    他的身体半跪在地面上，双手撑住地面，因为巨大的消耗，正不断喘着粗气，但他的眼神，一如既往的那般平静，淡若古井。

    人群看着楚行云，早已是忘记了呼吸，都感觉自己要疯了，要为眼前这一幕而疯狂，就连秦天羽和杨炎等人，也是完全呆滞住。

    这一战开始之前，他们都觉得楚行云远远不是刘嵩的对手，甚至还准备联合出手，逼退刘嵩，把楚行云救下来。

    谁能想到，楚行云居然杀了刘嵩，以一己之力，彻彻底底的诛杀，连刘嵩的尸首都没有留下，尸骨无存！

    “啊！啊！啊！”

    所有人，仍在回想着刚才那一幕，陡然间，阵阵凄厉的哀嚎声响起，让他们打了个激灵，纷纷回过神来。

    发出这些哀嚎声音之人，正是那十余名云梦武府长老。

    本来，他们迎战十八尊六煞灵傀，占据着微弱的上风，但刘嵩的死，让他们失去了思考的能力，身体更是完全僵硬住。

    这一空隙，被十八尊六煞灵傀抓住，无情出手，逐一轰碎了这些武府长老的头颅。

    噗噗噗噗！

    一个个武府长老的生机消散掉，最后，全都变成了冰冷尸体，静静的躺在地上，无一例外，死得不能再死。

    “你们造了如此多的杀孽，现在，也该血债血偿了。”

    在这一刻，人群的脑海之中，突然响起了楚行云的这句话，只不过这一次，无人出声嗤笑，更无人胆敢嗤笑。

    因为，楚行云，他做到了。

    包括刘嵩在内的所有云梦武府之人，都死了，血债，血偿！()
