    “叶少，我现在说出来，没问题吧？”老云头看向了叶辰。

    毕竟之前叶辰做的事，都让他来背锅，现在叶辰似乎应该要走上台面了。

    叶辰笑道：“云老啊，之前让你背了这么多的锅，我都有些不好意思了，而且既然他们来了，就应该算得上是盟友吧，也就不用隐瞒了！”

    “那就好！”老云头点点头，他就害怕自己擅作主张，扰乱了叶辰的计划。

    邱万寿和李超峰都目瞪口呆地看着老云头，感情这一切都是叶辰在背后指挥啊，老云头就只是个背锅侠？

    随后叶辰看向了这两人，笑道：“你们先别说事，让我来猜一猜你们此行的目的！”

    两人现在知道了叶辰的身份，自然不敢多说什么。

    因为他们猜测，他们之前的修炼资源，应该都是叶辰给的，那就是他们的金主啊！

    随后叶辰问道：“如果我没有猜错的话，你们此行来，应该是跟伍邵林和地渊门有关吧？”

    “叶辰……不，叶少，你果然是料事如神啊！”邱万寿不由对叶辰竖起了大拇指，这也太神奇了吧？竟然一猜就中？

    “而且我没猜错的话，应该是伍邵林想要扳倒我，于是带着另外两个门派去投靠地渊门，要跟地渊门联手来对付我，而你们是来通风报信的，对吗？”叶辰又问。

    邱万寿和李超峰都目瞪口呆地看着叶辰，这是在他们身上安装了窃听器吗？为什么猜得这么准呢？

    “叶少，你……你是怎么知道的？”邱万寿问道。

    “呵呵，其实上次伍邵林跟御兽宗的人合作，我就看出此人脑后有反骨！估计当时他离开云山盟的时候，就已经跟你们谋划如何对付我了吧？”叶辰问道。

    两人面面相觑，因为当时离开之后，伍邵林确实跟他们说，要等到他们修炼到了金丹期，就一起联手灭了叶辰。

    结果叶辰竟然已经猜了个八九不离十啊！

    “叶少，这些都是伍邵林干的，我们可没有！”邱万寿赶紧撇清关系。

    “是啊叶少，这次我们也告诉伍邵林，我们用着你给的修炼资源，就不该吃里扒外，不过他一心想要灭了云山盟，所以现在应该已经带着云中林和谢灵通去投靠地渊门了，所以叶少你要早做防备啊！”李超峰说道。

    “早做防备？你们觉得的渊门会接受他们三个的投靠？上次他们跟我联手灭了御兽宗的事，那可是家喻户晓了！”叶辰嘿嘿笑道。

    邱万寿一脸无语，因为当时就是叶辰给他们设了套，而他们只能被动接受。

    现在这么一想，换做是他们，也不会接受三个有‘前科’之人的投靠啊！

    更何况地渊门这么强，不在乎这三个筑基巅峰啊！

    “如果我是地渊门的人，我应该会接受他们的投靠，但是会把他们当做炮灰！”叶辰嘿嘿笑道。

    “炮灰？”

    “不错，地渊门已经一年没有涉足云天省了，对于云天省的势力，并不是很了解，正好伍邵林他们找上门来，这不就是现成的炮灰吗？”叶辰说道。

    两人一愣，叶辰分析得果然很透彻啊！

    结果就在这时，冯玉林打来电话，已经打探到消息，伍邵林三人已经离开了地渊门，甚至知道了大致的谈话内容，跟叶辰猜测的没有多大出入。

    挂断电话之后，叶辰笑道：“地渊门果然是让他们三个当炮灰，让他们拿出投名状来，否则不可能接受他们的投靠的！”

    “哎，他们这是何必呢！不插手这件事，好好接受叶少你的修炼资源不好吗？现在不仅没有了你的修炼资源，还要被地渊门当炮灰，何苦来哉！”邱万寿苦笑道。

    “是啊，他们现在估计死的心都有了吧！”李超峰也喃喃道。

    “师兄，那你觉得他们会选择投靠地渊门呢，还是回头来投靠你？”易楚峰问道。

    “易楚峰啊，你知道地渊门有多强大吗？”叶辰问道。

    易楚峰无奈地摇摇头，他虽然不知道地渊门有多强大，但是肯定比现在的云山盟强大了太多太多。

    否则叶辰也不会让天医门化名为云山盟，苟在云天省了！

    “对了，连你都知道地渊门要比咱们强大得多，所以哪怕跟着地渊门会受气，他们也依旧会选择跟着地渊门的，因为他们觉得我们不可能是地渊门的对手，跟着我，迟早会死无葬身之地的！”叶辰说道。

    “师兄，你是说他们一定会投靠的渊门，所以一定会找投名状？那么这个投名状会是什么呢？”易楚峰问道。

    “你想啊，咱们云山盟，现在有什么能够让他们当做投名状的呢？”叶辰问道。

    易楚峰立刻分析了起来：“我们这些人嘛，太弱了，地渊门的人肯定不会承认的！叶孤城三人呢，他们的地位也不够重要，地渊门也不会承认的！那么就只剩下宋长老、云老还有师兄你了！”

    “不错，你分析得很对！不过云老实力强悍，他们不会轻易得手的，所以他们不会对云老下手！至于我，因为有神兽跟着，所以他们也不敢轻易出手的，那么他们的投名状，也就只剩一个了！”叶辰笑道。

    一旁的邱万寿和李超峰目瞪口呆地看着叶辰和易楚峰，这可真是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊！

    还没出门呢，就已经将伍邵林的算盘摸得一清二楚的，连伍邵林他们要对谁下手都猜到了啊！

    “叶少，要不我通知老宋，让他别出门了？”老云头问道。

    “不用，如果宋长老不出门了，他们哪来的投名状呢？”叶辰笑道。

    “叶少，你……你这是要放弃……”老云头有些惊讶，这可不是他认识的叶辰啊！

    叶辰却摇了摇头道：“云老啊，你把我当什么人了？我只是觉得云天省有他们两个门派就够了。”

    邱万寿和李超峰听了一个哆嗦，叶辰这是给伍邵林他们三个门派判了死刑了吗？

    他们想得不错，叶辰确实对伍邵林起了杀心了！

    本来他留下这些门派，就只是为了掩人耳目。

    不过如今有邱万寿和李超峰投靠，那三个门派，已经没有存在的必要了！

    正好他也给地渊门传递一个信号。

