    毫无疑问，朝廷就算发布这样的法令，恐怕也很难取到效果。

    传家传家，不管是诗礼传家，还是铁锤传家，都是要把自己积攒的东西完完整整的交给儿子，而不是下一代。

    好多成名的人物，都有自己的绝学。绝学传的人尽皆知，还叫绝学吗？

    孙思邈最头疼的就是好多名医的不配合，就算拿出真金白银，人家越不愿意把自己的药方贡献出来。而且，孙思邈编辑药方书籍，准备刊印、公诸于世的行为，在好多名医看来简直傻透了。甚至被评判为医者行业的背叛者。

    这是在跟传统宣战，胜算，至少短时间来看，几乎是没有啊！

    早饭吃完，李承乾回了自己的院子，杜如晦回了自己的单间病房，虽然见过面了，可是该进行的礼仪还是要进行。早晨见面时不过互相拱拱手就算见礼完毕的俩人，正式进行礼仪的时候，却要一个严肃，一个跪拜。

    在宣读了皇帝的圣旨，充分表达了一个励精图治的皇帝，对心腹大臣的担忧，再将皇帝的赏赐交给杜如晦，礼仪才算是结束。这道圣旨，一看就不是出自皇帝的手笔，因为简单的一件事整的格外复杂，明明是对病情的问候，读完一股子背背山的味道快要把病房埋没了。再说，皇帝事务繁忙，怎么有时间写这么长的一道圣旨，很明显是别人代笔的。

    可是，杜如晦对此毫不在意，捧着圣旨就像抱到第一个孩子一样乐得见牙不见眼。不是所有大臣都够资格让皇帝嘘寒问暖的，被皇帝问候的人，都是肱骨重臣。

    将圣旨交给大儿子杜构后，看了看外面还在下的大雪，杜如晦拱拱手说：“殿下不如暂住学院，等雪停了再走吧。微臣的身体还要调养一段时间，正好借此机会跟您探讨一下朝政。”

    吩咐礼部的几个官吏都离开后，李承乾才一屁股坐在病房的椅子上：“这么大的雪，肯定回不去了? 您的休假? 估计也要因此而延长。朝政有什么好谈论的？不如这样，杜尚书? 您到学院里讲讲课如何？现在学院第一期的毕业生几乎都回来了? 正在为自己的毕业论文打拼，您的讲课? 一定能给他们很多启发的。”

    “老夫讲课？”

    突然听到这个，杜如晦一时间还真有点心痒痒? 他是传统的文人? 对这种教导后进的事情实在是难以拒绝，可是，讲课要讲什么？

    看出杜如晦的想法，李承乾补充道：“父皇已经着手准备专门针对学院弟子的考试了? 虽然不知道详情? 可是我推断会录取不少的人，草原的大片区域，都需要派驻官员，全派世家子弟过去不合适，平民子弟才是最佳人选? 因为他们不会沾染太多的功利。您可以跟他们讲讲为官的心得，或者讲讲被；录取以后应该怎么做? 都可以说说嘛！当然了，学院也不会让您白讲? 一百贯，就是您讲课的酬劳? 如何？”

    杜如晦点了点头? 当即走到书桌前坐下? 开始苦思讲课内容。多少钱不是问题，他要是不愿意讲，学院搬来一座金山，他都....得先考虑考虑。最重要的是，讲什么内容才是最合适的。

    这是一个很好的机会，官员之间最注重的就是那种统属关系，或者师生情谊。这两样，可比生硬的拉拢要方便的多。杜家虽然也算家大业大了，可是也是新起步的贵族，想要让后世子孙能够继续在官场混下去，该有的关系不能少啊。

    见杜如晦已经开始沉思，李承乾就谢绝杜构的相送，悄悄的离开。

    长安下这么大的雪还是很稀奇的，才出住院楼，就看到好多医学院的学子正在清雪。这些学子都是直接表示要进医学院学习医术的，其中大部分都是第一期毕业生。在学生对自己出路的选择上，杨度先生的想法是放任自由。路都是自己走的，别人的指手画脚未必合适。

    既然这些学生喜欢学医，那就给他们这样的机会，当官员虽然算得上光宗耀祖，可是人活着也不是只为了光宗耀祖不是？

    走过医学院，才发现除雪的不仅仅是医学院的学生，学院的学生也在除雪，那些除雪的人影里，几乎都毕业生的身影。学院弟子对于集体荣誉很是看重，明明被毕业论文折磨的茶饭不思了，可是遇到这种集体活动依旧不会缺席。毕竟，他们已经被彻底“放假”了，学弟们却还要上课，把学习的时间放在干杂务上可不行。

    当然，除雪的人里面也有世家子弟，不管是长孙冲，还是杜荷等人，都没有偷懒，而是真的在除雪。

    看到太子的身影，正在除雪的学生们就都围了过来，开始七嘴八舌的诉说自己写论文是多么的折磨。

    长孙冲振臂一挥，所有人就闭上了嘴，学生会主席的命令还是要听的。

    “好了好了，孤知道你们深受折磨，可是不管是世家子弟还是平民学子，不是都要写嘛。相信你们已经知道了小道消息，这一次的论文，是孤特意给你们准备的一个上马石，能不能吸引朝廷大佬们的注意，还要看你们自己的手段。不过事先说好，溜须拍马的可不行，学院什么都出，就是不出窝囊废。

    其实很简单，只要把你们的所思所学，都过一遍，再联想一下自己的抱负，一份论文就出来了。其实论文不是要你们写的多好，文笔多么细腻，遣词拍句多么优美，要知道，内容才是核心！”

    听了李承乾的话，好多人都若有所思，看样子是听进去了。

    看了看他们胡乱堆砌的雪堆，李承乾忽然升起了玩心，指指雪堆说：“如果只是干活儿，多么的无趣，不如咱们就把积雪都堆砌到一起，拍硬了，当石头，弄出点雕刻什么的来。你们马上就要毕业了，总要给后面的学弟们留点什么纪念不是？”

    李承乾的提议，立刻得到了学生们的喝彩声，大家鼓起干劲儿，重新开始干活儿。

    想起自己也好久没有玩雪了，李承乾顿时心痒痒起来，才拿起木锹，就被常何和张赟拦住了。

    “殿下，您要是因此受了风寒，我等就万死难辞其咎了。”

    不止他俩这么说，长孙冲也凑合过来说：“承乾，你还是歇着吧，哪有太子干这种粗活的？”

    这就怒了，太子干点活儿怎么了？就算是堂堂皇帝，不也整天干活？要知道批阅奏折可不是什么送快活儿，就经历过的李承乾看来，不比寒风中守军营差多少。

    见长孙冲身后就是一个大雪堆，李承乾心生一计，扯着嗓子大喊道：“大家都看这边，孤教你们一个有意思的玩法！”

    等大多数人的注意力都被吸引过来以后，李承乾奸笑着朝长孙冲冲了过去。

    长孙冲手里拿着木锹，见太子冲过来赶紧丢到一边，到现在他还没想明白太子要干啥。

    欺身而上，直接一个抱腰，就要将他掀倒。

    长孙冲也不是泛泛之辈，察觉到太子的意图当即沉住一口气，运用自己摔跤的技巧准备化解危机。李承乾又如何能让他得逞？牛进达的各种技巧可不是白学的。只是招式的变化，就让长孙冲的补救变成了无用功，整个人都被李承乾抬得离地，然后重重的摔倒了雪堆里。

    趁着长孙冲还没反应过来，李承乾扑到雪上胡乱的扬雪，大笑道：“这个玩法就叫大埋活人，哈哈哈！”

    柴哲威是第一个反应过来的，见长孙冲护着眼睛反应不及，当即也丢掉木锹，加入“凶手”的行列。

    有李承乾打头，好多人都第一时间找上了自己的好友，开始在雪地上摔跤，只要有倒地的人，绝对会被周围人一起围攻。

    办公楼里，杨度推开了办公室的窗户，看着外面的学子们发疯。

    方孝全拍拍窗户担忧道：“这样怎么能行，弄湿了身子，会受风寒的，得赶紧制止他们。”

    杨度叹息一声说：“好了，吩咐医学院那边的学生给他们准备点驱寒的汤水也就是了，你也看到这段时间的毕业论文把他们熬成什么样了，该发泄一下就发泄一下。”

    听杨度这么说，方孝全只能叹了一口气，干脆来了个眼不见心不烦。年纪大了，没有了玩乐的心思，可是看到自己的弟子们都这么开心，还是生出了一起的想法，还是不看的好。

    成功带动了所有人后，李承乾就功成身退，悄咪咪的跑了。在这么下去，就算自己还穿着太子的袍服，恐怕也会遭到毒手。

    回到院子，才发现早有人在这里等候了。

    不认识，问了才知道是长乐手下的宦官，叫大福。

    不用说，这个名字一定是长乐取的。

    学院这边雪这么大，估计长安那边也不小，因为大福的眼角还带着血，浑身湿漉漉的，一看就是摔得。

    “长乐的脾气是越来越坏了，这样的天怎么能差你出来呢，摔坏了怎么办，回去后孤得训斥训斥她了。说吧，你来传什么话，说完了去厨房，让厨子给你熬点姜汤喝。”

    想到长乐的性子，李承乾就觉得她肯定又看上拍卖场或者东宫的什么东西了。自从自己的计谋得逞后，这丫头对兄长是越来越不见外了，要什么都理直气壮的。

    大福拱拱手，激动的说：“劳大殿下关心，奴婢就是摔死也值了！长乐公主让奴婢告诉殿下，长安雪大，皇后明日要去老君观祈福，到时候苏家小姐也会跟随。”

    “WHAT？”

    “我特？”

    见大福傻愣愣的，李承乾立刻笑了：“没什么，行了，你下去换身衣服，喝点姜汤暖暖身子，然后跟孤一起回长安吧！”

    说完，李承乾就掏出了张赟袖子里的钱袋，也不打开，直接丢给了大福。

    从未得到如此多赏赐的大福激动的直打摆子，跪倒在地就大喊“谢殿下赏赐”。

    全程旁观的常何忍不住好奇道：“殿下，您不是说过些天才回长安的吗？苏家小姐是....”

    没眼色的人就是这样的，见太子瞪眼，常何赶紧闭上了嘴。

    伸个懒腰，李承乾道：“吩咐下去，所有人回到长安以后都有赏赐，行车的时候能慢就慢。”

    知道自己多嘴了的常何拱拱手，就下去安排。

    啧啧，苏媛啊，自从上次见面以后，俩人一直都是书信联系。这次的机会，可是少有的。

    也不知道自己的媳妇出落成什么样子了，这次得多相处一会儿。

    至于长乐，这事儿办的简直漂亮！亲率带回来的皮子，必须得挑一个好的送给她。

    禁军的整军速度还是很快的，本来他们就没有资格抱怨，不过听说回到长安以后会有赏赐，所有人都兴奋了起来。都知道太子的赏赐从来都是阔绰的，没准一次的赏赐，比他们当差一个月的俸禄都要多。

    钻回马车里，在期待中，队伍慢慢的捱回了长安。

    长安的雪也很大，对勋贵、富商而言只能算是添加景色的大雪，对好多百姓而言已经算是不大不小的灾难了。

    路过售煤点的时候，看到有“先借煤，后给钱”和“孤寡老人和贫户可免费领取煤炭”的牌子后，李承乾满意的点点头。自己手下的人还是很能干的，遇到这样的天气，确实应该这么做。前者是给好多人一个台阶下，后者是真正的救济。大唐人还没有冒领救济的，领救济的人，一定是真正过不下去的。

    东宫也在除雪，自从前两年受到太子的启发后，他们已经学会了堆雪人，只是可惜没有擅长雕刻的人，否则东宫一定会出现栩栩如生的雕刻。

    明天就要见到未来媳妇了，谁有功夫赏雪。回到书房，一顿威逼利诱后，常何僵硬的点下了头。明天，他会带着几个禁卫的好手，跟太子乔装出宫....

    一夜....春梦....

    早晨，将床单内裤打成一个团，丢给张赟让他烧掉后，李承乾的脸直接就红了。

    已经不是见色起意的心理年纪了啊，怎么还是这么丢人？明明是想念，可晚上一入睡以后直接就变成了欲念，咱可不是用下半身思考的人啊！

    “殿下，常何已经准备好了，问是不是现在就出去。”

    “出去！咱得提前踩好点，另外找个人去悄悄通知一下长乐，就说孤会在隐身的地方放一个小红旗，让她按照棋子来找我。”

    张赟点点头，憋着笑拿着床单走了出去。

    东宫也有后门，就是玄德门，从这里出去以后虽然是西内苑，可是再从兴安门钻出来，就算是出宫了。

    兴安门的守将是常何的手下，自然当作没看见太子一行人溜出去，只是放行以后，转头就写秘密报告，准备送给皇帝。

    嗯，这也是个百骑司的成员....

    雪还在下，但是小了很多，长安街道上的雪，大部分都被人清除出去了。各家自扫门前雪这样的句子用不到长安人的身上，只要坊官招呼一声，没缺胳膊断腿儿的人都会自发加入集体劳动里。

    一路上专门挑人少的地方走，就像一伙儿盗贼。

    好不容易才到了老君观，却被守门的道士告知今日皇后娘娘会来，马上就会有大军过来。

    一脚踹走道士以后，李承乾道：“叫袁天罡出来，我就不信了，他敢拒绝孤？”

    话才喊出来，袁天罡就出现在道观门口，见太子一身常服，成精一般的对守门的道士说：“你去一边吧，没人来过，记住了！”

    说完，袁天罡就笑着邀请太子进去。

    走进老君观，李承乾对张赟努努嘴，张赟就掏出一个沉甸甸的钱袋，送到袁天罡的手里。

    “这算是孤这个后代奉献给先祖的一点香火钱，道长收好了。今天孤到这里来是见一个人，记得告诉你道观里的道长，有些人和事没看到过，知道了？”

    袁天罡稍稍弄开一点钱袋，看到里面黄灿灿的一片，顿时笑得像下蛋的母鸡，连连点头：“殿下放心，老道会吩咐下去的，只是到时候会有金吾卫的大军把守道观各处，您看....”

    “那就给孤找一个隐秘点的地方，别告诉孤你这里没有。”

    袁天罡嘿嘿笑道：“有！老道的小院子，那些军士还是不敢肆意搜查的，最多就是检查一遍，您只要躲在老道房间得密室里，等人走了再出来就好。”

    李承乾点点头，就让袁天罡带路。

    虽说袁天罡算是道门的领袖，可是住的地方真的不咋地，看起来很破旧。房间里，只要打开机关，推开书柜，就是一个暗室。

    刚刚还觉得袁天罡日子过得有点惨的李承乾，在走入暗室的时候，直接倒吸了一口凉气。

    乖乖，这里的金银珠宝都特娘的论箱装了。

    知道现在李承乾才想起来，老袁的招牌就是算命看相，勋贵大佬里不缺信这个的，请他算一回命，算一回姻缘，耗费可绝对不少！

