    “好多的功德气数！”

    风元心中微微震动，他同样看到姜子牙、陈奇同样得到不少的清光天眷。

    若是把这次朝歌大军征伐看成杀劫的一个阶段，那么风元的分身斩杀魔家四将，得到首功，所得到的功德气数足有总体的七成。

    姜子牙、陈奇还有其他齐军大将，只能瓜分其他三成功德。

    天人杀劫，波及天地，只能以杀止杀。

    所得到的功德气数，不如有功于天地的天道功德，属于天道功德和人道功德的结合体。

    风元念头一闪，他所得到的功德气数就通过冥冥中的联系，涌入到远在青州的本体之中。

    他所得到的功德虽然转移，但受到天地眷顾的气数并没有消失。

    气运灌顶，同样能让他在修炼的时候，事半功倍。

    青州。

    风元本体催动元神，天灵云光中浮现出一尊神鼎。

    这是太初功德造化经当中的本命宝物造化神鼎！滚滚功德涌入神鼎，顿时让神鼎绽放神光，隐隐照耀四方。

    “不错，得到这些功德，造化神鼎现在的威能，应该已经超越了大部分的仙器，直追后天灵宝！”

    风元本体所修炼的娲皇法门，功德越多，修炼的速度就能越快。

    功德加持之下，风元的太初紫气元神能处于空明状态。参悟大道法则的时候有着奇效。

    并且，造化神鼎威能提升之后，炼丹炼器方面也有很大的提升。

    分身从紫府洞天世界所得到的龟甲，现在可以放在造化神鼎中好好的炼制一番，让防御力再次提升。

    总的来说。

    这次斩杀魔家四将击败朝歌大军，不仅让齐国声威大震，风元的本体和分身也得到了巨大的好处。

    等把这些好处消化，他的战斗力还能增强许多。

    “金仙境界乃是仙道的一个顶点，也是踏入更高境界的一个关键。如果底蕴不够，踏入金仙也算不上厉害！”

    金仙，在天庭能担任某某帝君、真君神将的神位，在星空宇宙和凡间随便开辟洞天，也能成为一方老祖。

    但在整个三界中，这种仙人只能说位于上层，还远远算不上顶尖。

    真正的顶尖人物，是人教的玄都大法师、截教的多宝道人，还有藏在神州大地四极八荒的上古妖神……

    只有踏入大罗，才算是在这方世界站稳跟脚，能发出属于自己的声音。

    “大罗、混元……”

    风元有重宝在身，知道天人杀劫和未来的大势，但对于证道混元也没有多少把握。

    他现在能做的，只有把握住任何一个机缘。

    “这次击败朝歌大军，即便是以大商王朝的底蕴，想要再调集东征大军，至少也要几个月时间。趁这个时间，先重点的参悟玉清仙光……”

    风元准备本体和分身同时参悟。

    让分身拥有更强的实力。

    分身的实力越强，之后的大劫中就能得到更多的好处。这就是强者恒强的道理。

    姜子牙率领齐军在游魂关击败朝歌数十万大军的消息，迅速的传遍四面八方。

    东方诸侯原本被朝歌大军吓的心中惊惧。

    但经过这次大战的刺激，他们对朝歌大军的惊惧情绪一扫而空，与此同时，齐国之主风元的声威，彻底在他们心中扎根。

    从此东方两百镇诸侯，必然是铁板一块。

    齐国一次大战，就胜过了西岐数百年的辛苦积累。

    当年的西岐，同样是依靠对外征伐的军威，不断的兼并西方诸侯，最后整个西方只剩下西岐一方强大势力。

    不过西岐当初击败的都是戎狄，在戎狄部族中刷够了声望。

    而如今齐国刷声望的对象，乃是天下无双的霸者大商王朝。大商王朝可要比四方蛮夷强大无数倍。

    击败朝歌数十万大军一次，就奠定了齐国的基础。

    本来由青州蜕变成的齐国，在这一战中稳固了新生的国运。可谓威震天下。

    砰！

    朝歌皇宫中。

    帝辛怒急之下，直接抽剑将眼前的玉案斩成两半，剑气余波不止，在大殿内撕裂出一道深深的裂纹。

    “废物！”

    “都是一帮废物！”

    帝辛这次是真的被气的不轻，别看他继位之后，边疆不稳，叛乱四起。

    但这些只是表面的情况而已。

    实际上，这些都在帝辛的掌握之中。

    天下看似叛乱四起，但这些叛乱的诸侯，都在承受大商精锐的轮番吊打。

    北方袁福通不用说，此时已经奄奄一息。

    南方的南伯侯被三山关的邓九公不断击败，也不成气候。

    西方的黄飞虎虽然和西岐大军僵持不下，对峙良久，但也是胜多败少，如今的西岐全靠这些年攒下来的底蕴硬抗而已。

    只要给黄飞虎足够的时间和支持，他也有能力击破西岐……

    而东方的青州，在帝辛看来，对方这些年势力不断壮大，但还比不上威胁大商王朝百余年的西岐。

    殷破败统兵四平八稳，魔家四将各有奇能。

    只要稳扎稳打，青州必能平定。

    等四方叛乱都被平定之后，大商王朝的外患就彻底解决，而帝辛在平定叛乱后也能得到足够的威望。

    接下来的改革也就顺理成章。

    但帝辛怎么也没有想到。

    看似十分稳定的数十万东征大军，之前还连战连捷，士气高涨，居然和姜子牙对阵的时候一朝崩溃。

    数十万大军逃的逃降的降，只剩下七八万残兵逃回了本土。

    这种大败和折损，堪称大商王朝数百年来的第一遭。

    若不是殷破败兵败殉国，帝辛恨不得把他五马分尸，把朝歌殷氏全部下狱！

    “大王息怒！青州不过是一时得意而已！大商数千年的底蕴和积累，压也能把青州压死！”

    狐妖双目微微转动，连声的安慰。

    帝辛发泄了一阵怒火，总算是平定了心神。

    “不错，大商这么多年的积累，岂是青州数年就能超越的？来人，传召费仲、尤浑！孤要再调精锐，不信平定不了区区青州！”

    帝辛眼睛发红，咬牙切齿的说道。

    他一声令下，费仲和尤浑两人连忙赶来见驾。

    不过两人还没有来到皇宫的时候，帝辛就收到了一条紧急军报。

    闻太师，已经将北海袁福通彻底剿灭，正在班师回朝！

