
“七叔，你怎么也在这儿？”刘善对七叔可比对吴老板热情多了。

这吴老板看着有钱，到现在也没请自己去表演一下，教学一下好让自己捞点外快，毕竟家里住进来两个穷神。

而七叔可是实打实的给自己一年一百万。

“上半年的公盘结束了，所以得闲几天过来游玩。不想居然遇见了小友。”七叔对于自己能在这里遇到刘善也是大感意外。

他一个老人家，也没什么别的爱好。就想在临死前将风路市的翡翠交易市场发展起来，顺便自己再多享受享受。

他今天才到的丘陵市，听闻有美食大赛，变过来看一眼。

没想到在包厢看比赛的时候，居然看到了刘善。

“没想到小友还是个大厨。”七叔愈发认为自己对于刘善的判断是正确的。

他自从上次见到刘善开始以后，就压根儿不相信刘善是什么偶尔得到祖传的观石术的人。

就算是真的有什么赌石秘籍，没有大量的实物和经验辅助，也就只会比普通人强上一点而已。

而刘善惊人的赌石术一定是来源于大量的练习。

可是除了翡翠世家，还有什么家庭能让孩子从小就学习赌石，到二十多岁的年纪就已经比自己这个在翡翠行业干了一辈子的人厉害呢？

有的。

那些老钱家族。

所谓的老钱，就是旧时贵族家庭的统称。汉晋时代，他们是门阀。唐宋时代，他们是官宦之家。明清时代，他们是宗族和八旗。

时代在变，朝廷在变。

不变的是这些隐藏在历史幕后的老钱家族。

人们在网上突然听到有人说，原来建国时期的某某科学家，某某艺术家，某某政治家是亲戚关系。

普通人只会惊讶一声，感慨天才怎么都生在一窝了。

但是聪明人知道，并不是天才生在一窝了，而是这些家族历朝历代，不知道积累了多少有形的，无形的财富。

后代子孙，若是稍有天赋，便会得到不惜代价的培养。

就好比手游中一样。

四星人物的基础数据是比不过五星人物。

但是你只要肯花钱，将四星人物的命座氪满，搭配上满精五星武器，极品圣遗物，轻轻松松碾压零命四星武器的五星人物。

所以，这些老钱家族只需要保证找出家族里有四星天赋的后代，悉心培养，不计代价的试错。

这些后代总会有一部分出人头地，超过那些空有天赋，但是没有机会和受到培养的普通人，从而崭露头角。

而改朝换代之时，这些家族自然可避免时代的动荡，继续传承下去，并像滚雪球一样对于普通人继续形成碾压之势。

七叔判断，刘善就是出自这样的家族。

所以，刘善只要在幼年时稍微展现出一丝赌石行业的天赋，家族必然是不计代价的进行了培养，才有了他年纪轻轻就有这样本事的原因。

当然，这个家族看样子并没有打算进入赌石行业。他们培养刘善的赌石能力估计也只是为了上一个保险而已，并且他们还培养了刘善不止一项本领。

这次他出现在美食大赛就是一个证明。

一个精通赌石的人为什么会去学习社会地位很高，但是相对于其他暴利行业来说并不赚钱的传统美食领域？

当然是需要将刘善培养成一个精通中华各种传统艺术和文化的顶尖大师。让他拥有极高的社会地位，然后帮助家族拓展人脉，甚至是吸引更高等级的家族的女性进行联姻。

七叔觉得，就算是明天在什么传统乐器比赛或者更冷门的比赛中见到刘善，他也不会觉得有什么意外。

想到这里，七叔对刘善的态度更加热情了，这个年轻人可是个大人脉啊，自己虽然老了。但是自己也有后代。以后得找机会再和这个年轻人亲近亲近，要是有办法让这个年轻人承自己一点儿情分就更好了。

刘善也对这个老人充满了好感。

这人‘中’，可以交流。每年给自己发钱，还对自己这么友好。

“过段时间全国翡翠协会会有一个交流大会。到时候会给一批即将问世的顶级翡翠摆件出鉴定证书。到时候小友可否抽空来参加一下？”七叔邀请刘善道。

“这事儿，有什么好处吗？”刘善见到这个老人家很上道，索性也说的直白。

“各地翡翠雕工大师齐聚一堂。现场会邀请很多顶级的买家直接来看货。为了保证翡翠的真实性和价值，会邀请各地受到认真的大师出示鉴定证书。

风路市的翡翠协会这次有五个出示鉴定证书的资格，这其中是三个是老朽的。老朽之前已经交易出去了一个，剩下两个，就给小友了。”

老人家说的隐晦，但刘善顿时明白这确实是件大好事儿啊。

价值上亿的翡翠原石雕刻出来的翡翠摆件，价格更加不低。单个翡翠摆件价值过亿的每年都会出几个。

作为为这些翡翠摆件出具鉴定证书的人，其中的好处还用得着说吗？

您可是我真叔叔。

刘善当即答应了下来，“这事儿我作为风路市翡翠协会的副会长，必须得参加。”

“好，到时候我联系小友。”七叔也满意的点了点头。

这孩子真年轻啊。

人情债最难还。

自己这人情给的可是不好有具体的价值。日后有什么事情求上门，年轻人就不好拒绝了。

刘善和七叔分别以后，黄强也没机会再找刘善了。

不过他倒是采访过一次七叔，和七叔认识。

于是他立刻走到了七叔的面前。

“七叔，好久不见了。我是黄强，您还记得不。”

“你小子啊。”七叔倒是认出了黄强。“今天我一到场。没看到大屏幕，只听到耳边传来的解说声音，就知道今天负责解说的是你小子。”

“麻烦七叔还记得我。”黄强笑着问道，“对了七叔，我看你和刘善选手谈了很久。你们也认识？”

“我们风路市翡翠协会的副会长，我怎么能不认识呢。”七叔简单的说了两句，就直说自己还有事儿便走了。

留下黄强一个人愣在了原地。

怎么？

箭术大师，顶级大厨，还是翡翠协会的副会长？

这人是身兼三职的天才吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066332"  chaptername="054美食篇章：七叔的打算">加入书签</a>
</div>
