    “不能这么说，拜罗。”格隆淡淡道：“放眼整个帝国，能够助我们翻盘的的确只有一个拉默。并不是他的战力有多高，而是他掌握着暗影军。你只要想一想，如果我们不跟他合作的话，那么纵使有别的大将相助，我们用不了多久也会暴露在暗影军的情报网络里。相反，现在有暗影军给我们做掩护，魔环城那一位想要知道我们的存在可就难了。”

    “我担心拉默会出卖咱们。”

    “那样对拉默没有好处，跟我们合作，他有机会得到南面所有土地。继续当他的大将？除了在新主面前继续当一条忠犬之外，你觉得那个人类小子可以给他什么好处？”格隆笑了笑说：“当然，拉默太贪心了。贪心的人，迟早会撑坏自己的。”

    在同一个晚上，艾伦独自回到寝宫。虫群入侵之后，萝拉带军去了一个城市镇压，现在虫群撤退，她也准备回来。不过那也是明天的事，没有了萝拉，寝宫变得空荡起来。艾伦回想起萝拉留给他的那个口讯，一阵苦笑。萝拉自然是为了磨砺自己才去镇压虫群，事实上艾伦很想告诉她无须这么做。如今的他，已经拥有保护自己女人的力量。可他也知道，萝拉是不会接受的。现在想想，无论是露茜还是凯瑟琳，自己这些女人哪一个不是独挡一面的女强人。所以当女强人的男人，有时候也不是那么容易就是了。就像现在，艾伦是真正的孤家寡人。

    还好拉默在寝宫里安排了两个双胞胎侍女。

    “陛下，浴室准备好了。”侍女佩琳在门外道。

    艾伦答应了声，出了门，跟着佩琳来到浴室。浴室里水雾弥漫，只穿着单薄衣衫的佩琪已经替艾伦做好沐浴的准备，艾伦任由佩琳脱去身上的衣衫，露出一身男性的阳刚线条，看得两姐妹呼吸都沉重了许多。艾伦走进了浴池里，任浴池里的水淹没自己。他闭上眼睛，思索着下一步的行动。忽然听到了有人入水的声音，睁开眼，原来是佩琪二女。双胞胎脱掉身上衣服，那姣好的身体在水雾中若隐若现，备添诱惑。事实上，佩琳二女姿色出众，再加上是双胞胎的缘故，对男人而言更添诱惑力。艾伦如果说不心动那是在骗自己，可他还是皱着眉头，道：“你们这是干什么？”

    　　“当然是为陛下服务。”姐姐佩琪小声道。

    　　佩琳则理直气壮地说：“现在萝拉小姐不在，我们有义务让陛下快乐。”

    　　艾伦摇了摇头说：“不用了，我还有一些事情需要考虑，你们出去吧。”

    　　佩琳看了姐姐一眼，佩琪咬唇道：“陛下不喜欢我们吗？”

    　　艾伦大觉头痛。

    　　佩琳更是带着哭声道：“事实上拉默大人已经责怪我们了，到现在我们还末曾得到陛下的喜爱。拉默大人的意思是，既然陛下不喜欢我们，那他会找新的侍女代替我们。求你了，陛下。如果我们无法呆在这里的话，拉默大人可能会把我们当奴隶卖了的！”

    　　“住嘴，佩琳！”姐姐佩琪叫道：“陛下不需要知道这一些。”

    “可是姐姐...”

    　　“够了！”佩琪拉起妹妹，对艾伦道：“陛下，我们这就到门外等候。”

    　　然后两姐妹就要离开浴池，艾伦干咳了声，招手道：“过来吧。”

    　　佩琳朝姐姐眨了眨眼睛，抽开手来到艾伦左侧坐了下去，伸手揽住艾伦的身体。佩琪要稍微慢了半拍，才来到他的右边。艾伦双手放在池边的地面上，让二女依偎在自己身边。无论去到哪里，都会有弱势的人，就像这对双胞胎。她们没有戴弗琳那样的战力，在魔影国里便只能依靠身边的男人。她们能够留下来的话，至少可以衣食无忧，可或是给卖为奴隶，就不知道以后会过什么样的生活了。这也就难怪佩琳会这么大胆，或许对她而言，冲撞了艾伦这个皇帝可能会死，但如果给当成奴隶卖了则是生不如死。两相比较，那反倒是死在艾伦手下会轻松点。

    　　艾伦没想过可以帮到所有人，就如他坐上帝位之后也压根没打算改变魔影国的现状一般。但在他力所能及的范围内，他不介意给一对姐妹一些庇护，对他而言只是顺手为之的功夫罢了，可对佩琪二女来说却是天堂和地狱的区别。

    　　两个女孩依偎在他身边，佩琪还好，总算老实呆着。佩琳却不安份起来，她呼吸慢慢加重，伸手在艾伦身上轻抚着。显然她们受过专业的训练，总能触及艾伦身上的敏感部位。艾伦摇了摇头，伸手轻轻在佩琳颈侧一压，女孩当下脑袋一垂。

    　　

    “陛下？”另一边的佩琪吓了跳。

    　　艾伦笑道：“放心，我只是让她睡着而已，这个不安份的家伙。”

    　　佩琪这才放心。

    　　艾伦抱着佩琳站了起来说：“好了，我们去睡觉吧。”

    　　“陛下...”佩琪几乎不敢相信自己的耳朵。

    　　“我敢保证拉默那家伙肯定在这里留有耳目，你们不爬上我的床来，拉默回来还是照样会处置你们的，跟我来吧。”艾伦抱起佩琳，佩琪则默默跟在他身后，三人来到卧室。艾伦把佩琳放到床上，再看了姐姐一眼。

    　　佩琪麻利地爬上床，并脱掉了浴巾。在灯火下，她向艾伦展示自己年轻的身体。艾伦上了床，来到佩琪身边，女孩呼吸加速。她知道接下来会发生什么，也知道如何取悦男人，当艾伦把她轻轻放到床上时，她已经做好一切准备。然而艾伦却给她盖上了被子，她有点不知所措，艾伦在她额头上轻轻一吻道：“什么也别说，乖乖睡觉，我还有事情要处理。”

    　　然后下了床，在卧室的案桌上翻出一些文件看了起来。

    　　佩琪心中微感失落，却不敢像妹妹那样大胆纠缠。而且那样做大概也会给弄晕过去，但只好拉紧被子，抱着佩琳渐渐进入梦乡。

    　　第二天给佩琳叫醒，佩琪睁开眼，有片刻的茫然后才问：“陛下呢？”

    　　“军部有人找，陛下早早离开了。”佩琳看了看自己，又望向姐姐：“昨天晚上，该不会什么也没发生吧？”

    　　“你说呢？”

    　　“姐姐也一样？”

    　　“我睡过去了。”

    　　佩琳抱头叫道：“你怎么这么笨，都已经有这种机会了，这下我们该不会......”

    　　“别说了，快起来吧，我们还有活要干。”

    　　两姐妹穿上衣服，有些心虚地推开卧室的门。蓦然见到门外站着道身影，却是暗影堡的护卫，两个女孩吓了跳。那名护卫点头道：“陛下见你们还没醒，便让我看着。陛下说了你们很不错，所以今天，你们可以休息一天。”

    　　“真的？”佩琳眨眼。

    　　护卫没有回答这个问题，转身便走。两个女孩相视无言，片刻后才齐齐欢呼了一声。这样看来，她们总算可以继续留在寝宫里了。

    　　一大清早，艾伦便来到魔影城的军部大楼。他没有带任何随从，穿着便服，踏进大楼的时候几乎没人认得出来。一名早接到消息的将军在旁苦候，见到艾伦便要跪下，却给一股无形的力场笼罩，让他无法动弹。艾伦摇头道：“用不着那么麻烦了，告诉我，蛮石星发来了什么消息？”

    　　“是，陛下。”那名将军惶恐道：“本来这种事等我整理后送给陛下便是，陛下根本不用到这里来。”

    　　艾伦淡然道：“无妨，要我整天呆在暗影堡里那太难为我了，正好来军部走走。说起来，我还没来过这里。”

    　　“那我带陛下四处看看？”

    　　“不必了，说正事要紧。”

    　　那名将军不敢坚持，领着艾伦来到自己的房间，在桌上一排光键点了几下，房间的光线便暗淡下来，前面的墙壁则降下一道屏幕。将军说：“消息是昨天晚上收到的，因为怕打扰陛下休息，所以没敢通知暗影堡那一边。”

    　　这时屏幕上开始有画面出现，场景看上去应该是蛮石星上的某处峡谷。镜头略微晃动，里面响起轰隆的炮火声，这时一排火光从远处落至，数十道火流接二连三地轰在镜头不远处的地方，顿时整个屏幕都是滟红的火球。这时屏幕里出现了个人影，是名帝国将军，他的模样看上去很狼狈：“因为基德人的干扰手段，所以我们无法和帝国进行通讯，只能将这条信息进行单向传送。”

    　　“现在蛮石星上的情况很糟糕，本来前酋长瓦沙克的弟弟蒙帕尔已经在我们的打击下无路可走，但就在我们和哈勃大酋长要解决蒙帕尔时，基德人突然大量增兵。而且这次他们不在背后支持蒙帕尔，而是直接走到台前公然参与战争。为此，我们向基德人提出警告，但他们不予回应，且袭击了我们的基地。”

    　　画面里的将军大叫道：“这次参与蛮石星战争的基德人是他们的精锐部队锋锐之锯，并且由一名铂金王族指挥。目前我们被诱导至逐月峡谷陷入重围，对方王族直接参战，哈勃大酋长虽然挡住了他，可形势对我方依旧不利。”

    　　“我们需要增援！”

    　　几道火流落至附近，画面摇晃、火光闪烁，那名将军再叫了两句，画面便就此定格。

    　　艾伦面沉如水。

    　　旁边的将军道：“在接到这条消息之后，就在昨晚已经以帝国的名义向基德人所在的机械之星奥米斯迦发起了警告。不过到目前为止，尚末收到对方的任何回应。”

    　　“看来基德人打算和我们开战啊。”艾伦道。

    　　将军差点跳了起来，说：“陛下多虑了，基德人向来是我们的附庸，怎么敢......”

    　　艾伦摇头说：“如果不是这样的话，那么在蛮石星上他们就不会公然参战。难道他们眼睛瞎了，没见到我们在蛮石星上的军队吗？何况我们还发出过警告，可他们不予理会，还直接袭击我们的军队，这不是要开战是要干什么！”

    　　将军一时无言。

    　　艾伦站了起来，果断道：“先向蛮石星派遣援军，再通知拉默将军回来，我要亲自去奥米斯迦一趟，看看萨弗到底要干什么！”

    　　“可是陛下，您的帝舰还在建造当中。”

    　　“没关系，替我准备一条大将座舰即可。你把这条消息发给基德人，如果他们没有回应，那我也不用去了，直接开战便是。”

    　　然后离开了军部。

    　　回到魔环城不久，艾伦就相继收到一些信息。先是拉默答应今天就会赶回魔环城，再者则是奥米斯迦传来的消息，基德人的皇帝声称欢迎艾伦到访，并为此暂停了蛮石星上的行动，一切等艾伦来了再说。

    　　在这条消息送到暗影堡不久，军部那边便跟蛮石星上的军队联系上，确认了基德人果然暂停了攻势，看上去还是有那么几分忌惮。

    　　

    地龙堡。

    　　拉默坐到自己座舰指挥大厅的大座上时，便收到了一条通讯请求，拉默打了个手势，前面屏幕上就有画面出现。画面里是一名基德人，这个男性基德人全身几乎有七成以上都经过了改造，而无论是金属身躯的装甲颜色，还是身上的衣物均是铂金色。更重要的是，画面里这个男人非但是铂金王族，而且是基德人的皇帝萨弗！

    　　“萨弗陛下，看来你已经收到我们皇帝的消息了。”拉默嘿嘿干笑道：“我说得没错吧，那一位毕竟不是斯伯纳克陛下。或者说，他始终是一个人类，所以思考方式还是和我们巴尔人有决定性的区别。只要你我配合，就没有做不成的事情。”

    　　“拉默将军，我承认你的情报的确很到位。为此，我很乐意和你继续合作下去。那么接下来的事情你已经安排妥当了吧？”屏幕中的基德人皇帝声音不见任何情绪起伏，就像一台真正的机器。

    　　拉默弹了弹他的爪子道：“那是当然的，不过您也要确定接下来的行动会成功才行。毕竟我这么做，可是冒了极大的风险。所以萨弗陛下，你得保证，我们皇帝离开之后就再也不会回来。”

    　　“那是自然，我这边已经准备妥当。”

    　　拉默欣然道：“那祝我们合作愉快。”

    　　

    ps：在这里和大家说声对不起，上一章粘贴的时候弄错了，不过现在已经修正过来了。　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

