    损友啊，交友不慎啊！

    为什么都让她给遇着了，明明只是被强吻了而已，这传到她耳朵里怎么就这么劲爆了呢？

    赫初妍说话的声音本来就大，加上这破手机隐秘性也不是很好，叶颜兮都感觉耳朵被那句话震得发麻，肖煜站的这么近一定是听到了赫初妍说的话。

    她现在恨不得找个地缝钻进去，耳尖发烫，紧接着整张脸似乎都红了起来，不自觉地低着头，都不敢看肖煜的表情，还有肖煜手中的相框，她早就顾不上了，捏着手机匆匆地跑进了卧室。

    与赫初妍好说歹说半天，才解释清楚了误会，无精打采地从卧室出来，脸颊还是红的，看着面无表情坐在沙发上的肖煜，尴尬的眼神都不知道往哪儿看了。

    怎么这么丢人，为什么偏偏让他听到了。

    两人谁都没说话，客厅的灯光本就比较柔和，此刻昏暗中透着暧昧的气息。

    她轻咬贝齿，鼓足勇气望着肖煜。

    此刻，肖煜长腿交叠，悠闲地靠在沙发上，头顶昏黄的灯光洒下一片柔和，严肃的表情此刻也柔和了不少，显得俊美而尊贵。他的视线此刻也紧紧地落在叶颜兮身上，顿时只觉得一阵迫人的气势迎面而来，叶颜兮本就有点心虚，此刻被这目光看的心头一凛，有些腿软。

    可是，此刻那人深邃的眸子中简直像是深渊一样，不住地吸引人坠落，叶颜兮在这样的目光中心跳莫名加快许多。

    “总裁，刚刚.....电话您没听到什么吧？”抱着一丝侥幸，叶颜兮颤巍巍地开口，声音似乎都变了调。

    说完还万分紧张地盯着肖煜，想从他表情中看出一丝异常，然而也是徒劳。

    “你指什么？我上了你这件事？”

    真是泰山崩于前而面不改色，要不要这么平静地叙述一件天雷滚滚的事情。

    不过，能说出这话的除了他也没别人了。

    “....”

    叶颜兮都快奔溃了，看来是搪塞不过去了，一咬牙解释道：“总裁，我这朋友平时爱开玩笑，呵呵，您不要在意。”

    肖煜的眼中情绪莫名，似乎深不见底，用低沉好听地嗓音说道：“我很在意！”

    “....”

    似乎之后的事情荒诞不经，叶颜兮不知道怎么将肖煜送走的，只觉得肖煜一走，整个紧绷的身子终于放松了下来，衣衫上竟然还有这微微的汗意。

    睡觉之前，脑中还一直回荡着肖煜说的那句，我很在意。

    这到底算什么事啊，这！

    因为睡得晚，一晚上又噩梦连连，导致第二天上班的时候状态很不好，精神恍惚，翻译的资料好几处很明显的错误，虽然没人说，但她心里还是无比抱歉。

    中途休息的时候，去茶水间倒了杯茶水，准备提提神，出啦，正好碰见何秋阳从经理的办公室出啦，脸色很不好。

    何秋阳也看见了叶颜兮，顿时一愣，大眼上还氤氲着水汽，似乎眼眶还红红的，当即眼中闪过一丝恨意，瞥了叶颜兮一眼很快走开了。

    不知为何，越来越感觉到何秋阳似乎对自己敌意很重。

    叶颜兮耸耸肩，回到了座位上整理了一下刚刚赶出来的资料，之前已经放好在桌子上了，于是也没看一眼便直接交给了杨姐。

    “杨姐，不好意思啊，我才将这份资料译好，耽误您时间了。”叶颜兮递给了杨姐。

    “哦，没事，译好就行了，这会正忙着用呢，等会有个会议，我先拿去了啊。”

    “嗯。”

    叶颜兮交了资料重新回到了座位，打开文档，准备做下一份资料。

    可是还没一会儿，杨姐突然又回来了，脸色低沉，似乎发生了什么事情，并且直接点名叫了叶颜兮去了办公室。

    叶颜兮直觉不对，赶紧跟了进去。

    一到办公室，杨姐便将资料狠狠地扔到了桌子上，带起一阵狂风。

    “你自己看看，你给我的是什么！”

