    上架了，上架了，本书明天就要上架了。

    从十月四号到今天，总共用时55天整，本萌新的第一本书终于迎来了上架的一天。

    现在想想，属实有些不容易啊，做为一个新人作者各方面，写作经验几乎都为零，对于网文我也算是个老读者了，以前每次看到文中的不足之处，都会暗自吐槽。

    直到现在我自己写了一本，才发现写书原来是这么困难的一件事情。好在我的编辑琉星一直以来都对我非常支持，四组群里的其他作者也多次给予了我很多帮助。

    按照惯例先在这里感谢一波，感谢阅文平台，感谢我的编辑琉星，感谢一直支持我，给我收藏，推荐票，月票，打赏的各位读者朋友们。

    谢谢你们一路的陪伴和建议，其中有很多书友给的建议很中肯，弥补了许多作者没有想到的缺陷，也有很多书友的建议给了作者更多的思路。

    当然了，其中不乏一些吐槽的书友，在这里我只能说作为一个新人，各方面肯定有很多不足之处，这一点短时间内是没有办法改变的。

    毕竟作者只是一个普普通通的手残党，不论学识还是底蕴都相当浅薄，所以只能请各位书友多多见谅了。

    最后拜请各位看官老爷给个首订支持，这也是作者码字的动力，自家人知道自家事，所以没有太高的要求。

    好了话就说到这里，我去码字了，手残党伤不起啊，时速勉强只能达到一千字，明天的话会尽量多更点的。

