    虽然宣布了食盐zì yóu买卖，但是也不是谁都能玩得起的，一个五十万的保证金，就是天文数字了，而且还要出钱购买食盐，再去运输销售，成本就上去了，如果一次性不买几百万斤，甚至上千万斤就没有什么赚头。

    但是就拿一个人一年吃十斤盐计算，一千万斤就是一百万人，相当于十个县左右的规模，这可不是一个小数目，说到底食盐还是要靠巨头垄断，但是由于张廷兰把门槛降低了，只要有一定实力，就能挤进来。

    因此食盐的价格必定会大幅度的降低，也就是把原本由专卖盐商垄断的利润夺回来，让利给老百姓。当然张廷兰只拿到了一半的长芦盐场，所谓zì yóu买卖的地区也仅限于这一半盐场原本对应的销售区，但是对于整个中国的冲击还是相当巨大的。

    很多商人迫切希望挤进这个行业，光是查抄了范家还不够，其他的老牌盐商也要处理，几百年的垄断已经让他们树敌太多了，现在终于有人敢向他们宣战了，顿时就引来了无数的支持之声。

    老派盐商，旧的贵族倒了，就是新的贵族崛起的时机，谁都不愿意错过这个好机会，摩拳擦掌的商人们都盼着能更快的插手盐业。

    张廷兰也加快进度，把从山海关到塘沽一代的盐场全都理顺了，整个长芦盐场的面积是非常广阔的，在后世足有二百多万亩的盐田，能够供应三亿人的需求，一半的盐场也是非常广阔的。

    奉军为了保护盐场，专门从关外调来了一个加强团，负责巡逻保护，另外范旭东也被请来了，让他帮着设计推广盐田。

    一切都趋于稳定之后，张廷兰和范旭东一起走在新建的盐田上，远远的已经能够看到一堆一堆的雪白的盐粒，密密匝匝，一眼望不到头。

    “盐田晒盐是利用阳光进行蒸发，非常节省成本，而且制出来的盐质量也好，从很早开始，中国人就利用这种方式生产食盐了，只是没有大面积推广开而已。”

    张廷兰点点头：“说到底还是盐商垄断的问题，用盐田大面积晒盐，远不如用锅灶煮盐容易控制，因此这帮老派的盐商明知道晒盐法成本更低，效果更好，却不愿意采用。”

    “张将军一语道破天机啊，这帮盐商挣的都是敲骨吸髓的昧心钱，把他们都给抄家了，实在是太快人心！”

    查抄盐商可不只是大快人心这么简单，收获同样颇丰，光是范家张廷兰就搜出来两千一百万的资产，其实距离范家鼎盛的时期还有很大的差距，不过这已经不是一个小数目了。而且几百年的积累，范家拥有大量的古玩珍品，几乎都是价值连城，这些东西暂时还没法估价，但是绝对相当惊人，张廷兰已经安排人手陆续送回了奉天。

    另外那些商人为了经营食盐，陆续缴纳了一千五百多万保证金，总共有三十几位实力雄厚的大商人成为了新一代的盐商巨头，他们从范东洋等人手上接过了华北中原几省的市场份额。另外东三省也向他们开放了市场。

    河北、河南、山东、安徽等省份的民众第一次看到了盐价下降的希望，越来越多的民众都欢呼雀跃。

    对盐政下手，可以说让张廷兰是名利双收，而且在关内打下了一颗钉子，为以后的布局奠定了基础。

    “范先生，现在咱们控制了盐场，你的化工厂成本也能下降不少啊！”

    “没错，还要多亏了张将军的支持，现在工厂的厂房已经建设差不多了，部分机器设备也安装好了，咱们的技术人员也在探索生产工艺，另外我听说侯德榜先生在美国购进了一些设备和资料，也准备携带回国，我相信很快化工厂就能拿出产品！”

    范旭东信心十足，张廷兰也十分高兴，扳着手指头算算，钢铁、煤炭、化工、造船、机器制造，奉天的工业基础已经有了雏形，下一步就是如何发展壮大，形成体系了。

    盐政几百年的旧体制一朝被砸碎，利益的重新调整还需要相当长的时间，还有不少琐屑的事情要处理，不过这些已经不需要张廷兰处理了，他专门成立了一个中国盐业公司，负责全权管理盐场，保证生产工作顺利进行，而且公司还要定期提出食盐的指导价格，把虚高的盐价逐步降低下来，真正让老百姓得到实惠。

    “拙言，拿下来盐政，咱们的关内之行已经圆满了，我爹可是发了好几次电报，让咱们赶快回家呢！”

    一提到家这个字，两个年轻人都有不同的感受，张学良和于凤至的第一个孩子终于要出生了，老张也终于等到了抱孙子的rì子。

    不过按照张廷兰的记忆，和老张一样，张学良的第一个孩子应该是个女儿，在原本的历史上1916年就出生了，不过由于这个时空张学良结婚稍微晚了一点，加上他也提前进入讲武堂，事情比较多，这个孩子就推迟了小一年。

    不管怎么说，张少帅也算是修成正果，成为当爹的人，所以最近这段时间他也是坐立不安，干什么都是心神不定，显然在牵挂着即将出世的小生命。

    至于张廷兰也很清楚，这次回奉天之后，怕是马上就要成家了，一个女人还在等着他，成了亲，在这个时代总算是扎下了根，不用再像浮萍一样，张廷兰的心里头也是滋味万千。

    “汉卿，回去之前，咱们还有一件事情要办！”

    “什么事情？”

    “当然是把范家处理掉，这个祸害竟然打算帮着rì本人，窥探东三省的情报，咱们哪能放过他！”

    “没错。”张学良也是义愤填膺的说道：“这样的败类不杀难解心头之恨，也要让所有人都看一看，敢打奉军的主意，究竟是什么下场！”

    范东洋包括他的儿子范晓荷，还有范家几个核心的成员全都被押到了海边，枪毙之后，尸体拴上石头，直接投进了海底，成为了鱼虾的食物。

    解决了他们之后，张廷兰才准备动身，就在他们要登上火车的时候，周学熙、周学渊、周叔弢等人也都赶过来了。

    “周公，多谢您前来相送，我回奉天之后，马上就邀请你们到奉天，操办婚事。”

    “哼，你以为我们是来送你的？”周学熙略带气愤的说道。

    “难道不是么？您还有什么事啊？”

    “四叔，五叔是准备去东三省躲事！”周叔弢在一旁笑着说道：“拙言，你惹了这么大的麻烦，整个京津都鸡飞狗跳，你拍拍屁股就走了，难道想留下我们周家顶缸么？”

    张廷兰这一次进关，坑了老段一把，转回头把八旗王公多半都处理了，又把小皇帝赶出了紫禁城，最后又把那些盐商处理了，这可都是十足的大事情，**烦。

    周家原本和这些势力也有千丝万缕的联系，这段时间以来周家的门槛就要被踏破了，有人来拜托周家求情，有人过来质问周学熙，是不是准备叛变北洋。

    等到了解决盐商之后，更多的商人涌进了周家的大门，几乎门槛都要被踏破了，他们的目的很简单，就是让周家帮忙，弄到食盐的销售资格。

    这些人一bō接着一bō，让周家不胜其烦，而且他们也清楚，现在还有奉军在天津驻扎着，这帮人不敢明目张胆，一旦张廷兰撤回关内，找他们麻烦，求他们办事的不会少了。

    因此周学熙和其他人一商量，赶快都溜了，接着帮女儿操办婚事的借口，周家主要的负责人全都去了关外，家里头只剩下一个老迈昏庸的周老爷子周馥，也没有人敢骚扰他。

    当然周学熙去奉天躲事是一个原因，他还有更深的目的，现在周学熙已经见识了奉军的实力，而且也看出了奉军的潜力，他们拥有清晰的发展眼光，而且不像北洋那样积重难返，也不像南方的**党，只知道空喊口号。

    在周学熙看来，奉军是十分值得投资的潜力股，双方必须搞好关系，这次他北上，就是想和张作霖，张作相这些老辈人直接沟通，把友谊建立起来。

    火车咔哒咔哒的响着，张廷兰终于回到了奉天，列车缓缓的驶入奉天站，火车站的内外早就鼓乐喧天，站满了欢迎的人员，张作霖，王永江等人全都在场，另外奉天各界，主要官员，只要在奉天的一个不落。

    能给张廷兰这么高的欢迎规格，其实也是张廷兰挣下来的，这次奉军入关，收获实在是太大了，首先拿下了热河一省，奉军控制的地盘扩张到了四个省；其次张廷兰拿回了巨额的资金，张勋身上敲诈了一千万，八旗那里拿到了五个亿，解决了范家为首的盐商集团之后，又拿到了五千万以上，另外康有为，段祺瑞，都给奉军送了钱，在紫禁城又搜刮出大量的资金和文物，还有新盐商缴纳的保证金，前前后后加起来，这些钱接近六个亿了。

    面对这笔钱，老张几乎都不敢相信自己的眼睛，生怕是多写了一个零，好不容易确认之后，老张也是欣喜若狂，因此才如此隆重的接待，火车刚刚进站，鞭炮声音就响了起来，简直就像是过年一般！RS！。

