    

    在和克鲁泽私下会面后，众人安安稳稳的过了整整半个月。克鲁泽的部队一度离去，但是在三天前又回来了。

    从克鲁泽口中李平等人也得知，为了追击两艘叛逃舰，ZAFT派遣了三个队，共计六艘纳斯卡级战舰和满编的36台MS部队。

    在这一周里，无论是克莱因派还是回收屋和巨蛇之尾的情报都显示，现在Plant和地球都是暗流汹涌。

    尤其是大西洋联邦，政治风向的变化让众人都有点看不懂了。虽然财团也好，大西洋联邦也好，都在准备和蓝色宇宙进行切割，但是，这都是暗中进行的操作，没有直接拿到台面上讲。

    而现在，不是像原先的民众自发的不乐意见到这种会破坏生活的极端组织，在网络上零零散散的抱怨的声音。

    而是由官方媒体诱导的，对蓝色宇宙的剖析。

    虽然只是一点苗头，但是问题就出在这是过去50年以来的头一遭。

    这让其他各国的情报人员无比惊讶，要知道，明面上，蓝色宇宙基本上把大西洋联邦的各个阶层都渗透了。

    以往连蓝色宇宙对平民公然处刑都能被媒体洗过去，而现在，竟然在剖析蓝色宇宙？

    无论是军队、司法系统还是媒体，都有大量的蓝色宇宙的成员或者协助者。对蓝色宇宙不利的发言基本上都会被控制，大西洋联邦可以说一直是在蓝色宇宙的控制之下，大西洋联邦总统对军队的控制力度甚至比不上蓝色宇宙的盟主。

    而现在，大西洋联邦竟然公然想和蓝色宇宙切割？

    “拉克丝，你怎么看。”李平寻思了半天没寻思出来，李平可不是很相信大西洋联邦这种由财团掌控的政权有魄力和权力公然切割这种极端组织，你说是吧林肯克林顿***……

    “总感觉，蓝色宇宙动了大西洋联邦的某种底线的样子，蓝色宇宙最近有什么新动向吗？”

    “不知道啊……”

    “拉克丝小姐，李平中校，最新情报。阿鲁泰密斯已经陷落，东亚共和国的部队几乎兵不血刃的占领了阿鲁泰密斯。”格拉迪斯飘了过来。

    “……哈？”*2

    “阿鲁泰密斯不说外面的高周波防御带，里面的驻留舰队也不至于菜成这个样子吧？”

    “东亚共和国投入了成建制的装备海市蜃楼系统的MS和突击艇，直接镇压了阿鲁泰密斯的指挥系统。现在东亚共和国的舰队正在进驻阿鲁泰密斯，阿鲁泰密斯原先的驻留军已经被赶走了。”格拉迪斯舰长看着手中的平板电脑。

    “那我懂了。”李平点点头，经典的特洛伊木马战术。

    “另外，情报显示，托勒密基地起飞了一艘新的大天使级战舰，现在正在向L4接近中，预计一天后到达。目前已经确认的是，这艘船上乘坐了蓝色宇宙的盟主，穆尔塔·阿兹拉艾鲁。”

    “最后一名演员已经上场了啊……”李平和拉克丝对视一眼。

    一日后，三艘大天使级来袭，在她们背后，是两艘阿卡门农级空母，十二艘纳尔逊级驱逐舰等常规战舰组成的大舰队。

    “发布红色警报，全舰战斗配置，全武器系统上线，MS队出动。”雅典娜号上回响着格拉迪斯舰长的声音。

    “这个配置有半个机动舰队了吧？地球军这是要疯？”李平开着弥赛亚从雅典娜号上起飞。

    “这里是地球联合军，宇宙战斗舰，主天使。大天使号，听到了吗？”全波段通讯中传来了熟悉的声音。“本舰对于作为叛乱舰的贵舰，做出无条件投降的要求。如果不遵照命令的话，本舰将击沉贵舰。”

    “……我……操……”架机冲出孟德尔的港口，李平看到了以一艘黑色金边的大天使级为首的三艘大天使级编队。“娜塔尔的声音？”

    “初次见面，玛硫·拉米亚斯舰长，李平中校，以及，我的原型。”大天使号和弥赛亚接通了主天使号的视频通讯，画面上，是一个穿着黑色金边的非常规联合军制服的娜塔尔。

    “看来，财团也开始公开针对蓝色宇宙的理由我们知道了呢。”拉克丝看了一眼李平的表情。

    “很遗憾在这种情况下相遇呢，李平中校。”黑衣娜塔尔平静的看着李平的脸。“我个人还是很期待在和平年代和你相遇的。”

    “嗯，那一定充满了戏剧性，可惜了。”

    “跟他说那么多废话干什么，赶紧击沉那四艘船，给我俘虏那三台MS，人偶。全部队出动，不沉舰大天使号，已经死掉的死神还有不存在的白色恶魔，今天就给我彻底死在这里吧。”

    “是，阿兹拉艾鲁理事。”

    “阿兹拉艾鲁是吧……”李平挂断通讯，深呼吸数十次才把刚才飙升的血压和心绞痛的感觉给压制下去。“让世界和平见鬼去吧，现在是个人恩怨了。”

    “李……”

    “我没事，只是，后续影响拜托了。”李平挂断通讯，弥赛亚高达变形成MA形态猛地窜了出去。

    “切……”拉克丝咬着牙看着黑掉的通讯。“永恒号出动，掩护弥赛亚高达，准备接舷战，准备占领那艘船。”

    “接舷战？明白了。陆战队准备好跳帮战，到小艇中待命。永恒号战斗准备，全武器系统上线，把那艘大天使级给我打残。”老虎吃惊的回头看向拉克丝，这种冰冷的声线他还是第一次听到。

    “单机突入舰队防空圈，就算是红色死神……”三台强袭高达E型拦住了弥赛亚高达的去路。

    “别碍事滚开！”弥赛亚高达瞬间变形为MS后一剑砍掉挡路的一台强袭高达E型的三分之一个身体，反手连续射击直接击坠这架强袭高达E后，再次变形为MA形态继续突入。

    “中校！太深入了！”正义高达和自由高达试图跟上李平的速度，但是很快就被联合军的G系列拖住了脚步。

    “全舰队炮火集中在弥赛亚高达上，禁断灾厄抢夺还有炮筒强袭去拖住弥赛亚的脚步，哥特菲尔德，功率下降50%，最大射速连射，发射的同时大锤对舰导弹全弹发射。哥特菲尔德，开火！”

    黑衣那特尔看着高速接近的弥赛亚下达了命令。

    “只把胸部留下来就可以了吧？”

    “没错。”阿兹拉艾鲁的语气中充满了愉悦。        

