    　　那些散修见万雷无意与他们同行，便也一个个散开去找别的道路了。

    　　天算子看人都走光了，眼珠子转了转，嘿嘿一笑，向着万雷走去的方向跟了过去。

    　　万雷三人走了不远，便察觉到天算子跟在了身后。

    　　万雷叹了口气，回过头，看向不远处的天算子说道：“道友，你不去寻找宝物，跟着我们做什么？”

    　　天算子闻言，先是警惕的四下看了看，确认没有其他人后，快步走到了万雷面前。

    　　万雷面色不动，心中却警戒起来，一旦发现此人图谋不轨，便打算率先出手将其拿下。

    　　天算子察觉到了万雷的防备，连忙伸出双手，笑嘻嘻的说道：

    　　“道友别误会，贫道没有恶意，只是有一则重要的情报要与道友分享。”

    　　“哦？你还有情报？刚才怎么不说？”

    　　万雷似笑非笑的说道。

    　　“刚才人多眼杂，那些人算什么，一群是敌非友的陌生人罢了，重要的事情怎么能让他们知道。”

    　　天算子摸着他的山羊胡，故作神秘道。

    　　“哦？如此重要的情报，想来道友也不会白白告诉我，不知道友想要什么？”

    　　万雷当然清楚，天下没有免费的午餐。

    　　“贫道别的不要，只要道友的……信任。”

    　　天算子嘿嘿一笑说道。

    　　“哦？我的信任？道友不要再故弄玄虚了，有什么直说吧，我喜欢爽快的人。”

    　　万雷说道。

    　　天算子一拍手掌，说道：“道友果然是个爽利人，那贫道也不卖关子了。”

    　　说着话，那天算子顿了顿，接着说出了让万雷最在意的一句话：

    　　“我知道那炼雷池在哪！”

    　　万雷三人闻言一惊，不由得看向天算子，心中狐疑，不知道对方话语中几分真几分假。

    　　“在哪？”

    　　万雷凝视着天算子，他相信自己运气好到能遇到知道炼雷池在哪的人，却不相信对方会无偿告诉他这个重要情报。

    　　“先前贫道也说了，这些年来交友广泛，什么三教九流的都认识一些。

    　　就在前些日子，贫道救了一个御兽的散修。

    　　那散修被人围攻，不知道要抢夺什么宝物，贫道也是个路见不平拔刀相助之人，乱战之中，我救下了那人，用了风行符，逃出生天后，便带着那散修去寻找隐蔽之处疗伤。

    　　可怎奈何那散修中了歹人的毒，撑不了多久了。

    　　临死前，他感恩我救他，便告诉了我这个洞府的来历，还给了我一块令牌。

    　　也是那个时候，贫道才知道，他乃是涛电真人的徒孙，这次是出来游历的。

    　　那炼雷池被涛电真人封印，又以阵法隐藏，没有师门令牌，就算是知道了地方，也打不开那里。

    　　现如今，那令牌落到了贫道的手里，可以说，这进来的上千人，只有贫道才能够打开那炼雷池封印。”

    　　“既然你有这令牌，自己悄然去打开就行了，自己一人独占，为什么要告诉我呢？”

    　　万雷问道。

    　　“那炼雷池是涛电真人留给他的徒子徒孙们的，只有以他一样的雷属性修士才能打开，其他人即便是有令牌也打不开，贫道乃是木属性修士，而道友你是雷属性的。

    　　我们完全可以合作，我的要求很简单，那炼雷池对我无用，自然是你们的。

    　　而炼雷池内外，遗留的所有宝物，全部归我，如何？”

    　　天算子凝声问道。

    　　万雷思索了片刻，实在是觉得对方的话可信度不高，却也没有办法。

    　　如果真的如对方所说，要有令牌才能打开炼雷池，那也只能跟他合作了。

    　　更何况，对方提出的条件也不算过分。

    　　“两个问题，第一，我凭什么相信你？第二，为什么选择我？这里那么多雷属性的修士，各大家族都有。”

    　　万雷凝声问道。

    　　天算子冷冷一笑，说道：“第一，你可以相信我，也可以不相信，大不了我们一拍两散，如你所说，我去找别人，你自己去摸索炼雷池的地方。

    　　第二，我找你，是因为我觉得你这个人还算是正直，对于伙伴也算是慷慨。

    　　哦对了，贫道看得出来，你们二位肯定不是道侣，最起码现在还不是，既然不是道侣，一颗珍贵的妖丹眼睛都不眨的给了这位女道友，可见你是一个重视伙伴的人。

    　　这样的人值得我的信任。

    　　这也就是方才你问我要什么，我说要你的信任的原因。”

    　　说着话，天算子顿了顿，接着说道：“这是选择你的其中一个原因，你也不是傻子，也知道我不可能去选择那些大家族大势力之人合作。

    　　那些人太强了，吃人不吐骨头，完全有可能做出用完我后杀了我的事情，卸磨杀驴这是修真界最常见的事情。

    　　所以我要选择的合作者，人品得好，不能太强也不能太弱，这样一旦反水，我也有自保之力。”

    　　听完了天算子的话，万雷也相信了七八分，对方的逻辑倒也算合理。

    　　“那好吧，天算子道友，我们眼下算是正式合作了。

    　　我可以保证我们绝对不会做出背叛你的事情，但你要是背叛我们，要自己承担后果。”

    　　万雷眼睛眯成一条危险的弧线。

    　　“放心，背叛你们对我没有任何好处，这次可是你们沾了我的光呢。

    　　走吧，我带你们悄悄往里边去，炼雷池可是在最深处呢，这一路上不知道要碰到多少机关妖兽，我救的那人连地图也没有。”

    　　天算子直接走到了最前面。

    　　万雷三人也跟着他向前走去。

    　　因为这里机关重重，暗地里不知道多少妖兽在埋伏，他们不敢飞得太快。

    　　足足一个多时辰的时间，他们一路上躲过好几次机关暗算，杀了好几头妖兽。

    　　可眼前的溶洞，却似乎没有终点一般，太多的岔路口让他们迷失方向好几回。

    　　四人正走着，忽然听到前方拐角处传来说话声。

    　　四人赶忙站到一起，警戒的看着前方。

    　　不多时，那拐角处便出现了三四人，为首之人一身花花绿绿的打扮，手拿一把扇子。

    　　正是端木敖。

    　　端木敖一眼便看到了他们，接着那邪魅的眼神便在祁曼瑶身上肆无忌惮的打量了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　

