    满宝站在门前等了好一会儿，没等来周四郎，却等来了吴公公及他身后的禁军。

    　　陪满宝站在大门口发呆的白善看见，冲吴公公挑了挑眉。

    　　吴公公连忙解释说，他们是奉太子的命来接周满进宫给太子妃看病的。

    　　满宝看了一眼他身后的禁军，问道：“不用换内监的衣服了？”

    　　吴公公道：“周小大夫说笑了，您又不是内监，怎么会换衣服呢？”

    　　满宝就明白了，她忧伤的看了一眼巷子的尽头，扭头和白善道：“算了，等我四哥回来告诉他一声我进宫去了。”

    　　白善点头，然后和满宝一块儿转身回后院。

    　　吴公公愣了一下，连忙追上前去，“周小大夫您这是……”

    　　“我得回去拿药箱呀。”

    　　吴公公要跟着，于是一路上白善和满宝都没说话，到了后院，吴公公便去和庄先生打个招呼，白善则跟在满宝身后进了屋。

    　　满宝收拾药箱，白善则把窗户推开，看着吴公公被庄先生迎进了书房便回头道：“看来，宫里对这事很看重。”

    　　满宝抬头笑了笑，“不是坏事不是吗？”

    　　白善笑着点了点头，伸手将她没绑上的一缕头发拾起缠到揪揪上，道：“不是喜欢钱吗？这次进宫他们要是提起，你可以表达一下。”

    　　满宝抿嘴而笑。

    　　这一次，满宝是光明正大的进了皇宫，不过没去太极殿，而是直接去东宫。

    　　太子妃早早知道满宝要来，等人一到便让人去接她过来了。

    　　俩人不是第一次见面了，之前太子妃还赏过满宝东西，不过这样坐在一起说话却是第一次。

    　　太子妃轻咳一声，缓过那个尴尬劲儿后便道：“周小大夫用过早食了吗？”

    　　满宝点头，“用过了。”

    　　她顿了顿后问，“太子殿下呢？”

    　　“殿下上早朝去了，”太子妃道：“过一会儿就回来了，周小大夫不如坐着用些茶点。”

    　　既然人去上朝，干嘛那么早接她进宫？

    　　不过念头也只是一闪而过，满宝就乖乖的坐在椅子上，因为才吃过早食，她也不太想吃点心。

    　　气氛一时有些尴尬，太子妃想起上次太子和她提的事儿，便起身笑道：“不如我们去花园里走走？听说周小大夫很喜欢养些花草。”

    　　满宝眼睛一亮，立即起身，“是啊，我很喜欢花草。”

    　　这样在太子妃面前表达自己喜恶的，她还是第一次见，因此笑容忍不住更大了一些，干脆就带了满宝去了东宫的花园。

    　　此时花园里许多树木都落叶了，但也有不少花木被照料得很好，最主要的是，他们这儿专门有个养花的暖房。

    　　珍贵的花草都是在盆里，被移到了暖房中，等到春暖它们才会被移出来，但满宝现在对它们不是很感兴趣。

    　　她对花园里似乎干枯或只剩光杆的花草更感兴趣。

    　　科科似乎也意识到了什么，自进入花园以后就开始丁铃当啷的给满宝指路，告诉她哪些东西的植物数据没被收录。

    　　满宝走了一段路便蹲了下去，指着一株连叶子都没有的小矮树问，“这是什么花？”

    　　太子妃想了一下后笑道：“似乎叫黄度梅，怎么周小大夫喜欢？”

    　　现在看不到它的花，仅靠扫描枝干科科也不敢肯定它叫什么，但目前扫描到的枝干数据在系统内没有重合就对了，所以它就是未被收录的。

    　　满宝得了科科的肯定回答后就笑着点头，找了一个特别扯的理由，“看它的枝干就像是开花很好看的样子。”

    　　太子妃就笑道：“那一会儿我让人挖一株给周小大夫送去。”

    　　满宝羞涩的一笑，“那多不好意思呀，我看它枝干粗壮，分枝又多，不如分一枝给我就好。”

    　　太子妃：……她还以为她不要了呢。

    　　她笑道：“不必如此，这花我们园子里还有好几株呢。”

    　　说罢，她让身后的宫人记下，回头要挖了送去常青巷。

    　　满宝见她这么大方，便也豪爽的在园子里逛起来，挑了许多她没见过的植物，一共有九株。

    　　这样数量的收获，满宝和科科已经很久没感受过了，她爽的不行，科科也很高兴。

    　　太子妃却没这么想，她觉得满宝有些奇怪，选的花草都不是特别珍贵的，有的连她都一点儿印象也没有，找了花匠来问，他都说是很小的花卉，不算多珍贵。

    　　可她就是很喜欢，反而对暖房里养的牡丹和菊花看也不看一眼。

    　　满宝心满意足的和太子妃往回走，喝了一杯茶后也放开了许多，她道：“娘娘，要不我先给你把把脉？您也要备孕的吧，到时候也要吃一些药什么的。”

    　　太子妃端着茶的手就一顿，“我也要吃药？”

    　　满宝点头道：“一般来说，孕前备孕不仅对母体好，对胎儿也是很好的，孩子可能更健康，更聪明，也更容易怀上孩子。”

    　　太子妃便微微坐直了身子，矜持的点了点头道：“那就麻烦周小大夫了。”

    　　她看向一旁的宫女，她们立即搬了张小凳子放在太子妃的座下，让满宝上前看诊。

    　　满宝去找自己的药箱，从里面拿了脉枕出来。

    　　太子妃的身体其实并不是很好，尤其前段时间她被气病过，现在看着没什么，但她忧思过重，所以身体并不是很好。

    　　看来在备孕前她还得先调理一下身体。

    　　满宝开药方前从来都喜欢跟病人详细说一下病情，让她知道该怎么养病。

    　　太子妃只是微讶，但她很快想到太医们也劝过一两句，说她忧思太过，要她放宽心。

    　　太子妃觉得太医们说的都是废话，作为太子妃，她能不忧思吗？

    　　有个小叔子整天想把她丈夫拉下来自己当太子，朝中大臣动不动就弹劾太子和她娘家，而太子膝下还一个孩子也没有，太子三天两头的暴躁发火儿……

    　　她倒是想安心，可也要有条件呀。

    　　可她没想到怀孕还能和忧思扯上这么大的关系。

    　　太子妃有些迟疑的问道：“若是一直忧思过重，是不是就一直怀不上孩子？”

    　　农家小福女

