
　　头巾男听着晨星义正言辞的指责，表情如冰山般一点变化都没有，等晨星说完了，他仍然只抛出一千万这个价格，完全是一副软硬不吃的架势，在讨价还价上面一点退让的余地都不给。

　　晨星已经跟这头巾男说了快五分钟，耐心差不多要耗尽了。

　　他之所以会看上这一小块不融冰,完全是为了巨沼怪的急冻拳着想。

　　不融冰里蕴含着丰富的冰系能量，巨沼怪只要天天持有它进行急冻拳的修炼，那必定会事半功倍，如果使用掉，说不定立马就学会只差临门一脚的急冻拳。

　　可惜眼前这个人太固执了，就这么一小块不融冰，居然狮子开大口要一千万,真是日了狗。

　　要知道,一块称得上是真正冰系秘宝的不融冰体积起码要达到拳头大小才合格，眼前这一块只有拇指大小的不融冰只能够算是完整不融冰的一点边角料而已。

　　很显然，这头巾男摆明是打着奇货可居的坏心思，将他当是冤大头。

　　这种气，他晨星能忍？

　　“罢了，既然你不肯让步，那就算了。”

　　晨星越想越气，决定怎么都不能够吃这个亏，当即选择放弃。

　　他又不是非不融冰不可，巨沼怪之所以迟迟无法学会急冻拳，最主要的原因是他自身对冰系能量的感知力很弱。

　　而强化冰系能量感应力的方法不少，绝非不融冰不可。

　　想要拿捏他？

　　做梦。

　　头巾男听到晨星说不要，还真的转身要走，一直不变的表情顿时出现一丝松动。

　　他确实是将晨星当成冤大头来看待了,不过他更多是认为自己手中这一块不融冰的值这个价,因为他这一块不融冰并不是在某个极寒之地找到,相反,是在某个极热之地找到。

　　当时他因为躲避强大的野生精灵，意外掉进极热之地某个岩洞中,然后在寻找出路时找到了它。

　　事实上，他手上这一小块不融冰还只是他当时发现的那一块不融冰微不足道的一小部分而已，而这还是他费了九牛二虎才好不容易从那一块固定在岩洞深处不融冰手上取下来的。

　　在极热之地诞生的不融冰显然不是一般的不融冰。

　　头巾男对自己的判断深信不疑，要不是他是专精火系的训练家，肯定不愿意将它出售。

　　可惜，大部分人都是些有眼无珠或者存心想着占便宜。

　　“我的判断绝对不会有错的。”

　　头巾男目睹晨星真的头也不回的离开后，按耐住失落的心情，自信的想道，然后耐心的等待识货之人将他手中这颗沧海遗珠买走。

　　晨星真的走了，头也没有回。

　　他继续在训练家交易市场里逛，看看能不能找到其他用得上的东西。

　　除了寻找帮助巨沼怪学会急冻拳的好东西，他现在还想要找到各种招式的研究笔记，然后学习里面的知识。

　　千里给他的笔记让他大开眼界，他相信只要能够看到更多的精灵研究笔记，吸收更多的精灵知识，自己即使不靠外挂氪金也能够继续对手中的精灵进行强化。

　　橙华市比古玫镇大得多，这里的训练家交易市场同样要比古玫镇的要多上许多倍,晨星在这里逛了近一个小时都还没有全部逛完。

　　准确来说,只逛了三分之一不到的面积。

　　这过程中,晨星见到了各式各样的东西，各种琳琅满目的精灵道具让他大开眼界。

　　游戏、动画里出现过的精灵道具，这里可以见到大部分，游戏、动画里没有出现过的精灵道具，这里同样可以见到。

　　而且数量远远超出游戏、动画里出现的。

　　对此，晨星确实大开眼界，但想要找到的物品却寥寥无几，比如像不融冰这种精灵秘宝，除了最开始遇到的那一小块，就再没有见到过。

　　而其中最想要得到精灵知识，目前就见到三本，分别是《进击的电击》、《大针蜂的培养心得》和《大地的奥义》

　　这三本记载着精灵知识的书籍价格都非常昂贵，最便宜的《大针蜂的培养心得》都需要500万，而《进击的电击》和《大地的奥义》分别是800万和1500万。

　　三本精灵书籍中，晨星最想要的无疑是《大地的奥义》。M.23sk.com

　　因为他手中正好有巨沼怪和沼王这两只地面系精灵，可以用得上。

　　还有，这本书的作者是坂木，对方是暗地里的真实身份虽然是火箭队的首领，但表明身份却是常磐市常磐道馆的馆主，是一名真真正正的使用地面系精灵的宗师。

　　由他亲手著作的《大地的奥义》，不难想象这本书的价值有多么珍贵。

　　这种顶尖强者亲手写的精灵培育心得绝对值得任何一名训练家阅读一番。

　　但令他感到十分遗憾的是，地摊上被人拿来卖的《大地的奥义》只是残卷，只有全书的五分之一。

　　不过就算如此，这本残缺的《大地的奥义》仍然足足有一百多页至那么厚。

　　拿出来卖的摊主是个比较厚道的浓眉大汉，他给晨星五分钟的时间来试读这本残缺的《大地的奥义》。

　　通过粗略的快速阅读，晨星大概得知上面记载的内容是五只关东地区常见的地面系精灵的一些培养方法和三个地面系招式的学习方法和一些进阶开发方法。

　　虽然里头的文字造句朴实无华，但却是干货满满。

　　坂木十分详细将他对各种地面系精灵的培养心得写在上面，令看过的人忍不住对这位顶尖训练家心生敬仰。

　　要说缺点的话，那就是这书里记载的那些精灵培养方法和招式学习方法、进阶开发方法都需要耗费大量的稀有资源才可能成功，而且对精灵的资质要求非常高。

　　“怎么样，少年，这本书不错吧，虽然是残缺的，但完全不影响阅读，你只要收服几只地面系精灵，再按照里头的方法对他们进行培养，很快就能够培养出几只优秀的精灵了。”

　　五分钟一过，浓眉大汉就立马抽走晨星手中的《大地的奥义》，笑眯眯的对此时对《大地的奥义》有些恋恋不舍的晨星说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第145章：大地的奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 