    咻！

    秦恒落在了一个山清水秀的地方，这里正是紫竹秘境的第一层。

    不过，令秦恒无语的是，他落在了几个巨虾族人的旁边。

    秦恒的出现，同样吓了这四个巨虾族人一跳。

    待看清楚秦恒后，这几头巨虾瞬间狂笑起来。

    “哈哈，是个人类, 正好，好久没尝过那味道了。”

    “不错，烤着吃挺好！”

    “啧啧，才金丹巅峰，也敢进来紫竹林，胆子挺大啊！”

    “说那么多干嘛？赶紧杀了, 赶路。”

    “咦？他还不跑？还笑？笑你爹呢？这不怕是个傻子吧？”

    “傻子的肉就不香了……”

    “是吗？一群傻逼！”

    秦恒一抬手, 几道剑气射出, 瞬间将这几个巨虾串成了冰糖葫芦！

    献祭！

    “叮咚！恭喜你获得五十万积分！”

    挥手收过对方穿戴的铠甲，武器，统统献祭掉，只留下了几个储物戒指。

    可惜，里头并没有什么好东西，看来是准备用来装东西的了。

    秦恒看了看周围的环境，瞬间飞起，直接朝一个方向飞了过去。

    他在这个秘境模拟了几千遍了，早就对这里了如指掌了。

    哪里有矿脉，哪里有真灵果树，真灵草，他都知道得一清二楚。

    飞云途中，遇到海族，他连招呼都懒得打，毫不犹豫的全部干掉！

    遇到人族，只要在模拟记忆中, 对他有恶意的, 就统统干掉。

    没有恶意的，他也懒得搭话。

    道不同, 不相为谋。

    不是一路人，说话都不想多说。

    浪费口舌……

    一路清理怪物，清理海族过去，秦恒收获了大量的积分和宝物。

    不过，第一层中，很多都是金丹境界的人和海族。

    只有一两个高手带队，其他的早早进入了下一层。

    显然，这些人对于这里，做的功课也是很足。

    而从得到的资料来看，这里五十年一开放，修士是可以反复进入的。

    这对于拥有漫长岁月的金丹和元婴来说，许多人进入这里都不是一次两次了，而是有好多次。

    因此，对于哪里会有什么顶级真灵树等，那是异常熟悉。

    秦恒想明白这点后，后面的几层，他都专门跑那些地方转悠。

    有的时候他能采摘得到, 有的时候却是被人先挖了。

    遇上海族和有敌意的人族就灭掉！

    被人摘掉了的话，秦恒没有继续献祭灵树了, 而是留着。

    这里说不定也能成为他的小世界, 那么这些东西就可以留着了。

    以后若能真成为他的小世界，那这里就是他的后花园啊。

    因此，除了灵树不献祭了，他连那些土生土长的猛兽，也不再赶尽杀绝。

    而只是猎杀那些境界高的，比如，金丹以上的，留点火种，免得跟飞云秘境一样。

    现在里面的动物想再成长起来，有点难度。

    这里虽然比飞云秘境大了很多，但熟悉一切的秦恒，搜刮宝物的速度是非常快的。

    很快，他来到了第七层上方角落处，这里出现了一座巨大的灵石矿脉。

    并且全是中品灵石，这还是他在模拟世界里，逮住所有人问了一遍，才知道的地方。

    这个矿脉比较深，要挖进去两千多米，这才能看到。

    而发现这个地方的修士，那完全是因为他在这里跟一头元婴级的怪物打架，毁了整个山脉，这才发现。

    否则，在外头，根本感应不到。

    轰隆！

    秦恒一剑将山脉小心翼翼的劈了开来，露出了下方的中品灵石矿脉。

    轰隆！

    庞大的灵气瞬间冲天而起！

    将天上白云都冲散了！

    秦恒不紧不慢的用剑劈砍着，每切出一大块灵石，他就献祭掉。

    就在这个时候，

    轰隆！

    远处的天空上来了一大群人和兽！

    其中有鲨鱼族，章鱼族，食人族，海蛇族等，还有一些人族门派。

    海霞宗，潜龙宫，龙月楼，飞龙宫……

    也不知道是不是这里是海的关系，这些宗门都爱用个龙字。

    不知道的还以为是一家子。

    二十多个人，这些人兽无一例外，全是元婴级别以上者。

    “哈哈！这是我人族发现的，你们可以滚了！”其中一个海霞宗弟子哈哈大笑的对海族说道。

    “呵呵，这么多，你们吃得下？再说，又不是你海霞族的，我们凭什么要让着你们？”蛟龙族的不甘示弱。

    在场众人修为差不多，真打起来，他们也不惧。

    “那你们就是想挑动战争了，敢抢我们人族的东西，不知死活。”

    “哈哈，他没有穿你们这些宗门的服侍，我们走了，你们就不抢他的了？”

    “那就不用阁下操心了，快滚吧。”

    “若我们不走呢？”

    “那就打！来来来，天上来！输了的就滚！”

    “好，就让我试试你有几斤几两！”

    一人一兽转眼飞上天空，打得噼里啪啦。

    其他人纷纷看着天空。

    这两人是在场修为最高的，也能代表众人说话。

    没有人去关注秦恒，偶尔看到他在那不断挖矿，他们也不搭理。

    反正待会一巴掌的事！

    现在多挖点出来，省力气啊。

    过了好一会，秦恒终于挖完了，周围的看了看他，一位飞龙宫弟子，直接一伸手。

    “拿来，先替你保管。”

    “呵呵，好。”

    秦恒如此干脆的答应，令众人一愣。

    这到底那宗的弟子？

    没穿宗门服侍，不会是个散修吧？

    “不能给！我们要了，否则杀了你！”食人族弟子冷冷指着秦恒。

    这令秦恒停下了脚步。

    “你不给我们，觉得给了他们海族，你就没事吗？”

    周围的人都围了过来，戏谑的看着秦恒，想看看他到底给谁？

    “好！给！呵呵！”

    秦恒伸出双手，刺啦！

    瞬间，释放出上百道剑气，如刺猬般布满中间！

    将所有人和兽串成了糖葫芦！

    这些人和海族在模拟世界里都对他心怀不轨，现在也想杀他！

    那他有什么好客气的！

    直接全部灭掉！

    献祭！

    刷！

    这二十多人瞬间消失，只剩下一些法剑和储物戒指等，被秦恒随手收了起来。

    如此恐怖的变化，将天空打斗的一人一兽直接吓懵逼了！

    脸色大便！

    瞬杀二十多个元婴，这是什么修为？

    踢到铁板了！

    两人转头就飞！

    “呵呵，跑得掉吗？”

    疾光电影！！

    滋啦滋啦……

    秦恒双手释放出两道强烈闪电，，瞬间击杀了逃跑的二人……

    献祭！！

