    简禹心里咯噔了一下，真的是周绿娘的人？

    按照他们的推测，周绿娘是死在她自己人手里，这个人之所以掐死周绿娘，是怕她不管不顾会在自己面前暴露。

    可这人又贸然出现，是为什么，莫非是觉得已经露了行踪，所以要杀人灭口？

    无数念头在简禹脑中翻滚，但最后，竟然鬼使神差地看了白越一眼。

    小铃铛这案子若是牵扯到了人命和外族势力，他是一定要查到底的，只是不该连累了白越，早知道，他便该在白越来的第一天，就撕破脸将她赶走，至少能不趟这要命的浑水。

    那人影走近了一些，但仍然在屋子外面，并不进来，也不靠近。

    白越搂着简禹的肩膀支撑他的身体，开口道：“你是什么人？”

    她能感觉到简禹虽然极力控制，但依然略有些颤抖，显然他只是咬牙坚持，刚才那一下，他定是受了不轻的伤。

    那人似乎都懒得和白越说话，只应了她一句你无需知道我是什么人，便又道：“简禹，你可还记得小铃铛。”

    简禹无言以对，要是记得，他们至于折腾到现在么。

    “也是，你是高高在上的公子，她命如草芥低入尘埃，如何能相提并论。”

    白越突然脑中叮的一声：“原来铃铛，是这个意思。”

    简禹不太明白：“什么意思？”

    “很多人会在牛马牲畜腿上挂一个铃铛，以此来监督他们是否偷懒，是否在干活。”白越道：“小铃铛，这个小名大约是这个意思。”

    外面那人嗤笑一声：“你倒是知道得不少。”

    这样的一个人，简禹皱眉努力地想，但确实还是想不出来。

    “不用想了。”那人道：“那一年，你随口一句话，将她从濒死中救下，你是她人生的一道光，生死不忘。但与你，却丝毫没有放在心上。”

    白越面无表情的听着，只觉得这狗血的情节啊，她这回相信简禹是绝对什么也想不起来的，因为那人说得对，对简禹而言不过顺口一句话，五岁孩子一句话，怕是记得还不如当天吃了什么点心清楚。

    简禹也颇为无语，甚至有一点后悔，这闲事管得，十八年后还付出了代价。

    “你记得也好，不记得也好。”那人语气轻飘飘的：“小铃铛死之前，我答应了她，黄泉路上太寂寞，送一个人下去陪她。”

    一句话，白越和简禹都紧张起来。

    就目前的情况来看，眼前这人非常厉害，硬碰硬是没有一点胜算的。梁蒙他们怕是已经遭了毒手，一时也无法招来救兵。

    那人终于走进了房间，他手中拿着一把长剑，裹着黑色的长袍，带着面具，这面具是整体的，只露出一双眼睛，而这双眼睛在雾气中完全看不清楚，朦胧而模糊。

    长剑指在简禹身前。

    简禹不动声色地往前略动了一下，将白越更完全的挡在身后。

    “你杀了她，不过是损失一个棋子罢了。”简禹冷静道：“我是大理寺卿，你杀了我，就不怕朝廷追查到底，得不偿失么？”

    “这话说的。”那人竟然非常清醒：“好像我放了你，你就不会追查到底一样。”

    说得太有道理，简禹竟然无言以对。

    白越握了握简禹的手，冷静道：“我这人，直觉一直都很准。”

    那人愣了一下，显然不知白越这话什么意思。

    “我觉得你不想杀我们。”白越道：“那么，我们来谈一谈条件吧。”

    前半句虽然是问句，但丝毫也不打算让对方思考回应，而是直接又抛出第二个问题，直接进行到谈条件环节。

    见过许多谈判专家，白越深谙谈判之道，一定要将主动权牢牢掌握在自己手里，要让对方跟着自己走，而不是追着对方走。

    节奏很重要，攻心为上。

    白越不等对方回答，又道：“如果杀了我们就能解决问题，那我们现在已经是两具尸体。而你之所以没有这么做，相信一定有所要求，有所求，都好谈，毕竟此时对我们来说，命最重要。”

    白越说着，使劲掐了简禹的腰一下。

    古人老实，忠诚古板，简禹这傻孩子可别这时候提什么忠君爱国，宁死不屈之类的。该骗人时就骗人，该忽悠时就忽悠，留得青山在不愁没柴烧啊。

    为表示此事慎重，这一下白越掐得有点重了，简禹身体微微往前一倾，也不知哪里痛楚，发出一声闷哼。

    “你倒是能屈能伸。”那人轻描淡写一句，也不知是赞许，还是嘲讽。

    无所谓，都行，随你怎么想，白越并不在意。

    可是接着那人的声音猛地沉了下来，他冷笑了一声：“不过你要失望了，我刚才说了，我答应了小铃铛，要送一个人去陪她。”

    那人剑尖一晃，似乎在两人之中做选择。

    “你们谁都行，谁要活，谁要死。”虽然看不见脸，但白越能想象出这人面上的表情，猫抓老鼠，抓到不吃，大约就是他心里。

    白越眨眨眼，努力想看清面具中透出的这一双眼，这人上来就重伤了简禹，可也不知为何，她却总觉得对方并没有杀气。

    可那明晃晃的剑却是真的，那人问了一声见无人应答，失了耐心，自言自语道：“既然你们不选，那我来帮你们选。简禹，小铃铛这么念着你，看在她的面子上，我留你不死。”

    说完，寒光一闪，长剑向白越刺来。

    白越不会武功，就算是脑子转得过来，身体也反应不过来。当对方完全不跟她啰嗦的时候，她就要吃亏了。

    就在此时，简禹右手一抬，他的剑一直在手中，一声金属碰撞的声音，软剑断成两截，依然不能阻挡对方势如破竹的攻来。

    但简禹一击不成，咬牙起身，将白越挡在身后。

    剑锋直直地点在简禹胸前，再略一用力，便要见血穿透过去。

    “你让开。”那人声音冰冷刺骨：“让她给小铃铛偿命，杀了她，我就让你走。”

    白越只觉得好笑：“你杀的人，为什么要我偿命。”

    那人冷笑一声，也不知为何，连话都不愿意和她搭一句。

    但是简禹动也不动：“我不能让开，她是我未婚妻，我必须保护她。如果你非要留下一个，放她走。”

