    

    “医生，你还是给我打几针吧，手术我就不做了，我还得回去上班了，不能耽误太长时间。”患者低头道。

    患者的妻子听到的这话，朝着患者边哭边骂道：“你在说什么？你脑子坏了吗？现在什么情况了，你还想着工作？”

    “可是家里的房贷、车贷……”

    话说到一半，患者停顿了下来，因为他看到了自己老婆眼中的怒火。

    “大不了把孩子交给爸妈，我出去工作。”患者妻子坚定道。

    患者彻底沉默了，这是第一次他见到自己柔弱的老婆，说出如此强硬的话。

    在他印象中，自己的老婆都是那个，自己回到家后，接过自己的西服，轻柔的问自己想吃点什么，会为自己泡一杯自己爱喝的黄山毛峰……

    正是这种柔弱，让患者有着无尽的动力。

    “老婆……”

    坚强的汉子，再也忍不住自己的泪水。

    患者最终同意了检查，患者的妻子也去缴费。

    过了十几分钟后，秦风等人推着患者回来。

    “医生，我老公情况怎么样？”患者妻子问道。

    秦风摇头道：“心电图显示，你老公的ST段有些抬高，确实是急性心肌梗死，所以我建议立刻住院，在医院病房静养，观察期间情况良好的话，是可以出院的。”

    “可是心肌梗死这个病能治好吗？”患者妻子问出了自己最想问的问题。

    “心肌梗死不是绝症，只要监护到位，再接受一般治疗，缩小心肌梗死的面积就行了。”秦风解释道。

    患者妻子点了点头，这时，秦风口袋的电话响起。

    “什么？你说患者的胸部彩超图，还有一个部位没有给我们？那个部位出现了病变？”秦风惊呼出声。

    秦风连忙打开电话，通过软件打开彩超图，很快就发现了病变的位置。

    一瞬间，秦风的神情变得无比严肃起来。

    患者的妻子心情也沉入了海底，她虽然不懂，但是她能通过秦风的表情，判断出自己丈夫的情况很严重。

    “现在，你老公需要立刻进行手术，不能耽误了。”秦风道。

    “啊？手术？”

    秦风继续道，“本来急性心肌梗死有平和的药物治疗和手术治疗，但是你老公现在心脏左主干不为已经发生了病变，造成了严重的心肌缺血，所以需要立刻手术。”

    “手术方案有两种，介入治疗和心脏搭桥手术，但是左主干病变区是介入支架治疗的禁区，支架禁区很困难，难度很高，一旦出现堵塞和狭窄，你丈夫命就不保了，所以心脏搭桥手术现在是最适合你丈夫的。”

    患者的妻子却被心脏两个字吓住了，在她的认知中，只要跟心脏搭上边的手术，那都是心脏病手术，心脏病在普通人眼中严重性仅次于癌症。

    而且心脏搭桥手术，一听就是在心脏上进行手术，心脏那个部位真的能够手术吗？

    “医生，手术不会出现意外吧？失败率会不会很高？”患者妻子担忧问道。

    “这个你放心，目前国际上的心脏搭桥手术风险并不高，成功率高达95%，失败率都是因为术者手术不精导致的。”秦风解释道。

    这种解释和成功率告知是非常有必要的，医务人员不仅仅要安排好病人，还要对病人家属进行心理引导，让他们能够接受手术。

    听到高达95%的成功率，患者妻子也是松了一口气，跟着秦风签署了手术同意书。

    一边沉默的患者突然开口问道：“医生，这台手术大概要花费多少钱？”

    “我估计在十万到十五万之间，具体还是需要根据开胸后的情况进行确认。”秦风道。

    “至少十万？”患者的声音有些颤抖。

    在桃市这个地方工作，就算月薪过万，一年能存下来的钱，恐怕都不超过五万，十万这个数字足足需要工作两年。

    他们家刚刚买了房子，车子，生了孩子，家底差不多掏空了，现在又来了一个十万，简直……

    “医生，不做手术会怎样？真的会死吗？”患者问道。

    不等秦风开口，患者妻子冲了上去。

    “你在胡说什么？不就是钱吗？钱没了，我们还可以再赚，大不了把房子车子卖了，我们重新租房子，还能省下一大笔房贷钱。”

    “不行，房子是我们的根，不能卖，你跟我受苦那么多年，好不容易住上新房。”患者不停摇着头。

    秦风在一旁安静的看着，有时候医院就是一场大型伦理剧，这里会因为手术争吵，会因为费用分家离婚，各式各样的都有。

    秦风能做的，就是给他们提供空间，让他们能够能够交流。

    “房子有什么用？一个家庭没有了爸爸，那还叫家庭吗？你听医生的，把身体养好了，我和宝宝等你回来。”患者妻子道。

    患者这次沉默了很久很久，终于点了头。

    秦风也是松了一口气，他最怕就是中途放弃的患者，本来一切准备工作都做好了，但是因为经济困难，从而放弃治疗，最后只能回家得到死神到来。

    这种家庭，在医院也是很常见，反而像患者妻子这样善解人意，同时通情达理的少之又少。

    毕竟，心脏搭桥手术，说到底还是高风险手术。

    极有可能人财两空，对于患者家属来说，很有可能不是希望，而是一次沉重的打击。

    秦风让急诊科这边派专人看护，其实患者的情况应该转进ICU的，但是秦风考虑到了患者的家庭情况，不想让这个家庭雪上加霜，尽可能多安排监护看着就行了。

    “对了，患者住院期间，家属拒绝探视。”秦风想到了一点道。

    “为什么啊？”患者妻子不解的问道。

    在她看来，自己丈夫都这样了，自己肯定要陪床，一直监护到底啊。

    “因为患者的情绪波动会影响病情，你老公的心肌梗死跟其他病情不一样，一旦情绪激动，可能会导致心律失常，从而出现心力衰竭或者心脏猝停的情况。”秦风解释道。

    因为在急性心肌梗死的急性期，患者本来就应该保证减少能量消耗，减轻心脏负担，安静的放空自己。

    这也是为什么心肌梗死的患者，拒绝探视的原因。

