    陈墉此刻，已深处梦中城之上了。

    虽有预料，但陈墉也难掩自己心中的惊讶。

    二十一世纪的地球都没有实现的虚拟实景，竟在这样一个科技落后的世界实现了。

    此刻，呈现在陈墉眼前的，就是这样的一座虚拟之城。

    身处滨港城出租屋的陈墉，借助于那个登录器，云上登陆了一个虚拟实景空间。

    它的面积不大，大概只有半个滨港城那么大，悬立于云层之下，城市的边缘轮廓与周围的云层“接壤”，显得模糊不清。

    而在这座城市里，楼宇耸立，颇有一派繁华的景象。

    陈墉像是一个土老帽一样，站在原地，跳了两下，捏了捏自己的身躯，甚至偷摸看了一眼自己裤子里面。

    发现，皆与真实世界里的感知一模一样

    幸亏陈墉出现的地方是城市边缘的无人小巷，不然他这奇怪的举动，八成要引人diss。

    没有镜子，陈墉也看不出来自己与现实世界里有没有什么变化，但奇怪的是，他脸上戴着的冰冷铁面具似乎和外面的一样，但他的身上却披上了一件不属于他的沉重黑袍，戴上兜帽，就是个藏头露尾的黑袍人。

    走出小巷，热闹的虚拟世界呈现在面前。

    这里看起来和真实的世界别无二致，甚至要比场域与邪祟阴影笼罩之下的真实世界还要热闹一些，除此之外，城市里也没有民居，多是些功能性的建筑。

    联邦梦中城办事处、奥登王国梦中城办事处、梦中城魔药商店、邪祟材料店铺、竞技场等等……

    因为场域的分割，让这个世界交通、物流、城市连通都很不发达，像是滨港城这样的穷乡僻壤，很多天赋者需要的东西是在本地店铺里买不到的，但天赋者却可以在这种线上店铺下单，一些国家与国家之间的交流互通甚至是谈判，也可以在这上面进行。

    陈墉一路走下来，却总有种回到了熟悉的世界的感觉，恍如隔世。

    这不就是集淘宝、社交于一体的线上网络吗？

    不过，据陈墉所知，这梦中城，是百年前一位具有特殊天赋的顶级天赋者，用生命编制的平台，那个顶级天赋者已经陨落，但这个“梦中城”仍然在运行着，没有任何国家、组织可以拥有它，现在维持着它运行的力量，来自于每一个连接在梦中城的天赋者。

    共享、共治与共建。

    而且，梦中城那位创建者，在一开始就为这座“天赋者云端线上平台”设置了一定的隐私机制，这更促进了它的繁荣。

    来自于不同地区、不同国家、不同身份的人，都能在这里找到他们想要的东西，获得属于他们的公平。

    因此，大家皆是使用者，也是秩序的维护者。

    梦中城是天赋者精神构建、精神活动的世界，在这里，低级的超能者就和普通人差不多，高级的超能者，却可以在这里使用特殊的能力，不过，大陆上诸国共同设置了条约，禁止一切在梦中城的暴力行为，几个国家都会在梦中城里常设强大的天赋者“守卫”，一旦发现有天赋者在梦中城造次，几国强者将联合出手，再强大的存在，也不可能是诸国强者联合的对手。

    陈墉在一间原石商店的橱窗前站定，有些意外地看着镜子里的自己。

    自摸的时候看不出来，但一照镜子，陈墉却发现，他的变化相当大。

    他的身高都拔高了一截。

    本来，他也就一米七六左右，现在，却堪比一米九，体型似乎也是随之魁梧了一些，身上的黑袍，也不知道是什么材质，透露着一种神秘的感觉，而最关键的是，陈墉这一看才知道，他脸上的面具的形制没有改变，但颜色却从黑色变成了白银之色。

    白银铁面、黑袍加深。

    好家伙，只看一眼，就有种神秘而吊诡的感觉迎面而来。

    b格简直高了不知道几个档次。

    陈墉都忍不住心中腹诽：这还是我吗？

    而当陈墉转过身来，却发现，在他的黑袍背面，竟然印着一个扭曲如漩涡形状的门扉。

    这与他灵魂出窍看见的神秘之门极为相似。

    陈墉的心中就是一动。

    衣着和体态的变化，或许是因为神秘之门？

    严格地想下来，他现在这算不算另一种灵魂出窍？

    余光一扫，陈墉却发现，这原石商店里竟也有卖梦中城登录器的，而且价格便宜的离谱，只要七千块。

    陈墉的脸马上变绿。

    中间商赚差价这也赚的太多了吧？

    陈墉迈开脚步，沿街打听，向天赋者公开交易会的位置而去了。

    陈墉虽然之前打听了一些梦中城的情况，但那些不过是对梦中城基础情况的只言片语，此刻来到这里，陈墉才发现，他有很多不明不白不了解的地方，但这时候，他知道，该是压下自己旺盛的好奇心，向天启魔药进发的时候了。

    他没有忘记自己的目的。

    天赋者公开交易会在云中城拥有一座属于自己的大楼，建设的富丽堂皇。这天赋者交易会据说不属于任何国家机构，是全世界范围内，最大的天赋者商会“提卡洛斯”商会一手举办，其交易主要有两方面的内容，其一，是正常的、包罗万象的商店功能，交易会还允许普通天赋者借助于他们的平台挂卖与交换各种各样的物品，一般在交易会大楼里，会有专门的柜台展示来自于个体天赋者的出售物品。

    而另一种，则就是每月十号一次的公开交易会，这一场有拍卖会性质的交易会，组织会天赋者交换、出售的高级物品，将这里上架，现场拍下，马上兑付，保证隐私。

    陈墉更好奇的是这天赋者公开交易会是如何做到在交易的同时还保障隐私的。

    思考中，他已经来到了交易会的门口位置。

    参加十号的交易会并不需要什么入场券之类的，甚至不需要出示什么证件。

    梦中城其实也有类似于身份认证的地方，可以认真天赋者实力甚至是实名，但这并非是硬性的规定，只要来到这里的就都是天赋者，是天赋者就可以入场。

    在门口的位置引导的工作人员也很客气，为陈墉指路，带着他进入交易会的会场。

    ……

    ……

