    “哥，既然你想找事做，那就加入灵溪门吧，顾言总是抱怨事情太多，你先跟着他学习一段时间，之后就你们俩分担宗门事务。”

    安意想了一下道。

    灵溪门逐渐壮大，事情自然就会更多。

    顾言一个人确实忙不过来，既然注定需要人跟他分担，那何不用自己的亲人呢。

    她哥哥就是最好的人选。

    “真的可行吗？”安墨熙眼睛一亮。

    他在公司已经待够了，每天上班下班，一堆的文件，无聊透顶。

    早就想找点其他事做了。

    可他老爸不同意啊，说什么他是安家的未来顶梁柱，现在就要好好学习怎么经营家族事业。

    他简直烦不胜烦。

    妹妹的安排，既可以过了老爸那关，又可以光明正大的换个事情做。

    不要太开心！

    “当然可行。”安意转头看向安阳辉和老爷子。

    “爷爷，老爸，咱们家以后注定是要走修仙路的，俗世的事业其实对未来并没有那么重要。

    还有一件事，我本来不打算告诉你们，但…说了也没什么，这个世界未来可能会有很大的改变，我们要顺应时代潮流。”

    “未来……可能会恢复修真盛世，到那时俗世的金钱将一文不值。”

    安意说这句话时，眼神深远且坚定。

    “恢复修真盛世？”老爷子心里是震撼的。

    他相信他的孙女说的是真的。

    那么未来的局势如何还真不好说了。

    四大家族也许将不再具有任何优势，毕竟只是古武世家而已。

    “好，让墨熙去帮你，公司你爸一个人足矣。”老爷子立马就做了决定。

    他们家虽然是古武世家，但他们家还有安安呢，未来的路还未可知。

    现在要做的是，尽力帮助安安将灵溪门发展壮大起来。

    等到那时，灵溪门就是他们的立足之所。

    安阳辉也点头。

    就这样，安墨熙正式成为灵溪门一员。

    ……

    翌日

    灵溪饭店开业的日子

    安意起了个大早，吃过早餐坐上君以肆的车前往茶坊。

    虽然并不需要她这个幕后老板亲自做什么，但她得到场坐镇。

    只要她往那一坐，就相当于主心骨。

    下边的人做事，也有劲头。

    上午九点三十分，剑霖、剑皓以及剑均三人，踏云而来（咳，夸张了）。

    安意听到消息，赶紧下去迎接。

    毕竟剑宗的人从一开始就对她释放善意，剑皓更是认了老爷子当干爷爷，所以安意打从心里认可他们。

    将他们当做朋友和可合作对象。

    “剑霖伯父，二长老你们来了，有失远迎，抱歉。”安意还未走近便道。

    剑皓叫她一声妹妹，她自然的叫了剑霖伯父。

    这称呼一喊，亲疏远近便明了了。

    剑霖心里很高兴，面上也是笑呵呵的道，“无碍，是我们来早了。”

    安意笑了笑，“伯父，我带你们去包厢吧，先喝口茶。”

    “好，走着。”剑霖很爽快的点头。

    一路上到五楼，为了更好的介绍灵溪饭店，安意带着三人并没有坐电梯。

    “安侄女，你这可真是大手笔啊。”剑霖看着饭店里的摆设，感叹一声。

    作为修士，他怎么可能不认识那些灵草灵药，没想到如今修真界求而不得、视为珍宝的东西，在安意这里居然只是当做摆件？

    向往兰和冰昙花这样的珍贵灵药，居然放在这里只为冬暖夏凉？

    暴殄天物啊！

    剑霖都觉得肉疼。

    要是被宗门里的炼药师看到，不知道会不会捶胸顿足破口大骂呢。

    想到这里剑霖很庆幸，这一次是他过来，没有让宗门那个疯子来。

    在来之前，剑宗各长老为了抢名额，差点大打出手，最后剑霖利用宗主身份，力压众人抢得名额。

    你问为什么？

    当然是为了灵食啦！

    安意的灵溪饭店主要以灵食为主，在修真界又不是秘密了，整个修真界的修士都在等它开业。

    这终于要开业了，谁不想第一个去吃上一顿！

    可是宗门还需要人坐镇，不可能大家一起去，这些长老不管再怎么任性，在他们心里宗门还是排在第一位的。

    是以…为了争这个名额，吵的是不可开交。

    当然……

    都不重要，重要的是他赢了！

    安意闻言勾唇一笑，“还好吧，只是些花草而已。”

    剑霖：“……”

    剑皓：老凡尔赛了！

    倒是剑均看着被一句话噎住的父子俩，冷酷的眸子弯起一丝弧度。

    来到剑宗专属的包厢，安意陪着三人聊了一会儿，便被叫走了。

    各门派的人已经陆续到来，安意这个主人家得去迎客。

    毕竟人家是冲她安意的面子来的，她若不出现，总是说不过去的。

    刚来到楼下，就迎面遇上了飞星派的崔良长老，自然又是一番寒暄。

    除了修真门派，一些豪门家族安意也让人送了请帖。

    所以这会儿不少的豪门家主携家带口的纷至而来。

    硬生生把一个饭店开业，搞成了时装红毯名人秀，也是绝了……

    安意也只能扯扯嘴角，心里吐槽一番。

    上午九点五十分，安意安排的服务人员将各包厢的宾客代表叫了出来。

    在一楼大堂，几百个精心布置的坐席，面对着主持台，等待着宾客们入座。

    待大家坐好后，红鸢从台子后方迈步上台。

    没错，就是灵溪门的首席拍卖师红鸢。

    她巧笑嫣然的看向下面，“又和大家见面了，还有人记得我吗？”

    “红鸢小姐又变美了呢。”

    “红鸢小姐，今日给大家准备了什么好东西啊？”

    顿时下面的几个年轻人笑着调侃道。

    “看来大家还记得红鸢呢，红鸢很开心！今天是灵溪饭店开业的日子，想来大家都知道其的独特之处，不需要我来赘述了。

    那么此时此刻将大家聚集在这里，实际上是为了灵溪饭店重磅推出的一款灵酒。”

    “这款酒呢，来历非凡，普通人只听过未尝过，它是传说中的存在，话不多说我们请出它，一口便能增长修为的——猴儿酒！！”

    红鸢话音刚落，下面就响起了嘈杂声。

    各门派前来的代表，都有些维持不住高人之姿，激动之情溢于言表。

    虽然在请帖中，确实有标注，猴儿酒和百果灵酒的珍品预售。

    但他们根本不敢相信，会是传说中的猴儿酒。

    只以为是个噱头。

    但红鸢的介绍说明，并非如此！

