    沈秋进屋先是环顾了下四周围的环境。

    里屋的条件相对简陋，一张简单的木床、一张用来成列药材的木质货架，头顶上亮着一站橘黄色的小灯，视线范围阴沉暗淡。

    蓝月穿一件米色的长衫，长发披肩散发出一股清淡优雅的体香。

    沈秋看不到面具背后的那张脸，但却知道蓝月的日子并不好过，北宋虎头铡蕴含的灵气看似无影无踪，却能够给静脉之身极大的创伤，这一点从蓝月当场吐血的状况就能辨出一二了。

    “你忘了我会卜卦断字吗？“

    “可你是怎么知道我的生辰八字的……”

    蓝月这话说到一半突然意识到了什么，迅速转移话题：“你找我有什么事。”

    “还有必要继续装下去吗？”沈秋望着眼前这个戴着面具的神秘女人；“蓝月是不知道我会卜卦断字的。”

    “沈秋我不懂你在说什么，如果没有其他事，我想休息了。”

    蓝月的声音中分明透着一股慌乱，只是在面具上看不出来而已。

    “秦轻语还需要装吗？你以为你带个马甲我就认不出你来了吗？”

    “啊……”

    蓝月错愕了一声，完全没想到沈秋会看出她的真实身份。

    “生辰八字是梅姐给我的，拿到手的第一天我就给你测了一卦，当时还没把你和蓝月联系在一起，后来在赏宝大会上，经过细致的观察之后，我才发现你在某些时刻说话的语气跟秦轻语非常相似！也可能是我的错觉，一开始也觉得你跟小文很相似，白天在展台上扶你坐下的时候，我心里就已经有答案了！”

    “秦轻语就是蓝月，蓝月就是你！只是让我意外的是，你居然是国师榜排名第十的国师，这在你们秦家也算是极其罕见的了！最让我百思不得其解的是，你为什么要以蓝月的身份出现在赏宝大会上，难道真的是因为梅姐所说的情况，那个叫明月的家伙？你是为了躲避他……”

    蓝月没有说话，端坐在床边上沉默不语，橘色灯光下，美人棱角分明，依然能够感受到她身上的那股不凡的仙气。

    哗！

    蓝月终究还是摘下了自己的面具，意料之中的那张脸出现在沈秋的眼前，只是原先绯红的面颊变得毫无血色，透水眼眸中饱含无尽的惆怅，眼眶中噙满了委屈的泪珠。

    哭了!秦轻语哭了。

    沈秋开始慌了，从小到大最怕就是女人哭鼻子：“秦轻语你别哭，我不是真心来揭穿你面具的，我也是担心毛家会对你展开报复，所以才赶过来提醒你……对不起对不起，我真的不是故意的！”

    不等沈秋说完，秦轻语忽然扑到了沈秋的怀中。

    美人相拥香气迷人，沈秋一时间有点蒙，感觉自己就像是在做梦似的，软玉清香扑面而来，这个拥抱来的太突然了，他都不知自己的两只手该往哪儿放了。

    “别哭有我，我可以保护你……我可以……”沈秋不知道怎么安慰抽泣的秦轻语了，就和在展台上的情形一样，看到毛佳发欺负她，便情不自禁的冲上展台，当时要不是顾忌蓝月的身份，早就一脚把那王八蛋给踹飞了。

    ……

    两个人以这样的方式独处了将近半个小时的时间，秦轻语跟沈秋敞开心扉，道出了藏在自己内心深处的秘密。

    “其实我的真名就叫蓝月，我不是秦家的嫡系子孙，我是在八岁的时候才进的秦家，一直都是被爹和娘照顾拉扯大，秦家对我很好，对我视如己出，可我也从来没有忘记过自己的身份，我的名字叫蓝月，我的父亲叫蓝盛华。”

    蓝盛华？

    沈秋口中重复了一遍，这个名字倒是在哪听说过，陡然间突然反应了过来，国师榜上排行第二的实力高手。

    “阅宝秀才？国师榜上那个排名第二的阅宝秀才？”

    秦轻语点头：“国师榜前五的排名十多年一直都没有变化过，前三的高手更是不显山露水，隐藏在民间从不露身，我爸当年才四十二岁，就把我交给了秦家，这么多年了一直杳无音信。”

    “我只知道我爸那天握着我的手说过，他让我学习累计知识，他说他会在今年过生日回来看我的，我永远都是他的最心爱的宝贝女儿。”

    秦轻语说着说着，泪水止不住的滴落。

    寥寥的几句话，却让沈秋感受到了父女俩之间真挚的感情。

    “所以今天是你的生日，你父亲没有出现……”

    秦轻语哽咽了一句：“他应该来了，他应该就坐在台下，就在那些观众当中，也许他在电视机之前看到了我，他从来都没有骗过我，我很想跟他说，女儿没有让他失望……”

    “可为什么当年的他要选择跟你分开？他是有什么要紧的事情要做吗?还是说有什么苦衷的吗？”

    “这个问题我也问过他，可他却什么都不肯说，他只是抓住我的手，不许我对外透露他是我爹，不许跟任何人说出自己的身份，一旦我跟外界透露，他就会有危险！我就永远见不到他了。”

    这……

    沈秋下意识的抱紧秦轻语，感觉自己在秦轻语的心中占据了一定的位置，否则她也不会将这个隐藏在心里多年的秘密告诉自己。

    “好吧，应该是伯父有什么难言之隐所以才会选择这种方式的吧！对了！梅姐已经把关于《明月》的事告诉我了，我可以保护你，不管那个人是谁？都别想从我手上带走你！”

    “我对那个人不感兴趣，我虽然不是亲家的嫡系子孙，但老祖宗和秦虎夫妻俩一直对我很好，从小到大他们从来不会强迫我做任何不喜欢的事情，明月这件事也不会例外……”

    “咳咳……沈秋你的手是不是放错位置了。”

    额？

    沈秋低头就看到自己的左手不知道什么时候放在秦轻语的胸前，只觉得手感软乎软乎的，手感挺好的。

    要不是秦轻语提出他自己都没发觉。

    沈秋赶紧挪开，左手的位置转移到了秦轻语的肩膀上。

    “你还抱上瘾了是吧？”

    秦轻语起身就要推开沈秋，却因为被灵气所伤，气血败坏身体虚弱，刚起身又烫软在沈秋的怀中。

    “秦轻语，我看你还是先在我怀里躺一会吧，回头我再去给你找些名贵的药材补补身体，最近不要轻易露面，在这里修整几天再回秦家吧。”

    秦轻语小脸顿时红透：“对了我想起一件事，在此之前沈秋你的实力我是清楚的，你是四品品阶的宗师，而毛佳发已经是五品宗师的强大实力了，你居然可以跟他抗衡！你的修行灵气什么时候也到了五品的？”

    “那是因为和珅的银碗，便是六玄图中的法宝，所以当我找到它的时候，体内的灵气陡然大增，我现在不仅可以将体内的灵气迸出，同时也可以用体内的灵气治病医人！来来来！我都忘了！以我现在的实力是可以给你运功疗伤的！”

    “别别别！我不要！我不要！”

    秦轻语羞涩难耐，她太清楚灵气治病疗伤的过程了，那得要脱掉全身的衣裳，裸身相待的。

    “不要什么啊！搞得我乐意给你似的！你这个情况如果只是靠药物修补的话，至少需要半年的时间，运功疗伤是最简单有效的棒法！大不了待会帮你运功的时候，我闭上眼睛就是了！”

    “那也不行，我还没……我……”

    沈秋知道秦轻语有选择困难症，直截了当替她做了选择。

    “啊啊啊……沈秋你太过分了啊！我还没同意你就……”

    “啊啊啊……沈秋你碰到我那个了！啊啊啊啊……”?

