    没有等到宋北云，先等到的是宋国的使臣，他们递交了国书抗议辽国某些人对宋国重臣犯下的罪过，并且要求即日起彻查凶手，如若不予以处置，宋国将自行调查。

    这是一件很严重的外交事件，而如果让宋国的人处理，辽国可以说是颜面扫地。身为辽皇的佛宝奴本身就已经够被动了，而如果再让宋国的团队介入这件事，那她还有什么面子。

    所以她用很正式的口吻拒绝了宋国使臣的要求，但拒绝的前提就是按照正式的流程开始侦办此事。

    这件事可要比大理国王子调戏辽国公主来的可怕许多，一来这是一起刺杀事件二来那可是在外交领域无比难缠的宋北云。

    抛开私底下的关系，辽国皇帝是十分不愿意接触宋北云这样的外交官的，他被刺杀的频率很高，上一次被刺杀之后草原少了近二十年的发展权，而这一次终究是轮到了辽国。

    见识过他在外交领域的能力的人其实都没有希望要和他打交道的，而辽国的礼部听闻这厮要回来告状时，整个礼部上下脑袋都是大的。

    “我，耶律佛宝奴，堂堂辽皇。”佛宝奴坐在大殿上拍着龙椅大声呵斥道：“被一个宋臣逼到如此境地，你们可知是谁之错？”

    下头的百官鸦雀无声，因为刺杀宋北云并嫁祸给南院大王的事现在已经是流言满天飞了，从朝堂到民间都在讨论这件事，有人说耶律氏想要借机除掉萧氏领袖，也有人说是辽国内有人想挑唆宋辽对立，更有人说是外族想借机离间宋辽。

    反正众说纷纭，但大家心里头都知道，这件事绝非外族插手，就是他们耶律家有人处心积虑的结果。

    “为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。”佛宝奴继续说道：“如今你们这辽国皇帝被人骑在脖子上了，你们呢？你们有何作为？”

    下头仍是一片寂静，他们能有什么法子？若是那宋北云是故意找茬来的，那他们大可以据理力争，以命相搏。但人家是讨公道来的，虽然有些咄咄逼人了，但他到底是被刺杀的那一方。

    这件事绝对不可能草草了解，就以辽皇的暴怒来看，估计最后会有一批人就此受到牵连。

    今日南院大王因要避嫌而未到场，但所有人都知道现在最暴躁的并不是辽皇而正是那个莫名背了黑锅的南院大王。

    “陛下，臣以为……”辽国刑部尚书走上前说道：“臣以为此事可移交大理寺侦办。”

    大理寺卿眼睛突然瞪得老大：“大理寺？？？这难道不是您周大人的范畴吗？”

    刑部尚书咳嗽了一声说道：“陛下，臣的理由有三，一来这宋北云虽是宋臣但我大辽也予以封爵，刑部不可随意质询有爵位之人。二来这件事恐怕牵连深远，并非小小刑部可以执行，倒不如使大理寺联合宗正寺……”

    话到这里，其实已经把那些平白无故受到迁怒的大臣的心思都说出来了，大理寺联合宗正寺处置，说白了就是你耶律家的人办出来的事，只是不知道到底是哪个耶律而已。

    佛宝奴气的满脸通红，她起身指着刑部尚书：“周有为！你是何意？”

    刑部尚书头一低，深吸一口气硬着头皮说道：“是臣失言……”

    如果小宋看到佛宝奴现在的样子，估计是要跳出来怼人的，得位不正的下场就是这样，被臣子给欺负属实正常，李世民当年也是这么过来的，被欺负了好些年呢，还是组团欺负。

    “陛下，就臣看来，此事倒不如交予临安侯自行处置，临安侯虽是宋臣，可他说破大天也是领了大辽爵位的人。”大理寺卿此时站了出来说道：“臣曾也与临安侯有过一面之缘，臣认为他确实是有能耐处置这等事务的。”

    辽国的刑事案件让宋国的臣子负责侦办，这说出去怕是要笑死人了。

    但这帮臣子居然……居然真的就敢提出来。由此可见这帮人与那些贵族之间的矛盾有多么深。

    而一直隔着屏风旁听的妙言，突然想起了一个关于苏联的笑话，就是有记者问一个波兰人，说他最希望看到什么，那个波兰人回答说他最希望看到中国有一天能进攻波兰。记者问他为什么，他说这样莫斯科就会被人踏平两次了。

    现在这帮臣子的意思就是这样，他们看上去是在互相推诿，但实际上这帮人的步调十分整齐，就是为了干那帮贵族甚至连脸都不要了。

    看到这一幕，佛宝奴也逐渐冷静下来了，她终于见识到了什么叫各个阶层难以调和的矛盾了，特别是在经过宋北云无差别收割之后，这种矛盾更加明显，如今让这帮大臣找到机会能够去折腾那帮老贵族，他们自然是一百二十个乐意。

    即便这件事可能会有损辽国、有损辽皇的颜面，他们并不在乎，甚至于还有些雀跃。

    佛宝奴轻轻摇头，起身而立拂袖而去，走到一半时才意兴阑珊的朝这些朝臣挥挥手让他们赶紧滚蛋。

    下了朝的佛宝奴回到上书房，坐在那揉着太阳穴，感觉自己的心都操碎完了，她之前预想过会出现推诿，但没预料到会出现这样诡异的情况，原本泾渭分明的文臣帮派居然在这件事上达成了诡异的统一。

    这对一个皇帝来说，不是好事。

    这时妙言带着几个太监走了进来，她眉眼含笑，在走入房间之后从太监手中接过莲子羹：“陛下，吃些帘子清肝明目。”

    “你也来嘲弄是吧。”佛宝奴哭笑不得的抬头：“朕这里都快烦死了。”

    “烦就对了。”妙言坐在旁边看着愁眉苦脸的佛宝奴：“这件事之后，你会发现辽国的局势都要洗牌了，新贵、旧贵和文臣，三个集团会让你每天都头疼的。”

    “那宋国怎就没有……”

    “他们没有旧贵族也没有文臣集团。”

    宋国其实是很奇葩的，几轮造反、清君侧之后，旧贵族基本上都被干光了，剩下的都是一轮新人可为数不多的几个王爷。而新贵族刚要成型，就被异军突起的政治改革给阉割掉了。文臣集团也是有趣，因为文化界倡导的是百家争鸣，再加上官职改革造成的错乱，这让他们在朝堂上很难形成朋党、乡党之说。

    毕竟他们采用的是统考制而非州考制，乡党这个东西基本就一刀给切了。

    再加上考核制度导致很多新的年轻的官员渗透到了各级岗位上并且升迁下放的速度都是以年计算，那些老派的官员甚至还没等拉帮结派就已经被调离分散了。

    这个制度未来可能也会出现问题，但现在来说已经可以说既先进又符合宋国国情。

    但辽国就不行了，佛宝奴现在就已经看到了那横七竖八的关系网络所带来的恐怖结果了。

    不过头疼归头疼，佛宝奴从头到尾没有把问题归咎于宋北云，因为她心中清楚的很，宋北云做的事是他份内职责。

    公是公、私是私，不能因私废公，否则就是违反游戏规则，不管私底下她埋怨多少句，但只要穿上了龙袍，她就必须要为这件事去和宋北云周旋。

    “你说该怎么办？”

    “怎么？”妙言笑了起来：“要开始跟你的狗男人斗智斗勇了？”

    佛宝奴翻了个白眼：“朝堂之事，怎么能这么算。不是我和我的狗男人，而是辽国战战兢兢且举步维艰的可怜皇帝和宋国专横跋扈但资质过人的天才弄臣之间的斗智斗勇。”

    妙言抿了抿嘴：“其实我该回避的对吧。”

    “不行！你得给我出主意，你可是拿着贵妃津贴呢。”

    妙言耸了耸肩：“也对，你一个人可能招架不住。”

    “就是……”

    都是一个被窝里出来的人，佛宝奴自然是了解宋北云的，那个人办事出格且专横，他才不会因为自己的大声喧哗而变得胆怯，他过来之后第一件事怕就是当朝告御状了。

    让他处置？不行的，辽国的颜面何在？让那些臣子处置？那敢情好，辽国的内部矛盾彻底被点燃了。那帮人要是不趁这个机会好好折腾一下贵族们才怪。

    “很简单啊。”妙言一只手托着下巴：“你既不想让那些文臣整人，又不想让宋臣经办你辽国事务，更不想有人借题发挥。对吧？”

    “嗯。”

    “你找个草包来办这件事呗。”

    “草包？”佛宝奴好奇的问道：“何解？”

    妙言伸手在她鼻头上点了一下：“好好想想，你不是个小机灵鬼么？”

    佛宝奴皱起眉头思考了一番：“对啊！拖！”

    “拖？你敢在你狗男人面前用拖的，他就敢每天到你金銮殿上闹一场。”

    “那该是如何？”

    “草包自然是有草包的妙用。”妙言呵呵一乐：“你可知道恶人自有恶人磨的道理？他擅长对付的是聪明人，越聪明越容易中了他的邪。可你想没想过让他去对付一个笨蛋呢？”

    “这……他会生气吧？”

    “他凭什么生气？”妙言笑得更灿烂了：“是他对付不来笨蛋的，跟辽皇又有什么关系？”

