    

    言峥向恐怖医生提出自己心中的疑惑之处，恐怖医生示意言峥不要着急，接着不紧不慢的继续讲解道：

    正常人的七魄是上述描绘的那样，而感染的七魄全部被七情六欲所占据。

    惊，占了他的雀阴，外邪入侵情爱之观，惊扰之下，变成了对人类血肉的渴望，故而鱼妖从不攻击其它生物，只袭击人类。

    悲，占了他的除秽。悲扰除秽，让他体内之毒，无法排除，全部积郁在身体之内，七天蜕变期，所产生的废物积累在体内，增加了毒性传染性。可以说完全体的鱼妖，整个身体都是传染源，若放在阳间不管，一旦腐烂，毒素散播出去，后果不堪设想。

    怒，占了他的伏矢。七魄中伏矢乃命魂，管七魄，主意识，怒占据他的主意识所以感染者才会狂躁不安，变成鱼妖后具有极强的攻击性。

    见欲，占了吞贼。吞贼原本会在晚上消除身体内的有害物质，但被见欲所占后，他体内的毒素无法被消灭，在他袭击人类的时候，还会释放大量传染毒素，最主要的是，见欲占了吞贼后，鱼妖习性彻底改变，日夜颠倒喜欢昼伏夜出，畏惧阳光，同时视力增强。

    听欲，占了尸狗。听觉融合尸狗，在昏暗的水底，视觉对鱼类来说可有可无，鱼类更擅长感觉与听觉，鱼妖视力增强，再强化也强不到哪儿去，但鱼妖却继承了鱼类听觉灵敏的特点，在听觉融合尸狗后，鱼妖的感知能力达到了一个变态的程度，甚至能感知到魂体的存在，因此我们抓捕鱼妖十分困难。

    香欲，占了非毒。嗅觉占据非毒，增加毒性传染性的同时，还让他们的身体发生了异变，他们的嗅觉更加灵敏，一旦闻到危险气息，立刻逃走。

    味欲，占了臭肺。味欲占据肺臭强化了鱼妖的进食能力，进而促进了鱼妖的新陈代谢。超强的吸收，强悍的恢复能力，巨大的力量，防御，皆与此有关。

    跟我们研究发现鱼妖的变异与生化基因无关，全部源自灵魂变异。

    并且鱼妖的天地二魂（胎光，爽灵），在变异期第十天的时候后开始被其它魂魄分食，失去天地二魂感染者彻底失去人性，鱼妖特征越发明显。

    鱼妖并非生化变异，它的变异源自灵魂堕落，因此它的传染性无法用药物抑制，一旦被咬伤也无法用药物治疗。

    现在可以净化感染者堕落的灵魂的方法我们还没有找到，孟婆汤，黄泉水，的洗魂能力倒可以抑制初级感染者病发，也只是抑制，每次效果可以维持7天，三次之后便会失去作用！

    即便不失去去作用，副作用效果也太大了，洗这么多次魂，好人也被洗成白痴了……

    对于完全变异的鱼妖，至今没有研究出任何应对手段，现阶段发现鱼妖只能立刻毁灭。

    说着恐怖医生捏住感染者灵魂的右手上黑气缭绕，用力一握扭曲的七道堕落灵魂顷刻间化为乌有。

    恐怖医生拍拍手，重新闪现出玻璃观察室，在前引导言峥走向下一个观察室，他们出去的时候言峥看到了一位熟人。

    公司第一次储备金任务中烧死的那个半截鬼，此鬼在言峥引荐下加入镇麾下，最后成为枉死城的正牌鬼吏。

    言峥没想到在这里又遇见他了，熟人见面言峥热情的打招呼：“半截鬼~！你怎么在这里！”

    半截鬼看到言峥也很是欣喜连忙上前说：“恩人呐！缘分呐。咱们在这里也能遇见。不过我的麻烦您个事儿，您以后别叫我半截鬼了，现在我在枉死城也是一号人物，您这样喊我很没面子的，我有名字，您以后叫我王瑞就可以！”

    言峥点点头，还没开口说话，镇抢先说道：“你推荐的王瑞这次可算帮了大忙，他的烈焰能力，很适合用来净化鱼妖残留的尸体，你也知道的，鱼妖死后身体也带着极强的传染毒性，如果不妥当处理，后患无穷。这些尸体丢在阳间，会危害人间。丢在阴间，又会感染其它阴魂，只有烧掉才是最安全的处理方法！”

    王瑞被夸的有些不好意思，挠挠头憨憨的说：“也没老大说的那么厉害啦，反正最近我也没啥事儿，就来帮忙打扫打扫垃圾，洗洗地什么的。”

    说完指了指自己身上清洁工的衣服，这时言峥才注意到，王瑞身穿保洁服，身后拉着小车，车上水桶，拖把，扫帚，簸箕一应俱全，后面还放着很多黑色的陶罐子，腰上别一口袋。

    看这身打扮物件，言峥瞬间对它如何净化感染者尸体起了兴趣。

    不好意思的对镇，跟恐怖医生说：“二位，我有点好奇王瑞如何净化鱼妖尸体的，如果方便的话，我能看一眼嘛。”

    恐怖医生狰狞一笑用他那魔性的擦铁嗓音说道：“没问题，我们不赶时间。”

    一行人重新回到第一观察室，王瑞打开封闭的玻璃门一脸庄重的走进去，今后关上门，仔细检查清楚没有泄露的缝隙后，穿上手套，将恐怖医生丢弃的心脏庄严肃穆的放回感染者胸膛里。

    镇在旁为言峥解释道：“变异期的感染者，血液也具有传染性，不仅是血液它的体液都有传染性，你调查遇见感染者时要注意这一点，最好不要被它碰到。反正你有刘金定在，想来也不会有太大麻烦，鱼妖的感染性虽强，却影响不了血戾之上的存在，到时候真遇到鱼妖，你让刘金定直接杀灭杀就好了，注意要把灵魂一起剿灭。然后通知我，我派人过去处理后续。言峥千万要小心不要感染，呃……你要被传染的话，我也不好说，你会不会变异，总之你小点就是了！”

    言峥仔细聆听镇的忠告，谨慎的点点头。

    心中略微有些惊诧，听镇的意思，自己被感染后不一定会变异……这里面的消息有点大啊。

    言峥准备好好思索下，就听旁边恐怖医生喊道：“快看要开始了！”

    言峥立刻抬头朝着观察室内看去，只见王瑞从他腰间的口袋里不断的拿出东西往尸体上撒，像是某种药粉，言峥看到了红黄色的药粉，还有土绿色药粉，白色药粉，等等几种。

    王瑞燃烧的脸上一片庄严肃穆，连言峥都觉得此刻王瑞那颗熊熊燃烧的焦炭般四处龟裂的头颅，少了几分狰狞恐怖多了几分神圣。        

