    “不哭了？”萧风看她终于停下，松了口气。

    “大白痴，红名还敢用回城卷轴！”幸运喵吸了吸鼻子，一边擦眼泪一边站起来。

    “我这是故意的。”萧风撇撇嘴，绝不承认自己是傻子。

    幸运喵揉眼睛擦泪痕，还不时吸吸鼻子，神态表情跟真人完全无二，丝毫没有身在游戏世界里面的感觉。

    萧风看她可怜兮兮又有些倔强的模样，本来挺郁闷的心情，一下子压下去了许多。

    “叮~你有一条新的好友申请！”系统提示。

    幸运喵忽然申请加他好友。

    算起来，这是第三次了。

    萧风想了想，选择了同意。

    “带我。”幸运喵吸了吸鼻子，红着眼睛吐出两个字。

    “呃……啥？”萧风一愣。

    刚刚还闹得动手打架，这忽然变成好友，还求带，感觉多少有些奇怪。

    妹子抿着嘴唇，也不太愿意跟他一起玩。

    但这个任务的奖励对她太重要了，她实在不想放弃。

    只能暂时隐忍，低声下气一回。

    “你先洗红。然后我们去做任务……我的辅助真的很厉害，不会白蹭你奖励的。”她说道。

    萧风心里不太愿意。

    他不喜欢和女人一起玩，除非是像上次那样，有李厉、张帆一起作陪，不然他会很尴尬。

    但这次的任务说到底是由幸运喵引起的，他抢到了一半机会，不带对方有些说不过去。

    更何况，任务描述明确说了必须是他们两个一起去才行。

    萧风想了想，没有拒绝的办法，只能点头道：“好吧，那晚点带你去深渊。还得1小时才刷新cd。”

    去深渊他是有门路的，75级副本【白银矿洞】的关底传送门，就可以直达深渊世界。

    只不过主线副本限制每天只能进入一次，还要再过1个多小时，游戏时间才转点，副本cd才会刷新。

    “进队。”幸运喵向他发了个组队邀请。

    而后便朝着一个方向走去。

    风怒城附近的怪物级别普遍不高，两人一个39级一个59级，打20-30级的怪物洗红，要很久很久。

    因此只能选择去远一些的50级怪物地图。

    走在路上，幸运喵呼吸了一会儿清凉的空气，哭红的眼圈和鼻尖逐渐恢复正常。

    来到野怪区域，她取出魔法书，对着萧风丢了几个技能。

    “队友幸运喵对你使用了【月光祝福】！”

    “队友幸运喵对你使用了【黑夜主宰】！”

    “队友幸运喵对你使用了【月光护体】！”

    三个技能，都是增益性质的buff。

    萧风打开状态栏一看，不禁露出讶色。

    月光祝福：攻击力+10％，物理/法术防御+10％，每秒回复50生命值，持续30秒

    黑夜主宰：攻击力+30％，移动速度+30％，暴击率+30％，持续20秒

    月光护体：物理/法术防御+30％，抵消一次受到的伤害，持续30秒

    第一个状态比较普通，虽然增加攻防，还给了个自动回血的状态，但毕竟数值不高。

    后面这两个状态就有点强了！

    攻防暴击各提升30％，相当于一下子升了10级不止！

    而且还有“抵消一次伤害”的效果！

    这不就是魔女弥涅雅抵消他技能攻击的那种特殊护盾？

    这种抵消，似乎可以无视伤害数值的多寡，无论是打-1，还是打1亿伤害，都直接无视掉，类似于“圣盾”效果！

    在3个buff的增益下，萧风的攻击力暴增到1141，双防也大大提高。

    此时此刻，他有点认可幸运喵自称“第一辅助”的说法了。

    1转的牧师，增益状态就只有个+15％攻击的勇气祝福，就算自学了别的技能，也最多加个10％防御左右。

    而她一口气3个状态，效果已经比2转牧师还要强，甚至堪比3转牧师！

    放完技能之后，幸运喵没有说话，自己默默丢“月光惩击”拉怪。

    但其实一直在用眼角的余光偷偷打量萧风，想从他脸上找到“惊讶”的感觉。

    她对自己的buff技能非常自信！

    不夸张的说，每个吃过她buff的人，在跟她分开之后都会怀念和她组队的日子。

    就算是等级榜第一的人，肯定也会觉得超爽！

    萧风微微诧异的表情，已经被她看见了。

    “哼，反应这么小，肯定是故意死撑淡定。臭男人，装深沉！”幸运喵心里暗暗想道。

    萧风已经开始打怪洗红。

    “闪电箭！”

    “火球术！”

    “魔法飞弹！”

    -31971991

    -29810012

    -14091983

    一个个巨额伤害从野怪头上冒出。

    只有不到10000血的小怪们完全无法承受这惊人的伤害，死得渣都不剩。

    萧风大踏步前行，一边找怪一边输出，昂首挺胸，自信满满。

    一边打，他也一边用眼角余光偷偷打量着幸运喵。

    他的伤害非常恐怖，没有一个队友能够在目睹他的伤害之后保持淡定。毫不夸张的说，跟他组队混过的人，都会十分怀念跟在他屁股后面吃经验的日子！

    幸运喵的脸上略微有些惊讶的意思，但比起预期的还是过于平静了一些。

    萧风对此，不觉得意外。

    因为他知道，女人都是小气鬼。幸运喵在他这里吃过瘪，心里肯定恨死他了，所以会故意装得很淡定，让他有种“装哔失败”的感觉，以此来打击他的自信心！

    熟不知，这是多么的幼稚！

    两人一言不发，各怀心思。

    不过打怪洗红的效率倒是很快。

    萧风一个技能一个怪，偶尔放个暴雨术、狂风术，满地图大清洗。

    幸运喵起先还放放单体输出技能帮忙拉怪，后来干脆不动了，只给他挂增益buff。

    月之女巫的三个辅助技能，只有“黑夜主宰”会出现40秒空白期，另外两个都和“土元素护盾”一样，30秒一次，可以完美衔接，从不间断。

    所以萧风在和幸运喵组队的情况下，常驻的攻击力会比平时多10％，达到896点。

    50点罪恶值洗起来还是比较快的，短短10分钟时间，萧风就恢复了白名。

    “现在去哪？”幸运喵打破了平静，率先开口说话。

    萧风看了看系统时间，回道：“还1小时才转点，现在进不去副本，先干点别的吧。”

    “副本？”幸运喵有些疑惑。

    他将【白银矿洞】和深渊世界的联系说了一下。

    幸运喵听完，点头道：“好吧，那晚点去。现在先去找个人。”

    “找人？找谁？”萧风问道。

    “黛妮丝。”

    幸运喵撇了撇嘴，往来时的方向走回去。

    “呃……”

    萧风愣了愣。

    黛妮丝，就是那个开口闭口要钱，喜欢碰瓷别人的npc少女。

    幸运喵被讹过一回，这意思是想去找回场子。

    “你输出高，帮我制伏她，把钱要回来。拿回来的钱，我们对半分。”一边走，幸运喵还一边说道。

    “分钱就不用了，举手之劳而已。”萧风无所谓的道。

    “不行！我不白拿别人好处，只要帮忙了就必须给酬劳！”

    “呃……行吧行吧，你说是啥就是啥。”

    想起她为了5个银币堵了自己两次的经历，萧风果断打消了和她讨价还价的念头。

    十几分钟后，风怒城已经在望。

    城外的小桥上，一身白色连衣裙的金发少女黛妮丝，依旧手捧一束野花，在那里来回溜达，哼着不知名的小调。

    幸运喵捏了捏拳头，轻哼道：“上，揍她！”

