    ;

    邪光的出手，让群修忌惮。

    邪光的落荒而逃，则让群修胆寒。

    那可是化神啊，是无数元婴老怪毕生追求的境界，即便邪光是最弱化神，但绝非元婴可比…

    仅仅一指，邪光竟死？！

    那一指，凝元成势，聚天灵为日，碎日为剑，化剑为丝…一指一剑，天崩空碎，化神死…

    这便是周明的真正实力么！便是外海13化神，能接下其一指的，又有几人！

    一个个老怪，望着苏瑶身前的淡漠青年，暗暗吞咽口水。

    寻常老怪，入世修真，无不是扮猪吃虎，小心翼翼。

    但这周明，却一路高调而行。若换做其他修士，即便与邪光僧对上，第一招顶多也是试探，底牌都是最后藏而不用。

    而这周明，却第一回合，便动用杀招。

    看似鲁莽，实则，其处世之道，远比诸老怪的扮猪吃虎高明得多。

    若无实力，自然要收敛，但实力足以外海称雄，内海纵横，何须隐藏？

    若不第一回合便动杀招，待邪光认清自己实力，有了戒备，再杀还会容易么？

    宁凡仙脉剧痛，这一指，自损不小。

    但目光，却渐渐古井无波。

    他的目光，扫过第四层东厢，扫过北厢，最终停留在西厢。

    三厢之中，周青周七、关雄、紫蛊，皆面色复杂走出。

    四人三神的气势，带着试探，压向宁凡，但面对气势覆压，宁凡云淡风轻。

    他不怕气势，至少，碎虚以下的气势，对他无用。

    “本尊周明，在此杀人，兴许惹诸位不快，若有人对周明行事不满，大可出手！”

    此言，显然是对三厢化神所言。

    关雄第一个收了气势，目光感叹，一拍储物袋，取出一柄银色小剑，剑三寸无锋，却有铭文，实际是一块剑形令牌。

    “剑修横行，一剑杀人，原本再寻常不过，关某对周道友自没有不满的。周道友剑术通神，关某佩服，若道友有机会，不妨来剑岛一坐…此为我剑岛剑令，持此令，道友来剑岛无人回阻！”

    ‘剑奴’关雄，试图结交宁凡！甚至赠送了剑岛信物！

    那剑令激射，带着一丝足以斩灭寻常大修士的剑气，但激射至宁凡身前，却见宁凡屈指一弹，弹在那小剑之上，立刻，小剑一颤，剑气崩溃。

    “弹指碎剑？！此子，好强的炼体境界，怕是有玉命境了…”关雄暗暗称叹，那剑气，自是试探宁凡实力了。

    “关前辈客气了，此剑令，周某便姑且收下，若有机会，周某必去剑岛一行…”

    宁凡收令抱拳，而关雄微微点头，返回北厢。他代表剑岛，剑岛对宁凡，无敌意！

    “这关雄，有一股英豪之气，一心修剑，此人结好我，有七分诚意，三分看中我剑指之术…如此，若有化神修为，去剑岛一行，倒也无妨。”

    宁凡的目光，落在周青身上，此人第二个收起气势，其眉心，有半颗银色雷星，但仍未彻底凝聚。

    此人似乎是太古雷脉，但又似是而非。

    在这目光一触之间，周青目光一凝，激发眉心雷星，半星雷光一闪，他目光如电，逼视宁凡。

    他早听闻宁凡似乎有雷星神通，若非如此，以周青高傲个性，绝不会关注外海修士。

    “吾为周家天子，为万年之内、周家天资最强之人，凭半废血脉，几乎重凝太古雷星…此人并非周家修士，绝不可能凝聚雷星…”

    周青目光如电，但宁凡的目光，却好似星空。其目光之电与宁凡方一接触，却见宁凡眼中，血雷一闪，立刻，周青的脑海，好似有一道血雷炸裂，而其双目之电，立刻崩溃、臣服！

    周青面色大变，蹭蹭连退两步，其识海之血雷，凭自己的修为，竟无法逼出！

    “周七！”

    “是！”

    身后化神初期的银袍老者，一步踏前，手掌托住周青背心，方才稳住退势，指力电光一闪，方才逼碎周青识海一道血雷。

    只是此刻，无论是周七，抑或是周青，面上都流露着难以置信之色。

    对视一眼，二人心头，齐齐翻起惊涛骇浪。

    宁凡能杀邪光，周青虽惊不惧，因为他亦能杀。

    宁凡一指强横，周青虽惧不乱，此人虽然比自己厉害，但周青，仍有自己的骄傲。

    但这一道血雷，却令得周青‘天子’之傲全部崩溃。

    自己凝聚半颗雷星，便自傲，眼前的宁凡，凝聚的，全是完整雷星，绝不会错！

    目光汇聚，双雷相触，自己的银雷，完全比不上此人之血雷。

    那是什么雷霆！就好似，天劫一般…

    在这一个目光对视间，周青，落败。

    他面露苦涩，但立刻，收起所有败容，再次笑意从容。

    “呵呵，周道友说笑了，黑佛宗区区弹丸之宗，邪光更是不足挂齿，杀便杀了，于我周家何干，道友手段高明，周青自愧不如，化神之下，内海外海，道友皆为第一人。化神之上，道友亦可为翘楚人物。此为我周家雷皇令，他日若入内海，道友持之，可来周家一坐…”

    嘶！

    内海化神之下第一人，竟向周明服输？

    外海修士尚不如何惊讶，但内海大修士，却纷纷面色动容。

    周家天子，周青，此人天资卓然，性格更是傲慢，但手段更是厉害，化神之下，共败过三名化神初期，魔鉴榜上，都能排入前百的人物…

    此人平日，便是化神初期都不放入眼中，但却对周明青眼有加。

    如此算来，周明这杀人之举，却获得剑岛、周家的好感，他倒是赚到了。

    接过平平飞来的雷皇令，此令倒没有多此一举的试探，该试探的，都在那一个目光触碰间了然。

    宁凡望着此令，一个银角雷兽的图腾，古朴、霸凌。

    收起此令，宁凡亦对周青抱拳。而周青含笑点头，与周七返回厢房。

    “这周青，是个人物。雷霆败于我手，却立刻便抹平败心，重燃斗志…此人定是自微末而起，从艰难攀升，历经挫败，方有百折不屈之心，万年之后，雨界碎虚，或许会有此人之名…不过此人交好我，仅有一分诚意，九分看中我雷星血雷之术…除非有抗衡周尊之力，否则轻易莫去周家，恐被人灭杀夺雷…”

    最终，宁凡的目光，落在紫蛊道人身上。

    “周某与封妖殿，似乎有些过节，不知紫蛊道友，意欲何为！”

    紫蛊眼中藏起一丝阴沉，哈哈一笑，

    “道友说笑了，鹰鹤之事，本座系已知晓，他区区元后修士，追杀道友，是他自取死路，此次事情，就当没发生过，算是我封妖殿对道友交好之意，不过道友切记，下一次，可莫要再伤我封妖殿之人，否则…呵呵，道友应该明白的。”

    鹰鹤说完，掏出一块紫令，屈指一弹，送给宁凡。

    “此令为我封妖殿的妖尊令，道友持此令，若来我封妖殿，必受礼遇，紫某期待，与道友在宗门内相逢。”

    宁凡接过此令，神念一探，立刻冷笑。

    此令之中，藏有一道灰色妖印，用以跟踪…种此令者，修为不弱于巨尊、洞虚，多半是封妖殿妖尊！

    此令名为交好，实则，一旦宁凡携带此令，则会被紫蛊掌握行踪，事后追击…

    看来这紫蛊，并非面上所说、不在乎自己杀戮鹰鹤之事啊。

    此人种下的紫色妖印，被自己迫入弥天舍利内，无法感知，所以假借结好之名，再送一令，用以跟踪自己么…

    “紫蛊此人，传闻有一万七千紫噬之虫，化神初期之中，无人愿与之为敌…此人表面交好，实则仍对我存了杀戮之心，或许他以为，我窥探了鹰鹤被紫光封印的部分记忆，知晓了某些秘密，故而非杀我不可…当初的我，并无破解紫印的力量，并未窥探到封妖殿隐秘，但此事，纵然我对紫蛊解释，他必不信，仍会杀我，与封妖殿之仇，终究难以化解…紫蛊赠令，毫无诚意，只有杀意，除非足以灭封妖殿满门，否则，绝不可踏入封妖殿地界！”

    宁凡面色不动，心中却冷笑，收起妖尊令，再不看紫蛊一眼，更莫提抱拳。

    紫蛊面色一抽，心头暗暗愠怒，但神色却不露一分，深深看了宁凡一眼，返回厢房。

    “狂妄小子，待老夫唤来人马，你，必死！”紫蛊心头冷笑。

    黑佛宗化神邪光，死！

    内海七尊，三尊之人，竞相交好宁凡！

    这一幕落在无数老怪眼中，顿时化作骇然之色。

    未入化神，便能斩邪光，便能令内海三尊实力交好，这宁凡，好生厉害！一旦入了化神，岂不是连化神中期，都可一战！

    而少数老怪更是知道，许如山身后的势力，是巨魔族，他交好宁凡，便代表巨魔族交好。

    这便是说，这宁凡，实际有七尊之四结交！

    只是若是这些人知晓，直接便有一名内海之尊——洞虚，正在豁出老命交好宁凡，又该是何等心情。

    可惜，他们不会知晓，更不会知，邪光看似逃遁，实则根本没跑多远，便被捉回。

    原本无法引起大修士侧目的婴级拍卖会，却因为化神老怪的死，而变得憾人心扉。

    邪光已死，道果却成了无主之物。

    拍卖台上，元婴后期的拍卖师，满面尴尬。

    这道果，该给谁呢…

    “刚才喊八百万的道友，是哪一位…”拍卖师目光一扫，落在那之前喊八百万的元婴老怪身上，立刻，那名老怪如坐针毡，心里暗骂。

    他娘的！这拍卖师怎么这么没有眼色，看老子做什么！这道果分明是个烫手山芋，是那碧瑶宗主苏瑶所要之物！那苏瑶是谁？周明大魔头刚说，是他周某人的鼎炉！邪光喊900万，就死了…老子喊800万，不死才怪！周明啊，他是周明啊，上次蓬莱仙岛的拍卖会，这货都敢杀得人仰马翻，这一次，他连化神都敢杀，我若敢跟他女人抢道果，他不杀我才怪啊！

    他是外海卢家的老祖，堂堂元后修士，但在周大魔头眼中，又算哪根葱？

    他还没说话，立刻感受到，宁凡冰冷的目光，扫了过来。

    一霎，卢姓老怪面色大变，胆颤心惊。

    不好！老子果然被周老魔盯上了！

    “这位道友，道果，八百万，请付钱…”拍卖师苦笑，他巴不得马上卖了道果，赶快走人。

    “不好意思，老子的钱不够，道果，老子不要了，刚才谁喊700万，你找他！”卢姓老怪面色不耐，如是说道。

    “呃，如此，刚才哪位道友喊得700万，请付钱…”

    “哎呀真是不巧，老夫的钱也不够…你找660万那位…”

    “呃，不知刚才是谁喊660万…”

    拍卖师话未说完，一连串的声音，纷纷响起。

    “倒霉，老子的储物袋丢了，没有660万…”

    “老夫喊得620万，但钱不够…”

    “小老儿喊得600万，但是，钱不够啊…”

    一个个老怪你看我，我看你，谁都不敢去要这枚道果。

    大家都不是傻子，为了20甲法力，极可能得罪周大魔头…命若丢了，好修个屁的真，道果，下次再说吧…

    “有意思，大家的钱，似乎都没带够，如此，只有瑶儿去买这道果了…”宁凡微微一笑，而苏瑶，立刻俏脸一红。

    既感激，又嗔恼…

    瑶儿…自己什么时候，许他这么称呼自己了…

    堂堂十宗宗主，却被他当众宣布成鼎炉，但这身份，不但没有鄙夷苏瑶，反倒有不少女魔，暗暗羡慕苏瑶，获得了周老魔的庇护。

    “呃…苏宗主，这枚道果，价值550万仙玉，你的钱…够不够…”拍卖师苦笑。

    “当然够…”苏瑶芳心纷乱，胡乱应了声，莲步踏空而落，付钱取果，返回厢房。

    如此，婴级拍卖会，终于落幕，而顶着巨大压力的拍卖师，终于告退，接班的，是许如山请来的严中则。

    大修士级拍卖，不少物品足以吸引化神出手竞拍，没有化神镇场子，倒是危险。

    大修士之下元婴，纷纷立场，第二层没多久，便再无人落座。

    甚至，不少未持欢魔令的大修士，亦不得不黯然离去。

    苏瑶，亦不得不走了。

    她来欢魔海，便为道果，道果入手，再留何意…

    “谢谢…”她淡淡咬唇，这次，算不算宁凡第四次救自己。

    “只有口头感谢么…”宁凡调笑。

    “不，不是…”

    苏瑶俏脸微红，示意其他碧瑶女修先离去。

    在诸女离去之后，苏瑶好似做了重大的决定，轻轻踮起脚，好似蜻蜓点水，在宁凡侧脸轻吻一口。

    “若你来碧瑶宗，我苏瑶，必不背约，任君采撷…”

    她俏脸滚烫，以她一宗之主的身份，对一男子说出此话，已是大胆放浪。

    但终究，要走了…

    她步步离去，每一步，都好似更加远离宁凡，令她没由来有些失落。

    只是未出房门，却被宁凡捉住皓腕。

    “等等。”

    “怎，怎么，亲一下，不够么…”被宁凡握住的皓腕，传来丝丝酥麻之感，让她竟有些舍不得宁凡松开。

    “这三枚道果，你拿着，这颗化婴丹，以及千万仙玉，你帮我带给素秋…”

    “三枚道果！千万仙玉！”苏瑶素手掩着小口，怔住了。

    “嗯，这颗化婴丹，你们碧瑶宗或许也有，但四转丹师，他们炼的丹，不如我，此丹，更强！”

    没有给苏瑶解释自己五转丹师的身份，没有必要。

    “再会！”

    宁凡一抱拳，微微一笑，遁身返回三层厢房。

    苏瑶望着那遁去的背影，心中不断荡起涟漪，浅浅一笑，轻盈离去。

    “谢谢，谢谢你对素秋妹妹这般好，谢谢你屡次相救…”

    …

    厢房中，洞虚已然返回，手中捉着一道虚弱之极的黑色元神，似笑非笑看着宁凡。

    “此人元神已捉回，随道友处置，如此，可否算老朽，帮你出手一次？”

    “前辈说笑了，捉拿区区化神残神，对前辈乃是小事一件，如何能算出手次数…”

    宁凡接过邪光元神，以及邪光的储物袋，封印收起。

    目光却一偏，望向许秋灵。

    斩邪光，捉元神，手段之强，仍许秋灵目中异彩连连，但同时，思及宁凡出手，皆为救红颜，许秋灵的心，微微酸涩。

    “周公子的红颜，很多呢…”

    只是这份酸涩，在宁凡目光扫来，立刻化作俏脸微红。

    “怎么了？秋灵脸上有脏东西么？”

    “不，只是周某对这大修士级拍卖，颇有兴趣，但具体拍卖之物，除了化神鼎炉，皆对外秘而不宣，故而想从秋灵小姐这里问问，此次拍卖，都有些什么东西。当然，周某最关心的，还是那化神鼎炉，不知关于这鼎炉，秋灵小姐可知晓些什么…”

    “周公子有问，秋灵自是知无不言。此次拍卖会，确实有不少好东西拍卖呢，例如五转丹药啦，丹方啦，又例如化级功法、秘术，玄天灵宝，当然，还有一些无尽海的秘境钥匙，不过想来这些都不足以吸引周公子的兴趣。此次压轴之物，共有四件。其一，为一块玄品神亦石，凭此石，化神初期老怪有一定几率凝聚神意呢。其二，为凡虚级灵铁，‘吸法’，此附灵灵铁，算是凡虚级之中少有的极品灵铁呢。其三，为一枚完整的道晶，其四，自是化神鼎炉…不过关于此女身份，秋灵确实什么也不知呢…”

    “神亦石，灵铁，道晶…”宁凡沉吟。

    这三件东西，皆是不凡，其中‘吸法’灵铁，若给碎神鞭附灵，倒是不凡。不过他最关注的，仍是化神鼎炉。

    许秋灵都不知此女身份么…

    “那女人，不能碰…”洞虚老祖，神情凝重道。

    “哦？洞虚前辈知道些什么？请明言！”宁凡目光一动。

    “她是神空岛的人！甚至极可能，是‘月尊’弟子！”

    “神空岛？”

    宁凡眉头一皱，听着洞虚解释。

    神空岛，是内海七尊势力之一，而月尊，更是七尊之首，实力犹在巨尊等人之上，甚至半只脚踏入炼虚期。

    这神空岛，存于内海神空海域，但那片海域，虚空之力混乱，便是化神修士，贸然入神空海，亦是九死一生。而神空岛不问世事，宗门弟子亦罕有有外界接触。

    但近些时日，神空海域之外，飘出无数女尸。

    而其中一具，尚未死透的，便是此次的化神初期的鼎炉。

    内海势力，纷纷猜测，神空岛定出了莫大变故。

    最疯传的流言，是月尊突破炼虚失败，走火入魔，灭尽本宗宗门弟子。

    因为某些曾被月尊种下念禁的内海高手，纷纷发现，念禁竟消失了！这无疑说明，月尊极可能死了…

    若能搜取那化神之女的记忆，便能得知神空之变，甚至能弄清神空海的入海坊市，入主神空岛，获取月尊的传承，人死光了，多半宗门积蓄尚在。

    明里出售的，是化神鼎炉，暗地里，却是在竞争那神空传承。

    但此鼎炉，记忆封印，神智更是不清，好似痴傻。寻常人根本无法搜魂，亦无法盘问出只言片语，至少巨魔族的搜魂秘法，都没搜出此女记忆。

    巨魔族放弃掺和此事，洞虚亦无法搜魂成功，尚未尝试搜魂的，唯有剑岛、周家、封妖殿，那黑佛宗，纯属不自量力，方才会来竞拍鼎炉…

    不论神空岛发生了何事，都将是凶险莫测。

    唯有七尊大势力才敢入岛探查，至少洞虚不建议宁凡插手此事。而入岛的关键，便是那化神鼎炉。

    “之后所谓的拍卖，也不过是三宗化神，以各族秘法，搜取此女记忆，若仍无法搜取此女记忆，则此女，便失去了价值，只算一具鼎炉…”

    “但若是失去价值，单就鼎炉而言，是无人愿意拍此鼎炉的…”

    洞虚所知，甚至比许如山等人都详细。

    宁凡听后，沉吟不语。

    如此，若三宗化神搜魂失败，自己倒是可以拍下此鼎炉了。

    有着之前的斩邪光之威，三宗化神，不会与自己相争。

    而自己有窃言术，是否能从这鼎炉手中，知晓些什么呢…

    “拍卖开始，第一件拍卖品，为四万年份灵药，万剑离心草，此草一经炼化，可辅助提升剑道修为，起拍价，300万仙玉！”

    宁凡目光一动，这第一件拍卖品，便是可以稳固剑指第二指修为的好东西。(未完待续。)