    第117章他不会是看上我了吧

    刚到了千机阁的几人，就发现，千机阁大门停了十几辆马车。

    还有来来往往络绎不绝的客人。

    将近是平日里往来千机阁的人数十倍。

    可见各国对千机阁这次的神兵，有多看重，只是谁也不知，谁能拿下这第一批神兵。

    宋怀先下了马车，一旁的谢临也让手下的人将马拉走了，马车里，沈千昭戴好了面纱，这才掀开马车帘，准备下去。

    就在这时，一只宽大，骨节分明的手，朝她伸了过来，手背朝上，停在她面前。

    沈千昭微微一愣，顺着这只手，看向了手的主人——宋怀。

    宋怀低着脸，微微弯腰，动作间，皆是对沈千昭的敬重。

    看着眼前的这只手，又看着宋怀低脸弯腰的模样，沈千昭眉头一皱，心中堵的慌。

    闷得厉害又难受。

    她咬了咬下唇，“我自己可以。”

    说着，她自己扯着裙摆，跳下了马车，稳稳落在地上。

    宋怀悬在半空的手微微一僵，随后才缓慢收了回去。

    他眸光略有些暗沉。

    谢临在一旁，看得额角直跳。

    这宋怀看着，明显没拿沈千昭当什么心仪的姑娘家看待啊。

    这完完全全就是拿沈小昭当主子，这手搭的…要是搁自己，两眼一翻，直接咽气。

    步入千机阁，沈千昭心里堵得厉害，宋怀跟在身后侧不语，情绪却明显有些低落。

    他不明白，为什么方才他搭手，沈千昭会拒绝。

    想着，宋怀目光缓缓落在与沈千昭并肩行走的谢临身上…

    谢临走在前头，隐隐感觉背后一凉，阴风阵阵，他一个哆嗦，有种被人扛刀架脖子上的感觉。

    他僵硬着转头一看，正对上一双阴沉沉的眸子，吓人得厉害。

    他立马把头转了回去，低声同沈千昭道，“你男人好像有点那个大病，一直盯着我看...”

    沈千昭像看白痴一样看着谢临，“所以呢？”

    盯你两眼就有大病了？

    谢临撇撇嘴，抬手摸了摸自己的脸一把，若有所思喃喃道，“他不会是看上我了吧...”

    听说宫里头的太监那个后，心里就有些不似常人，这一不似常人了，就会惦念一些他们失去的东西。

    谢临这么一想，顿时有些不安的...

    吾命休矣！

    他快步加速，想要远离宋怀。

    沈千昭看着跟逃命似的谢临：“...”

    这一声谢二果然没有叫错。

    沈千昭稍稍放慢了脚步，一点一点的，直到与宋怀并肩齐走，这才侧过目光看他，“宋大人，你并非是我永乐殿中的宫人，我也不是你的主子。”

    宋怀脚步微微一顿，又快步跟上了沈千昭，“属下愚钝，不知殿下此话何意。”

    沈千昭干脆停下了脚步，转身对上宋怀，眸光里透着一股子不悦，又有气恼，“我不是你的主子，你不需要像宫人们一般扶我。”

    这种感觉，就好像宋怀真的就只是把自己当成了主子，并无其它。

    一下子，就把方才在马车上的时候的好心情都给驱散得一干二净。

    宋怀一愣，随机垂头应下，“属下记住了。”

    他没有料到，沈千昭竟是因为此事而不悦...

    只是他见京中，有些大人携带女眷出门，总是会在下马车时伸手搀扶。

    沈千昭瘪瘪嘴，抬手扯了扯宋怀的手，轻轻拉着他的手腕，平摊在眼前，掌心朝上，“你若是想扶我，应当掌心朝上才是。”

    她见京中许多大人扶自己夫人，便是如此。

    掌心朝上，女子手落在男子掌心处…

    想着想着，沈千昭耳根子一烫，意识到自己真的是想太多了。

    她连忙将手缩了回来，“反正，你别再像方才那般扶我就是了，我不喜欢。”

    说完，沈千昭快步离开，脚步有些慌乱。

    宋怀怔怔的看着自己的掌心，原来如此...这手背朝上与掌心朝上，竟有如此不同。

    原不是因为那谢二公子。

    宋怀唇边隐隐挂上笑意，他快步流行跟上前面走得极快的小身影，紧跟其后，沉声道，“宋怀记住了。”

    沈千昭耳根子更加滚烫了，她注意到，宋怀的自称的变化，不再是“属下”二字。

    一前一后的两道身影，各有心思。

    却是不约而同的蜜意上头。

    ...

    沈千昭慢谢临一步来到千机阁面向众人展示兵器的厅子，此时厅中已坐满了人，足足有五十来人。

    有各国有意来争取这批兵器的人，也有江湖上的人，也有过来就想开开眼界的。

    形形色色。

    沈千昭和宋怀落座后，谢临凑过来低声道，“干什么去了，这么久才过来？”

    这些人一到，就四处打量人，眼神里那个不善，他一个人在这，对上那么多双眼睛，那么多把大刀，这心，都“砰砰砰”的跳。

    “你瞅这些人，个个带着大刀，怪可怕的。”

    听说这若是在千机阁里头丢了命，官府是一概不管的。

    瞥见谢临这怂样，沈千昭额角直跳，张嘴就想顺口来句‘出息’，可顾及到宋怀在，她硬生生的忍住了。

    宋怀对自己好不容易有些不同，她决不能给宋怀留下一个咄咄逼人的坏印象。

    不能怼谢二，忍住。

    沈千昭扯了扯嘴角，笑，“迷路了，多走了几步路，让你久等了，真是不好意思。”

    谢临一听，眼睛都瞪圆了，盯着沈千昭看，仿佛看见了什么恐怖不可思议的东西，“你脑子坏了？”

    一旁的宋怀，余光看向沈千昭。

    沈千昭：“...”

    她无声的在心里咒骂了谢临一句。

    谢临莫名的摸了摸鼻子，平时这时候，沈千昭肯定张嘴就怼自己了，哪里可能还解释，还说什么不好意思一类的客套话，这简直就像是被人给调包了。

    他狐疑的盯着沈千昭看了两眼，确定确实没被调包后，这才收回了目光，视线不经意掠过宋怀，随即眼睛一亮！

    他明白了！

    这是因为宋怀在！沈小昭顾及着呢，怕吓到宋怀，搁这装呢。

    都说女为悦己者容，沈小昭这是为了宋怀，憋着脾气呢。

    谢临顿时看宋怀顺眼了不少，很是满意。

    心想，这以后出门，沈小昭要是都能带上宋怀的话，就不错了。

    (本章完)

