    一个神面对蝼蚁的戏弄，当他愤怒的时候可以做出什么来？似乎什么都可以做得出来。

    当楚天来到这个只有一户人家的小农场的时候，心情带着一股沉重的感觉。

    这户人家里面的人已经看不到踪迹，只有地面上留下的火焰痕迹，以及一点灰烬。

    他们被活活烧死，身体也只剩下了骨灰，而这一切，都是四翼天使做的。

    在那个四翼天使的眼中，楚天是在维护这些人类，那么他就将魔爪对准这些人类，解决这些人类可就简单多了，而且还可以十分爽快的发泄他心中的愤怒。

    明明楚天在奥尔星的时候都对人类没有太多的感觉，可是在这个世界的人类他却是忍不住的想要去帮助。

    那或许是一种共情感吧，在奥尔星的时候，楚天被当做异种，是人类将楚天推向了对立面，楚天可不是什么大英雄，根本不会在那些愚蠢的人类排斥了自己之后还要去为人类付出。

    所以之后爆发的恐惧魔怪事件，楚天看见就看见了，内心之中毫无波澜。

    然而在这个世界之中，楚天所接触到的人类还算是纯洁善良的，并没有因为楚天拥有力量就排斥楚天。

    他们生活在一个美丽的世界中，即便这个世界被放入了怪物，他们本身也是天神的玩物，但是他们依旧心存善意！

    所以说，四翼天使这样做完全是为了激起楚天的愤怒，这样一来，他就可以不需要追击楚天了，楚天早晚会直面自己，这样可以省去许多麻烦，还能发泄心中对于楚天的怨恨。

    楚天心情沉重，他知道这是四翼天使故意做的，目的就是想要让他去阻止，楚天可以选择不去阻止，也可以选择去。

    顺着四翼天使留下的气息，楚天来到了一条河边，河边有着十多户人家，现在除了饿得惨叫的牲畜，却是依然一个人的影子都没有看见。

    有的地上，火焰燃烧的痕迹像是人形，有的地方，火焰燃烧的痕迹连通到了河水之中，楚天知道，天使的那种火焰，就算是海水都无法熄灭，他不会肆意燃烧周围的物质，但周围的物质也难以将其熄灭。

    四翼天使的手笔似乎越来越大了，当楚天走到一个空空如也的小镇之中，内心的那种怒意是再也无法忍受了。

    也许对于天神来说，人类就是这个世界之中的蝼蚁，他们随时都可以对其进行蹂躏屠杀，大不了，过段时间再重新填充进来一些人类就可以了，人类依然可以在这个物质条件极其丰裕的世界生存下去。

    可是作为一个人类，楚天无法忍受这种知道真相之后的愤怒。

    明知道这是四翼天使转变行为方式的陷阱，楚天也不得不去闯一闯。

    四翼天使飞在天空之中，宛如一轮璀璨的太阳，下方的那些人类，似乎在感谢着天使的存在，因为他们，让人类拥有了风调雨顺的世界。

    天使笑着，嘲弄着人类的愚昧，他已经毁灭了一个小城镇，现在他正在寻找聚集人口更多的地方，他要一步步的屠杀，将楚天给引出来。

    不过，这个培养人类的温室并不是他一个四翼天使的，他现在杀的有些太多了，所以这件事情结束之后，他还需要去存在人类的世界，将人类掳掠过来，重新填充这个平凡之境。

    嗯？前方那个位于河滩谷地的村落挺不错的，里面的人应该不少，他还是打算采用老办法，用天使之焰将人体点燃，看着他们在这种火焰之中痛苦的惨叫，挣扎。

    成百上千的人浑身燃烧着火焰，在绝望之中一起起舞，这个模样想必是十分喜感的。

    天使逐渐的靠近这个地方，然而忽然他感觉到了不对劲，周围有残存的力量，似乎已经被人动了手脚。

    虽然这个四翼天使的警觉性也很高，但是往往很多时候，察觉到某种东西的时候，一般就意味着已经中招了，在他的身边，一个阵法浮现而出。

    “这是什么？”天使疑惑的看着。

    这是一个什么样的阵法啊？似乎人世间最为邪恶丑陋的东西都被塞入了进去，充斥着怨念和污秽，别说沾染了，就算是看一眼都会让人心悸痛苦。

    这个阵法之中的力量直接影响到了四翼天使，天使的翅膀瞬间展开，四翼呈现出极美的曲线，加上天使英俊的脸庞，壮硕的身躯，洁白的袍子，仿佛构成了一副美丽的画卷。

    与此同时，旁边一道恐怖的剑气瞬间袭来。

    这是大道归一之剑，被压制到二翼天使的程度，楚天似乎仅仅是施展这一招就显得十分狼狈了，但是这突如其来的一招，加上阵法干扰，效果似乎还很不错。

    铛！

    而此刻，天使也抬起了他手中的长剑，瞬间和楚天的长剑触碰到了一起，一边是锐利的剑气，似乎在周围的虚空都划破出一条条口子，一边是升腾而起的恐怖火焰，仿佛遮蔽了半个天空。

    强悍的力量触碰，天地短暂的失声，随后骤然爆发出来。

    “咳咳咳！哈哈！”

    楚天躺在了地上，一只手溃散成为了能量光点，他身上看起来十分的狼狈。

    而四翼天使的一只翅膀折断，他的天使之剑更是碎裂成了无数的碎片，看上去两败俱伤，但是实际上楚天占了上风，他以二翼天使的力量，将一个四翼天使创伤到了这样的地步。

    “可恶！你真是个疯子！”四翼天使怒道。

    楚天左手捡起玄黄剑，支撑着自己站起来，然后凭空凝聚宇宙之力！

    “该死！”

    四翼天使没了武器，似乎信心也受到了极大的打击，他竟然震动着翅膀直接离开了。

    楚天见状，放下了手，老实说，他现在根本无法凝聚出宇宙之剑。

    这一次，依然是楚天赢了，四翼天使这样杀人逼迫楚天出来，其实也暴露了自己的选择，楚天将计就计，在他的行进路线上做好陷阱，等着他来。

    倘若楚天真的傻乎乎的冲去和四翼天使硬刚，那么输的就是楚天了。

