    “你说……你是三十三区的王牌？”

    路上，林云渐的神情有些好奇。

    见聂全真点头，林云渐又问：“那我们特别执行官有专门的等级划分吗？”

    他显得颇有兴致：“就像之前的腐化大楼一样，什么B级，S级之类的？”

    “曾经有，后来没了。”她简单地说道。

    “为什么？”

    他有些不理解。

    “反对的执行官太多。”

    “为什么反对？”林云渐追问。

    “因为和腐化者的等级划分是一个标准。”

    她看着林云渐的眼睛，说道。

    林云渐沉默。

    同一个标准吗？

    官方的这种做法似乎在暗示什么。

    也许上层也有人在疑惑，被绯红因子感染的真的还算人类吗？

    各种千奇百怪的能力在普通人面前，和怪物没有任何区别。

    甚至……随着力量的不断提高，他们从外形上也会变得越来越靠近腐化者。

    所以……

    林云渐低头看了一眼腕上的战术手表。

    由人类主导的丹枫城其实从未接纳过他们。

    这枚精致的镣铐就是明证。

    十点，两人到达了枫红报馆。

    来往的工作人员对聂全真的到来很是诧异，但能看出大家对她的态度相当尊敬。

    只是尊敬之余又有些奇怪。

    去到顶楼，肩膀上趴着一只猫的丁童已经在沙发上坐着了，齐修宁也正看着手上的资料。

    见两人来了办公室，他略一点头，说：“坐吧，聂执行官，欢迎归队。”

    聂全真没有说话，和林云渐坐在了丁童旁边。

    “我说明一下情况。”

    齐修宁拿出了一份报告。

    “情报组发来报告，昨天，飞宏大厦发生一起意外，报案人是一对母女，两人本来在等待电梯，但显示楼层的的数字突然飞快滚动，然后，她们听到大厦外传来了重物落地声。”

    齐修宁一边说着，一边把手上的资料分发给他们。

    林云渐仔细看了一遍，这的确很像是腐化者犯下的事。

    那对母女在听到重物落地声后，惊疑不定地到大厦门口出看了一眼，刚探出头就看到了一地的鲜血，还有脑浆都摔出来了的尸体。

    那位妈妈吓得差点当场晕倒，还是她十来岁的女儿拿起了手机，将这件事告知了城市管理局。

    后来，那对母女实在太害怕，既不敢离开大厦，因为门口有一具摔成了肉泥的尸体，也不敢乘电梯，因为刚刚才亲眼目睹电梯出了事。

    事后，情报组前去调查发现，的确是电梯冲出了电梯井，把人扔了出去，但奇怪的是，那部电梯的内部却没有任何可以把人丢出去的洞口。

    这就很诡异了，就算电梯突然急剧上升，通过惯性将人从电梯井抛了出去，但电梯井上方也是封了盖的，电梯内部的顶部也没有被打开的痕迹，死者到底是怎么被扔出去坠楼身亡的？

    “现在那部电梯已经被拆下带回来了，暂时没有任何发现，你们可以去看一下。”齐修宁说道。

    聂全真仔细地看完初步的调查报告后，问道：“死者的身份还没查清楚？”

    齐修宁无奈地摇摇头：“他摔成了一滩肉泥，身上又没有任何可以证明身份的东西，更奇怪的是，周围的城市监控包括电梯里的监控都没有拍到他的脸，所以直到现在也无法确定死者的身份，情报组只能从三十三区最近的失踪人口信息着手。”

    林云渐举起了手：“样子的话，我知道。”

    他看向大家，说：“在事发前，我的镜子里出现过他的长相。”

    “绯红遗物？”聂全真问道。

    “嗯，一个女生的遗物。”林云渐简单地说道。

    齐修宁听他一提，也想起了这件事，连忙问：“能画出来吗？”

    林云渐点点头：“我尽力。”

    得到这个回答后，齐修宁立刻做出了安排，林云渐在侧写师的帮助下绘制死者相貌，聂全真和丁童去负一楼查看出事的电梯机厢，

    绘制工作进展得并不顺利，因为林云渐着实没有什么艺术细胞。

    倒是聂全真和丁童去负一楼看到那台出事的电梯时，有了其他发现。

    电梯的厢体被完整地取了下来，而且保护得非常好。

    没有任何受到撞击和出过事的痕迹，它看起来再正常不过了。

    “这不像事发现场。”

    丁童低声说道。

    然而聂全真在仔细地查看之后，却摇了摇头：“这部电梯不对。”

    “哪里不对？”刚从外面回来的陈笑问道。

    聂全真指向厢体和电梯吊索的连接处，说：“磨损状态不对，这部电梯太新了，就像没怎么受力一样，会造成这种现象只有一种情形。”

    她看着陈笑：“它上下的动力来源不是电，而是其他东西。”

    “所以有问题的不是电梯，是飞宏大厦里的某个东西。”陈笑也说道。

    “没错。”聂全真点头道。

    下面暂且得出结论时，林云渐的画像也绘制好了。

    然后他刚画完最后一笔，旁边的一位执行官就惊呼起来：

    “我认识他！”

    在一旁关注状况的齐修宁立刻说：“他是谁？详细说说。”

    那位执行官点点头，说：“他叫张家庆，就住在我居住的社区，年龄和我差不多，二十五岁左右，他不可能出现在那部电梯里啊？”

    说着说着，这位执行官脸上露出了惊疑不定的神色。

    “怎么了？”

    齐修宁感觉到了他情绪的变化，追问道。

    执行官微微摇头，难以置信地说：“他的确是我的邻居，可是……两年前他就已经死了，我还亲眼看着他下葬了……”

    所以，现在的情形是，一个两年前已经死亡的人，突然出现在一部电梯里，然后被那部电梯弹了出去，从大楼顶部坠落，摔成了肉泥？

    意义何在？

    不光齐修宁想不通，林云渐同样也想不通。

    就算是腐化者所为，但这种行为又到底有什么意义？

    令人费解……

    这时，聂全真和丁童也上来了，两人把刚才的推测重新说了一遍，决定去飞宏大厦仔细查看一趟。

    林云渐自然跟着一起。

    临走之际，聂全真忽然问道：

    “甘意微和席安呢？”

    “他们有其他任务。”

    他简单地说道。

    聂全真看了他一眼，转身离去。

    林云渐紧随其后，若有所思地瞟了一眼齐修宁，又笑眯眯地问丁童：“你的猫叫什么名字？”

    丁童捏着猫的后颈肉，将它放下：“洗不洗澡。”

    “不洗，我问它名字呢，更何况这是洗澡的时候吗？”

    丁童看着林云渐，再次一字一句地说：“洗不洗澡。”

    林云渐一怔，想到了一种可能，试探着问道：

    “不会吧？”

