 随后。

风轻言凝声又道：“苏洛亲手开创的盛世，践行了他的诺言，守住了我华夏万里江山，寸土未让，更守护了我大汉十亿族人！”

“如今他们灭了五荒，没有外患下，加上外域资源富饶，整体武者实力都要进入跃进期！”

“而这些世家躲了起来，和五荒开战出力最少，这八十万武者若不是苏洛逼出来，待武道盛世到来，你可以想一想！”

“属于世家和宗门的武者，实力跃进，到时候你怎么管？”

“难道放任他们如同古代那般，做事肆无忌惮！”

“到时你想管，怕是有心无力！”

风轻言一席话，让左无双瞳孔骤缩，惊出一身冷汗，瞬间明白风轻言的意思。

就是秦归也是面色凝重，久久没出声。

风轻言冷酷说：“这一次若非苏洛回来，平乱军和校盟损失惨重，加上特别行动组和暗部，所有强者全部战死，待武道盛世开启，你手里面有什么底牌去束缚世家和宗派武者！”

“到时候，你想管而无力！”

“幸亏是苏洛回来，强势把控整个局面，帮校盟和平乱军恢复元气，更是将八十万宗门世家武者困在这里！”

“你以为这是他率性而为？”

“苏洛做事，比我们看得都长远！”

风轻言这些天一直作为旁观者，看到苏洛所做的一切事情，背后深意让人不得不思考。

此刻，左无双苦笑连连：“洛帅心智亦如妖啊！”

“他连我四府都算计了进去！”

秦归又气又乐。

秋雨亭开口：“世家和宗派序列，我去给他们解释。”

几人谈论间，青蛟已经赶赴北荒！北荒内域上空，一座古老巨城前，大量强者站在城墙上。

苏洛的到来，让北荒所有强者如临大敌。

青蛟是苏洛的坐骑，很显然的标志，五荒天尊都知道。

身穿黑色龙袍的中年男子，冷冽道：“苏洛，我北荒与你们素无恩怨，你强行越境到来，想要开战？”

“你觉得呢！”

苏洛似笑非笑，只见一点红光亮起，伴随着一道迅猛剑光，瞬间将中年男子胸膛贯穿。

这位北荒皇朝当代皇主，还没资格与苏洛交谈！区区一名玄尊，在今日的局面，不适合站出来！想要对话，最起码需要一位天尊！毕竟连青蛟这个白痴，都是天妖级别的，明殇七人更是有斩杀大尊的战绩。

苏洛他们的实力，早已今非昔比！每个人气血，都超越了普通天尊的极限。

精瘦老翁缓缓走出，开口：“洛帅，这一战，当真无法避免？”

北荒城上，皆是皇族强者，还有一部分妖族强者蛰伏在暗中。

众目睽睽下。

苏洛白衣如雪，静静站在原地，两袖清风，轻声回答：“五荒之乱，荼毒我边防千年有余，每年无数将士为之战死，五荒，当灭！”

“可我北荒，与你们没有仇怨！”

老翁还在缓和气氛。

明殇、王凤麟几人冷峻看着，随时准备出手。

苏洛轻声道：“在千年前，或许那些武道先辈，也认为你们不足为虑，放任你们存在，却成为最大的祸端！”

老翁沉默下去。

是个人都明白，这一战几乎无法缓和。

这一战避无可避！老翁陡然间，佝偻身躯笔挺无比，天地灵气蜂拥进入他体内，整个人仿佛年轻许多，发根由白转乌。

老翁的气势在增强，已经到了巅峰天尊的桎梏，隐隐要冲破，成为大尊！这是极尽升华！耗尽最后的生命力，极尽升华一战。

此一战，不论成败，老翁便会死！王凤麟持刀走出：“这一战，我来吧！”

苏洛微微抬手，示意这一战他亲自来。

老翁意图极尽升华一战，明显志在苏洛，死前最后的心愿，苏洛会满足他的！双方已无言语。

老翁气血滚滚，没有浪费任何力量凝聚血气分身，因为他知道，和苏洛这种级别的强者交战，血气分身没有任何用处！或许天尊级的战力，还会使用天尊分身作战。

可是现在，天尊分身对双方而言，不堪一击。

老翁一念间，血气外泄，化作血色飞刀，足有上千柄，汹涌杀去。

苏洛弹指淡笑间，体表浮现血气护罩。

看似只有薄薄一层，却是血色飞刀无法跨越的屏障。

苏洛雄厚的气血，丝毫无惧近身的飞刀。

这一幕让老翁眼睛赤红，察觉到双方实力如同鸿沟。

唯有拼命，方有一线胜算！老翁气息不断升腾，强势冲破最后的桎梏，不如大尊之境！周围土著武者，皆是面色蕴含悲痛，知道老翁纵然成为大尊，又能如何啊！极尽升华这一战过后，便要死了！成为大尊后的老翁，气息增强十倍不止。

可惜这一切，在苏洛眼中依旧不够看。

老翁渴望的一丝胜算，在苏洛无情出手间，瞬间被击的纸皮破碎。

苏洛指间微动，黑煞剑出鞘，刹那间，剑光冲云霄，气荡八方。

仅仅一剑！天地黯然失色。

这一剑快到不可思议，老翁做出攻击状，愣在原地。

下一刻，他人首分离！仅仅一剑，苏洛便斩了他。

极尽升华一战，依旧未能伤苏洛丝毫。

苏洛的一剑，动用50万纳气血，老翁如何防御？

这一战，本就是老翁陨落之战。

一剑过后，苏洛瞥向不远处的北荒武者，漠然道：“杀，一个不留！”

没有多余的话，苏洛下达冷酷命令。

五虎七人皆是出手。

大魔王王凤麟，手握凤鸣刀，可怕的刀气，仿佛贯穿天地，一刀落下，天尊为之胆寒。

隐藏暗中的妖族天尊，忍不住跳出来。

小魔王明殇，称之为邪王更合适，邪刀施展下，硬生生让面前那尊三头狼妖体表浮现血泡！这是血气逆流，走火入魔的征兆！妖兽体内恐怖的气血，一旦走火入魔，若是自爆的话，大尊不是也要重伤。

寒灵枪莫如龙顷刻间出手，一枪贯穿其头颅，将其格杀当场，一脚踹出千米之外，不让其干扰整个战局！五虎七人展现的可怕战力，今日直接荡平了北荒的皇城！五虎，便是无敌！ 