    吟！

    靠着从苏鸣那里吸收来的龙气，玄泽冰玉蛟竟然撑过了雷劫成功化龙！

    冰雪洞天之中！

    在玄泽冰玉蛟化龙成功之时，一颗金色异灵晶核缓缓从冰层之下升起，与之前的那颗金色晶核不同，这一颗晶核之上还有着淡淡的纹路，细看之下可以发现这些纹路在晶核表面形成了一条神龙！

    苏鸣此刻看不见，但是通过丹田之中的龙珠，苏鸣能够感受到晶核上散发的恐怖能量，以及龙气！

    龙珠虽然变小了不少，但是感知异能量的作用却是没有消失！

    剑龙吟！

    银色巨龙再现，比之以往，巨龙多了一股灵性，仿佛是一有生命的存在！

    这一次，苏鸣并没有被剑意所伤，并且出招更加顺畅！

    可惜，苏鸣目前的最强一击却是无法伤到晶核分毫，不过苏鸣发现，在自己出剑之时，龙珠的转动，竟然引起了晶核上龙气的回应！

    “既然毁不了你，我就炼了你！”

    伸手握着晶核，化龙决疯狂运转！

    外界，化形之后的玄泽冰玉蛟猛然喷出一口龙息，随着冲向张龙等人！

    “不可敌！”看着这凶猛的龙息，张龙立即下令：“退！”

    一群人仓惶躲避！

    吟！

    出乎所有人的意料，玄泽冰玉蛟竟然直接撞在地面之上，一声悲惨的龙吟之中，似乎充满了无尽的痛苦！

    玄泽冰玉蛟那巨大的身躯不停在翻滚扭动，瞬间摧毁了成片的建筑！

    振动一双巨大的寒冰翅膀，玄泽冰玉蛟摇摇晃晃的飞上天空！

    吟！

    凄惨的龙吟之声响彻云霄，空中摇摇晃晃的玄泽冰玉蛟不停喷出龙息，开始进行无差别攻击！

    “快躲起来，远离它！”

    “啊，救我！”

    玄泽冰玉蛟没有规律的在空中快速移动，片刻间就有数人惨死，有的连惨叫都没能发出！

    而死的异化兽就更多了，此前因为玄泽冰玉蛟与艮山重梧狗大战被波及到的异化兽就已经数不过来了。

    在玄泽冰玉蛟这猛烈的无差别的攻击之下，向来不知死为何物的异化兽竟然怕了，开始四处逃窜，越来越多的异化兽在退出安界！

    冰雪洞天之中，原本一片雪白的世界，此刻红得吓人，血的猩红代替了原来到颜色，成为了这个世界的主色调！

    越来越多的血液汇聚起来，自下而上的缓缓融入苏鸣手中的异灵晶核之中，异灵晶核已经看不出原来的金色了，红得妖冶！

    而异灵晶核作为异化兽的力量来源，随着晶核被苏鸣通过化龙决疯狂炼化，冰雪洞天已经开始崩溃了。

    “怎么回事？”苏鸣惊诧，这一刻，他体内的血液竟然躁动不已！

    苏鸣根本就看不到，原本已经融入异灵晶核中的血液，诡异的流了出来，顺着苏鸣的手臂通过苏鸣身上的无数伤口流进他的体内，与苏鸣的血液相结合！

    刺骨般的寒冷传来，苏鸣想要松手，却已是不能！一直没有动静的血煞诀疯狂运转，速度比化龙决还要快上几倍，化龙决才运转了一个周天，血煞诀已经开始运转第七个周天了！

    数息之间，苏鸣体内便凝练了一滴精血，要知道苏鸣自从得到血煞诀就一直都在修炼，直到如今都没有凝练出一滴精血，可是现在这才多久？

    长青安界，玄泽冰玉蛟越发的疯狂，苏鸣在它的洞天之中所做的一切，就好像是苏鸣捏着它的心脏，而且手上还不停的用力挤压他的心脏！

    玄泽冰玉蛟已经被折磨的生不如死了，一双眼睛尽是血丝！

    吟！

    随着一声悲凉凄惨的龙吟，玄泽冰玉蛟再度从高空之上狠狠坠下！时不时传来的一声悲吟，让人知道这个王者还没有死亡！

    没有一个人靠近，但附近的异化兽却是在不停的接近奄奄一息的玄泽冰玉蛟。

    冲在最前面的，是现在还停留在安界内的几只八阶异化兽，之后是七阶，六阶的！

    实力最强的一只八阶高级异化兽凶牙龙隐蛇突然出手，一连击败另外的几只八阶异化兽，并在凶牙龙隐蛇的恐吓之下，其他的异化兽纷纷停下了！

    凶牙龙隐蛇一动，其他的异化兽也是动起来。凶牙龙隐蛇吞噬玄泽冰玉蛟后实力，生命血脉可以得到提升，其他的异化兽又何尝不是如此？

    凶牙龙隐蛇的速度很快，几十米长的身躯并没有影响到它的速度。

    突兀的，凶牙龙隐蛇猛然窜出，但下一秒，玄泽冰玉蛟猛然抬头，一口就将凶牙龙隐蛇咬成三截，鲜血四溅！

    吟！

    随即，玄泽冰玉蛟对着异化兽就是一口龙息，瞬间数千异化兽惨死，王者之威，恐怖如斯！

    吟！

    再次悲吟一声，玄泽冰玉蛟对着自己的身体喷出龙息，王者不可辱，更何况它是龙？

    玄泽冰玉蛟宁愿自己被烈焰焚烧，也不愿在自己死后受到侮辱！

    冰蓝色的龙息还在燃烧，烈焰中的玄泽冰玉蛟已经没了动静，一代王者就这样陨落？

    “宋宏，立刻组织人员，清剿异化兽，把这群畜牲赶出我们的家园！”

    张龙吩咐之后，立刻飞走，虽然经过玄泽冰玉蛟的攻击之后，安界之内的异化兽已经死伤大半，但是还有不少高阶异化兽，张龙现在要做的就是将这些异化兽击杀！

    纵使疲倦不堪，纵使只剩下一只手臂，作为长青界主的张龙，依旧战斗在最前线！

    ……

    还是有不少的异化兽贼心不死，眼见龙息渐渐熄灭，一群异化兽不要命的冲进还在燃烧的龙息之中，生恐让其他的异化兽抢先了！

    吟！

    一声龙吟，一条百多米长的银色巨龙冲天而起，巨龙以寒冰为骨，霸道的雷弧不断在其身上不停涌现，周围充斥着凌冽的剑意。

    只见银色巨龙在空中盘旋一圈之后，猛然向下俯冲，灵智低下的异化兽还以为是玄泽冰玉蛟复活，纷纷逃开，一些低阶异化兽直接被绞杀！

    巨龙吓退异化兽之后，便飞回玄泽冰玉蛟头部缓缓消散，化作一柄没有剑柄的三尺青锋，悬浮于一站立在玄泽冰玉蛟头顶的青年指间。

    “那是？苏鸣！”

    张龙在空中看着那笔直如松般站立与玄泽冰玉蛟头顶的身影，眼见异化兽再度冲去，张龙瞬移而来。

    一招便抹杀了这群等阶不怎么高的异化兽，随后飞向苏鸣！

    苏鸣面无表情，深邃的眼睛一动不动，静静感受着那越来越近的异能量波动。

    剑龙吟！

    ………………

