    有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。

    有的人把名字刻入石头，想“不朽”，有的人情愿作野草，等着地下的火烧。

    人生短短几十上百年，没人不想永久的扬名立万，想要站在最高点上。

    在地球上，苏摩没能做到让大多数人记住他，甚至没能做到让除了亲人以外的人对他有深刻印象。

    但在这废土上，毫不夸张的说。

    如果有什么非得是这些残余下来得幸存者，要牢牢记在心里的，那一定会是...

    他的脸！

    在废土上，这张脸代表的就是规矩，代表的就是希望。

    同样，对于普通人来说，它代表的就是活下来！

    “哈尔是苏摩，苏摩是哈尔...怪不得，怪不得！”

    “也只有他，才能让一个普通的魔魂族短短几天内扬名立万，辉煌崛起，也只有他，才有这种化腐朽为神奇的能力！”

    望着那个高大伟岸，让人移不开视线的身影，看着他带着满满的笑容和前方过来的人类汇合。

    王元帅脚下一软，直接瘫倒在了地上。

    上一秒，他的脑海中闪过了自己站着苏摩的身前，对其呼来喝去，要求他将肉汤拿给自己的嚣张模样。

    下一秒，他又想起来自己面对人类的最强者，面对人族的旗帜，面对这位大名鼎鼎的屠神者，竟然挥动拳头，狠狠砸了过去。

    “我居然和苏神大声讲话？我居然敢对苏神出手？”

    脑子猛地一懵，王元帅嘴里来回念叨了起来，显然是被吓傻了！

    当然，他的这些心理活动，此时已经迎上去的苏摩并不知道。

    面对来势汹汹，一副兴师问罪模样的众人。

    在看着奥利奥焦急但却欢脱的狗脸，似乎是想起了什么，苏摩脸上的笑容不由得一僵，脚步也下意识的一顿。

    “所长，所长，这一次你说什么我们都不能让你再出去了”

    “对，是这个道理，所长，你下次要出去，我李虎就是死也得跟在您身边，不然这些人都要把我皮扒了！”

    “汪！汪呜！汪！”

    “主人，这一次摩尔也要跟着你，摩尔不想在家里干活，摩尔想战斗！”

    “哥，你说好了不背着我离开的，结果你去跑去冒险，你是想要把我们急死在家里啊！！！”

    一道道责怪声接连响起，声音的背后，是一张张带着满满担忧的熟悉脸庞。

    显然，在魔魂族重伤的那天，透过奥利奥的预警，众人被吓得不轻。

    如若不是苏摩在走之前留下了死命令，任何人不能以任何理由出领地的边界。

    否则就以那天的形式。

    洼地恐怕得...

    全员出动！

    “我...”

    抱住扑过来的苏婵，看着围着自己的这些人，苏摩张了张嘴，最后还能没能说出来一句话。

    “哥，我要你现在就答应我，不然下一次你走了，我马上跟着你去”

    “他们拦不住我！”

    延绵一天的风雪如今才停了两三个小时，和魔魂族领地一样，洼地的每一处也均是被积雪覆盖，变成了冰雪王国。

    清晨的六点多钟，天边的朝阳只是犯了个鱼肚白，并没有完全的露出光明。

    有着奥利奥的欢脱预警，陈审，李虎，裴邵，沈柯等人只是衣衫不整，随手拿了一件衣服套上边往外冲。

    但苏婵...却是连鞋都没穿，直接就踩着冰冷的雪地，狂奔了近千米。

    一路上，纵使她摔了两跤，摔得胳膊肘都破了皮，也没让所有人包括奥利奥将自己扶起来。

    “疼吗？”

    “我要你现在就回答我！”

    传承了苏妈的倔脾气，听到苏摩并没有直接回答自己的问题，苏婵执拗的撇过了自己的胳膊，眼睛直直的盯了过来。

    而其他人，也在这一刻将自己的目光送了过来，直勾勾的盯着苏摩。

    按道理来讲，现在的这一幕是一件非常奇怪的事。

    和其他领地完全不同，如今的苏摩如果是天天沉溺于享受，不理领地发展，那所有人上去谏言还说的过去。

    但事实却是，和苏摩这般出生入死的在外打拼相比，他们才像是那个在家里享受的人。

    但没办法，为了自己这位大领主的安全。

    细数整个领地内能说这话的，过来过去还真就只剩下了苏婵一个！

    “好，哥答应你，这个冬天没结束之前，我都不会一个人再去犯险了！”

    知道众人“逼宫”自己的意思，苏摩只好无奈的笑了笑，嘴里念叨着，将苏婵背在了自己背上。

    “你们呀...”

    环顾了一圈有些心虚躲闪眼神的众人。

    对着后方的王元帅努了努嘴，苏摩率先往前走去。

    绝大多数时刻，他比在场的这所有人都要惜命，没人比他更知道忍一时海阔天空，退一步风平浪静这个道理。

    但有些少数时刻，他又和那些热血上涌的小年轻一般，甘愿为了某些理想，某些使命放弃自己的安全。

    这不是不成熟，也并不是年轻人的执拗。

    而是这么长时间以来，苏摩越来越清晰的知道，他现在需要的是什么。

    他想要洼地里所有幸存者都能有房子住，都能有一口吃的，都能安全的度过这个寒冷的冬天。

    他想要洼地富庶起来，科技树复苏起来，经济流通起来，人人手里都有自己的金库，人人都有自己的追求。

    他不想看到和王元帅口中的那个超大型人类聚集地一般，所有人为了活下去而活下去，放弃做人的底线，释放兽性。

    这些人，包括苏婵在内，完全都不知道！

    从一个别人打到门口，还只能坐在凳子上战战兢兢给自己打气的普通人。

    进化到今天，敢于出生入死，手段狠辣的强横武者，他到底经历了什么。

    “苏婵，你知道的，哥必须得拼，这无关我们要过什么样的生活，而是我已经停不下来了！”

    背着妹妹，大步离开了后面的人群后，苏摩像是自言自语，又像是对着背上的人说话。

    “你需要我，爸妈需要我，奥利奥，摩尔，大小火花，他们都需要我”

    “但除了你们，这洼地的村民们，陈审他们，李虎他们，也都需要我！”

    “但除了你们，你知道吗，这废土上，比你们更需要我的，其实是那些时至今日还在生死线上摸爬滚打的普通人”

    说到这，伴随着背上的苏婵猛地一颤，苏摩及时止住了话头。

    对于自己的妹妹，注定要生活在自己羽翼下的人，有的时候，苏摩并不想过多的将恐惧和压力传递下去。

    但生活在末世里，谁也不敢说自己就一定能活下去。

    未雨绸缪，苏摩还是选择了不算温和，但却最容易接受的一种方式。

    然而，苏婵的坚强，或者说普通人对末世的认知，却是再一次超出了苏摩的原有印象。

    “哥，你以为我不懂吗？”

    “先不说我在苔原避难所时，那些普通人对你的崇拜，就光说咱们的地盘里，这些人”

    “你在的时候，陈审每天信心满满，天天忙这忙那，恨不得24小时连轴转，将自己的激情投入到建设事业里，但你一走，发展，经济，生活，等等数项担子压给他后，我从来没有在他的脸上看到过一丝笑容，也没见过他完完整整的吃过一顿饭，你在和不在时，他根本就是两个人”

    “虎哥，你在的时候，虎哥每天只需要带人出去巡逻一圈，回到村子里操练民兵队伍就行了，但你一走，虎哥天天就得自己去边界上带人巡逻，生怕有人跑进来领地内，每天晚上，所有人都睡下了，他还焦虑的坐在村口的执勤室，等着外出的队伍传回来消息”

    “还有沈姐姐，苏元他们，你在的时候他们大多数精力都放在了如何布置更好的任务，来刺激大家的积极性，但你走后，他们每天都不知疲倦的清点着我们剩下的物资，研究着如何才能最大幅度的节省下来，让你的压力不要太大”

    “包括普通的村民，甚至是每天做饭的厨子，你在的时候，每一顿饭我都能吃到他们的专注和感恩，但你走后，他们的饭也少了很多滋味”

    “…”

    从村头数到村尾，从陈审这个村长，一路说到避难所里的厨子。

    明面上，每天开开心心无忧无虑放牧牛羊的苏婵，对于领地的观察之细致，完全超出了苏摩的想象。

    甚至她说的大部分情况，更是连苏摩自己都没能观察到的存在。

    “哥，你以为我们都不知道自己需要你？还是你以为所有人都不知道这个领地，你的重要性？”

    “有了你，它才是我们的家，才是我们要用汗水去浇灌，用生命去捍卫的家！”

    “没了你，它是什么啊？”

    东日的泪水，温温热热的。

    带着一丝哭腔，说完最后一句话，苏婵的眼泪啪塔啪塔的开始往下流，最终打在苏摩的肩头，滑落在了他的手上。

    “哥，你到底知不知道，万一你有个三长两短，我们这些人该怎么办啊！”

    气鼓鼓的一拳砸在苏摩的胸口，尽管苏婵用上了自己的劲，但对于半神身躯来说，还是如同挠痒痒一般。

    但也正是这个瞬间，和干燥开裂的皮肤被泪水浸满一般，苏摩干涸的心田也注入了一汪活泉。

    “是我...是我，太自私了...”

    苏婵抽泣声一止：“不，哥，你不是太自私，你是太无私了！”

    “你要知道你只是一个地球上活了二十几年的老宅男，你根本不是游戏里那些打败魔王的勇士啊！”

    很少，或者根本没有人知道苏摩的过去。

    表现在聚光灯下的他，永远是那么完美，永远是那么霸道！

    这样的人，很难让人联想到他在地球上，只不过是人群中一个普通到不能在普通的人。

    但在亲人的眼里，苏摩却永远是那个嘻嘻哈哈，最大的快乐就是打打游戏，和网友吹吹牛逼的普通人。

    “哈，你要是不说，哥都快要想不起来，我还就是个普通人了”

    “也对，这天下哪里轮得到我来操心！”

    在和王元帅沟通以后，赶回洼地的路上，苏摩满脑子都是如何捣毁这个三万人的基地，如何将里面的人接纳过来。

    但这一刻，他发现自己错了。

    并非是错的离谱，思想上有了问题，而是一直生活的顺风顺水的他，根本没有半点末日废土的觉悟。

    真要比起来，和在苔原避难所生活了一个多月的苏婵，他都有所不如。

    从来没有少过一口吃的，也从来没有缺过一口水喝。

    从来没有那种衣不蔽体，只能躲在寒风萧瑟中苟活的经历。

    也从来没有和其他幸存者尔虞我诈，互相玩弄心计，互相图谋对方物资的体验。

    从来到废土开始，苏摩承认自己有点幸运。

    有系统，帮助他规避了99%以上幸存者要面临的困难局面。

    但同样的，也让他失去了某种意义上的心态转变契机，让他的思想在极少数时，有些天真。

    “你说的对，我根本没有救天下所有人的能力，甚至就连三万人的基地，我都没办法救”

    走过回避难所的大半程路，听到背后的苏婵破涕为笑，苏摩释然的摇摇头，继而散去了脸上的所有忧愁。

    有的时候，承认自己的能力不足，确实是一件很难以让自己去接受的事。

    但有的时候，一旦真的放下这个担子，能感受到的，却是心头的一片宁静。

    “这才对嘛，不过三万人的基地？”

    “哥你在外面找到其他人了？”

    “嗯，得到了一些消息，大概有三万人在我们的附近！”

    没有丝毫遮掩的，苏摩直接将自由城里发生的战争，以及如何遇到王元帅，又如何阴差阳错的将其收服的事情缓缓讲了出来。

    其中，对于人类聚集地的消息，以及内部的残酷，苏摩也没有丝毫粉饰。

    “啊？他们已经发展成这样了啊？这也太...”

    “我考虑等到大雪结束，派人去那边打探打探消息，一来是我们洼地确实还需要一些人，二来是知道了以后不过去心里总有些念头不通达”

    “但这个事不着急，马上要大降雪，我们的第一要务肯定得是解决咱们的问题！”

    太阳初升，伴随着朝阳的光芒洒落。

    希望村里已经有不少村民爬了起来，三五成群的活动着身体。

    和自由城那些只为了利益的懒汉不同。

    围绕着村子五百米的范围内，除了昨夜落下的雪花之外，根本就没有想象中的积雪。

    甚至连活动板房的屋顶以及一些隐蔽处，都被村民们清理的干干净净！

    而且在村子的右边，已经有两个巨大的罐子外面包着厚厚的“外衣”立了起来，上面明晃晃写着一个大大的水字。

    靠着供暖管道穿行其中，一旦开始烧锅炉。

    很快，这两个罐子里的水将马上升温，给洼地所有人提供一份来之不易的热水！

    看到老远处走来一个背着人的陌生人影，村子里的人反应也很快。

    起初，他们以为是自己人在外面受了伤，被队友背着回来，连忙就想迎上来帮忙。

    但在靠近了两步，发现了是苏摩回来后，他们又惊喜的连连后退，继而逃出苏摩视线后，开始怪叫起来。

    不是起床号，胜似起床号。

    听到所长回来了五个字，一些还在睡梦中的，以及还在赖床的人，登时便没了半点困意，飞速穿好了衣服便往外冲。

    “哈哈哈，这些人啊，真的是...”

    “哥，他们这是爱你，不对，是爱戴你，你瞅瞅，多精神啊！”

    仅仅用了不到三分钟，一千多人便迅速“集合”了起来。

    为了在苏摩这里混个眼熟，有的社交牛逼症是穿好衣服，拿起铲子便往外冲，直接对着昨晚的积雪就是干。

    而大多数人，则是怯生生的在远处望着苏摩，脸上带着不加掩饰的敬畏和开心。

    “昨夜没开供暖？”

    “开了，不过和没开也没啥区别，我们的煤不够了，只开了两个小时就关了！”

    听到煤不够了四个字，苏摩不由的蹙起了眉头。

    就以现在这样的温度，以洼地这些人的体格，绝对抗不了多长时间就得大面积生病。

    但下一秒，一想到腰间的上百个印记，以及带回来的五百多模板，苏摩又不由得笑了起来。

    “放心，咱们的煤不够了，邻居的煤可多着呢”

    “有句话怎么说来着，独乐乐不如众乐乐，后天，不，明天早上，我就带人过去取朋友送给咱们的煤！”

