    已经喝下锻造药水，一只保持锻造水平最巅峰状态的佐伊看着天空中盘旋的巨龙，很好奇的对米杉问道：

    “主人，为什么会出现这么多龙啊？”

    作为力量觉醒后的龙裔，佐伊发现自己不仅可以无师自通的认识龙文字，巨龙之间用吼声的交流也能听懂……不过因为这些巨龙用来交流的吼声方言味太重，佐伊只能隐隐约约听出来这些巨龙是为了什么目的前来这里，一直在天空中盘旋不是因为这些巨龙在耀武扬威，而是它们有些害怕。

    害怕传说中“杜瓦克因”的存在。

    就像那句好事不出门，坏事传千里一样，巨龙一族得领袖，毁灭之龙奥杜因陛下刚回归就被胖揍一顿的事情已经被所有巨龙知道了，而想要给奥杜因陛下找回场子，在拜龙教时代就是奥杜因陛下最忠诚龙腿子的米尔墨尼尔用自己的死亡，向其他巨龙宣告，落了奥杜因陛下面子的不是别人，正是传说中的人形巨龙“杜瓦克因”

    作为和奥杜因陛下一样是龙祖阿卡托什分身的龙裔，在巨龙一族中止小龙夜啼的能力，和奥杜因陛下是差不多的。

    一边是奥杜因陛下把大家复活起来，一边是杜瓦克因在这边拦路……左右前后好像都是死路一条的样子，龙生怎么就这么艰难呢。

    没想到自己还有这种威慑力的佐伊在开心之余，更加好奇到底是什么任务让这些巨龙宁愿冒着永久死亡的危险，也要跑过来……而且还是组团跑过来。

    “你还记得泡泡反复跟我重申的一件事吗？”即便是听不懂那些方言味浓厚的交流龙吼，米杉也能感觉到这些巨龙在惧怕着什么……用脚趾头都能猜出在惧怕佐伊。

    “泡泡是谁？”佐伊眨了眨眼。

    “哦，就是赫麦尤斯·莫尔那个大眼珠子，泡泡是她的本体，等以后离开了这个世界，我介绍她给你认识认识。”米杉说道。

    “哦哦，她说了什么？”佐伊表现出一副听懂了的样子说道。

    “她一直在强调需要帮助的是阿卡，而不是阿卡托什。”米杉说道。

    “阿卡和阿卡托什不是一个人，唔……不是一个圣灵吗？”佐伊好奇的问道。

    “算是一个圣灵，也算不是一个。”米杉说着的同时看到一条红色的巨龙飞的有些低，抬手召唤出那把猎龙大弓，黑色的猎龙箭矢如火箭炮一样冲上天际，擦过红色巨龙的翅膀，让红色巨龙惨叫了一嗓子。

    剩下没有中弹的巨龙立刻如鸟兽散的让开了天空熔炉的空域，刚才那一幕不就是奥杜因陛下被欺负的场景吗？连奥杜因陛下都被欺负了，咱么这些小翅膀短尾巴的小龙还是别去凑热闹了。

    “什么意思啊？主人？”佐伊一边问着一边把手伸进天空熔炉的龙火之中，当佐伊的手心碰触到已经通红的龙击剑时，发出了一阵被灼烧的呲呲声，保持顶尖铁匠状态的佐伊表情不变的把龙击剑抽了出来。

    被抽出龙火的龙击剑迸发出一道气浪，以天空熔炉为中心形成了一圈冲击波。

    这道冲击波如同一声令下，那些只是盘旋的巨龙，化身俯冲式轰炸机冲向雪漫城。

    “分组齐射！不要让这些巨龙靠近房屋和城垛！无需在意那些龙息，那些软弱无力的龙火伤害不到诺德的勇士。”戴尔芬高声喊道。

    在她的命令下，五人一组的雪漫城士兵拉满手中传奇级黑檀弓的弓弦，把只要一根就能从母马横幅的胡尔达那里换一大瓶葡萄酒的黑檀箭矢朝着想要靠近的巨龙射了出去。

    除了一开始的几只巨龙很勇敢的被射成了刺猬落在地上生死不知，那些反应过来这些凡人手里武器不对劲的巨龙，不得不躲避那些凡人的箭矢。

    以巨龙的灵活性，想要躲避这些还算不上神射手士兵的射击是很简单的，但问题是这群士兵是组团射击的，而且目标就是为了让巨龙远离房屋和城墙。

    无数次的俯冲，被防空火力驱逐开来，恼羞成怒的巨龙们只能化身空中炮台，朝着地面喷着火球……然而就像戴尔芬说的那样，这种火球砸在全身传奇装甲的士兵身上，除了烫一点没别的感觉。

    这个战术很有效果，可惜也不是万能的。

    全体空军的巨龙军团在天时地利上占据了优势，雪漫城士兵的防御大多是被动的，随着战况的持续，巨龙们逐渐学会了用自己的高机动性拉扯雪漫城的防线，然后抓住机会一个俯冲下去把士兵抓起，紧跟着就是飞快爬升到一定高度后丢下手里的士兵。

    如果运气好丢到雪漫城满地都是的草垛里，也许还能表演一下信仰之跃，运气差的话……就直接摔死了，装备附魔里没有任何一条涉及到免疫摔落伤害的词缀，这些诺德人也不是猎人。

    那些这么做的巨龙也不是万无一失的，除了要冒着被扎成刺猬的风险，那些被抓住的诺德人也不是直接放弃抵抗的。

    蛮子一旦莽了起来，什么挥剑斩断巨龙的利爪，借机爬到巨龙的肩膀上一通乱削，用巨龙当肉垫迫降到地面上这些操作很常见。

    互相伤害之下，全体神装的雪漫城士兵和仿佛从巨龙时代中走出来的巨龙军团陷入了僵持状态，可惜作为战场的雪漫城挡不住龙息的灼烧，下层和中层的木质房屋基本变成了火堆，幸好无法作战的孩童已经被转移到了龙宵宫和战友团总部地下室里。

    这两个地方保持安全，主要是因为离天空熔炉很近，因为龙裔还有那一把能把奥杜因压着打的猎龙大弓在，没有那只巨龙敢上来撩虎须……无论是被那些士兵射成刺猬还是剁成肉酱，对于巨龙来说也是可以复活的，但要是被龙裔干掉了，那就彻底GG了。

    被巨龙们惧怕的龙裔没有被燃烧的雪漫城所影响到，佐伊一只手握着每时每刻都在烧灼她手掌的龙击剑，另外一只手挥动着锻造锤敲在上面。

    在很有节奏感的“当当当”打铁声中，原本对于诺德人来说略显纤细的龙击剑，逐渐变成了另外一种模样。

    剑身上那些被托尔金老爷子创造出来的精灵文字逐渐变成奈恩世界之中，看起来像是刀削斧凿楔形文字的龙文字……会有刀削斧凿感，是因为奈恩世界中的龙文字的书写者是龙，书写方式是用爪子挠的。

    十字星的剑柄变成了一对龙翼，龙裔的中间是一块大红色的蝴蝶结……这是佐伊听了米杉的解释后作出的这样的形象设计。

    “还记得我之前和你提到的龙破吗？”米杉的声音很淡定，仿佛只是在说一件很不起眼的事情：“这种可以直接改变既定历史的力量，也可以作用在圣灵的身上，除了那一场我和你提到的千年围城以外，另外一次我所知道的龙破，是一次光是施法时间就持续了一千年时间的力量，有人用了一千年的时间，把时间圣灵阿卡的概念替换成了时间之龙阿卡托什。”

    “而我需要做的，或者我需要你去做的事情，就是逆转这一次替换，让阿卡的力量重回纯净。”

    “虽然未必是泡泡希望的解决办法，也未必是最好的办法，但这是我习惯的办法，毕竟我可不希望的你因为某些使命不得不滞留在这个世界里。”