    秦业接过了这一块玉简，眸中泛过一道精光，良久后才微微颔首，说道：“好，那就按照我们之前所说的，准备一下，开始建立盟派。”

    他的确是需要足够的资源，而一块灵地可以说是建立一个盟派的最基本要素，毕竟你想建立一个盟派的话，绝对是需要足够多的资源来支撑修炼，这是重中之重。

    想到这里之后，秦业也是望向了雷震三人，旋即蹙眉。

    这三人的实力倒是也不错，放在三等弟子中绝对是佼佼者，一旦晋升为二等弟子，那也是其中的佼佼者，可三等弟子终究只是三等，永远无法与真正的二等相提并论，他需要一些二等弟子作为支持者这样才能够进一步的让这个盟派有更多的扩张力。

    想到这里之后，他也是不再迟疑，目光很快落在了不远处的一群人身上，极其认真的说道：“接下来我只有一条路可以走，那就是尽可能的找到一些二等弟子，你们是否有渠道介绍一下。”

    几个人互看了一眼后也是想到了这一点，其中的柳女沉思一会，认真的说道：“我倒是有一个人选，不过不知道秦先生会不会有什么介意……”

    “什么意思？”秦业挑眉，不太能理解柳女话中含义，只听她继续说道：“因为这个人也姓赵。”

    “也姓赵？那又如何？”秦业愣了愣，忽然反应过来，说道：“该不会又是赵国公府的人吧？”

    他觉得有些诧异，这些人来找自己很大的原因就是因为赵盟对各路资源的垄断所以想要重新建立一个盟派好抱团，可现在怎么又会想到另外一个赵家人。

    看出了秦业心中的疑惑，几个人都是有些不好意思的笑了笑，说道：“这个姓赵的人有些不同，他虽然是赵家嫡系，但是从来都看不惯赵盟那些人的举动，这个人就是一个彻头彻尾追求武道极致的人，而且很不屑于什么拉帮结派。”

    “哦？”秦业再度挑眉，对于这个姓赵的倒是有了那么一丝的兴趣，立刻说道：“既然如此那就先带我过去。”

    话一出口，柳女三人的脸色也是泛起了不小的变化，看的秦业再度愣住，这又是哪一出？

    “秦先生，是这样的，这一位赵家嫡系的性子很是古怪，如果我们去叨扰他说不定会吃个闭门羹，不过要是能赢得他的支持，赵盟的那些人也不会轻易动手的。”

    听到这里，秦业深思了一会，但还是说道：“不用管了，先带我过去，我想看看这一位到底是有些什么本事，对了，他既然有你们说的这么古怪，难道不是二等弟子？”

    “自然不是，他的超等弟子，是那种懒得进入圣地受到拘束的特殊一类，实力很强横，据说已经达到了武皇，而且秦先生也无需担心他会抢您的位置，因为他根本不会在乎什么名头，只要能够用一些东西征服他就足够了，不过至今为止都没几个人能与那位打好关系，上一个还是古一首座的一位徒孙，也是一位惊才艳艳之辈，不过那位已经前往了西北战场至今未归。”

    听到这里，秦业也是微微点头，对于这些性格古怪的人秦业也是没有什么好的办法来应付，只能够说是走一步看一步了。

    与此同时，赵盟之中，赵家的人也是头皮一阵阵的发麻，因为此刻自家的一把手正勃然大怒着。

    赵天河死死的盯着下方的赵浪，上去就是一脚，怒气冲冲的说道：“你这个废物，我让你拿来的你是一点没拿到，反倒是将我们自己的地方给丢了，你说说要你何用？还不如死了算了！”

    赵天河是真心火大，他也不在乎西山那一块灵地，但是如果能拿到就可以获得整个西山所有灵地，结果还没拿到就白白丢了自家的一块地，最重要的是那可不是使用权而是归属权的玉简，自己可是花费了九牛二虎之力才拿到的，结果就这么白白的丢了？！

    赵浪也是一把鼻涕一把泪，很委屈的说道：“舵主，我也没想到那个秦业会那么厉害，更没想到您的弟弟会那么的……直接走人，根本没有顾及我们的处境啊。”

    他本来是想要说赵天绝那么的废物，可想想那毕竟是赵天河的亲弟弟，自己要是这么说那岂不是在找死。

    只是下一刻，赵浪被一拳狠狠的砸在了脸上，听着赵天河冷冽的声音：“到底是你蠢还是我蠢，我有让你去赌那个秦业了吗？他击败了赵云龙那就是二等弟子，赢天绝不是理所应当的事情？真以为人家跟你一样都是靠着弄虚作假才爬上来的？”

    “可是我……”

    “没有什么可是可不是的，赵浪，我给你最后一次机会，拿回东山灵地，不然的话你就自裁谢罪吧！”赵天河一向在自家分舵是说一不二，其他人也不敢为赵浪求情都是怜悯的看着他，赵浪也是被吓得不轻连连磕头这才离开了。

    而一等赵浪离去，赵天绝的眸中也是泛起了一道冷然之色。

    “这个秦业倒是有些本事，居然能上到六十三层，直接从一个新弟子成为了一等，而且一身实力放在一等中也算是中等偏下，这等天赋实在惊人，如果等他再突破几个境界岂不是得达到圣地弟子，超等弟子的地步了？”

    “一个武将就能达到这等成就也实在是不容易，最重要的是这种人的威胁实在是太大了一些，你们也跟着赵浪去一趟，除却收回东山那一块灵地外还要让秦业进入我们赵盟为我所用。”

    手下人听到后立马问道：“可如果他拒绝了怎么办？”

    “那就废掉他，我想宗门也不会为了一个废物来责怪我们，毕竟夭折的天才就不再是天才！”赵天河的眸中闪烁起了阵阵的精光，此刻的他只有一个念头，那就是无论如何的都要让这个秦业成为他的人，如果不答应的话那就休怪自己不客气。

    一众手下人也是看出了赵天河的心思，立马点头称是，浑然没有察觉到门口站着一个人，而且立马消失了，赫然是赵天绝。

