    第三十二章闹市争徒

    “你不想回哪儿去？”

    张权风简直不敢相信自己的耳朵。

    当陆锦还是个小娃娃的时候，自己就将他接到了肖云阁。

    经过二十多年的悉心培养，他从来没有为难过这个徒弟。

    但如今他也不知道为何陆行要离他而去。

    “你说说我跟了你二十年学到了什么？”

    陆锦强行挣脱开张权风的双手。

    他真的再也忍受不了这个老头子了。

    当初自己离开父母，远离家乡，为的就是成一番事业。

    但是如今的他又和一个废人有什么区别。

    “我意已决，你放我走吧。你真的没有什么可以教我的了。”

    “你放肆！”

    张权风听了陆锦的话之后迅速发作。

    周围瞬间狂风涌起。

    “你说我教不了你什么，那我现在就给你看看。”

    就连陆锦也没想到，这老头的身体里居然还蕴含着如此强大的能量。

    “你是不是想去当这个人的徒弟？”

    张权风脸愤怒的指着洛星辰说道。

    “那我便要让你看看我和他到底谁强。”

    随后，只见他踏空而起。

    汇集全身力量在一掌，从天而降。

    “兄长，你糊涂啊！”

    张权林实在不知道自己之前所敬重的兄长为何会做出如此荒谬之事。

    如果让洛星辰出手。

    张权风今日不死也伤。

    看来如今只有他自己出手才能阻止这件事情的发生了。

    他慢慢看向洛星辰。

    后者似乎并没有想要出手的意思。

    洛星辰只是在一边摇着扇子一边微笑。

    但是他的目光却一直落在那个兄长爱徒身上。

    “不管了，要出手！”

    张权林在心里嘀咕了一声之后，迅速跳起。

    “君上！我来为你护驾。”

    在电光火石之间。

    二人两掌相击在一起。

    一个是肖云阁掌门，一个是古刹之都的执事。

    若不是今天发生了如此荒唐之事，中了也不会想到他们两个竟然会在闹市之上大打出手。

    “小兄弟，不知道你姓甚名谁？年方几何。”

    没想到此时的洛星辰已经闪到了陆锦的身旁。

    “你在跟我说话吗？”

    陆锦简直不敢相信自己的耳朵。

    现在站着他面前的可是整个中土的传奇人物。

    天下强者何人不知何人不晓的洛星辰。

    “就是在跟你说话呀。”

    洛星辰听到了对方的回应之后，也不禁笑出了声。

    “我…”

    陆锦现在完全都不知道该怎么办了。

    他从小到大可都没有见到过这样的阵仗。

    他一出生开始就接受了自己是个平凡人的事实，但现在突然被这样的大人物青睐。

    他自己也不知道该怎么办才好。

    “看来小兄弟现在十分紧张啊。”

    洛星辰随手将手放在了陆锦的肩上。

    随后脸色微微变化。

    “但是你已经在我们的执事那里报名了，对吗？”

    “对，我已经报名了。”

    陆锦敏锐的察觉到这可能是他离成功最近的一次了。

    这次机会他必须好好把握！

    “那你已经成为了我们的学员了，此地不宜久留，有事的话我们去内阁再谈。”

    洛星辰的眉眼中似乎一直都带有笑意。

    这让陆锦感觉到十分亲切。

    等他稍微缓过来之后，他才听到了内阁一词。

    那可是传闻中内门关门弟子才能进入的地方。

    而且一般都是洛星辰亲自教导。

    如果是这样的话，那便是掌门之徒了。

    陆锦万万没有想到，自己何德何能可以和洛星辰去内阁。

    他现在只感觉到自己飘飘欲仙。

    光耀门楣之事近在眼前。

    “那么小兄弟就先请吧，我把这里的事解决好了就过来。”

    洛星辰示意他上了一辆马车。

    自己便提出要解决了这件事情之后才上车。

    而陆锦也知道，他所说的解决事情就是解决自己的师傅。

    但是现在自己离飞鸿腾达就差一步之遥。

    说什么也不能让那个老家伙坏了自己的好事。

    “张老，现在情况如何？”

    洛星辰问了一下张权林的情况。

    毕竟他现在也知道陆锦是那个人的徒弟。

    重新收徒自然有一套流程。

    就连他也不敢在这么多人面前强行收徒，强行将他人的土地占为己有，这和欺男霸女又有什么区别。

    “要不让我和他谈谈吧。”

    洛星辰走向前去。

    运转周身劲力隔空将正在缠斗的二人擒住。

    在大街上看热闹的人，看到这一幕之后，皆欢呼起来。

    身为平凡人的他们哪能看到这么多武道强者才大街上展现自己的功底。

    “老伯，你可以随意向我堤一个条件。”

    洛星辰直接发话，而他这句话的意思就是你的徒弟我接受了。

    “你以为我张权风是那么容易就能被收买的吗？”

    对方表现出并不吃他这一套的样子。

    “不，我正是知道你不好收买才会跟你说，让你随便提一个要求。”

    洛星辰收了纸扇在手中敲打。

    反正在他的心里，此人他志在必得。难得自己有了收徒的想法，又怎会让其他人坏了自己的好事？

    “说什么我都不会愿意的！”

    张权风态度还是十分明显。

    “老伯又是何苦将他留在身边呢，你明明知道这并不是他所期望的生活。”

    这句话倒也真的戳中了张权风的痛处。

    就算他表现的再怎么疯疯癫癫，他也知道，陆锦压根就不想待在自己的身边。

    “而且老伯自己也知道，这上古离火令可不能毁在了你的手里，对吧？”

    洛星辰说说了这句话之后，露出了胜利者的微笑。

    因为张权风已经在他面前面色铁青。

    完全说不出一个字来。

    “君上，难道你说那小子是！”

    张权林听了之后也十分吃惊，没想到哪传说中的圣物又重新现世了。

    “我自然不会看错。老伯你也知道，如果要发挥他的真正实力，把他留在我这教导是最好的办法。”

    “我知道了。”

    张权风答应的这么突然，连洛星辰都没有预料到。

    他本以为这个固执老头，会和他继续争论。

    不过事已至此，已经没有什么再好说的了。

    洛星辰做了一个请的姿势。

    张权风依旧依依不舍的看着陆锦的方向。

    过了片刻之后便自行离开了。

