    所以她们除了羡慕，还是羡慕。

    而虽然车门还没有开，但她们亦能够想象到，里面坐着的席寒城爱妻，是怎么样的风姿卓越，贵气天成！

    而就在这时，戴着白色手套的安保恭恭敬敬拉开了车门。

    一双熠熠生辉的高跟鞋落了地。

    往上看，是纤细而又笔直的小腿。

    接下来，夏珠出来了。

    还是那句话，什么样的场合做什么样的事。

    这种场合，夏珠心里还是有数的。

    她不可能骑着共享单车穿着太大大咧咧来。

    所以夏珠特地装扮了一番。

    贵气养人。

    而特地装扮一番的夏珠，也不输在场任何艳光四射的名媛！

    只见她穿一袭黑色高定长裙，耳戴极为罕见的琉璃耳钻，长发红唇！美丽优雅！

    特别是配上她全场no……1的身份，那更是秒杀在场所有名媛千金！

    而何蓉蓉看到夏珠，呆了呆。

    她下意识揉了揉眼睛。

    这夏珠，怎么看起来那么眼熟？

    怎么……

    怎么那么像一宝的妈妈？

    何蓉蓉心中顿时就乱了！

    这不可能！

    这绝对不可能！

    一宝的妈妈就是个骑共享单车穷酸兮兮的家庭妇女！

    而眼前的女人，是席氏集团总裁的爱妻啊！

    这怎么可能是一个人！

    可……

    可为何两个人如此像啊！

    就在何蓉蓉心中一片凌乱时，夏珠的余光瞥到了何蓉蓉。

    她踩着高跟鞋，一步步向何蓉蓉走来。

    嫁给席寒城这么多年了，如今的夏珠已经能够成功驾驭高跟鞋了。

    “一宝老师你好。”夏珠朝着何蓉蓉款款微笑：“不知道你是否还记得我？”

    何蓉蓉脑袋一下就炸了。

    果然夏珠下一句就是：“我是一宝妈妈。”

    一时之间，何蓉蓉又是震惊又是错乱。

    她怎么也没有想到。

    在她眼中的靠儿子翻身的生育穷狂魔，会是席寒城的妻子，身份竟会如此显赫！

    这怎么可能呢！！！

    “没想到是吗？”夏珠看到何蓉蓉脸上的表情，就知道何蓉蓉有多震惊了，她继续微笑说道：“所以那天我告诉你，你的教鞭下可能有瓦特，你的冷眼里可能有牛顿，你的讥笑中可能有爱迪生。”

    “因为这世上没有什么不可能的。”顿了一下，夏珠又话锋一转：“但有一点却是可能的，就是你的心态可能真不适合做一个老师。”

    到了此时，何蓉蓉已经是恨不得挖个地洞钻下去了。

    她被夏珠的话语弄得脸上又红又白。

    慈善晚宴何蓉蓉也无心参加了。

    羞耻浸满了她整颗心。

    “席夫人，我，我回去就会辞职。”何蓉蓉讪讪说道：“您说得对，我是没有资格做一个老师，太没有资格了。”

    决定辞职，一半是因为恐惧。

    她自知已经得罪了席寒城的妻子，肯定是没有好果子吃。

    而另一个原因就是，她确实是真的羞愧，确实是真的无地自容。

    眼中一无是处以后就是社会最底层的孩子，竟原是从小就含着金钥匙，以后注定是康庄罗马大道的贵少爷。

