
　　剑！

　　无处不在的剑！

　　吕云澄只觉得进入到了剑的海洋，自身既没有遭受到攻击，也没有对战强敌的战意，反而有一种如鱼得水、龙归大海的安闲舒适。

　　人生已经过了百年，吕云澄经历过无数风风雨雨，恩怨情仇。

　　要说找一个类似的感觉，那便是每次冒险完毕之后,回到武林外传世界的那个——家！

　　回家！

　　简简单单的两个字，却蕴含了无比的温情，无比的期盼，无比的殷切，能够直接触及到内心最柔软，同时也是最坚韧的地方。

　　吕云澄此时就有种回家的感觉。

　　轻松，惬意,舒适,安闲,随意而行，随心所欲。

　　血肉、经络、真元、精气，全部都消散，只余下精纯至极的剑意，还有最核心最本真的赤子元婴。

　　早在修成道心种魔大法的时候，吕云澄便已经修成了赤子元婴。

　　可此后数十年，经历了两個截然不同世界，精神力和武道境界大有提高，唯独赤子元婴只有量的积累，没有质的变化。

　　不管是秦时还是风云，都是非常唯心的世界，对于心境的要求极高。

　　吕云澄修行了各式各样的绝学，精神境界绝对是当世无双，赤子元婴却一直都无有变化,让吕云澄惊诧不已。

　　直到此时，进入到了剑界，一次性释放出全部剑道感悟,全心全意的遨游在剑意的海洋中,赤子元婴终于发生了脱胎换骨的改变。

　　如果说方才吕云澄释放剑意，感觉回到了属于剑的家，随着赤子元婴发生质变，却感觉回到最初始的那个家。

　　吕云澄觉得自己变为了胎儿，回到了母亲体内，周身环绕的剑意是羊水，八把宝剑则是连接母体的脐带。

　　在这脱胎换骨的重新孕育过程中，吕云澄对于浑天宝鉴有了更多的理解。

　　浑天宝鉴的心法共分为十层，暗合阴阳却又并非阴阳，暗合五行但又并非五行，暗合武道但又并非武道。

　　就像是把王羲之、嵇康、裴旻、李白、吴道子聚拢在一起，让他们流觞曲水，畅叙幽情。

　　在最开怀、最舒适、最无拘无束的时候，王羲之的字，嵇康的琴，裴旻的剑，李白的诗,吴道子的画，一同汇聚在了一起。

　　笔锋起落,曲调高低,剑光隐现，诗词格律，颜色明暗，一切的一切均不能束缚，随心所欲，尽情挥洒，浑然天成，包罗万象。

　　字可为剑，剑可为曲，曲可为画，画可为诗，诗又由最行云流水的潇洒文字记录下来。

　　浑天宝鉴就是这种心法。

　　如果只是当成玄奥的内功，或者是当成天子武学，只修行其中心法，而不做更多的探寻和参悟，那实在是浪费了女娲娘娘的心血。

　　女娲娘娘捏泥造人，炼石补天，掌握造化之道，而浑天宝鉴则可以看做是造化道的入门篇。

　　造化之本为阴阳，阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。

　　天地初开，积阳为天，积阴为地，阳化气，阴成形，寒极生热，热极生寒，寒气生浊，热气生清，清气在上，浊气在下。

　　表现为浑天宝鉴，则是白云烟、玫霞荡、土昆仑、碧冰雪四重心法。

　　白云烟为清，土昆仑为浊，玫霞荡为热，碧冰雪为寒。

　　更深一步的紫星河、玄混沌，星河抬头可见，混沌而生星河，最终星河又重归于混沌。

　　靛沧海和金晨曦，是最早的星辰宇宙观，古人认为太阳早晨升起，带来勃勃生机，傍晚则落于大海之中。

　　水和阳光，均是生命之源。

　　血穹苍更进一步，已经到了孕育血肉，孕育生命，直指生命源头的地步。

　　吕云澄主修的是武道、是剑道，绝非造化之道，也不可能改修造化之道，但并不表示不能兼修，就好比兼修阴阳术、占星术一般。

　　虽说没有更进一步的玄宇宙，但九重浑天宝鉴已经足够完成赤子元婴的脱胎换骨，足够用真气、精元、血肉、神魂，铸造出一把剑！

　　最后的剑！

　　在剑岳惊骇的目光中，那座如同昆仑山一般受万山朝拜，最高最大最巍峨的剑山，竟然仍旧在增长，好似擎天之柱，撑住了整片天地。

　　而处在万千剑意包围的吕云澄，竟然涌出了一股至纯至净的生命力，就好似是刚刚出生的婴儿。

　　不知过了多久，漫天剑气剑意尽数散去，剑界的扩展已经停止，一切都恢复……当然不可能恢复成原样。

　　剑界中不仅多出了数座大山，原本处于最深处的剑池，自然而然的升到了地表，代表毁灭魔剑的剑山冲天而起，最高一座竟然和天绝双剑不相上下。

　　剑池之“水”不知何时已经汇入了剑河，只余下乌黑幽深，恶臭扑鼻，污秽至极的一大片“污泥”。

　　那是古往今来所有剑客的怨念、邪念、恶念、贪念，是无数剑客负面情绪的聚合。

　　如果一直存在这里，早晚有一天，会诞生新的魔魁，新的玄阴十二剑。

　　可魔剑妖剑邪剑诡剑凶剑煞剑也是剑，有负面情绪是人之常情，想要强行湮灭，只会破坏剑界的平衡，让此方世界彻底崩碎掉。

　　剑岳不知该如何处置这种事，但他知道吕云澄一定有办法。

　　剑界刚刚开启之时，剑岳只是被吕云澄以武力慑服，如今则是完完全全的心服口服。

　　他从未见到过吕云澄这样的人，如神似魔，如妖似仙，像是九天之上的神王，又像是血海地狱中的魔尊。

　　神也好，魔也罢，不管是什么，都一定是剑中的无双帝尊。

　　吕云澄抬手散去周围的气劲，吸饱了剑意的八把宝剑回到了剑匣。

　　眼前唯有心悦诚服的剑岳，还有大大变样的剑界。

　　“帝君，在您方才演练神功时，出口已经封闭，咱们该如何离开？”

　　“你觉得呢？”

　　“以帝君无上神威，一剑就可破开世界壁垒，重新打开缺口。”

　　“剑界还在为我孕育宝剑，怎么能强力伤害呢，而且从今天开始，剑界就是我的家，你回家或者离开的时候，用得着砸墙么？”23sK.com

　　吕云澄伸手向前一探，在剑岳惊骇的目光中，身前出现了一道无形无质的门户，一直联通到外界。

　　“走吧，带你享受荣华富贵。”

　　听到“荣华富贵”四个字，剑岳什么都顾不得，飞身冲出门户，吕云澄并未离开，而是催动传送令，用了最后一次融合小世界的机会。

　　九空无界是寄生本世界的寄生虫，是一个不断损害本世界的脓疮，对于世界有害无益。

　　剑界则不然。

　　剑界有相对完整的运转体系，能够自行分化出善恶念头，并把这些念头做出分离，同时反哺本世界的剑道，和本世界暂时是互惠互利的关系。

　　缺点也很明显，那就是不完整。

　　九空无界更多的是恶，剑界则以善念居多，恶被压制在最底层，但无法及时释放，久而久之，孕育出魔魁和玄阴十二剑。

　　吕云澄要做的，就是把剑界和九空无界关联在一起，把剑界的恶念释放到九空无界，只保留最精纯的剑意。

　　当然，保留的剑意自然是包含魔剑的，释放过去的只是古往今来剑客的负面情绪。

　　说白了就是，把九空无界当做垃圾场，一切不符合心意的都扔里面。

　　至于九空无界汇聚的魔念，吕云澄早已有了一个完美的处理方式。

　　布局！

　　仍旧是布局！

　　神仙有神通，修行无岁月。

　　吕云澄在剑界一番顿悟，看似时间不长，实际上足足过了大半个月，若非及时出来，无名都要拉着慕应雄再打一场，去剑界救人了。

　　步惊云等人对此倒是非常淡定，因为他们对吕云澄有十足十的信心。

　　吕明达更知道老爹有一块可以遨游万界的传送令，任何人都可能被封印在小世界中，唯独吕云澄绝不可能。

　　……

　　“师父，世上竟然真有剑界？”

　　“剑界和九空无界一样，都已经可以通过蜃楼进入，你们若是有兴趣，可以去剑界中历练一番。”

　　“有没有什么需要注意的？”

　　“最高最大那座剑山，孕育着我的宝剑，除了那座山不要碰，别的山你们都随意。”

　　说到此处，吕云澄忽然觉得有些异样，当时在剑界刚刚突***于最风采卓然的阶段，充满高人风度，不会胡思乱想。

　　如今已经稳固了境界，说到某些事情的时候，便情不自禁的发散思维，胡思乱想。

　　我这算不算，让一方世界怀孕了？

　　赤子元婴脱胎换骨，处于类似于新生儿的状态，思维最是活跃，这一胡思乱想，就停不下来了。

　　白素贞发觉吕云澄突然变得迷迷瞪瞪，轻轻碰了吕云澄一下，问道：“想什么呢？”

　　“怀孕……哎呦~~”

　　“现在清醒一些了么？”

　　“清醒了清醒了，你误会了，我是利用剑界孕育宝剑，没有别的意思。”

　　“我也没有别的意思，就是让伱在晚辈面前注意一点分寸。”

　　吕明达步惊云聂风抬头数天花板，似乎没看到两人的小动作，也没听到两人说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第529章 剑界顿悟，最后一把剑免费阅读。https://xs.23sk.com 