    “我知道了。”

    白无伤答应下来。

    天冰鳄龙点了点头，龙爪拍在一堵墙壁上，一个黑洞状的通道呈现在眼前。

    “跟好我，龙殿内比较复杂，非看守者没有权限随意行走，万一不小心闯入禁区，被囚禁属于最轻的惩罚，严重的直接抹杀……你应该不想成为历史上，第一个这样惨死的圣子吧？”

    “前辈说笑了。”

    白无伤微微一笑，抬起脚尖，带着小骨龙迈进黑色通道中。

    旁边的天冰鳄龙，也不见发力，幽灵一般浮起，形影不离跟在背后。

    大圣龙殿中的建筑非常复古，大多是石质，但是遍布奇形怪状的纹理，散发着淡淡的光芒。

    这些都是阵纹，隐藏的禁制数不胜数，堪比金城汤池，坚不可摧，牢不可破。

    与预期一致，一路走来，白无伤看不到其他活着的生灵，空空荡荡很是冷清。

    能够来到大圣龙殿的，不是大功臣、大财主，就是来头不小的龙种。

    它们九成九处于沉睡状态，不会浪费宝贵的停滞时间。

    而有资格作为看守者的，一般以大圣龙和巅峰圣龙居多。

    如果是两个条件全部符合的圣龙之王，必然属于中流砥柱，是最核心的防御力量。

    换句话说，天冰鳄龙·龙岳，本就是「最强之一」。

    白无伤脑海中划过这些杂念。

    不知不觉，已经行走五分钟，抵达一处金属大门面前。

    “这是龙殿中枢之地，守护力量极强，对应的，危险系数很大，把圣子印记激活，我护着你，双重保险确保万无一失。”

    天冰鳄龙低语，神色郑重些许。

    白无伤目光灼灼，眉心隐去的金色龙枪再次亮起，整个人变得尊贵起来，仿若一位即将登基的储君，完美结合风度翩翩和器宇轩昂这些气质。

    “轰！！！”

    高达三百米的金属大门，缓缓开启。

    太古的气息迎面扑来，如茫茫宇宙，似浩瀚星空，又好像平地升起的万丈大山，苍茫、久远、不可一世，处于双重保护下的白无伤，依然感到呼吸紊乱，胸口剧烈跳动，难以平复下来。

    “桀桀桀，龙岳，原来现在轮到你值班，不错不错，什么时候来打架，上次打得不过瘾啊，你太不抗揍了，两三百个回合就趴下了……”

    一道尖锐的龙语响起，一个硕大的脑袋从天上垂落，停留在白无伤面前十米处。

    没等他收缩的瞳孔恢复原状，又有一个怪石嶙峋、仿佛岩石铸造的火焰龙首，强行撞开第一个脑袋，凑了过来。

    “两个老家伙，真是没点轻重。”

    天冰鳄龙面露不悦，踏前一步，撑开一道结界，隐隐挡在白无伤的面前，冷冰冰喝道：

    “让开，我不是来唠嗑的，你们该干嘛干嘛去，不要妨碍新晋圣子观阅秘典。”

    “嚯嚯嚯，圣子很了不起吗，想当年……嗯，我那死去的老主人，好像很久以前也是圣子来着……”

    右边的大脑袋滋溜滋溜吐着舌头，褐红色的火焰从它头颅上大大小小的孔洞中钻出，像是烧红的煤炭，不断冒着白烟。

    左边的脑袋跟着嘀咕道：

    “原来这次是圣子呀，和十年前那个圣女一样都挺丑的，两个小家伙不如凑一对算了……”

    白无伤眨了眨眼，啼笑皆非。

    这两位都是比天冰鳄龙还要有名的龙种，一个叫「熔岩斧皇龙」，神龙型，掌握顶级的火焰之力。

    另一个背生双翼，躯似蛮牛，搭配一个龙首，整体极为的狞恶。

    这是吞天牛龙，曾经在龙皇岛外岛的大龙庙中见过，与青龙、光明巨龙的雕像并列一处，都是顶级的大圣龙。

    “去去去，不要拿你的审美衡量人类。”

    天冰鳄龙压低声音磨着牙齿，如果是人身，此时额头定然出现一个井字，将恼怒明明白白写在脸上。

    吞天牛龙不乐意了，磅礴的气势排山倒海一般降临，斜着眼瞅着天冰鳄龙，哼哼叫嚷道：

    “本王的审美很差吗？年轻时，好歹也是集万千宠爱于一身的美龙，什么种族没试过？唯独人族这种塞牙缝都不够的品种，本王是一点兴趣都没有。”

    “没完了是吧！你那些陈年烂谷子的事情也好意思拿出来说！”

    天冰鳄龙显然很不待见这两头圣龙之王，龙爪渐渐握紧，脸色阴沉如水，费了好大劲才憋住更多粗鄙的龙族通用语，朝着白无伤暗中传音道：

    “别管这两个老不死，它们都是话痨、神经病，跟它们扯皮只会气到自己，我带你去做正事。”

    “嚯嚯，小岳岳，这里是中央龙庙，我们的权限比你高，你说什么，我可是听得一清二楚哦。”

    熔岩斧皇龙也不恼，嬉皮笑脸，夹杂着一点揶揄道：

    “背后嘀咕太丢龙脸了，有本事正面硬刚呀，怀念和小岳岳战斗的第六百八十七天。”

    “淦！种族相克，你们就膨胀成这样？有朝一日我进化为神龙，一定把你们揍得满地找牙，让你们两个老顽童早点沉睡！”

    天冰鳄龙仿佛被踩到尾巴，气急败坏，忿忿不平骂道。

    然后，它不管不顾，强行变大体型，挤开两个大脑袋，护着白无伤往前走去。

    “喂喂喂，这个小家伙要观阅秘典，你闲着也是闲着，不如来打一架，本王让你一只爪子！”

    吞天牛龙还在叫唤，晃动五六十米宽的龙首时，仿佛震耳欲聋的天雷，轰隆隆的破空声惊天动地。

    “不打，我认输，一边呆着去！”

    天冰鳄龙干脆利落，无视追在屁股后头的大牛龙，目光如电，在一片璀璨的星空中横扫，继而探出巨爪，取下一卷长五十米、宽十米的巨幅卷轴，展开一角，陈列在白无伤的面前。

    “看吧，记住我刚才的叮嘱，不要过度观望，不然灵魂枯萎倒在这里，我可不会救你。”

    说完这一句，天冰鳄龙闭目养神，开始汲取附近的能量物质，进入浅层次的修炼状态。

    “切，没劲。”老不正经的吞天牛龙，在旁边晃了半天，各种语言刺激。

    得不到丝毫回应后，悻悻回到门口，和熔岩斧皇龙一左一右趴卧，像是门神一样一动不动。

