    李承乾在被老头子叫到含凉殿之前其实也在头疼，不过他头疼的问题相比于老头子的事情来说显得是那么渺小，小到让老头子根本不屑一顾。

    当然，这并不是李承乾需要面对的最终问题，从小到大，被老头子折腾了无数次之后，小李对老头子已经有了一定的免疫力。

    所以当老李对其表示不屑的时候，李承乾选择了视而不见。

    “太子啊，知道今天朕叫你过来有什么事情么？”照例把李承乾的教训的体无完肤之后，老头子终于开始进入主题。

    “回父皇，儿臣不知。”李承乾理直气壮的摇摇头，心说我哪儿知道您老叫我来干啥。

    “朕很想知道你的那个银行到底是怎么回事，给朕说说如何。”老李慢条斯理的说道。

    啥？李承乾愣了一下，他刚刚甚至想过老头子是不是要问铁甲舰的事情，结果没想到竟然是这个。

    “怎么？有困难？”看着李承乾半天没有说话，李二陛下皱了皱眉。

    李承乾立刻把头摇的飞快：“哦，没，没有。父皇想知道什么，儿臣知无不言。”

    开玩笑么，别看老头子现在名义上不管事儿，所有奏折都送给自己处理，可是老头子到底对大唐有多大的掌控力李承乾还是知道的，他才不会自信到老头子已经拿自己没办法的程度。

    果然，李承乾的态度让老头子十分满意，嗯了一声便问道：“今日朕去了那个皇家银行，见了你的那个钱管事，可是那钱管事却一边告诉朕皇家银行的钱不能动，一边用钱去修建铁路、矿山，这些都是你授意的？”

    “当然不是！”李承乾想都没想便否认道。

    “那是什么原因？”老头子继续问道。

    “父皇，其实这事儿是钱管事没有说清楚，银行的钱不是不能用，而是必须用到可以营利的地方。”李承乾苦笑着说道。

    看来老头子果然是对银行里的钱动心了，毕竟那是数万万贯的钱财，放在谁的身上谁都要动心。

    可是动心了不等于一定要拿去花掉，以老头子还停留在原始人以物易物的经济头脑来说，若是银行落到他的手里，那才是真正的麻烦。

    想到这里，李承乾便有些头疼的继续说道：“父皇，银行这东西其实就是一个经济结合体，您完全可以把他看成一个人，一个把大家的钱都拿在自己手里的人，他的任务就是发现哪个行业赚钱，然后就去投资，等赚了钱之后再大家分。”

    “你的意思是是说银行只是一个代理人？”老头子尽量用自己的方式来理解李承乾的话。

    “差不多就是这个意思吧！”李承乾点头说道。

    “那你借给朕一些如何？”

    “不借。”听到老头子要借钱，李承乾把头摇的像拨浪鼓一样，口水都甩出来老长。

    整个大唐谁不知道老头子是出了名的有借无还，把钱借给老头子岂不等于肉包子打……是吧！

    “为什么？为什么朕就不能借钱，大不了过几年还你也就是了。”李二陛下有些郁闷，从未想过自己竟然还有向儿子借钱的时候，以前不都是直接拿来就用的么。

    “父皇，向银行借钱不但要还钱，还要给利息的。”

    伟大的李二陛下灵机一动，似乎想到了什么，瞪着李承乾说道：“可你那广告牌上却没这样说，你的广告上不是说三、五百万贯都可以借么！”

    这下轮到李承乾苦笑了，犹豫半晌才说道：“父皇，广告要是靠得住母猪都会上树了啊。”

    “朕不管，现在朕就需要用钱，你来想办法，一千万贯，一月时间！”

    “不，不是，父皇，您要那么多钱干什么呀！”李承乾被弄的没有办法，只能硬着头皮问道。

    “那你别管，朕只问你要一千万贯，有钱什么都好说！”李二索性开始耍赖。

    一千万贯啊，虽然没想到干点啥，但是谁还嫌弃自己手里钱多？就算不拿出去花，堆在内库天天看也爽啊。

    李承乾虽然很想说‘要钱没有，要命一条’，但是考虑到老头子很有可能真的要命，小李最后还是怂了，硬着头皮点了点头：“成，一千万贯，但是父皇，下不为例！”

    “行，下不为例就下不为例！”一千万贯到手，李二才不管什么例不例的，反正他相信下次如果再要钱的时候，一定还会有。

    看着老头子笑逐颜开的样子，李承乾也是醉了，终于明白当初老头子伺候老爷子时有多么无奈了。

    只不过当年老爷子李渊就是好美女，这个还是比较容易解决的，但现在老头子竟然好钱，这个可就比较难办了。

    可愁归愁，该办的事情还得办，有了决定的李承乾认为此时最好的办法就是去找老妈，眼下整个大唐也就他老娘长孙皇后能够制得住老头子。

    相信只要老妈知道了这件事，一定不会让老头子乱花钱，那么一千万贯是放在皇宫还是放在银行就没啥区别了。

    想到这里，李承乾打起精神，笑着对老头子说道：“那个，父皇，要不儿臣这就给您弄钱去？”

    “嗯，钱的事儿先不急，这两天送进宫来就行。”李二陛下满意的点着头，似乎想到了什么，轻叩着桌面问道：“不过你的那个铁甲舰是怎么回事儿？”

    “铁甲舰？”李承乾没想到老头子消息竟如此灵通，愣了一下才说道：“铁甲舰就是铁甲舰啊，就是一种利于远行，又不需要人力驱动，类似于火车的一种东西。”

    “朕知道铁甲舰是什么东西，朕是问你弄那个东西干什么。”钱的事情谈完了，老头子又恢复了老古板，一张脸拉的老长，完全没了刚刚借钱时的样子。

    可是李承乾的能说什么呢，毕竟老头子是爹，自己是儿子，就算是憋屈也得忍着，总不能干出打爹骂娘那种畜生一样的事情。

    于是乎小李同志无奈的说道：“父皇，您知道，有些时候发展军备并不一定就要打仗，他更大的作用还是拉动经济，还有就是增加对周边国家的威慑力。”

    “屁，现在哪里还用什么威慑，周边的国家都快要被你给打没了，你还想去威慑哪个！”