    “当年有一位掌门追寻天道消失了，他没有子嗣留下，所以我的祖先门派的大长老，就继承了掌门之位。”福伯继续说道：“其实，火炎山应该也是如此，只不过火炎山比较传统，继承掌门的人，必须要改姓为火，以此来纪念开派祖师，这在其他的上古门派也是有这种习俗的。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸恍然大悟，怪不得冰糖小妞儿姓冰呢！而林逸也能理解，为什么在福伯门派遇到麻烦的时候，火炎山没有义无反顾的冲上来帮忙了！

    　　

    　　    两个门派之间关系好只是关系好，已经没有了最初的亲情，火炎山不可能为了救火狮门而牺牲自己的利益。

    　　

    　　    “不过，其实我和火炎山也并不是特别的熟悉，我师父当初和火炎山来往比较多。”福伯说道。

    　　

    　　    “对了，说到您的师父，我这次回来，又看到他老人家了！”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？又看到他老人家？什么意思？我师父，怎么跑到你的家乡去了？”福伯听了林逸的话后有些不解，毕竟林逸的老家地处偏僻，福伯的师父怎么会跑到那个地方去？

    　　

    　　    林逸倒是没有说关于被灭掉的那三个天阶高手的事情，只是道：“您也知道，师父他老人家，疯疯癫癫的，清醒的时候还好，不清醒的时候，谁也不可能理解他为什么要去做一件事情。”

    　　

    　　    林逸对于天阶怪汉也称呼为师父，两个人倒是也算是有些情谊的。

    　　

    　　    “这倒也是。”福伯听后倒是没有再怀疑，毕竟你不能用正常人的思维去衡量一个疯子：“那师父他老人家还好么？还和你在一起么？”

    　　

    　　    “那倒是没有了！”林逸摇了摇头，道：“师父他给了我一个竹简卷，说是什么从敌人那里头来的秘籍之类的东西，不过，他说是给立儿的，所以具体什么，我也没有看。”

    　　

    　　    “给我的，不就等于给你的么？你快打开看看吧，我看也没有用，我这实力也修炼不了什么厉害的秘籍！”福伯连忙说道：“再说了，以咱们的关系，还用得着这么见外么？”

    　　

    　　    “好吧，既然这么说，那我就打开来看看吧。”林逸点了点头，其实他的心里也很好奇的，但是一直没有福伯的授权，林逸也只能忍着，现在福伯同意了，林逸也没有必要惺惺作态。

    　　

    　　    “至于火炎山的火烧云，小逸你自己看看，能帮就帮，不能帮就拒绝，如果拒绝不了，那么我去亲自和他说。”福伯说道。

    　　

    　　    “好的，我考虑考虑。”林逸说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就迫不及待的找来了竹简卷，将其打了开来，之间上面写着八个大字：“伏羲九针使用心法”！

    　　

    　　    伏羲九针？林逸看到了这几个字后，顿时变得有些激动起来，这伏羲九针，自己不正好有一套么？当初在章力钜的古墓中带出来的东西，就有一套伏羲九针！

    　　

    　　    但是当初林逸并不知道这伏羲九针是做什么用的，因为相关资料太少了，只是知道这伏羲九针应该是一套很强大的针灸治病的工具，却怎么也没有想到会是一套天阶神兵利器！

    　　

    　　    这么说来，当初林逸在古墓中没有看到章力钜的神兵利器，只看到了冰师娘和雪师娘的神兵利器，林逸还以为章力钜是个炼丹师，不使用神兵利器呢，没想到的是，他的神兵利器被自己给忽略掉了。

    　　

    　　    “原来，伏羲九针就是天阶神兵利器！这么说来，师父去的五行门，偷来的这天阶神兵利器的使用心法，应该是章力钜当年的兵器使用心法了！”林逸恍然大悟的自言自语道。

    　　

    　　    之前，林逸还发愁自己的天阶神兵利器的事情来着，但是转眼间，林逸就拥有了自己的天阶神兵利器！配合这套使用心法，林逸可以使用章力钜古墓中拿到的伏羲九针了！

    　　

    　　    虽然，伏羲九针没有在林逸手中，但是林逸现在只是在手中演练，并不是拿它对敌，所以对于银针的强度并没有太大的要求，只要用普通的银针就可以了。

    　　

    　　    当然，普通银针的缺点也是显而易见的，不能加注真气进去，也不能真正的发挥出什么威力，只能用来练手。

    　　

    　　    不过，这对于林逸来说已然足够了，林逸在西星山村也没有什么敌人，也没有必要真刀真枪的去演练，这样还省下了不少的体力真气。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    陈雨舒给林逸打完了电话之后，就下了楼来，楚梦瑶看了陈雨舒一眼，问道：“林逸怎么说？”

    　　

    　　    “喔，箭牌哥说，他先不回来了，这个火烧云肯定是想找他帮忙对付张乃炮，但是以箭牌哥目前的情况来看，与明日复明日教派还不到彻底翻脸的时机……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那，门口的火烧云怎么办？我们告诉他，林逸不回来了？”楚梦瑶皱了皱眉：“这话也不好说啊！”

    　　

    　　    “箭牌哥说，让他自然等烦了，就走了，我们不用管他。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那好吧。”楚梦瑶点了点头：“可是他在咱们家别墅对面支了个帐篷，这怎么看都有些别捏。”

    　　

    　　    “我给物业公司打个电话，让保安来给他撵走！”陈雨舒说着，就给物业公司打了一个电话，告诉他别墅门口有个流浪汉，让他们派人来将火烧云给撵走。

    　　

    　　    物业公司自然忙不迭的答应，这些别墅住户都是他们的大客户，每年物业费就缴纳不少，于是物业公司赶忙派出了五哥保安，乘坐着巡逻电瓶车来到了别墅门前……

    　　

    　　    “这位先生……”那保安队长刚想开口让火烧云离开，却是看到了让他惊呆的一幕！

    　　

    　　    火烧云在这里驻扎是打算长期定居在这里的，所以他必须要将帐篷牢牢的插在地上泥土里面，于是，那保安队长亲眼看到，火烧云将一个一米多长的帐篷支架，不费吹灰之力的插入了泥土当中，顿时有些傻眼了！

    　　

    　　    这人，看起来不好招惹啊，本来队长想要强行的吓唬火烧云一下让他离开，但是这时候也不敢了，只能和声细语的对他说道：“这位先生，这里是小区的公共区域，您不能私自占领的……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

