    “姑娘，奴婢去寻松风时，恰好被三爷撞见了。三爷便让奴婢回来给姑娘回话，就说，他自有分寸，还让姑娘多操心自己，莫要操心他。”绿枝不敢隐瞒，将裴锦枫的原话给复述了一遍。

    裴锦箬不由笑了，裴锦枫倒是个别扭的少年，只怕，一时还难以习惯姐姐突然对他关切起来，嘴里没有一句好话。

    不过，她不担心，这一攒盒的点心和果子便说明，她的用心，没有白费。

    他们一母同胞，又是双生姐弟，这世间，原就不该有人，比他们更亲近。

    接下来的几日，倒是太平得很，丹朱虽然日日从博文馆回来，都要借故与品秀阁的秋雁碰个头，去当她的耳报神，但裴锦箬都恍若不知，待陈嬷嬷母女二人一如既往的爱重亲近。她们还只当裴锦箬虽然稍稍懂事了些，知道在博文馆中要低调做人，再不如从前那般掐尖了，但实则，还是不够聪明，便愈发的放心大胆。

    却哪里知道，院子里，有个不起眼的小丫头，每日里，都将她们母女二人跟得死死的。虽然不敢跟得太近，年纪又小，但去过哪里，干了什么，见了什么人，裴锦箬却是清楚得很。

    倒是孟姨娘和裴锦芸这几日也消停得很，也不知道是不是因着裴锦栋的生辰快到了，不愿触了霉头，还是别的原因，但裴锦箬却担心着这母女二人怕是憋着什么坏主意。

    但她也别无他法，只得防备着，交代了绿枝和红藕，万事小心。

    博文馆中，她比从前，如同变了一个人般，虽然不太出众，但却已泯然于众人，倒是不怎么打眼了。

    众人从一早的惊异，到如今，也算得慢慢接受，视之若平常了，不再特意地关注裴锦箬。

    而这样的忽视，恰恰是裴锦箬求之不得的。

    她留在博文馆，真的，只是想要好好学习，弥补前生的遗憾。

    她的经历告诉她，技多不压身，人从书中乖，知识，真的不嫌多。她总不能辜负上苍给她的第二次机会。

    博文馆每十日一休，这一日，恰恰是休日后上学的头一天。

    下学时，裴锦枫又钻进了马车与她同乘。今日，丹朱来了月事，觉着不舒坦，便是告了假。

    她自来比裴锦箬这个姑娘还要娇惯，裴锦箬也是习惯了的，当下没有二话，便是允了。

    她在跟前，虽然裴锦箬也不惧她这耳报神，但到底碍眼，不在，正好落得清静。

    裴锦枫这短短十来日的工夫，竟是黑瘦了许多，但人却精神了。

    裴锦箬暗中瞄他一眼，倒还觉得满意，裴锦枫从前还是太过白净了些，少了些男孩子的样子，如今这样，倒是恰恰好。只要看紧了，只跟着燕崇和邵谦他们学射、御二术，再习些拳脚，却是千万不能随着他们一道学野了的。

    裴锦枫察觉到她的目光，转头看了过来，哼了一声，却是转而从他的包袱中取了一叠装订成册的本子，丢给了她，“这是给你的。”

    给她的？裴锦箬狐疑，低头翻看，却不由头皮绷紧了。

    你当那是什么，居然是一本手迹，她再熟悉不过的字体。只是一页比一页写得要好，到了最后，竟是已差不多赶上几年后，她拿来照着练的那笔力和衔转了。

    “他让我问你，他如今的字，可是比你要好了？”裴锦枫语调淡淡道。

    裴锦箬哭笑不得，敢情，燕二公子一直记得她那日的一席戏言，这些日子，一直在埋头苦练？觉得差不多了，可以一雪前耻了，这才让裴锦枫将这册子拿了来扔给她，好耀武扬威的？

    她还当这些天这么消停，这位爷怕是连学也没有上，又不知在何处逍遥快活呢，却原来，在这里等着她？

    她倒是不知，他原是个这般记仇之人？

    而且......

    “幼稚！真是太幼稚了！”裴锦箬低声斥道，却又忍不住，将那册子又捧了来，一页一页，细细看了过去，越是看，却越觉得惊心。

    短短的时日，他竟将字练出了几年后才该有的笔力。

    燕崇此人，心志之坚，而且对自己，竟是这般的狠。

    “三姐姐。”裴锦枫突然出声，裴锦箬这才抬起头来，却见他目光幽幽望着她，眼中有探究，也有审慎与惊疑，也不知这般，看了多久。

    “燕崇说你的字写得好，我却是不知道，三姐姐的字写得什么样？”裴锦枫原来是疑心这个。

    裴锦箬微微一笑，倒是半分不怯，如今想来，他们姐弟前世不亲近，倒也有几分好处，至少，裴锦枫从来没有瞧见过她之前的字迹，如今，便也怀疑不出什么来。“倒也没什么，就是闲来无事练了练，不是什么名家笔法，只不知怎的，却与燕二公子练的字有些相似，他这才与我杠上了。要说写得好，那倒也未必，你若好奇，回头，我将平日练字的手稿给你瞧瞧便是，只你莫要失望。”

    裴锦枫望着她，却是良久不语。

    好一会儿后，才叹道，“三姐姐，我这些日子，方觉得，自己从前过得糊涂。很多事，很多人，都与我原先想的不一样。”

    这些日子，他与燕崇和邵谦他们一伙鬼憎人厌的纨绔子弟日日混在一起，才知道，人无完人，却也是尺有所短，寸有所长。邵谦他们虽然看着不可一世，但却有其各自的优点。而他姐姐，他本以为是个蠢钝的，什么都不会，往日里，一提起他们是一母同胞，甚至是双生姐弟，他便觉得面上无光，可是如今才知道，他的姐姐，与他原先以为的不一样。

    方才，燕崇的那本册子，是经他的手拿回来的，他自然瞧过。燕崇的字，很好。

    而能让燕崇也另眼相看的，他姐姐的字，必然也是不差。

    她写了一手好字。

    听说，最近在博文馆中，先生们对她也有所改观。

    说她虽然明事儿晚，但好歹还是有些慧根，又知道努力，如今，倒勉强算得像个学生样儿了。

    他姐姐不笨，反倒聪明，有成算。

    而他如今，却也明白了，姐姐其实也在为他打算。

    他自然该承她这个情。

    裴锦箬也不知究竟听没有听懂他的话，竟是笑容未变，低声回道，“花有千般，人有万种，有的时候，不能用眼睛看，得用心。”