
这次又没开出来翡翠，龙华蓉气的是直咬牙，她狠狠地瞪了眼张禹和杨颖，说道：“就是被这两个乡巴佬影响了气运！咱们走，去前面上千万的玩！”

王国柱立刻附和，说道：“走，咱们去上千万的玩！”跟着又看向张禹，说道：“这次你们敢赶着吗？一下子输死你们！”

说完，他屁颠屁颠地跟着龙华蓉朝前面的赌石区走去。

“小禹，咱们不用搭理他们，在这里挺好。”杨颖也不愿对方置气，再者说，上千万的赌石，她可不敢让张禹去赌。万一输了，那可真承受不起。

张禹也不着急过去得瑟，只在几百万的赌石区挑选。

靠着他的实力，外加现在杨颖有了财运，张禹也是得心应手。

张禹接连又开了两块赌石，一块花了400万，结果卖了1600万；一块花了500万，结果卖了2700万。

此时此刻，张禹已经有了五千万的进账。

杨颖现在高兴的嘴都合不拢。玛莎拉蒂的事儿，早就忘到脑后。

以前在她看来，一辆玛莎拉蒂是老贵了，自己能开这种车，都已经是奇迹。现在发现，在这个地方，一辆玛莎拉蒂都没一块石头值钱。

其实她不知道，张禹其实没开出来什么特别好的翡翠，只是中等偏上，仗着体积比较大才值钱。有些翡翠，不一定非得体积大才成。

张禹的那些翡翠，全都卖给了那个中年人，现在也已经互相认识了。

中年人名叫骆秋白，南都一家珠宝公司的，这才公司刚刚起步，因为资金问题，在采购上面，就是稳扎稳打，只买现成的翡翠回去加工，根本不敢赌石。

这样的话，成本虽然要高上一些，可是能够保证不赔钱。

骆秋白已经盯上了张禹，就在边上等着，只要张禹一开出来翡翠，他就过来谈价。他出的价钱也高，为人也实在，所以张禹都卖给他了。

他还专门给了张禹一张名片，算是交个朋友。

眼下时间已经不早，赌石的时候，时间过的最快，午饭的饭口都过了。

张禹本想带杨颖去吃饭，这里什么都有。可是再看杨颖的时候，却见杨颖头顶的财运爆表，变成了正红色。

说明现在正是赚钱的时候。

张禹抓住杨颖的手，柔声说道：“小阿姨，是不是饿了。”

“有点......不过看你能赚到钱，比吃饭可重要多了......”杨颖欢喜地说道。

“那咱俩再开一块，就去吃饭。”张禹柔声说道。

“嗯。”杨颖甜蜜的点头。

当下，张禹拉着杨颖的手就朝上千万那边的赌石区走去。

骆秋白见他去那边，马上跟了上去。这边还有好几个见识到张禹厉害的人，也都跟了过去。另外还有一些看热闹的人，好事地跟着。

来到上千万的赌石区，杨颖一看到石头的标价，心里再次打了个哆嗦。

刚刚的那些赌石，就够要命的了，这里的赌石，简直是在考验她的心里承受能力呀！

随便一块石头的标价都是上千万，大的还有两三千万的。

一块石头，就顶好几辆玛莎拉蒂了。

王国柱和龙华蓉都在这里，另外还有几个人好像跟龙华蓉属实，在一起聊天。

龙华蓉似乎很是不顺，王国柱的脸色也不好看，可以看出来，二人过来选赌石，肯定是赔了钱。

他俩看到杨颖和张禹春风满面的过来，杨颖更是如同示威一般，挽着张禹的胳膊，落落大方。

龙华蓉一看到漂亮的女人，心里就不爽，特别是杨颖还敢在她面前得意。

她没好气地说道：“你们俩还敢到这玩！不怕输死你们！”

王国柱立刻讨好地说道：“可不是么，能到这里选择赌石的，哪个不是有几亿的身价。我看他俩真的是小人得志，这是想一把将底裤都给输了。”

嘴里这么想，王国柱更是心中暗恨，杨颖和张禹有什么资格到这里来呀。这里的赌石，连他都买不起呢。

“我虽然现在没有几亿身价，但是我打算在这赚上个几亿身价。”张禹哈哈一笑，不去理会他们，直接去挑选赌石。

跟张禹一起来的这些人，也都议论开来，“这小子今天的运气真好，你说能不能再开出来一块。”“我跟你说，这也是靠眼力的，我看这小子的眼力也不错。”“可不是么，连开三块上千万的了，要是在这里，选出来一块好的，那可就发了。”......

他们的议论声，自然也让王国柱、龙华蓉听在耳朵里，一听说张禹开出来三块上千万的赌石，王国柱险些被活活气死。

这里的赌石很大，张禹也不敢怠慢，挑选起来也十分的认真。

特别是现在，张禹更加有心得了。不是说石头里翡翠的体积越大，肯定就能开出来值钱的。到底能开出来什么，那就得看运气了。

眼下运气爆表，估计只要挑到一块里面有翡翠的，差不多就能开出来好的。

张禹选了一块基本上大部分带有清凉生气的赌石，标价为1200万，在这里应该算是小的了。

“这块我要了！”张禹大声喊道。

当即就有工作人员过来，搬运赌石，领着张禹前去交割。

赌石跟着被搬到了切石台上，转眼间看热闹的人就把切石台给围住了。就连龙华蓉和王国柱也上前观看。他俩不停地在心中暗骂，希望张禹开出来一块石头。

“可以切石了吗？”工作人员征求张禹的意见。

“没有问题。”张禹自信地点头。

“嗤嗤嗤嗤......”

金刚砂轮转动起来，火星是到处迸射。

哪怕张禹每次都赚钱，可这次杨颖依旧紧张起来，一双妙目紧盯着上面的赌石，嘴里忍不住叫着，“绿！绿！绿！”

边上的不少人，也都开始喊起来，“绿！”“绿！”“绿！”......

然而，一刀下去，什么也没有，就是灰蒙蒙的一层。张禹心中有数，边上没有翡翠，得第二刀才行，所以他也不着急。

在不少人看来，也是这般，第一刀不出翡翠也正常。可是王国柱却好似很懂行地撇嘴说道：“一看这块赌石就白费，十有八九就是一块石头。”

“那要是开出来翡翠，你怎么办呀？”张禹见他话多，没好气地看向他。

“开出来......算你小子狗屎运呗......”王国柱又是撇嘴说道。

“你也就这点出息了。”这次张禹轮到张禹不屑。

不想，王国柱身边的龙华蓉火了，龙华蓉叫道：“要是能开出来翡翠，并且赌涨了，看到没......”

说到此，她摘下来手指上的一枚戒指，又大声说道：“这可是帝王绿，价值1300万，我就把它输给你！可你要是没开出来呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482764"  chaptername="第377章  帝王绿">加入书签</a>
</div>
