    鬼哭刺耳，而且伴随着无穷的怨气，让整个屋子里都阴气滚滚。陈阳和王陆还好，那马九阳却是身子一缩，浑身哆嗦不止，这恐怖的阴气，他是完全扛不住了。

    如果不是之前他在自己身上拍了一道金光符，这会儿早就昏倒了。

    “陈阳，这……这是什么啊，你赶快动手啊，再晚老夫就受不了了……呜呜！”马九阳吓坏了，缩在陈阳的身后，抱着他的大腿哭喊道。

    而王陆也是一脸的惊惧，扭头看向陈阳：“主上，这……这鬼胎的怨气太重了，再不控制的话，仅仅是这怨气，恐怕都能够让这小区的几千人死干净！”

    鬼胎本是逆天的邪物，即将出世，却是被人给破腹取出，断了它成型的机会。此时的鬼胎，可以说它的恐怖之处，仅次于它完全成型的那个时候！

    王陆现在也是勉强硬撑着，不希望在陈阳面前太丢脸，否则的话，他早就把这鬼胎丢掉跑路了。

    黑雾之中，那婴孩模样的东西，赫然是站了起来。它双眼泛着血红的光芒，无比仇怨的盯着屋子里的几人，它似乎在记忆他们的形象，打算待会最先杀了他们，然后吞噬他们的精血！

    “呼……”鬼胎忽然张口，猛地一吸，屋子里的所有阴气，全部都翻涌着朝着它这里涌去。而鬼胎则宛如一个无底洞一般，把这些阴气全部都吞噬进去，随着阴气的吞噬，鬼胎的身上，气息也是随之而高涨。

    它刚刚出现的时候，便已经是鬼王的级别，此时在猛烈的吸收掉所有的阴气之后，气息已经是膨胀到鬼王的巅峰，换算成人类武者的实力，堪比宗师巅峰！

    而很显然，鬼王巅峰的鬼胎，绝对比宗师巅峰更加的恐怖！

    那王陆再也不敢手捧着它，哆嗦一下将这鬼胎给丢了出去，慌忙退后几步，取出一面黑乎乎的小幡，这小幡看起来极为破旧，但似乎是王陆最强的武器，此时拿在手中，严阵以待。

    同时，他也心中嘀咕，自己这个新的主上，莫非是脑子不太行吗？明明知道鬼胎如此的恐怖，居然还放任它把屋子里的阴气，全部吸收，他不是说他有手段可以除掉鬼胎的吗，怎么不先动手啊？！

    现在倒好，这鬼胎在得到阴气的补充之后，实力提升如此的强大，还能对付吗？

    便在这个时候，陈阳慢悠悠的取出来一面青铜小镜，笑了笑：“这屋子里阴气太多了，让它给清理一下，也是好的。”

    随后，他手持古镜，以镜面朝向那鬼胎，怒喝一声，一道红色的光辉顿时从镜面上照射出去，落在那鬼胎的身上。

    鬼胎立即就开始挣扎起来，那淡淡的红光，看着不起眼，但对于鬼胎而言，却仿佛是岩浆，是硫酸，是世间最恐怖的光！它的身上，直接燃烧了起来，哪怕是它以鬼王级的实力，也依旧无法抵挡住。

    只是片刻，这鬼胎就在古镜的照耀之下，完全燃烧殆尽。恐怖如斯的鬼胎，却是连一点儿反抗的余地都没有，便已经消弭在世间。

    陈阳收起了莲月古镜，不得不暗暗感慨，这莲月古镜的确是一样牛批的宝物！只可惜，这玩意不是自己的，自己借用也借不了多久，陈阿娇一旦离开青州市，肯定会带走莲月古镜的……

    也不知道，颍川陈氏愿不愿意卖掉这莲月古镜啊？

    他这边琢磨自己的事情，王陆却是已经惊呆了，不可思议的看着陈阳。那可是鬼胎啊，哪怕是还没有完全的成型，但借助那滔天的怨气，它的实力，绝对不会比一个巅峰宗师弱，可是……这样的实力，在陈阳面前，却是连几个呼吸都没有坚持到！

    天啊，这是什么实力，在陈阳面前，宗师也不过是土鸡瓦狗！

    王陆心中惊叹，怪不得，陈阳隐藏在幕后，却也可以让一个老骗子成为正道魁首，这实力……绝对是天下无敌！

    “也是，也唯独主上这样的实力，才配得上鬼仙女皇啊！”

    他现在是心服口服了，对着陈阳道：“主上，是小的少见多怪了。以主上的实力，区区鬼胎，也根本不算什么啊！小的在此，多谢主上不杀之恩！”

    王陆倒是想的明白，如果他刚才一味的想要继续下去，现在早就死了。

    陈阳没想到这个王陆如此的上道，一时间倒是不知道如何处理他了。

    本来，他是打算在利用王陆把鬼胎弄出来杀死之后，就把王陆也顺带着解决掉的。可是，现在看来，王陆这小子留下来或许更加有用。

    或许……真的可以利用他，和那酷似苏荆的女鬼搭上联系。

    一直以来，陈阳对这个女鬼的感觉，就是非常的害怕，唯恐避之不及。但现在想想，也是该着手解决一下了，不然的话，一直躲也不是个事儿啊！

    这一次，女鬼指示王陆在青州市培养鬼胎，到底是想要干什么？这件事，必须要先弄清楚。

    陈阳干咳了一声，正要开口说话，拐弯抹角的询问一下王陆，没想到，那边的王陆反倒是先开口了：“主上，您的实力……实在是让小的惊叹佩服！世人都恐惧万分的鬼胎，在您的面前，却犹如臭鱼烂虾！只是……当初女皇大人，是让小的将鬼胎培育出来之后，带到春江山附近。届时，女皇大人将现身春江山。但现在……鬼胎没了，小的下一步该怎么办？”

    他却是有些无奈，老婆要我培育鬼胎，老公却让我把鬼胎给灭了，你们两口子就不能统一意见吗，搞的我夹在中间，完全是猪八戒照镜子……里外不是人啊！

    而他一开口问话，这就让陈阳有些惊喜了，没想到，这王陆主动说了出来。

    如此说来，女鬼果然是有所图谋的，而且鬼胎是其中很重要的一环。只是……现如今鬼胎已经没有了，接下来该怎么办呢？

    陈阳沉吟了片刻，暗暗思索，王陆也不敢吭声，在一旁躬着身子等着陈阳的吩咐。

    “或许……这也是个机会，可以和这个女鬼，来个了结！”陈阳眼中一亮，闪过一道精光。

