    小黑变成了龙族圣子，这是沐夏没想到的。

    不过再仔细一想就不难理解了。

    老青龙这一决定，除了对小黑的疼爱外，也有对她和秦予夺的感激在其中。

    龙族不可能交到人族手中，但交给小黑，也算是间接给了她一个便利和后盾。

    “不过小黑这一次不知道什么时候才能醒呢。”

    龙渊前辈的葬入仪式结束，沐夏就和秦予夺回到了老青龙的行宫里。

    老青龙留在那边，继续处理龙族的事务。

    龙天阙是不可能留下的，支持龙天阙的青龙族人也不在少数，这些族人要怎么处置。

    以及五支身服心不服的分支龙族，同样需要一系列举措去安抚和镇压，归拢起龙域涣散的人心。

    甚至那七位人族帮手，也有点请神容易送神难的意思。

    好在龙金爵等人再不服气，在血契压制下也只能听令行事，所以七位人族星尊，最多想多捞点好处就是了，最后还是得怎么来的怎么回去。

    沐夏和秦予夺见大局已定，便放心地离开。

    看着在院子里沉睡的小黑，沐夏摸摸它的小直角。

    “上一次小黑从幼年期到成长期，也是睡了好久。”

    “我记得是猴儿酒之后吧，一直到进入小灵域时，小黑才醒来呢。”

    “这次的时间估计更长了。”

    保守估计至少一两年。

    “可以先把小黑留在龙族。”秦予夺点头道，将她抱进怀里来。

    “龙族的危机解除，有青龙前辈亲自教导它，比跟着我们，对小黑的帮助更大。”

    “这倒是。”沐夏想了想也承认。

    小黑毕竟是半路出家，对青龙一族了解甚少，她和秦予夺更是两眼一抹黑了。

    如果在龙族，不论修炼上有什么问题，都能得到最好的指导和解答。

    尤其小黑现在可是圣子呢！

    未来的龙族族长！

    “不过我舍不得小家伙呢。”沐夏苦着脸，在秦予夺的肩头蹭啊蹭：“小黑跟着我，已经十几年了，就跟自己养大的娃一样呢。”

    秦予夺叫她这个比喻逗乐了。

    “又不是一辈子。”他失笑弹她个脑瓜崩：“而且我们有破界符，现在定位了龙域的坐标，可以随时回来看它。”

    “你就当是……小黑到外地上大学了吧。”

    “什么上大学呀。”沐夏笑的不行，又捂着脑袋哀嚎一声。

    “哎，我再考虑考虑吧。”

    就算是上大学，老母亲也舍不得啊。

    无独有偶。

    她还没考虑好，第二天老青龙就找来了，提的是同样的一件事。

    “沐丫头，你放心，小黑留在龙域，所有的龙族试炼之地，都会对它敞开，我也会倾尽一生所学，倾囊相授！”

    “是啊沐小姐，秦兄，让小黑堂弟留下吧，等小黑堂弟醒过来，如果它不乐意，我亲自负责送它回去。”

    龙辉也在一旁连连劝道。

    他虽然被小黑夺走了少主之位，但心里半点不高兴都没有，反而为小黑开心的很！

    如果不是沐夏和秦予夺，什么少主不少主的，青龙一族都可能要覆灭！

    “好吧，那就把小黑留下吧。”沐夏叹一口气，笑着点了头。

    再多的不舍，也比不上龙族对小黑的帮助更大。

    这里也是它的家，有它的亲人在，她没有什么不放心的。

    说定了这件事，沐夏又和老青龙聊了一会儿，问了问昨日的事情。

    得知那七个人族星尊已经离开，龙天阙父子，也将关入锁龙崖，至于其他的五支龙族，就慢慢来吧。

    “只是时间问题了前辈，龙族的问题都不算是问题了，早晚会有恢复往日兴盛的一天！”

    沐夏笑着说道。

    老青龙也是点头，满面欣慰和喜色，忽然他想到了什么，脸色微微一变。

    “对了，沐丫头，有件事关系重大。”

    “什么事？”沐夏眨眨眼。

    “你在龙血池中施展的，可是姬家的八门秘术？”

    “姬家？”沐夏想了想，当时那个三目族人，对红袍男子的确是称为姬兄。

    “应该是，不过我却不是得自于姬家，而是在另一个星域中一个小家族里得到的。”

    “哎！”老青龙顿时叹气，他最担心的就是这个！

    “丫头，姬家是一个庞然大物，八门秘术，也是姬家的不传之秘，你得到了他们的传承，一定不能显露出来。”

    “您说晚了呢，我在来龙域之前，已经碰见过姬家的传人了。”沐夏摸摸鼻子，将星门殿的事给老青龙讲了。

    直震的老青龙一阵发懵。

    这这这……这也太巧了吧。

    不但碰上了，还碰上的是同样修了八门秘术的姬家最核心的子弟！

    还差点儿把人给废了，结下了深仇大怨！

    “你可真是……”老青龙扶额，张口结舌。

    “没辙啊。”沐夏一摊手，一脸无辜：“那俩人一上来就想杀人越货，矛盾起了只能战到底。”

    老青龙便哭笑不得地摇摇头，知道也确实怪不到沐夏头上，只能说这运气绝了。

    沐夏不在意地一摆手：“应当无事的前辈，它姬家再是庞然大物，有三千星域那么大吗？”

    “我们的星域偏安一隅，你们找寻龙渊前辈的遗骨，找了百万年也没找到。”

    “大罗天星域的齐天星尊，也找爱女找了不知多少年。”

    “姬家想找我，只怕跑断腿都难。”

    “等他们真的找到我，说句不怕您觉得狂妄的话，以我和予夺的天赋，真到那时候就算打不过，逃难道逃不了吗？”

    沐夏的话，也是秦予夺的想法。

    实在是仙武星域太偏了。

    等被找到的时候，谁知道猴年马月，多少年过去。

    所以两人在遇见红袍男子后，根本就没怎么放在心上。

    却听老青龙摇了摇头，脸色变得凝重了下来。

    “不是，没有你们想的这么简单！”

    “幸好今天我问了，否则你们若带着这个想法，早晚要被姬家打一个措手不及，要吃个大亏的！”

    “嗯？”沐夏和秦予夺对视一眼，同时心神一肃。

    知道老青龙既然这么说，一定是了解一些什么密辛了。

    沐夏知错就改，立刻问道：“前辈，您为何这么说？”

