    距离弗兰克进入绝望之渊，到现在已经过去七十个小时了。

    期间。

    弗兰克无数次尝试爬上来，甚至不惜用自己的牙齿，去咬岩壁上的凸起物，只为能替代双手，让他再向上爬一点！

    但即便是这样，弗兰克最好的一次记录，也不过是向上多爬了两三米而已，至于代价却是付出了一口好牙。

    “时间......快到了啊。”

    洛德心底默默的念道：“弗兰克......千万别逼我亲手斩杀你啊。”

    绝望之渊下。

    弗兰克虚弱的躺在地上，脸上露透露着一抹苦涩。

    他大意了。

    本以为如洛德所说，找到藏在自己灵魂深处的力量很简单。

    可经过这数十个小时，无数次的尝试以后，弗兰克却几乎都快要绝望了，甚至还萌生出一丝怀疑，觉得洛德是不是在骗他！

    隐藏在灵魂深处的力量在哪？

    在这片寂静幽闭的黑暗中，弗兰克曾无数次的呼唤，无数次祈祷，甚至是哀求......但都没有得到回应！

    只有锁链在侵蚀下变短，如今只剩下胸前那短短的一截了。

    灵魂的痛苦以及内心的绝望，无不预示着他的结局，也将如这锁链一样消失！

    但弗兰克不甘心。

    意识逐渐朦胧，弗兰克感觉自己好像做了一个梦。

    梦中有他的家人，也有死在他手下的亡魂，这些画面来回切换，犹如跑马灯一样。

    滴答...滴答......

    冰凉的触感传来，弗兰克睁开眼睛，发现自己躺在一片废墟当中。

    灰蒙蒙的天空下着暴雨。

    雨滴落在身上，冰冷而又刺骨，弗兰克缓缓的爬起来，眼神有些迷茫：“这里......是哪里？”

    “这里是你的内心世界。”

    一个身穿白色风衣的男人出现，其模样与弗兰克有几分相似。

    “你......是谁？”

    弗兰克顿时提起警惕，浑身肌肉紧绷随时做好了反击的准备。

    “可怜...可悲......”

    白衣弗兰克冷冷的道：“究竟要让我呼唤多少次，你才能听见我的名字呢？”

    弗兰克眼神一冷：“我从来都没有见过你，你究竟是谁？为什么和我长得一样？”

    “还没看出来吗？”

    白衣弗兰克嗤笑了一声，脸上露出不屑：“我就是你啊......弗兰克！”

    “你就是我？”

    弗兰克脑海中灵光一闪，忽然想到了洛德之前所说事情，下意识的：“你就是洛德说的，那股隐藏在我灵魂中的力量？”

    “可以这么说。”

    白衣弗兰克淡淡道：“但准确点来说，应该是属于你的死神之力。”

    “太好了！”

    弗兰克眼睛一亮：“你快点给我力量，不然我就要变成怪物了！”

    “给你力量？”

    闻言，白衣弗兰克眼神微冷，“弗兰克，你或许弄错了一件事。”

    “什么意思？”

    弗兰克眉头微皱，不解道：“你难道不是属于我的力量吗？”

    “告诉我，你想要什么？”

    白衣弗兰克冷声道。

    “我......”

    弗兰克忽然愣住了，一时间竟不知如何回答这个问题。

    是啊......我想要什么？

    以前他从未想过这些，只是凭借怒火去复仇，消灭所有的罪恶！

    但当白衣弗兰克问出来的时候，弗兰克却突然不知道，该如何回答这个问题了。

    “弗兰克......”

    白衣弗兰克淡淡道：“还记得倒在你枪口下的生命有多少吗？

    是一百、两百？

    还是一千、两千？

    你又在追求什么？

    复仇吗？

    还是维护正义？

    还是说仅仅只是在宣泄愤怒？

    告诉我.....弗兰克！

    你现在究竟是一个复仇者，还是一个惩罚者？”

    弗兰克捏紧了拳头，额头上青筋暴起：“这有什么区别吗？”

    “有区别......”

    白衣弗兰克目光深邃：“我需要知道你的答案，告诉我你最真实的答案，弗兰克！”

    弗兰克沉默了。

    诚如白衣弗兰克所说的那样，很多时候，自己都已经搞不清楚了。

    他究竟是一个被怒火吞噬的复仇者，还是一个执行正义的惩罚者？

    弗兰克低下头，眼神中充满了落寞，喃喃自语道：

    “我曾绝望过......

    我也曾失落过......

    每当我回想起那一天，罪恶的子弹贯穿了他们的胸膛时，我的怒火就无法遏制，甚至快要吞噬我的理智了！

    我很清楚......

    只要这个世界上还有利益，那么罪恶就永远不可能消除，这是一场孤立无援，且永无止境的战争！

    愤怒，是我的子弹！

    仇恨，是我的血液！

    而正义......是我的信念！

    既然法律和秩序无法审判，那由我来成为惩罚者，来维护那可笑而又苍白的正义！

    以暴制暴，以血还血！

    这不是复仇......是惩罚！

    罪者，当诛！”

    弗兰克双目赤红，近乎咆哮的嘶吼着，无形的灵力在震荡，掀起一道冲天的龙卷！

    “记住你此刻的信念......”

    白衣弗兰克露出了一丝笑容，带着一丝欣慰，也带着一丝怜悯：

    “呼唤吧......弗兰克！”

    “呼唤.....我的名字！”

    ......

    轰！！！

    一道炽焰流星自坑底直冲天际，而后又迅速的坠落在地面之上！

    “哦？”

    洛德眉梢轻挑，含笑道：“看来你成功了，弗兰克。”

    一身黑色风衣的弗兰克，背后印着巨大的白色骷髅头，手中拿着独属于他的斩魄刀！

    不同与洛德的斩魄刀，弗兰克的斩魄刀，样式是一柄标准的西方骑士剑。

    这把剑没有华丽的外表，没有绚丽的装饰，就是一把平凡朴素到容易被人忽视的剑！

    “这把剑......”

    洛德目光落在那把骑士剑上，心里略微有些惊讶。

    斩魄刀是其灵魂的具现，换言之样式、外观、能力，皆与个人的灵魂相关。

    但弗兰克的斩魄刀，竟然是一把普通的西方骑士剑，这倒是有些出乎洛德的预料了。

    “谢谢你。”

    弗兰克向洛德道谢后，转而看着手中的剑，喃喃道：“这......就是我的力量吗？”

    “恭喜你。”

    洛德拍手鼓掌，道：“从今天开始，你不再是惩罚者弗兰克，而是死神——弗兰克了！”

    “呵......”

    弗兰克咧嘴笑了笑，摇头道：“比起死神的称谓，我更喜欢惩罚者多一点。”

    “那么第三课～”

    洛德拔出了手杖中的刀，对准了弗兰克：“来让我看看，你的斩魄刀能力吧。”

    比起弗兰克称谓死神，他更好奇这把看似普通的剑，究竟有什么能力。

    “好啊！”

    弗兰克也没反对，笑着说道：“我都差点被你弄死了，让我砍两刀不过分吧？”

    洛德含笑道：“如果你可以做到的话。”

    “小心了，洛德。”

    弗兰克用粗糙的手抚过剑身，眼中流淌着一抹沉重，低声道：“我还是第一次用它，万一砍死你我可不会负责啊！”

    “来吧！”

    洛德眸子微眯，庞大的灵压瞬间释放出来，犹如山崩海啸一般，凭空卷起阵阵风浪！

    弗兰克横剑于胸，怒目而视，低吼一声，念道：

    “正义苍白而谦逊，但绝非无力之物！”

    “始解——苍白正义！！！”

