    像是在无声的嘲笑他的愚钝无知。

    顾凛抹不开面子，心思也不如霍傅司深沉，但既然决定好了要联手对付顾焘父子，那就只有听他的话这一条路可走。

    对国内，还是霍傅司更加熟稔了解。

    再者说了，他既然都能狠得下心放弃了如此得自己喜爱的聂熙熙，又何惧这小小的“多此一举”呢？

    但现下看来，这哪里是多此一举，这简直就是太过有先见之明！

    看来当初选择和霍傅司合作，是绝顶聪明的选择。

    夺回顾家家主的位子，证明自己，指日可待！

    笑了笑，顾凛开了两瓶上好的红酒，给霍傅司和自己各倒一杯，心情颇佳的说道：“霍总也不用担心，你要的那批材料，已经运回国内，最迟今晚，就可以送到你面前了。”

    南郊的项目这么大，他自然也要参与其中，捞点儿油水才行。

    反正霍傅司也默许了。

    听言，霍傅司点点头，似笑非笑的道：“顾大公子办事，倒是叫人放心。”

    “哈哈哈！那就预祝咱们，合作愉快！”听到这句话，顾凛开怀大笑，举杯碰了碰霍傅司的。

    如此，霍傅司亦是举起杯与之碰了碰，淡然道：“合作愉快。”

    ........

    赴往国外的日子越来越近，聂云萝反倒愈加不安焦躁了起来。

    霍傅司忙。

    她又再不知该如何开口问那件事。

    两个人之间就这样不尴不尬的拖着，任由那件事阻隔在他们之间。

    这种感觉实在不好受。

    再加上最近顾灵悠一直环绕在霍傅司身边，哪怕知道他不是那种会做出背叛行为的人，心里面，却还是会不安。

    顾灵悠绝非表面上看起来那样美好温顺。

    女人的第六感，让她本能的不喜欢这个女孩。

    聂云萝一边走路，一边想着。

    她从来都不是能坐得住的人。

    这段时间霍傅司也不知道是受了什么刺激，也许是因为她不断出状况的原因，几乎是断绝了她所有能够外出的可能。

    今天要不是因为名媱主动开口约了她，估计男人还是不肯放她出门。

    可他不在家，她一个人待在那个空荡荡的房子里也没意思啊。

    聂云萝提着大包小包的婴幼儿用品，敲开了慕川和名媱在碧桂阁的房门。

    佣人打开门，看到是她，连忙结过东西，问候一番后，便领着人进了门。

    “聂小姐，太太在二楼，我领你上去。”

    名媱怀着孕，慕川紧张地要死，基本不允许她下楼。

    家里的佣人也都知道，不必要，绝不会轻易地打扰名媱，让她下楼。

    慕川对名媱的保护过度，何尝不是一种宠爱的表现？

    看到好友过得幸福，聂云萝抿唇一笑。

    屋子里，名媱穿着宽松的家居服，窝在被子里打游戏。

    一听到门口处传来声响，连忙将游戏机塞到枕头底下，随即清了清清嗓子，装出一副刚睡醒的样子。

    聂云萝一眼就看出了这丫头煞有介事的演技，憋着笑，“干什么呢？？”

