    “这地方，可是要比我哪里好的多，也比李凌哪里好的多。”胡适看着周围的一切，并且也感受了一下周围，就知道这里很是适合武者的修炼。所以，就有些羡慕的说道。

    尤其是胡适站定之后，隐隐感觉院子里的空气，要比院子外边的空气清新很多，而且有种令人舒适的气息。另外，就是他感觉自己一直停滞在先天三阶中期的修为，似乎隐隐有种前进的冲动。

    他不敢肯定，只是一种感觉。不过在陈默这里，他也不能当场实验，只不过就是一种隐隐的感觉罢了。因此，他只能暂时放弃。

    不过，就是这种感觉，令他想到李家以前想要打这里的主意，才会引发后面一系列的冲突。不就是李慧敏看上了这里么，才想巧取豪夺来着。

    没有想到的是，最后没有巧取豪夺成，还被陈默直接斩断了手爪子不说，还打上门去，就算是李家老祖出面，依然只能和平解决。至于说李家的损失，在成就了一位半步抱丹境界的高手面前，也就什么都不算了。

    果然，看上这里的不仅仅是李家，他也似乎喜欢上了这里。

    但是胡适刚刚想到这里，如果据为己有的话，是不是……！嗯？他看了看身边的陈默，顿时想到这个小家伙似乎是半步抱丹的修为，另外再次想到了他和李凌的那次战斗，顿时一个激灵，然后什么想法都没有了。

    就算是有想法，大概可能也要等他和陈默的修为差不多的时候再说吧！心中有些苦闷的想了想之后，在想到陈默的年龄，顿时啥心情都木有了！

    “哈哈！谬赞了。这个不过是因为在农村，而且植被繁盛，所以空气什么的就要好一些，但是也就那样，在这里生活的时间长了，自然也就感觉不出什么了。”陈默呵呵一笑着说道。

    他自然不知道胡适的心中独白，而且就算是知道了也没有什么，他会好好教育胡适，让他知道一下有些主意是不能打的，甚至有些想法是不能想的，要不然就会被人打断腿的。

    胡适、胡洋两个人，听到陈默随口说自己的院子情况，找的借口甚至小学生都不相信，心中顿时都只有一个动作：he~tu!

    信了你个鬼，这个小年轻坏滴很！这环境，这空气质量，这如此适合修炼的地方，就开口说农村，闭口说也就那样，感觉不出什么？

    感觉不出什么，那能不能够和我住的地方换一下，我们胡家拿祖宅和你换！

    胡适和胡洋的心中，自然知道，这话不可能说出来的，说出来就会的打脸。这种地方这种环境，怎么可能说找到就能够知道的？

    “来！喝茶！”陈默笑着说道。

    “好！”胡适等人，都端起茶杯，品尝茶水。

    胡适喝了一口茶水后，就感觉身体一阵舒适，如此茶香，也是没谁了！好茶！陈默年岁不大，可是还真的会享受啊！

    这也是陈默因为胡适是先天三阶，而且在京都的时候，交流也不错，所以就拿出产自乾坤珠内的茶叶来招待他，要不然不会有如此的好茶。

    当然，冲茶叶的水是普通的水，就是家里的净水器过滤之后的水。要是陈默还将乾坤珠内的溪水拿出来冲泡茶叶，那么说不定会让胡适有打劫陈默的冲动，而且也说不定以后会有其他的问题，所以还是简单点为好。

    “这茶叶是……？”胡适有些不好意思的问道。

    “后山野茶，我自己炒制的。”陈默随口说道。

    胡适也就不再追问，大家都是明白人。

    “这茶叶真好啊！”胡适感叹了一声。

    “如果喜欢，等走的时候带点回家喝。不过我这里也不多，本来就是野茶，每年的产量很少，所以我这里也就只能匀出来半斤而已。”陈默呵呵一笑。

    不过对于胡适爱喝茶，并且喜欢这个茶叶，心中也很高兴，既然大家都是熟人，那么送点茶叶也没有什么。当然，他还没有将胡适看成是朋友，因为他不了解胡适。

    再说了，想要和陈默他做朋友，就两个人的相处时间等等，还真的不够格！不是陈默他瞧不起胡适，而是因为陈默他有一套自己交朋友的原则。

    “陈默，今天……！”胡适还没有说什么，就被陈默抬手打断。

    “既然胡老哥今天上门，事情也是小事，那么过去了就过去吧！”陈默大气的说道。

    胡适带着胡家的人还有胡瑞过来，自然就能够知道是为了什么。所以明白人自然就明白，胡家既然如此上道，他也不能追着不放。

    “好！陈默你既然如此大气，我胡家也不是什么不知好歹的。不过，既然今天我已经站在这里了，那么有些话还是要说透说清楚。所以，今天一个是带着胡家的人来认认门，也好以后多多走动。二个，就是带着胡瑞赔罪。”胡适说着，就对胡瑞点点头。

    无论是陈默怎么说，胡适他依然还是要将话说清楚的。陈默可以不在乎，但是他胡适却不能不在乎。自己还有多少年可活的？和陈默相比，也就没有多少时间了，可是胡家还要存在下去。

    自己在，可能陈默看在自己的情面上，得过且过也就无所谓了。但是自己一旦不在了呢，谁能保证陈默以后不算总账？而且胡瑞又是一个如此不太省事的家伙，还是好好说道说道。

    胡瑞自从见到陈默后，就一直是个小透明。自从知道自己和陈默实际的差距之后，他也是深受打击，而且在半步抱丹的境界之下，也是瑟瑟发抖中。

    此刻，见到自家老祖示意，则赶紧站起来，要给陈默施礼。却不想陈默虚扶，手上一推~送之间，就让胡瑞坐了下来。

    “胡老哥，已经过去了，我也没有放在心上了。”陈默说道。

    胡洋心中吐槽：‘不放在心上才怪！’

    “呵呵！既然你不放在心上，那就好啊！这事情就这样吧！”胡适笑着点点头，然后拿出两个保鲜盒，对陈默说道：“见你比较喜欢鲜活的珍惜草药，正好我胡家库房也有几株，所以这次上门没有带什么其他的东西，就见着作为登门的礼物吧。”

    陈默心中顿时一喜，笑呵呵的说道：“胡老哥客气了！”说着，就伸手打开盒子，发现有一株是自己有的，但是另外一株草药，却是没有，而且，这个草药，还是炼制白玉丹的主要药物之一。

    顿时，很是欢喜。其实，陈默在小本本的时候，为了安慰袁若珊，才会说自己的境界在先天三阶之后，就能够炼制白玉丹，而且白玉丹的药材都已经准备好了。实际上，白玉丹的药材并没有准备好，还差一味主药，此刻，看到胡适送来的药材，真的刚好凑齐了白玉丹的药材。

    还有就是，在小本本的时候，陈默对于自己的实力和武者对比之间，有些把握不住，而实际上有些思量不足，所以就说大概先天三阶就能炼制白玉丹。

    但是经过京都之行后，陈默实际上已经清楚自己的修为和武者之间的衡量，所以回来之后见到袁若珊，也解释了一下自己虽然已经是半步抱丹，但是炼制白玉丹的成丹率，实在是太低，只能等功力再高一些，在炼制白玉丹，也就是说，他跨入相当于武者的抱丹境界之后，就可以了。

    其实也就是筑基期后期，也就是筑基期七层之后，就能够炼制白玉丹。虽然炼制的成功率不足一成，但是耐不住陈默有乾坤珠，里面的草药多。而且还有小本本那边的那个炼丹炉，则能够提升一点炼制成功率，能够达到两成或者三成。

    这种成功率，已经非常高了！

    “哈哈！你喜欢就好！”胡适见到陈默手下，自然也就明白这事情过去了。

    “胡老哥，谢谢了！这里有我自己炒制的半斤野茶，还有我自己配置的两瓶药酒，希望老哥收下。”陈默假装从房子拿出个玉石茶叶罐和药酒，放到了桌子上面。其实，都是保存在乾坤珠，不过为了避免一些麻烦，就起身走了一趟。

    茶叶，是刚刚答应过胡适的。而药酒，不过就是酒厂出产最高级的药酒。他没有拿出乾坤珠内的那种自己喝的药酒，那种酒他是不会头铁的拿出来，要不然绝对会让其他人眼红的。

    “好！好，你要是忘记了，我也要和你提提的。这下，我可以回去后好好品味一番了。”胡适拿到茶叶和药酒后，顿时也是高兴不已。

    虽然药酒还没有品尝过，但是茶叶是刚刚喝过的，味道实在是非常的令人难忘。

    陈默和胡适、胡洋等人聊天的时候，院子外边响起了汽车喇叭的声音，然后就见一个人推开大门后走了进来。

    因为是周末，沈婷婷在下午四点多的时候，就开车来到了陈默这里，推开大门后却发现有几个人在别墅院子的凉亭位置。

    陈默看到是沈婷婷走进来，心中也是一笑，还真的巧了！