    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华的和颜细语让大部分代表的情绪松缓下来，但还是有少部分代表保持着高度警惕，-其中就包括坐在他身边两个，当庄继华以问起他们的要求时，离庄继华最近的救国会代表唰地站起来，拿出一份文稿念道：

    “重庆大学及各校学生救国会至南京国民政府，自九一八以来，政府对日本一味退让妥协，一枪不放丢掉东三省，致使三千万同胞沦为亡国奴；一二八淞沪停战，又失去上海主权，今天日本又悍然进攻热河，**一泻千里，热河又再度失陷，日军铁蹄直叩长城。我中华虽弱，尚未到人为刀俎我为鱼肉之地，何以一败再败，主权领土沦丧至此！今日之局面乃政府执行欲攘外先安内的错误国策，以偏师对外，以中央主力对内镇压的缘故；故欲反击日本，收复失地，必先改国策，团结全国民众坚决抵抗侵略。我等代表重庆各界要求政府立刻出兵北上，对日宣战，反击日本侵略，收复热河和东三省。一扫百年屈辱。继华然后说：“请庄副市长代我们把这封文稿直发南京国民政府。^^?君?子??堂?^^”

    庄继华接过文稿又仔细看了一遍，他默默的想了想，屋里四十多道目光，都紧张的落在他的身上。

    “同学们的心意我都明白了，说实话，我很高兴，”庄继华抬头看看大家缓慢的说：“真的非常高兴，游行开始之初，有人就对政府说要镇压，可贺市长和我都不同意，为什么呢？因为你们的行为是出于爱国，爱国。无罪！”

    庄继华的话让代表们很受鼓舞，纷纷交头接耳，会议室里响起一阵嗡嗡声。

    “对，爱国无罪。”

    “对日宣战，我们都去参

    “我说这次怎么不一样了。”

    庄继华轻轻咳嗽两声，然后说道：“请安静。”待众人慢慢安静下来。庄继华才接着说：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。孙子兵法开宗明义就告诉我们，凡牵涉战争就必须慎重，要反复思量。所以我想请教同学们。你们说说这抗战该怎么抗。”

    “立刻对日宣战！”对面一个穿长衫的学生站起来大声说。

    庄继华点点头，没有答话，目光却看向身边的俩人，他们交换一下眼色后，蓝色中山装站起来回答道：“对日本宣战，然后调集重兵北上抗日。”

    “调集重兵北上？”庄继华皱眉问道：“只这么一点？你们想过没有。日军地装备要强过我们百倍，这个重兵是多少？日军要是也增兵怎么办？南京还要不要“敌人增兵我们就再增兵，我们有四万万五千万同胞，日本才多少人？六千万，还是七千万，比我们差远了。”另一面的一个圆脸女同学大声说道，她圆圆的两党透出两朵红云。。

    “对，我们不怕牺牲，只要能把敌人赶出我们的领土就行。”一个站在后面的眼镜男神态有些激愤的嚷道。

    “不怕牺牲。对士兵来说是够了。对低级军官来说，也够了，可对统帅，特别是掌握一国命运地领导人来说，是不够的。^^?君?子??堂?^^”庄继华摇摇头说。

    此言一出，会议室顿时有了几分紧张，重大救国会代表交换一下眼色，彼此会意。这时另一位穿深蓝色长衫的代表站起来大声质问：“如此说来。我们就只能听任日本人步步侵略而坐以待毙吗？”

    “庄副市长，原来你也是说一套做一套。拿点好话来哄骗我们。”眼睛男义正词严的说：“我看你就是怕死，躲在重庆，不敢上前线，现在真正的中**人都在长城与侵略者浴血奋战，庄副市长你却在这里大谈什么不怕牺牲是不够的，说什么敌人强大，你就不惭愧吗？不感到羞耻吗？”

    庄继华一愣，他注意的看了看眼镜男，沉默了会才长长叹口气：“我也很希望能象你这样，不怕牺牲就行，如此简单，痛快，”说着他站起来大声说道：“大丈夫仗剑天下，不问恩怨，只求痛快！何其快哉！谁人不想这样！谁人不愿这样！我也想！”

    庄继华气势迫人，这一瞬间当年那从尸山血海中拼杀出来地铁血之气又重新回来，他凌厉的眼光环视四周，然后才沉重的说：

    “可是不能，因为这是对国家犯罪！对民族犯罪！对人民犯罪！”

    连续三个犯罪，所有人都被震慑住了，庄继华语调一转沉重的说：“为什么说是犯罪呢？孙子兵法上已经说了，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道；战端一开，就必须要设法取胜，而取胜的诸要素中，不怕牺牲仅仅是很小的要素，必要，但不是绝对。^^?君?子??堂?^^而且据我所知，日本士兵也是不怕死地。”

    “哼，庄副市长这是在涨他人威风，灭自己威风，”眼镜男非常不服气，他涨红着脸鄙夷之色溢于言表：“我听说庄副市长曾经指挥过牛行大战，闯过尸山血海，号称黄埔骄雄，今日一见原来是胆小懦弱之辈，只不过是二十岁的英雄，三十岁的懦夫！”

    庄继华的经历在他上任之初，重庆报界就有报道，在座的人早已知晓，但没想到眼镜男居然发出如此强烈的指责，甚至可归于辱骂，这让所有人都替他捏把冷汗。

    “哈哈，好个二十岁的英雄，三十岁的懦夫，”庄继华哈哈大笑，神色之间欢愉之极，这让他的气势变得更加恢弘：“英雄我可不敢当，英雄是那些倒在战场上地弟兄们！我只是尽到一个军人地职责。”

    “同学们，”庄继华见自己已经逐渐掌握住局势，便换个口气说：“刚才这位同学说我涨他人威风，灭自己志气；这话不不对，我是军人出身。军人的本性就是照事实说话，不容许丝毫虚假，其他行业，假话最多也就是损失一些钱财、时间；军人说假话，那就要拿人命来弥补，拿国家民族来弥补。所以军人不允许说假话，哪怕事实再不堪入目，上司再不愿听，也必须说真话，古往今来无不如此，反之必然破家败国！”

    话声铿锵，斩钉截铁。庄继华不管代表们的反应，深吸一口气后说道：“日本军队装备精良，军官均是军校毕业有良好的战术素养，士兵皆受过严格训练，是当今世界第二流地陆军，注意我说的是陆军。^^?君?子??堂?^^不包括他们的海军，他们的海军是第一流地。为什么说他们是第二流呢？因为他们地战术思想和战略思想是第二流地。”

    “那第一流地是哪个国家呢？”庄继华的断言让很多人感到好奇，他们还是第一次听到这样的断言。

    “德**队，还有嘛……..，没有了，德**队是第一流的，其他的都是二流军队，一流二流的判断是依据目前正在发生地军事革命，上次大战中出现了一些新的军事装备。但却没有与之相对应的战术思想。即大规模和快速的装甲作战的战术思想，英法日苏依然沉迷于上次世界大战中的经验，特别是法国，以为修个马奇诺防线就可保百年无恙，其实不知他们乃是风暴中地鸵鸟；只有德国，他们在积极研究现代化军事科技带来的战术变化，并努力把它们转化为战斗力，他们的努力将导致一场军事革命。^^?君?子??堂?^^他的威力我们很快就能看到。至于日本军队。不好意思的说，他是这些国家军队中最差的。他的战术还停留在日俄战争的经验上，最多也就是吸取了一点点上次大战的经验，根本不足道。”

    庄继华端起茶杯喝口水，但他地话却再度引起代表们地好奇，他们从来没有听说过这样的话。在他们的意识中欧美日都是世界强国，其军队是强大的，可在这个庄副市长口中这些军队都有很大的不足，而日本尤其差劲。

    “可就这样差劲的军队依然比我们强大太多，我们看到他的弱点，却不能给它致命打击，这是非常令人痛苦的。”

    “庄副市长，您说地我不明白。”圆脸女生迷惑地问，丝毫没有注意到这样插话的失礼之处。

    “打个不是很恰当地比喻吧，对付一条大狗，力大的人可以当头一棒，击其头部将其击毙；巧妙的，则持刀绕到其后，将其刺杀；可若是一个手无缚鸡之力的小孩呢？他知道可以用大棒将其棒杀，也知道用匕首将其刺杀，可他无力持棍也无力持刀，这就是他的悲哀。”庄继华语气低沉的说。

    “日本是恶犬，可中国不是小孩。”重大学生会的中山装愤然起立：“庄副市长这是伪词托庇，巧言搪塞。今日中国养兵数百万，何以托言无力，就在今日热河面临失陷之际，**主力依然在江西剿匪，不就是明证吗？”

    “这正是我接下来要说的，”庄继华没有动气，只是饶有兴趣的看着他：“这位同学刚才说调重兵北上，可是我要问问大家，如果重兵北上了，江西的共匪怎么办？日军进攻江南怎么办？不说日军，就说红军，共C党如今提出的主张是反蒋抗日，也就是说先反蒋后抗日，与委员长的主张其实相同。去年委员长下野，孙科先生和陈铭枢先生曾经提出民族和解，希望能与共C党红军达成和解，可结果呢？他们没有理会，再近点，此次热河抗战，中央从鄂豫皖剿匪部队中抽调了部分部队北上，从江西剿匪部队中抽调了部分部队到南京一线防御，难道不正是为了对付日本吗？两个人打架，只有一个人停手是不行的，必须两个人都住手。”

    “看来庄副市长也是以**为己任的党国干城。”中山装冷冷的讽刺道。

    庄继华平静而坦率的说：“你又错了，我是主张国共合作的。在**内我有很多朋友，比如川北红军的领导人蒋先云、徐向前、陈赓、许继慎；江西红军中的左权、贺声洋，战死武昌地曹渊，另外还有死于共党内部肃反的彭分田，等等，很多。我从不讳言，就算当作委员长我也是这样说。而且说实话，我还要说他们都是些品德才华都很出众的人，包括委员长也承认这一点；我们之间的差别只是政治信仰的差别，其他没什么。我投考黄埔之时正是两党合作的蜜月期，所以我经历了从合作到分裂地主要过程。以我的经历而言，我认为两党都有错，他们犯错在先，我们犯错在后。但分裂已经铸成，现在要两党捐弃前嫌，重新合作，这需要时间。需要两党高层的运作，我衷心希望这个过程能快点。”

    中山装完全没有料到，庄继华居然如此“坦率”的承认与共C党的种种交往，而且绝未恶言攻击，居然坦承**人中都是品德才华出众之人。

    “**中都是才华出众之人？这是真的吗？”圆脸女生好奇的眨巴眼珠问道。

    “任何社会团体中都有正人君子，也有小人。”庄继华淡淡地说：“共C党内也这样，在广州，在北伐途中，我都曾经遇到过。你们现在还年青，还在校园内，还没有真正踏入社会，社会是复杂的，人，也是复杂的。所以不管是结交朋友还是加入什么组织。不但要看他们怎么说的，还要看他们是怎么作的，而且后者更为重要。谎言一般都披着美丽的外衣。”

    “我还不能理解为什么国内这么多军队，就挡不住日本侵略者呢？”眼睛男一副气哼哼地样子。

    “刚才我说了日本军队只是一支二流军队，可我们的军队更弱呀，”庄继华说道：“军队的虚弱首先表现在国家的不统一，同学们可能知道，但不敢说。南京政府不愿意承认。因为这丢颜面。可是我们不用打肿脸充胖子，国民政府并没有统一全国。全国所有地方加起来，政府只能控制1/3，湖南、四川、贵州、云南、两广、山西、山东、西北、还有河北，这些地方的税收、政权，中央政府都管不了，地方实力派各行其是，好处自己得了，坏事中央担恶名；就拿民国18年的西北大旱，中央政府是拨了钱救灾的，可地方军阀把钱截留买武器了，然后在民国9年的中原大战中与中央交战。”

    庄继华说到这里不由想起宋子文提起这事时的愤怒态度，当时他是财政部长兼行政院副院长，受到地责难仅次于蒋介石。庄继华还有件事不知道，他两次捐钱给蒋介石，无形中化解了宋子文与蒋介石地矛盾，免了前者的一记耳光，并使他留任至今，推迟了孔祥熙上台的时间。

    “就说此次热河抗战吧，据我所知，委员长早就知道汤玉磷的部队不堪一战，可热河归华北张学良管，汤玉磷又是张作霖的拜把兄弟，东北军中的老将，没有张学良的同意，委员长也免不了他的职务；同样委员长命令张学良把东北军主力调到热河，可直到战事爆发，东北军主力依然在平津一带。”

    “那为什么不免了张学良呢？”所有人大哗，他们首次听闻这等高层秘事，没想到平时威风凛凛地委员长居然也拿下面地人毫无办法。

    “对，张学良误国，应该免了他。”

    “免得了吗？他手上有三十万军队。”有人冷冷的反驳道。

    “这位同学说得对，免不了，”庄继华立刻插话支持道：“免了张学良，三十万东北军在平津作乱，岂不是白白便宜了日本人。”

    “同学们，这就是我们国家地现实，地方上实力派不以国家利益为重，而是以小集团的利益以为大，抗日对他们有利则抗，不利则百般推脱。再说百姓，你们说你们可以牺牲，但是那些乡野田间的农户也愿意牺牲吗？他们知道日本是什么吗？”庄继华开始把话题引到自己的预定轨道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>