    双翅魔怪面对箭雨，知道自己躲不开，没有受伤的左翅膀直接扇了过来。

    羽箭和翅膀在空中相撞，大部分的箭被打飞，但也有一小部分的箭射中了翅膀，其中蜜芽的一箭，更是从狭小的缝隙中穿过了翅膀的拦截，直接射中了伪龙的眼睛。

    虽然伪龙闭了眼，但眼皮上依然被刺破了口子，鲜血流淌，看上去好像眼睛被射瞎了一样。

    这里的魔怪就是这样，没有天赋技能，身体虽然强悍，可攻击范围和攻击爆发力和地球上的怪物就有了差别。

    在处于劣势的时候，它们的应对办法不多。

    阿匋部落的战士冲近了，其中二十个排在最后的战士停在了原地，依然举着弓，只是射击方式从平射改为了抛射，避过自己同族，远程攻击伪龙。

    这并不是要给伪龙造成多大的伤害，而是让它不能专心的应对已经进入近身战斗的阿匋部落战士。

    迪诺和凯诺位于队伍的最前，手中的骨矛直接刺如了双翅魔怪的翅膀。

    两个人身上都有那神秘的红光，没有达布的灰黑色光芒那么明显，证明他们的实力也没有达龙强大。

    但是两个人手中的武器是叶钟鸣全新打造的，已经达到了白色级别，并且他们身体内的神秘力量也可以附着在上面，白红相间之下，威力巨大，甚至叶钟鸣觉得，这样的兵器品质应该接近了银色级别。

    双翅魔怪什么时候见过这样锋利强悍的兵器，那坚硬的翅膀直接被刺透，伤口附近一些细骨都折断了，痛得它身体剧烈的抽动了两下。

    接着，其他阿匋部落的战士攻击也落在了护住伪龙身体的翅膀上，发出了坚硬碰撞的叮当声。

    这些人实力没有两位狩猎队长强，武器也没有他们的好，身体里那股神秘的力量也并不能附着在武器上，所以造成的伤害有限，不过数量多，还是把伪龙身体打的震了震。

    叶钟鸣看得暗自摇头，如果是云顶山庄的人发起这次攻击，这一下足以让伪龙的这只翅膀彻底断掉，阿匋部落的人武器威力差别太大，人数也太少了。

    云顶山庄现在几个小队的骨干，手里的可都是白色级别的锋之月。

    伪龙在短短时间内从空中跌落，一双翅膀受到重创，但它终究是六级的存在，实力比地球同级的还要强悍，它受伤的左翅挥了出去，阿匋部落的战士立刻被打的连连后退，趁着这个机会，伪龙巨大的嘴里发出刺耳的吼叫，很多人都感觉耳朵刺痛，头昏脑胀。

    这不是什么技能，完全就是巨大声音造成的。

    接着伪龙不顾同样受伤的左腿，身体直立而起，双翅再次一划，如同两道巨大铁门一样，把不少持盾防护的阿匋部落战士打飞了出去。

    叶钟鸣收起之前的轻视之心，真心感受到了秘境中生物身体上的强悍。

    他出手了。

    印封焰刀直接切向了伪龙因为站起而露出的粗壮短小的右腿，同时初级凝唤术发动，三个土巨人出现，站在了伪龙的身侧。

    下一秒，轰的一下全部的土巨人被打得粉碎，焰刀也落在了右腿之上。

    伪龙身为六级魔怪，又怎么会不懂战斗，它双翅攻击之后，真正的绝招是它隐藏在身后的尾巴，那里已经如同一道巨大的海浪一样甩了过来，速度之快，叶钟鸣也只能捕捉到残影。

    可想而知，一旦被这样的攻击击中，那些退避不及时的战士，注定要被抽成肉酱，灰色的防护皮甲也无法抵挡。

    土巨人出现在那里，正好挡了一下，造成了片刻的延迟，这个功夫，阿匋部落的战士已经全部退到了安全位置。

    叶钟鸣也依仗着高速，躲开了迟缓一下继续抽来的尾巴。

    一击不成，反被伤到，让六级的伪龙彻底愤怒了。

    它根本不顾身上的伤口，以一种暴躁的方式直接冲了过来，尾巴双翅双脚嘴巴，用各种方式攻击面前的敌人，阿匋出手了，那种和达布非常相似的攻击撞在了伪龙的身体上。

    两个狩猎队长出手了，白色长矛被他们毫不吝惜的当成标枪掷了出去，直取伪龙的要害。

    叶钟鸣也出手了，紫枪出现，三级魔晶做为能源，两开两枪。

    蜜芽也出手了，做为出色的箭手，她射出了唯一一根，叶钟鸣送她的白色羽箭。

    这些人不得不出手，如果任由这头伪龙发疯冲入战阵当中，这百多名战士，会以一种惨不忍睹的方式死去，那样阿匋部落就真的完了。

    叶钟鸣这个时候有些后悔，进入战场的时机有些早了。

    所有的攻击印在了伪龙身上，伪龙的攻击也到了阿匋部落战士的身前。

    巨大的虚影出现，水瓶之护在关键时刻护住了即将要有巨大伤亡的阿匋部落战士。

    撞击造成的轰鸣之声把周围的空间都震动了，淡蓝色的虚影晃了晃，在出现两秒后消失了，自然之杖上的初级水系宝石也随之暗淡碎裂。

    六级生物的攻击太强悍了，只一下，自然宝石就耗尽了能量。

    不过，伪龙也被挡住，之后，便尝到了人类的攻击。

    阿匋的光柱、白色的长矛和利箭、四散的闪电！

    伪龙发出了开战以后最痛苦的一次哀嚎。

    叶钟鸣这个时候顾不得节约这些魔晶，什么回地球之后用这些转动轮盘的念头都忘了，现在他只想快速杀掉这个家伙。

    六级的魔怪，攻击力的强悍让叶钟鸣感到了深深的危机。

    一旦叶钟鸣有了足够的弹药，紫色武器对于高等进化等级之下的生命威胁太大了。

    一枪接着一枪射中伪龙巨大的身体，闪电属性造成的麻痹让伪龙的反应和速度都变得迟缓，面对这样的攻击它感到了恐惧，并且那个人类身体一动，趁着它反击之前就已经移动到了新的地方。

    五十枚三级魔晶，十枪！

    伪龙轰然而倒！

    它巨大的肚子上，密布着无数个小洞，每一个小洞之中，都不断有鲜血和内脏的碎块流淌下来，地面上，血液溪流汩汩流淌。

    阿匋部落的战士愣了片刻，便发出了震天的欢呼，他们赢了。

    可是没等他们高兴几秒，巨大伪龙尸体的后面，突然飞出了一片黑影！(未完待续。)

