
　　山岳之中。

　　张寒抬出无道宗弟子的身份，轻易便收服了清风妖王。

　　这让张寒意识到了，他或许要靠无道宗弟子这层身份，才能快速的组建起一方势力。

　　准确的说，是‘圣人弟子’的这一层身份。

　　张寒意识到之后，他也没有含糊，带着清风妖王，便要前往其他地方，继续收服一些存在。

　　他所收服的存在，都是一些奇奇怪怪的。

　　比如清风妖王，战斗力不行，但是可操控狂风，更可身化狂风，速度极快。

　　他现在要去收服的，就是一位可融入黑暗的妖王。

　　对于张寒为什么要收服这些奇奇怪怪的，清风妖王表示不理解，并且提出了疑问。

　　对此，张寒的回答很简单。

　　“于黑暗之中的势力，见不得光，自然要找这些，我乃是奉我家师尊之命，来建造属于无道宗的暗部力量，此事你知道便可，切勿传出去。”

　　张寒是这么说的。

　　“暗部力量？敢问老大，这有什么用？”

　　清风妖王好奇的问道。

　　“这你就不懂了吧？暗部力量的作用那是非常大的，对外，任何一切见不得光的事情，都可以交给暗部力量去做，对内，暗部力量可以督查整个宗门上下有没有蛀虫，督查宗门内弟子有没有荒废修行，用处很大。”

　　张寒笑着说道。

　　他说着的同时，眼中有着光芒在闪动。

　　他感觉自己已经完完全全领悟了‘暗部力量’的含义。

　　等他将‘暗部力量’给搭建完毕后，肯定要第一时间渗透进无道宗，为师尊默默观察那些弟子的修行。

　　如果有懈怠者，他一定会动用暗部的力量，帮其纠正。

　　这，才是暗部的真正意义！

　　难怪师尊说，这件事必须让他亲自来。

　　也对，整个无道宗上下，也就只有他张某人，才有这个能力了。

　　“原来如此，那老大，您是这个暗部力量的最高负责人么？”

　　清风妖王双眼发光，询问道。

　　“不然呢？除了我还能有谁？”

　　张寒一边飞行，一边瞥了一眼清风妖王，开口说道。

　　“老大您就是暗部力量的最高负责人？！老大，别说了，从今天开始，您让我往东，我就绝不往西！”

　　清风妖王连声说道。

　　他终于意识到，自己抱了个多么粗的大腿。

　　这位是无道宗的暗部力量执掌人。

　　要是他能混到这人的左右手，那他未来的地位，那不是水涨船高？

　　清风妖王一想到那个画面，他自己就激动了起来。

　　“暂且先看着吧。”

　　张寒只是淡淡的回了一句。

　　他自然也知道清风妖王在想些什么。

　　但他懒得搭理。

　　在讲了一句话后，就不再开口，带着清风妖王全力飞行。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，南天州。

　　一条奔流不息的江河边上。

　　徐御正带着他的圣人护道者古神，在准备捕鱼。

　　不过徐御并没有第一时间动手，而是拿起了一本书籍，先书写了起来。

　　这让旁边的古神非常的好奇。

　　他不是第一天见到徐御拿出这本东西了。

　　只是之前他都没有怎么在意。

　　现在他倒是稍微感兴趣了，想要看看徐御到底在写些什么。

　　“徐小友，你到底在写些什么？”

　　古神走进了徐御身边，问道。

　　他一边问，一边低头看着。

　　只见徐御的那本书上，一段话正在写着。

　　‘仙界之南，有一州，名南天，入则翻山越岭，可见一浪涛江河，其内……’

　　写到这里，徐御就断了。

　　“没什么没什么，就是写一些好玩的东西而已，我们快去看看这河里有什么东西可以烤着吃吧。”

　　徐御连声说道。

　　旁边的古神一脸懵逼。

　　他怎么感觉，这徐御写的东西，像是食谱一样。

　　但他又不好问什么。

　　只能看着徐御往着河边瞄去，四处搜寻。

　　“算了算了，让这个小家伙闹吧，反正有我护着，也出不了什么事情。”

　　古神只能这么想着。

　　旁边的徐御可没管那么多。

　　在河边走着，目光到处乱看，想要找到有没有什么合适的猎物。

　　他看着看着，突然看到在河边，有一道身影正在坐着，手里拿着钓竿，似在垂钓。

　　这道身影穿着一袭宽松青袍，一头苍白的长发散乱披肩，一股无形的气质环绕其周身，使得他看上去很是不凡。

　　这人正是青天圣人。

　　徐御看到这人，愣了一下，但他很快就回神，朝着这人走了过去。

　　“先生，敢问这河里可有什么妖族存在？”

　　徐御很客气的询问。

　　“河里无生灵，此河之水，毫无生机可言，生灵无法于河中存活。”

　　青天圣人转头看向徐御，面无表情的说道。

　　“啊？这河里没有生灵？那先生你在钓什么？”

　　徐御很是懵逼。

　　他跑了这么远，来到这江河边上。

　　居然和他说，这江河里面，没有生灵？

　　“贫道的钓竿里可没鱼饵，贫道的鱼饵，也不是用来垂钓江河里的生灵的，而是来垂钓一劫数的，此劫，贫道已经钓到了。”

　　青天圣人淡淡的说道。

　　“劫数？劫数是什么？”

　　徐御还是很懵，总感觉这人，说话奇奇怪怪的。

　　“劫数是你。”

　　青天圣人目光盯着徐御，缓缓的开口说道。

　　“啊？什么意思？”

　　徐御依旧不理解。

　　“徐小友，退回来！”

　　身后的古神终于注意到了这边的场景，他认出了青天圣人，连忙一声大喝。

　　他那叫一个着急。

　　生怕青天圣人会拿徐御怎么样。

　　“你是什么东西，退下去！”

　　青天圣人淡淡瞥了一眼古神，张口吐出一句话。

　　话音落下。

　　一股无形的力量震荡而过，将古神击飞，更有一股强大威压，将古神死死压着，让其无法从地上站起来。

　　“古神！欺我护道者，你该打！”

　　徐御看古神受到攻击，瞬间变脸，浑身法力涌动，朝着青天圣人打去。

　　他甚至来不及去想对方的境界，更来不及去想，古神身为圣人都被一句击飞，对方的境界该有多高。

　　他现在只有一个心思。

　　战！

　　本就有着无敌道心的徐御可是天不怕地不怕的。

　　青天圣人看着徐御的攻击，微微摇了摇头。

　　“虽然你身为劫数，涉及巨大因果，贫道无法拿你如何，但是，小施惩戒，还是无妨的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十三章 徐御见青天免费阅读。https://xs.23sk.com 