    “放屁，今天他们以这个理由跟你要钱，明天就可以以另外的理由跟你要钱，你看不出这是陈家在背后对付我们吗？如果你认怂付钱，那这件事就无休无止了。”

    何金银看的明白，直接把那个下属训斥了一通。

    他马上不说话了。

    何金银训斥完他之后，自己也在发愁。

    这下怎么办？！

    从两方面夹击自己，这简直就没退路了啊。

    而且，这事儿似乎还没结束。

    因为到了下午，很快又来了一帮地痞流氓。

    到了一楼大厅后，直接一通打砸！

    完全没理由，也不给点解释！

    很多来上班的，以及无辜游客，都受了不同程度的伤！

    而且他们走之后还放下话，今天就是针对木容集团来的。

    只要木容集团一天在海州，他们就来砸。

    陈家控制了地下圈子，现在那些地下的混混都受陈家控制，所以说搞出这种场面，轻而易举。

    只要他们高兴，哪天把木容集团的员工都绑架了也可以！

    这么一弄，星辰楼直接上新闻了。

    大家都传说木容集团得罪了地下圈子的人，谁都不要去星辰楼玩了。

    很快一传十十传百，星辰楼无人光顾了！

    再这样搞下去，这地方就成了一栋废楼了！

    陈家的手段这样搞下去，何金银完全已经疲惫了。

    简直是身心俱疲。

    他相信如果背后没有那位先生在的话，自己非得被陈家逼疯不可。

    实在是太狠了。

    这些手段把人往死路上逼了啊。

    就在他们几乎陷入绝望的时候，陈家人出现了。

    “哟，各位，最近玩的还算开心吗？”

    那些人贱兮兮地笑着，看着他们。

    “你们……简直可恶至极！”

    木容集团的高层怒火冲天，恨不得冲过去打他们。

    何金银拼命拦着大家，不让他们冲动。

    如果再落下这种把柄就不好了，说不定陈家能直接告他们。

    “你们来到底想干嘛？！”

    何金银瞪着他们问道。

    那些人毫不在意，只是道：“我们老板就是来让我们跟你们知会一声，你们如果实在拿不下这栋楼的话，可以找我们，我们是可以接手的！”

    这话让他们更加生气了。

    居然还敢来说这些！

    真的觉得他们木容集团那么好欺负吗！

    “你们开多少钱？”

    何金银问。

    “绝对是个公平的数字，呵呵，五十亿，怎么样？绝对不算是坑你们吧？这栋楼现在经历了这么多风波，它的价值早就不值之前的数字了，给你们五十亿，也算仁慈了！”

    他们花八百亿买下的大楼，这些人居然说要五十亿买下来。

    简直让木容集团的人气炸了。

    陈家做事真的太恶心了！

    他们无法忍受。

    “滚！给我滚！”

    何金银怒骂道！

    他一眼都不想看见陈家的人了。

    简直快炸了。

    “呵呵，好，既然你们不接受我们的条件也没关系，那就看着星辰楼怎么毁在你们手里吧！到时候别哭就行！”

    陈家有一百种方法，能让星辰楼维持不下去。

    现在只不过用了那么一点点手段罢了。

    都已经达到这种效果了！

    陈家人走后，何金银痛苦地捂着脑袋。

    其他一众人也都无奈地坐在那里。

    似乎觉得已经没法办了。

    何金银也明白一点，现在，除了找那位先生出手，已经没有别的办法了！

