    萧瑟舞在知晓家族陷入这般情况之后一定不会安于平静，哪怕现在的她根本就没有再与他们抗衡的实力，她也不会什么都不做的。

    正面碰上，只不过是时间问题罢了。

    帝煜绝在瞧见众人的情绪都因为这件事情而受到了影响之后，不禁笑道：“我之所以说起这件事情也是为了给大家提个醒，不过大家也不必太放在心上。

    萧家只留下了两个人罢了，对我们并没有什么威胁。”

    众人纷纷点头，脸上再度浮现了笑意。

    忽的，林文澜的目光落在了百里红妆的身上，透着亲切与好奇。

    “红妆，我见你前些天用的炸药威力不错啊，是你自己制作的？”

    “没错，那炸药的威力的确很不错，我平日里见到的炸药可没有这般威力。”

    帝霖煊亦是好奇地看着百里红妆，他当时就想着等到这件事情结束之后再好好问问红妆这炸药的情况。

    年轻修炼者外出历练的时候，安全问题总是很让人担心。

    只不过想要让他们有所底牌价值实在是太过高昂，根本就无法普及。

    倘若有着炸药的制作方法，成本应当不高，而且每个人都能带着几个，说不定能起到不错的效果。

    见两位家主同时询问起了此事，百里红妆微微一愣，当即笑着道：“没错，这炸药是我自己制作的。”

    “没想到你在这方面还有些研究？”

    林文澜一脸感兴趣的模样，他发现红妆当真是在很多方面都有所涉猎啊。

    “其实这炸药一直都是我师母研究的，祖父和外祖父若是感兴趣，我可以让师母来说一说。”百里红妆浅笑道。

    南宫舞原本在听到大家提起炸药的时候就十分感兴趣，要知道她以前就一直喜欢研究这个。

    后来当红妆来了无极宫之后，两人更是一同研究，不过在百里红妆的研究之下，这炸药的威力也就变得更大了。

    虽然在来了上层界之后她将更多的时间都放在了修炼上，但时而闲暇的时候还是会研究一下，却不曾想红妆忽然就将这话题转移到了她的身上。

    “你的师母？”林文澜挑眉，愕然道。

    “没错。”百里红妆站起身来走到了南宫舞的身侧，“我师母对于炸药的研究一向都很有兴趣，我之所以会对炸药有所涉猎也是跟着我师母学的。”

    “原来是南宫姑娘。”帝煜绝笑道。

    忽然被这么多人注视，南宫舞也有些局促，“红妆在这方面的造诣比我高。”

    “师母，你太谦虚了。”百里红妆盈盈一笑，隐约间她已经猜到了两位家主的想法，而这个任务交给师母来做无疑是再合适不过了。

    “南宫姑娘，我们觉得这炸药的威力很是不错，倘若能够多制作一些交给年轻的修炼者，他们外出历练的时候也能多一些保障，不知南宫姑娘能否帮这个忙？”帝霖煊语声温和地询问道。

    帝煜绝亦是补充道：“当然，需要什么材料和帮手，只需要都知会一声，我们都会准备好的。”

