    第17章 就你话多

    这片林子里地上可不光是树叶，偶有捕兽夹或其他奇奇怪怪的东西，所以决定由大师带头，云岭、大花、尘则因为身体素质问题排倒第二、小花殿后。

    某日正午，一行人在树林中穿梭，前方的地上似乎有什么东西，带头的大师轻盈的跳过、随后是云岭、大花，轮到尘时，尘停了下来，地上是个男人。

    “又怎么了？”大花停下脚步，回头看向尘不耐烦的问，虽然深林里树木繁多，但树多风就小了，正午的天气加上赶路还是闷热的让人烦躁。

    “地上是个人！”尘提高了声音。

    “知道，所以问你怎么了？”大花还是那副态度。

    多日的相处尘也有些习惯大花的态度了，没多言语，蹲下身检查着这名男人的状态，看起来三十多岁，也可能不是，毕竟这附近的人普遍显老。脸上没有什么血色，尘用手探着鼻息，只觉烫手，心里已经有了些主意，又摸了摸脉搏，仅凭尘这蹩脚的医术也能觉察出快的一批，典型中暑了。虽然好些年不用了，但小时候学过的几个急救方法尘还记得，其中一个就是‘十宣放血’。

    尘一翻腕一根三菱短针便被捏在手中，尘不会便戏法，是胶囊的效果，但究竟如何操控的，尘也说不清，就像云岭说的“只能你自己用心去感受”。这物质说软还是有些片面，形容成有韧性更贴切，尤其是变成针，只要找好角度。尘一手抓起男人的手，攥成鸡爪状。啾啾啾几下，用力一攥便挤出几滴血，接着是另一只。很快，男人呻吟了一声，慢慢坐了起来。

    “好厉害。”小花合适宜的称赞让尘如沐春风，又有些害羞。连忙说“没有，雕虫小技而已。”

    “不就是伤暑吗，我也行。”大花倒是显得很不服气。

    “几位是？”沙哑的声音。

    “我们是旅人。碰巧遇见你中暑了，就稍微给你放了点血。”尘说道。

    男人下意识的摸了摸自己的脖子，想着什么。随即便抱拳道“多谢大夫，我本名娄三，家就在这山下，若不嫌弃还请诸位到寒舍休息、吃口便饭，以表谢意。”

    尘看他的穿着也不像有钱人，这五张大嘴谁受得了，况且中暑而已，放着不管几个小时也醒了，连忙摆手，“不了不了，举手之劳，你已醒来，我们还要赶路，后会有期。”

    男人也是吃了没见识的亏，千恩万谢后目送着云岭一行离开。

    尘只觉得心情舒畅，谁不想被人崇拜或是敬重呢，这股满足感让尘觉得充实。

    “我都不知道你真会这个。”云岭饶有兴致的提起话茬。

    尘笑嘻嘻地，显然是爽劲没过“略懂。我不说过嘛，小时候在孤儿院时跟着个老中医当了几年童工。”

    “童工？你们那个时代不应该是拜师之类吗。”

    “他家儿媳在孤儿院当阿姨，偶尔谈起过，看我比较爱听，也还算机灵就问我有没有兴趣，我当然同意。不过那时我既要上学，还要照顾其他孩子，也没时间天天去。”

    “孤儿院竟然会同意你个小孩子去？而且我看你一天...那句话怎么说来着，扬了二正的。”云岭显得有些难以理解。

    “害，那时候的孤儿院哪有钱。少一张嘴吃饭，我赚点小钱时还给其他孩子买点东西。说机灵真不是自夸，孩子如果没点不治之症有几个父母会狠心扔掉呢。况且那时都我11、2岁不算小了。也谈不跟着学什么，就是帮着拎个包之类的小活。”

    “那后来是因为没时间才放弃的？”云岭追问道。

    “别提了，后来我索性辍学，总算在老人家身边学了一阵。当时要拜师，都准备领养我了，结果师父去世了。”尘没好气的说。

    哈。云岭噗嗤轻笑一声，又连忙道歉。“对不住，我不是嘲笑你，只是觉得在你身上会发生这种事才算正常。”

    “随便了，既然我能说出来就已经不在意了。有时我确实在想，如果师父健在，我现在可能在诊所给人开药扎针吧。”看着患者满脸笑容的感觉真的不错，尘心里想着。“可惜了，当时没怎么好好学，刚才用到时才发现这些年忘得七七八八了。”

    “真想学的话我能给你条件，你找大师问就好，我没整理过，但她的数据库里应该有很多。就怕你没悟性，毕竟年纪轻轻就是满脸痘和糟糠般的身体，你师父要是泉下有知肯定会过来索你命。”云岭打趣道。

    “就你话多。这是没办法，我也不想熬夜，生活所迫理解么？像你这种未来人肯定不懂。”

    “我懂，但不理解。我们那的...我想想怎么翻译，就叫娱乐区吧。娱乐区也那样，我还觉得你们的时空生活起来更舒服呢。”

    尘听不出是真心还是假意，随口接道：“我记得你说你们那已经全部是生物机械，物质全部免费，人只要干自己喜欢的就行了啊。”

    “我说过。但怎么说呢，一言难尽。等这趟旅行结束了，要不要跟我去未来逛逛？”

    尘心想云岭怎么突然间这样不着调，嘴上应付着“好啊好啊，有机会你一定要带我逛逛娱乐区，我好奇的要死。”

    “嗯。”云岭简短的回答。

    通常云岭只会在重要的事上用如此简洁明了的词语，反而让尘不知道怎么办了。

    “你不说突破不了零点么。还是说新发现什么了？”尘试探的问道。

    “不好说。只是根据现有的数据推论，他们更像是在测量什么东西。”

    “测量什么？”好奇心趋势尘继续追问。

    云岭沉思了一会回道：“就你话多。”

    (本章完)

