    “快拿我的速效救心丸来！”

    总导演真的是气到不行，本来一期节目一个案子，结果被这个该死的J先生连续破局，现在直接把后面几期的节目都用光了，没剩下几个了。

    一旁的工作人员说道：“要不然结束吧？这期节目差不多已经够了。”

    “不行！我就不信邪了。”总导演说道：“不是还有一个场景，是打算在假期的时候，推出特别版用的吗？把那个给用了！”

    工作人员傻了：“那咱们特别节目怎么办啊？”

    “节目已经不重要了，我要赢！”总导演很生气。

    节目？不就是一个破节目？今天要是不出一口恶气，总导演就觉得自己会憋出内伤！

    工作人员说道：“算了吧，那是特别节目的设定，有赞助商的。要是现在用了，还得赔钱。”

    总导演语塞，最后只能叹了口气：“算了，这件事不算完。等着特别节目，再邀请这个人，我看他能怎么样。”

    而随着总导演的服输，节目也结束了拍摄。

    经过这次节目的拍摄，这些嘉宾是彻底服气了。连苏勋现在也没机会找简渊的麻烦，而是连忙去找导演，要求一定要把J先生出测试题，证明自己是心理扭曲的片段删掉。

    而其他人，都是纷纷想和简渊留下联系方式。不过简渊却摆摆手，客气的拒绝：“我只是J先生，但现实中我有自己的身份。节目而已，不必当真。只有我成为J先生的时候，我才是J先生。所以你们不需要这样的人脉。”

    贺老师笑道：“没想到你说话还挺有哲理，现在我们是真的好奇，你到底是谁了。”

    老宁说道：“一会我请大家一起吃饭，J先生也来吧？”

    简渊摇摇头：“不必了，我知道您是想知道我的本来面目。”

    老宁挠挠头：“我是真的好奇，我太想认识你了。”

    李安纯这时候打圆场：“既然J先生不愿意，那就算了吧。不过我也没办法去了，我一会还有别的工作。希望下次有机会和几位前辈一起聚餐。”

    节目的收尾都是客客气气的。简渊离开了摄影棚，也没有和李安纯走在一起，毕竟还是要避嫌的。

    等到回到公司，简渊偷偷卸掉了一身的装备，然后就在自己的办公室里面等待。

    没过一会，李安纯果然姗姗来迟。

    “你在等我？猜到我要来？”李安纯好奇的问道。

    “我在等你道谢。”简渊笑道：“这次我的表现怎么样？”

    “很好，真的很好。”李安纯露出了甜美的微笑：“真的谢谢你。你今天也是大出风头，很厉害啊。”

    简渊摇摇头：“一个不露脸的马甲而已。”

    “你是不喜欢锦衣夜行吗？”李安纯说道：“其实你可以揭开真面目啊。”

    “没必要。”简渊说道：“我只是不喜欢人情世故，麻烦的很。不过只说节目的话，今天我玩的很开心。”

    “哈哈！”李安纯哈哈大笑：“你玩的开心，但是节目组可就惨了。你没注意到，现场的工作人员，一个个表情都跟要哭了一样。你把人家后续的内容全都给破解了，这节目后续怎么拍摄啊？”

    “啊？”简渊扶额：“好吧，我没有注意。当然了，我也不在意，反正我也不参加了。你不是还有事情吗？那你忙去吧，我回家睡觉了。”

    “对，我去忙了，今天有录制，估计到很晚，所以不用给我煮面了。”李安纯看了看时间，摆摆手：“走了。今天事情办的不错，下次赏你！”

    简渊笑了笑：“还真把自己当老板了。”

    这次节目拍摄完，又是一比不小的进账。除此之外呢，接下来还有一部剧要拍摄，就是《不要和陌生人说话》。

    目前还在筹划中，现在只是定了简渊出演家暴男的形象，其余的还没有消息。

    结束了工作，简渊就直接回家。今天泡面餐厅不用营业，所以简渊早早就睡了，好好的休息一天。

    所以第二天就起晚了，而让简渊醒来的电话，不是公司催他上班的，而是久违的苏警官。

    看着来电显示，简渊有点为难。

    不会吧，不会吧？不会出现那种恶俗桥段，因为自己擅长犯罪心理学，所以津门市的犯罪情况忽然变多，然后等着自己去解决吧？

    这个设定也真的是够了。这算什么？主角光环吗？自己也算主角吗？

    简渊接通了电话：“苏警官，世界和平吗？”

    “啊？和平啊，当然和平。”苏警官被问的一愣，随后说道：“我找你，是有别的事情。”

    简渊问道：“不是要我破案吧？”

    “不是，你想哪里去了？真以为我们警方那么无能啊？”苏警官笑道：“是这样的，今天有一个警方多系统的研讨会，据说还会来一位犯罪心理学方面的专家。我觉得这和你的专业很对口，所以想邀请来，没准也能学到一些知识。我也是昨天晚上才接到通知，时间比较赶，所以现在才跟你说，你有时间吗？”

    简渊眼睛一亮，不过又犹豫道：“我毕竟是个外人......”

    “你是特殊人才，上次还帮助警方破了案子，凭借这个参加一些研讨会，不是很正常？没事，你早晚是我们刑侦队的人！”苏警官真的是直率，什么话都说出口。

    简渊很为难，但是又真的想见识一些警方的犯罪心理学专家，所以最后还是同意了。

    得知了时间地点，简渊就收拾一些，开始准备去看看。

    苏警官是真的挺重视简渊的，简渊坐着地铁到了附近，苏警官还特意开车来接他。

    “给，这是准入证，没有这个，你进不去。”苏警官把一个证递给简渊。

    简渊低头一看，发现上面的身份已经是津门市刑侦队的外聘犯罪心理学顾问，顿时无奈：“苏警官，这合适吗？”

    “合适啊，虽然不算是正式人员，但是之前的案子你确实提供了重要的线索。这样让你干活，又不给发工资，就算上级知道也不会说什么的。”苏警官笑道：“别以为警方很死板，特殊情况特殊对待，特殊人才肯定要有优待，只要不违反原则问题，别的可以通融。刑侦队每年批下来的资金其实不多，如果能不花钱就能办事，那不是挺好嘛！”

    简渊忍不住笑了，苏警官这个人挺有意思，有能力有底线还不死板。而且这也太诚心诚意了，这都三顾茅庐了，让简渊都不好意思了。

    “苏警官，我确实没有加入您的想法，当然我是很佩服而且尊重警察的，只不过我自己志不在此。但是您的诚意确实很大，我也不能无动于衷。如果以后有难办的事情，可以来找我，我就当一下‘临时外聘’的犯罪心理学顾问吧。”

    苏警官哈哈大笑：“行，有你这句话就好了。哎呀，这才是我最大的收获啊！今天值了！”

    简渊笑着问道：“您这么执着，到底是为了什么啊？”

    苏警官微微一笑：“当然是当一个破案无往不利的好警察啊！”

    简渊心中苏警官的形象，瞬间就高大了很多。

    这个世界永远不缺少拥有使命感的人啊！

