    吴鹤想得到的，有心人自然也想到了。

    祝长乐一拐进自家那条巷子，还没到门前就先听到了一道比她还嚣张的声音。

    “同为本家，论辈份祝家的那丫头还要叫我一声堂兄，总不能当了将军就不认人！赶紧去通传，你看她敢不敢不见我！”

    “小姐吩咐，与她无关之人谁都不见。”

    “嗨我说你是不是聋了，我能是无关之人吗？我爹是她堂叔！是长辈，她还能把长辈拒之门外？”

    说着话那人就要往里冲，凤姑可不惯着，长鞭当空一响，那人吓得一个踉跄，半步不敢往前了。

    “擅闯府邸者，拿下送官。”

    “你，你敢！”

    “她敢啊，为什么不敢。”祝长乐背着双手走上前来，好心情被败坏，还耽误她吃好菜喝好酒，不开心！

    凤姑走过来，“小姐，他们说是祝家的人，要见您，我说您不在他们无理纠缠。”

    “见我？”祝长乐上下打量对面七八个人，这是要仗着人多势众来压她一头？

    “四丫头，不是，祝将军。”之前一直闭口不言的人此时终于开了口，笑得似是一家人那般亲厚，“是我误会了，原来你真不在家，还以为是你找借口不见本家人。”

    “我不找理由啊，我就是不打算见，回吧，各位。”

    祝长乐挥挥手欲往里走，那人立刻上前要拦，秋离错身一步挡到前边，看着对方的眼神淡淡的，不怒自威。

    随着祝将军传开的一并还有二皇子，两人同进同出，关系莫逆，不用猜也知晓这人是谁了。

    “祝茂林参见二皇子殿下。”

    秋离回头看向长乐，“走吧。”

    祝长乐嘿嘿一笑，皇子身份这么用还是极好的。

    “等等。”祝茂林不敢对皇子如何，对祝长乐就没那么客气了，“来之前大家还说你今非昔比，怕是不会理会我们祝家的人，四丫头，你当不会是这种人吧，别忘了，你能被册封为二品征西大将军那是受祝家祖上福荫，得了福荫庇护就想把族人甩开？”

    “这位的意思是……你要当这大将军？可以可以，我没意见，来来，跟我进宫，让皇上把这将军给你当去。”

    “胡来！”祝茂林脸色一变，他哪里敢接这大将军的位置，那不是要好处，是要命！

    祝长乐从秋离身后走出来，抓头长发在手中把玩，往台阶上一坐，道：“说吧，想要什么。”

    祝茂林看一看有戏，立刻道：“你如今是征西大将军，正是需要用人的时候，祝家别的不多，人有的是！你看，你也得有自己的嫡系吧？他们你尽管用！”

    “可以啊！”祝长乐笑眯眯的应下，“先锋军正缺人，就把祝家子都编入先锋军中，做本将军的士前卒吧。”

    “祝长乐！”祝茂林没想到她会在这里挖这么大一坑，先锋军是一个部队冲在最前边的军队，是斥候，是探子，要么立大功，要么身死他乡，死亡人数素来是各军种中最高的。

    “他们全是你的族人！”

    “先锋军是对己方士气最重要的一个军种，把他们编入先锋军是因为我看得上他们，不然就全让他们去做伙夫了，不然这位祝家长辈其实是想让他们去做伙夫？那我也可以成全。”

    祝茂林的儿子冲上前来两步：“祝长乐，你别太过分！”

    祝茂林到底年长，心里再气也知道不能把关系弄僵了，挥手将儿子拦回去，语重心长的姿态像足了一个为你着想的真长辈。

    “长乐，你需要在军中立足就得有自己人，便是我们再不和睦也是自家人，必会比外人靠得住，我知道你对我们有意见，我也知道堂哥素来看不上我们，可他是文官看不上我们练武的正常，你就是练武的，总不会也看不上我们。”

    “我看不上啊！”祝长乐笑眯眯的托着腮，“我是冬练三九夏练三伏，你们是练个花拳绣腿，也就是挂着祝这个姓氏让你们有口饭吃，要是去江湖上混，护镖那口饭你们都吃不上。”

    “长乐，此时不是置气的时候，进屋去，堂叔和你好好说道说道部队里的那些事。”

    “用不上。于公他们必须听我的，不听我的有的是军法条例制他们，于私他们打不过我，你要说的那些争斗阴私我不想知道，他们要敢把这些耍到我面前来，我就把他们全吊到城楼上用鞭子抽。不想着怎么对付敌人，就知道内耗和自己人斗，军中就是因为有你们这些玩手段的人才会削弱了战斗力，武将都只知道玩这些那还做什么武将，做文官去得了。”

    祝长乐不去看祝茂林五颜六色的脸色，朝着秋离伸出手。

    秋离将她拉起来。

    拍了拍屁股上的灰，祝长乐笑得露出了小虎牙，“我和我爹不一样，什么同宗同姓，在我这里对我好，对我家人好的才是自己人，你们都联合外人来害我爹了，转过头来又来和我说自家人比外人靠得住……我呸！当我傻？”

    “我们没害你爹！这是谣言！”

    “放任族人鱼肉百姓……族人。”祝长乐跳到凤姑背上，“回家喝酒咯，族人慢走不送。”

    “祝长乐！”

    “砰！”

    冲上来的人以最快的速度被踢飞出去，秋离若无其事的掸了掸衣摆，提着竹篮跟上长乐，门缓缓关上。

    门内，趴在凤姑背上的人愉快的挥手。

    “爹！”外边的人又气又恨，“祝长乐这太过份了！”

    “闭嘴，回去说。”

    祝茂林恨恨的看了大门紧闭的大宅子一眼，接过马来翻身上去，气恨不已。原本他还想着一个女人再有本事也会需要人帮手，没想到她比祝茂年还要狂妄，压根就没把族人当一回事，更不用说提携本家。

    二品的将军，祝家要是不能咬上一口倒不如让她祝长乐当不了！

    在院子里听了场戏的赵坚朝着长乐竖起大拇指，这事办得痛快！把这些闻着味儿就攀附过来要好处的人踢得要多远有多远才好，这方面上至皇上下至七品小官都没有长乐这个爽利劲。

    没办法，他们本事也不够长乐大。

