    射击馆里，很多人围了上来。

    楚尘这边有着三个很漂亮的美女，再加上神仙颜值的楚尘，想不吸引人都不可能。

    弯弓搭箭，周权豪瞄准了远处的靶子。

    “好标准的姿势。”

    “绝对是行家，最起码练了五年以上。”

    看着周权豪，一些围观者忍不住说道。

    视野一转，看向楚尘，很多行家不由摇头，一看姿势，就知道这是个新手。

    新手还想和行家比赛，自寻死路吗？

    嗖！

    周权豪动了，一箭直冲靶心。

    8环！

    “不愧是行家，第一箭就射中了8环。”

    很多围观者十分震撼，感慨的说道。

    周权豪嘴角微微上扬，扭头看向楚尘。

    嗖！

    楚尘的箭飞了出去。

    下一秒，射击场变得寂静无声。

    所有人全都瞪大双眼，不可思议的看着远处的靶子。

    10环！

    正中靶心，毫无偏差！

    怎么会？

    这可是一个新手啊！

    “好厉害！”

    “小哥哥牛笔！”

    “小哥哥你最棒了。”

    率先反应过来的是苏初晴她们，看到楚尘居然一箭射中10环，她们激动的跳了起来。

    甚至比楚尘还高兴。

    看着远处的10环，楚尘露出了一个神秘的微笑。

    李经理果然没让他失望，路越走越宽了。

    楚尘之所如此自信，是因为楚尘相信，得知自己在庄园中游玩，为了讨好自己这个新老板，李经理一定会时刻关注他。

    在得知他答应了周权豪比试的时候，李经理肯定会有所行动。

    果然，在选择弓箭的时候，楚尘确信了自己的想法。

    刚才是周权豪自己选的弓箭，而楚尘的弓箭可是工作人员主动送上来的。

    楚尘之所以可以轻松拿到10环，弓箭才是重点。

    “不可能。”

    “这不可能！”

    周权豪脸色变白，不停地摇着头，他不相信。

    “怎么会？”

    周权豪的两个朋友也是目瞪口呆。

    “一定是运气好。”

    “三局两胜！”

    周权豪不甘心，再次拿起了弓箭。

    嗖，嗖！

    两箭飞出。

    8环，9环！

    嗖，嗖！

    楚尘弯弓搭箭。

    10环，10环！

    又是两个10环。

    看到这里，无数人被惊住了。

    周权豪傻眼了。

    “天才，绝对的天才！”

    如果只有一次是10环，那可能是运气，但全都是10环，那只能说楚尘是天才中的天才。

    “8局5胜。”

    9环，9环，8环，9环，7环。

    而楚尘这边，则又是清一色的10环。

    看着楚尘的靶子，周权豪吓傻了。

    神箭手，绝对是神箭手！

    “厉害！”

    “小哥哥太牛逼了。”

    几个女生欢呼雀跃。

    一时间，楚尘成为了众人的焦点。

    把弓箭放下，楚尘缓缓朝外面走去。

    楚尘觉得自己太不容易了，长得帅，运气还逆天，这让别人怎么活啊？

    几个女生连忙追了过去，无比热情的和楚尘聊着天。

    “难道真的是长得帅，运气好？”

    “我长得太丑了，才输了？”

    周权豪陷入了深深的怀疑之中。

    ……

    吃过晚饭，几人在山庄里散步。

    不远处，传来阵阵歌声，灯光闪耀。

    为了吸引游客，山庄会不时请歌星来演唱。

    几个也好奇的走了过去。

    看着舞台上，即将演唱完的歌手，周权豪眼前一亮。

    比赛射箭输了，难道其他方面自己还能输。

    现在灯光闪耀，万众瞩目，就是展示自己的最好机会。

    “你等着，苏初晴一定是我的。”

    来到楚尘身边，周权豪无比自信的说了一句。

    歌手唱完后，周权豪一跃而上，对着负责人说了几句，把接过了话筒。

    “今天是一个特殊的日子，我想接着这个舞台，对一位美丽的小姐姐唱一首歌。”

    周权豪微笑着说道。

    这些年为了撩妹，他苦练演唱，现在的水平已经很高，足以吊打无数人。

    台上，周权豪无比挑衅的看了楚尘一眼。

    看到周权豪，楚尘忍不住感慨：

    “虽然你长得丑，但是你想得美呀。”

    “下面，我带来一首《告白气球》。”

    音乐响起，周权豪陷入了意境中，仿佛一位痴情的男子。

    “塞纳河畔

    左岸的咖啡

    我手一杯

    品尝你的美

    留下唇印的嘴

    花店玫瑰

    名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞

    ……

    ”

    听着周权豪的歌，众人一时间陶醉了。

    周权豪打动了很多人，然而却不包括苏初晴。

    苏初晴此刻正在和楚尘聊天，根本没有在意周权豪的歌。

    周权豪演唱完毕，现场响起了一阵掌声。

    然而当周权豪自信满满，认为苏初晴一定会被自己打动的时候，周权豪的脸顿时绿了。

    此刻苏初晴居然在给楚尘捏肩！

    而且还是她主动的，说楚尘今天下午射箭累了，要休息一下。

    原本冷艳的苏初晴，在楚尘面前却是一脸小女人害羞的模样。

    “小哥哥，你要不要上去唱一首？”

    “对啊，小哥哥你这帅，唱歌一定好听。”

    最终在几个女生的撺掇下，楚尘走上了舞台。

    “哇！”

    “好帅的小哥哥啊，神仙颜值啊！”

    “太帅了！”

    随着楚尘上台，下方无数女生发疯似的尖叫。

    单单是上场，台下气氛就已经远超周权豪结束时了。

    台下，周权豪脸色青一阵，绿一阵。

    楚尘站在台上思考着，突然他脑海一闪：

    “我带来一首《假如有一天我变得很有钱》。”

    这曾经是楚尘最喜欢的歌，现在终于实现了。

    “小哥哥加油！”

    “你是最棒的！”

    无数女生大喊。

    “如果有一天我变得很有钱

    我的第一选择不是去环游世界

    躺在世界上最大最软的沙发里

    吃了就睡醒了再吃先过一年

    ……

    变有钱我变有钱

    然后故作谦虚的说金钱不是一切

    我变有钱

    所有烦恼都被留在天边

    变有钱我变有钱

    然后发自内心地说金钱它不是一切。”

    随着楚尘歌声落下，现场瞬间沸腾了!

    无数女生站起来发疯似的尖叫，甚至有很多女生冲了过来，想要等着楚尘下台。

    “歌神，小哥哥你绝对是今晚的歌神！”

    “小哥哥，我好爱你啊！”

    “小哥哥，当我男朋友，我养你好吗？”

    无数女生尖叫。

    现场的疯狂程度，已经远远超过了周权豪，堪比一线歌星！

    “楚尘，我爱你。”

    “小哥哥，我喜欢你！”

    苏初晴几人也大喊，双眼闪着光芒。

    又帅，唱歌又好的男生，谁不喜欢？

    “我这该死的魅力啊。”

    楚尘十分无奈的嘀咕了一句。

    楚尘下台后，无数漂亮女生立马围了过来，纷纷要加楚尘的微信。

    最终在苏初晴和梦梦几人的帮助下，楚尘才从花丛中脱身。

    “为什么啊，他唱的明明不如我啊。”

    周权豪都要哭了。

    为什么会是这样的结果？

    呜呜呜......

    他不活了!