    “好。”

    江六少走了出去，看到院门被外面的人砸得一直震着。

    “开门。”

    “是。”

    孙汉立即上前开了门。

    外面的人撞门撞得没有留神，门一开，外面的两个人一下子撞了进来，摔在地上。

    在他们摔下去的时候江六少就已经避开了去。

    看着那倒在地上的两人，他眸光一暗。

    “你们这是想干什么？”

    江六少的这一句话带着极冰冷的意味。

    听到了这句话，所有人都不由得怔了一下。

    所有的目光都聚到了六少的身上。

    他们看到的江六少一脸沉沉，神情带着一丝颓色，似乎是痛到极致之后的那种冷漠和毫不在意。

    要从他的脸上看出江筱的情况来却是不能。

    任是怎么看，都不能看出什么来。

    反正江筱肯定是出事了，要不然，六少怎么可能在这里守了一夜？

    所有保镖都跟着在这里守了一夜，一个人都不放进去。

    但是江筱到底还活没活着，也是真的不知道。

    “小六，江筱现在怎么样了？”江秋雁赶紧问道。

    “小小在睡，”江六少的目光在他们所有人面上掠了过去，“谁也不许去吵她。”

    “你糊涂，到底怎么样了，就让她这么睡着就没事？”江三爷道：“老七请了海医过来，就让海医进去给江筱看看。”

    江三爷的话音刚落，江七爷立即就一拽那秦医生的手臂，“秦医生，走。”

    他就要这样拽着秦医生从江六少的身边走过去。

    “孙汉。”

    江六少头也没回，只冷冷地叫了这么一声。

    孙汉立即就拦住了江七爷和秦医生。

    “七叔公，我说过了，谁也不许去吵她。”六少缓缓地说道：“还有，我现在有事情要宣布，你们都请移步议事厅吧，去把其他人也叫过来。”

    “先给江筱看看！”江七爷狠狠地瞪了孙汉一眼，“小六，我不想江筱真的出什么事情，然后你到最后来后悔！”

    他说着，伸手猛地推了孙汉一把，想要把孙汉推开。

    这情形，竟然是当真的要硬闯进去了。

    但是，出乎他意料的是，他用力这么推，却不能把孙汉推动一步。

    孙汉还是这么挡着门，不为所动。

    “我说你这二楞子，还不滚开？”江七爷大怒，抬脚就朝孙汉踹了过去。

    江秋雁和江五爷两人一看，不由一急，同时伸手去拉他。

    “老七！”

    “七叔，你这是做什么？”

    “七叔公，你可不要再动手了，否则，我会让孙汉还手。”江六少冷冷说道。

    “怎么了，你还要让他们打我不成？我就是不能看你这么下去！就是你打我也不行，可以打我，但是要让秦医生进去看看江筱！”

    “孙汉，守着，谁进揍谁。”江六少没有再跟江七爷说话，直接就下了令。

    就在这时，一阵整齐的跑步声传来。

    所有人都回头望去，只见一队军人整齐地跑步而来。

    为首的那个英俊的青年，正是成城。

    成城是接到了岳扬的消息赶来的。

    天未亮的时候，他被这个消息砸得差点晕了，然后马上就带着人过来了。

    