    指了指早已在海边等候多时的贞观战船，薛仁贵的脸上露出一丝笑容：

    “有专业的兄弟开船，你们今夜要全部养足精神，争取明日将倭国境内的贼人们一举拿下！”

    “是！”

    “一定不会让将军失望！”

    “咱们破阵军的字典里就没有‘失败’二字。”

    ……

    听到薛仁贵的话语，一直跟在他身后的众多破阵军的脸上全都露出了笑容：

    拿下倭国境内的‘贼人’，那不是有手就行？

    不过虽然知道‘贼人’的真实身份，但必要的休息却也是不能缺少的：

    连续好几天的长途奔袭，对于破阵军众人来说也是一种巨大的消耗。

    不过若要寻找一个听到薛仁贵话语时最激动的人，那必然只能是渡边一三。

    看着停靠在不远处的巨大战船，渡边一三的眼眶不由得红润了一圈：

    我渡边·一夜七次郎终于不用死掉了！

    战船是早就准备好的，薛仁贵等人刚刚靠近，立刻就有人为他们放下了小船和梯子。

    进入战船之后，并没有发生太多的寒暄，包括渡边一三在内的所有人都是一头栽进了早就收拾好的房间之内，不久后便有呼噜声不停的传出……

    相比较其他住在一起的众人，身为统帅的薛仁贵难得的拥有了一个属于自己的小房间。

    坐在铺好的木板床上，薛仁贵从怀里取出小翠交给自己的锦囊：

    “也不知少爷想要让我做些什么，居然要搞得如此神秘。”

    一路急行，薛仁贵当然没有时间去查看这个锦囊。

    嘟囔着打开手中的锦囊，当看到里面纸条上的文字时，薛仁贵忍不住一愣：

    女为婢、男为奴，同意则生，反抗则亡！

    小小的不到二十个字，但薛仁贵却从纸条上感受到了一股浓郁的杀气。

    “这就是少爷对倭国的安排吗？”

    随手让通过窗户飘向海面，薛仁贵的脸上露出一丝笑容：

    “少爷……还是太善良了啊。”

    李承乾不喜欢倭国，这是所有与他亲近的人都能感受到的一个结论。

    原本薛仁贵甚至已经做好了在倭国再搭建几个‘人体艺术建筑物’的准备，现在却不由得有些失望了。

    “希望这群家伙能够不要那么识相吧。”

    囔囔声中，薛仁贵很快便闭上眼睛进入了睡眠：

    听说熬夜会导致秃头，纵然是杀神也不希望落到那样的尴尬境界……

    倭国，大阪城

    “老大，你说讨伐我们的人什么时候才能到？”

    与担忧秃头的薛仁贵不同，此时的大阪城内却俨然一副灯火通明的欢乐景象。

    嘴里嚼着一块流着肥油的不知名动物后腿，武元爽的脸上露出期待之色。

    “按照两国之间的距离与最快的行军速度来看，应该要不了多久了。”

    眯着眼睛将嘴里的美酒咽下，亚木多扭头看向武元爽：

    “怎么，这么快就想回去了？”

    “嘿，难道老大你不想吗？”

    揉着后脑勺嘿嘿一笑，武元爽的脸上露出愧疚之色：

    “回去倒是次要，主要是想要快些回去弥补自己曾经犯下的错误。”

    “嗯？”

    武元爽的话语刚刚出口，正在喝酒的亚木多便忍不住眼神一亮：

    “说来听听。”

    “这……”

    还不等武元爽迟疑，周围的其他人已经露出了不满之色：

    “刚吊起了兄弟们的兴趣就想溜掉，你觉得大家会放过你吗？”

    “就是就是，大家都是男人，有什么话不能直接说出来……”

    ……

    听到周围传来的各种起哄声，反而是武元庆第一个开口了：

    “既然兄弟们都想知道，那就由我来说一说吧。”

    “我和阿弟，乃是大唐的前工部尚书、应国公武士彟的儿子……”

    在武元庆低沉的声音之中，武氏兄弟二人的经历逐渐展现在了在场众人的面前。

    年幼时的武氏兄弟，实际上也算得上胸怀大志、聪明伶俐，只不过随着逐渐的成长，他们发现了一个很悲哀的事情：

    他们没有了奋斗的目标！

    身为国公之子，他们从出生的时候就已经站在了大唐权利金字塔的顶部。

    不用努力不用争取，只要他们愿意，立刻就会有一大堆人前来奉承讨好……

    在这样的生活环境之中，失去斗志的武氏兄弟很快便将主要的经历放到了飞鸡走狗、欺男霸女等一系列纨绔专属的爱好上……

    如果说刚开始的武氏兄弟只是走上了一套歪路，那么武士彟死后的他们便崩掉了牵在脖子上的最后一根缰绳：

    败尽家产、觊觎后母以及企图利用妹妹们换取地位财富，直到遇到李承乾，这一切才算结束。

    “咕嘟!”

    猛灌了一口手里的烈酒，武元庆的脸上露出嘲弄之色：

    “现在想来，当初的我们兄弟二人可真不是个东西。”

    “岂止不是东西。”

    露出一丝恼怒之色，亚木多的双手在空中挥舞了几下：

    “刚才我差点儿忍不住给你一个大嘴巴子。”

    “哈哈哈哈，老大也不用失望，几位殿下与陛下已经教训过我们了。”

    发出一阵笑声，武元庆对亚木多的话语毫不在意：

    “如果还能回到长安城，我们兄弟二人只想弥补一下自己曾经犯下的错误，最好能够照顾着几个妹妹顺利出嫁，这也算是对得起死掉的老头子了。”

    “啧啧啧~”

    仔细的打量了一下满脸认真的武元庆和武元爽兄弟二人，亚木多的眼中露出安慰之色：

    “‘知错能改，善莫大焉’，若是你们真的按照刚才说的去做，倒也算得上是两个爷们儿了。”

    “哈哈哈，没想到老大你居然还学会了我们唐人的老话。”

    “什么叫你们唐人？”

    虎目一瞪，亚木多不满的看着武氏兄弟二人：

    “吾乃大唐突厥部亚木多，难道不算是唐人吗？”

    “算，当然算!”

    这么长时间的相处，武元庆兄弟二人早已经融入了五百破阵军之中，听到亚木多的话语后立刻发出了一阵大笑：

    “咱们都是唐人，都是兄弟……”

    “哼！”

    听到武元庆的话语，亚木多这才冷哼一声点了点头：

    “算你小子识相……”

