
　　昨晚一夜没怎么睡，今天又跟着顾清在镇子里转了一上午，张骐也实在是累坏了，回到客栈后随便对付了一口吃的就回房间补觉去了。

　　临回房之前还特地语气郑重的叮嘱顾清不要一个人在镇子里乱跑。

　　顾清拍着胸脯满口答应，乖巧懂事的样子让张骐减轻了顾虑。

　　等震天的鼾声从张骐房中传出来，顾清立即毫不犹豫的从后门溜了出去。

　　那片厂房废墟里一定有问题。

　　找遍整座镇子也没有找到的老沈和乔芸，多半也在废墟里。

　　所以无论如何，顾清都必须去那里走一趟。

　　穿过重重雨幕，绕过条条小巷，顾清来到废墟边缘的山林中，爬上一颗大树的树杈上，借着枝叶的掩护，悄悄观察废墟里面的地形和布局。M.23sk.com

　　这片厂区废墟的占地面积差不多有两个足球场的大小，东边靠近镇子的方向堆放着许多石料和腐朽的木材，西面是残破的厂房区，北面则是将山体挖出一个缺口形成的半圆形采石场。

　　因为距离太远和雨幕的阻碍，顾清也只能看清个大概，不过直觉却是告诉顾清，厂房区那里有问题。

　　又观察了一会，没有在厂区里发现那些鬼物的影子，顾清从树上溜了下来，沿着山林边缘绕了个大圈，朝厂房后方摸去。

　　山林边缘距离厂房有三四十米的距离，在这段距离上是没有任何遮掩的，一旦被发现就会立刻成为那些鬼物猎杀的目标。

　　顾清可不认为在这种山地地形中，自己能跑得过在这里土生土长的那些人。

　　不过此时有雨幕阻碍视线，顾清还披着蓑衣，蓑衣的颜色与泥泞的地面十分相似，趴在地上一点点爬过去，应该没什么问题吧。

　　心中拿定主意，顾清将手枪揣在上衣内侧口袋，方便万一遇到危险能够用最快的速度拔出来。然后扑在泥水里，手脚并用的朝前爬去。

　　顾清此时在厂房区的西侧。而南侧方向沈亦白却是已经成功穿过了山林与厂房区之间的空地，此时正蹲在一间没有窗户的房间外面，侧耳倾听里面是否有动静。

　　在窗外蹲了一会，确定屋子里没有动静后，沈亦白先是探头朝里面瞧了一眼，然后从窗口翻了进去。

　　他这次出来主要目的是去镇子里找些食物和干爽的衣衫，可是要从这个方向进入镇子，就必须穿过眼前的这篇废墟。

　　沈亦白最开始是想从侧面绕过去的，可在左右两侧都发现了鬼物的踪迹，逼不得已只能选择横穿废墟了。

　　昨晚黑暗中的惨叫声、血肉被撕裂的声音似乎还在耳边响起，虽然没有亲眼看到身后到底发生了什么，可单是凭那些声音，就已经足够他脑补出一幕恐怖的画面了。

　　若非逼不得已，沈亦白是真不想进入废墟，面对那些恐怖的怪物。

　　可若是再没有食物果腹和干燥的衣物保暖，乔芸估计就撑不了多久了。

　　虽然乔芸和老兄弟顾清还没有确定关系和名份，但经过一路的共患难，沈亦白已经在心里认定乔芸就是自己的弟妹，是顾清未过门的媳妇，那么自己就有责任照顾好弟妹，将她完完整整的交还到顾清身边。

　　若是乔芸在自己的看护下出了意外，沈亦白再见到顾清时就只能以死谢罪了。

　　跳进屋子里，沈亦白持枪在手，小心的四处打量。

　　确认没有危险后，朝门口方向靠了过去。看到一只跟传说中的僵尸很像的鬼物站在隔壁屋子的屋檐下。

　　沈亦白有些头疼，绞尽脑汁思考着用什么办法能把这鬼东西给引走。

　　厂房另一侧，顾清已经成功靠近到距离厂房五六米左右的地方，他的运气极好，目前为止还没有鬼物在这边出现过。

　　他全身的衣物都已经被泥水浸透，冰凉凉的贴在身上十分难受，可这还不是让顾清最难受的。看似平平无奇的泥地里，竟然还藏着各种各样的虫子，有长着两只钳子的，有浑身彩色绒毛的，有软趴趴不停扭动的。

　　在泥地里待着的每一秒，对顾清来说都是一种难以忍受的折磨。

　　顾清只能在心里默念为了老沈，为了乔芸来分散自己的注意力。

　　这个办法的确非常有效，顾清的注意力果然分散的很厉害，厉害到完全没注意到前面的一片泥水颜色相对要深一些。

　　有经验的镇子居民看到这种颜色更深的水面就知道下面是一处水坑，然后绕着走。

　　可是顾清不知道啊，正加速往前爬行，双臂却是突然摸了个空，整个上半身全部扎进了水坑里。

　　措不及防的顾清双臂下意识的挥舞，想要抓住什么东西来支撑住身体。

　　索性水坑并不深，也没大多，顾清的双手很快就撑住了两边的地面，将上半身从水坑里解救出来。

　　可刚刚扑腾时发出的水声却是被附近的两只鬼物听到，一个蹦蹦跳跳，一个迈着沉重的步伐，朝这边而来。

　　顾清听到脚步声暗道一声糟糕，也顾不得其他，爬起身来就朝身后的山林里狂奔。

　　跑出一段距离后扭头朝后面看了一眼，僵尸还在努力的蹦跳着，可是因为下雨地面泥泞的原因，动作没有昨晚那般灵活，而另一个比沈亦白还高还壮，全身都被黑布包裹着的大怪物却是速度极快的追了过来。

　　顾清一面感慨扮演僵尸那人的敬业精神和大怪物违反常理的速度，一边奋力朝山林里狂奔。

　　厂房另一边的沈亦白还在苦苦思索对策，就听到屋子外面响起两种截然相反的声音。

　　悄悄探头看去，屋檐下的那只僵尸一蹦一跳的离开，还有一个昨晚见过，在残墙外杀死两个追击者的怪物不知从哪里冒了出来，跟着僵尸一起朝屋子后面去了。

　　不知道这两个鬼东西去屋子后面干什么，但却知道此时机会难得，沈亦白连忙从屋子里冲了出来，想要一鼓作气横穿废墟中间的空地。

　　跑出十几步，隐约看到远处的雨幕中有身影晃动，沈亦白无奈，只得躲进旁边一间废屋内藏了起来。

　　“那些外乡人都找到了吗？”

　　沈亦白刚刚藏好身形，却是听到外面的雨幕里传来人声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十七章 废墟两端免费阅读。https://www.23sk.com 