    阳光挥洒，落在佐助脸上。

    一层层滤镜打下去，让佐助本就清秀的五官，显得更加精致。

    鸣人感觉不到有人在打自己，也慢慢解除了双手抱头的动作。

    他微微转过视线，正好看到嘴角上扬的佐助。

    “好，好美啊……”

    一时间，鸣人不由看得呆住。

    从小到大，他没少被人欺负，但还是第一次遇到愿意出手帮助自己的同龄人。

    可佐助紧接着的一句话，就让他从地上一下子站了起来。

    “你没事吧？爱说大话的小鬼。”

    “哈？！”鸣人瞬间暴起，一手指着佐助的鼻子，“你才是爱说大话的小鬼！”

    “哼。”对于鸣人的反驳，佐助毫不在意，他单手叉腰，额头微微上扬，露出一抹得意的笑容。

    “村子里能够成为下一个火影的人，只有我哥哥，才不是你这个小鬼。”

    “那我就打败你哥哥，然后成为火影！”鸣人气势不减。

    虽然他很感谢佐助出手帮忙，但不管是谁，只要嘲笑自己成为火影的梦想，自己才不惯着对方。

    不过……

    那些被佐助轻易放倒的小孩，并没有昏死，或是逃跑。

    他们从地上爬起来。

    将佐助和鸣人团团围住。

    “你这个家伙，竟然敢打我！”

    为首的小胖墩义愤填膺，“连我爸爸都没打过我，你知道我哥哥是谁吗？！”

    “喂，那个标志……”

    然而就在小胖墩准备冲上去再跟佐助动手的时候，却一把被旁边的小伙伴给拦住了。

    并提醒着他，佐助身后的那个标志。

    可不是一般的标志。

    正是象征宇智波一族的团扇！

    再加上木叶警务部的风评极差。

    这几个小孩的心里，也是一下子产生了恐惧。

    “是宇智波一族的人，啊，我还不想死啊！”

    忽然，一名体格瘦弱的小孩忍不住惊呼一声，转身就跑。

    伴随着他的仓皇而逃，剩下的小孩也都没有了留下来的勇气。

    四处逃窜。

    就连故作坚强的小胖墩，再听到宇智波这个名号时，也是一下子哭出了声，跟着小伙伴一起逃跑了。

    反倒是鸣人愣住了。

    宇智波是什么鬼？

    值得这帮家伙吓成这个样子吗？

    “切，一群胆小鬼。”鸣人对那些逃跑的家伙投去鄙视的目光，然后又攥紧了小拳头，朝着佐助挥了两下。

    表现出一副我才不怕你的样子。

    看着态度如此嚣张的鸣人，佐助三步并作两步，直接站在了他的面前。

    然后当着鸣人的面，抬起右手中指抵在大拇指指肚上，最后对着鸣人的额头，用力一弹。

    啪嗒！

    伴随着一阵清脆而又响亮的声音，鸣人下盘再次失去平衡，扑通一声摔在了地上。

    “你这个家伙！”

    霎时间，鸣人心中的怒火彻底点燃。

    一个鲤鱼打挺便从地上站了起来。

    准备狠狠教训佐助。

    可就在二人之间的气氛变得剑拔弩张之际，和风的声音恰好响起。

    “好了佐助，不要逗他了。”

    佐助闻言，这才后退了一步。

    而直到这个时候，鸣人才注意到这小树林里还有一个人。

    “你就是那个漩涡鸣人啊。”和风嘴角微微上扬，露出和善的笑容。

    “你怎么知道我叫漩涡鸣人？”鸣人歪着小脑袋瓜，印象中从没见过和风。

    “因为你刚刚还在大喊，我是漩涡鸣人，是将来要成为火影的忍者。”佐助忍不住吐槽。

    总感觉眼前的小鬼，不仅爱说大话，而且还好像是个白痴。

    “明明连下忍都不是。”佐助特意补了一句。

    “说的好像你是下忍一样，说到底，你不也是个小鬼吗？”

    “你！”佐助狠狠挑了一下眉，没想到眼前这个黄头发小鬼本事没有，嘴巴倒是挺厉害的。

    “哼，我哥哥六岁就从忍者学校毕业，我只是还没有去上学，如果我去忍者学校的话，不到半年就能毕业。”

    “那我三个月就能毕业！”鸣人针锋相对。

    “那我就一个月。”

    “我一个星期就能毕业！”

    “我可是宇智波一族的天才，如果你一个星期毕业，那我就能一天毕业！”

    一时间，两个人的眼眸中不由得闪烁出一道火焰。

    “男孩子的胜负欲啊。”

    看着鸣人和佐助一副要干架的架势，和风在心里暗暗吐槽。

    不过和风记得，鸣人与佐助第一次结识，是在忍者学校。

    所以这个时间线，应该是他们第一次知道彼此的存在。

    本以为没有灭族之夜，性格阳光的佐助能和鸣人直接成为好朋友。

    没想到两个人第一次见面就像是死对头似得。

    佐助像是突然想到了什么似得，眼眸闪过一丝光亮。

    “哼。”

    佐助双手环抱，得意十足的冷哼了一声。

    “就算从忍者学校毕业也没什么了不起的。”

    “我师父和风，可比忍者学校的老师厉害多了。”

    “他随便一个雷遁就能把大海劈开！”

    尽管佐助在火影世界中算是很厉害的天才，可这个年纪下，也难免会用最单纯的方式去吵架。

    只是……

    “雷遁是什么？”

    作为赫赫有名的吊车尾，即便上了六年的忍者学校，鸣人也没搞清楚怎么释放分身术。

    雷遁是啥，他更是一无所知。

    咚！

    佐助一头栽倒地上。

    “啥？！你连雷遁是啥都不知道，还说自己想当火影？”

    “雷遁是忍术啊！”

    “和风大哥，让这个白痴好好见识一下！”

    佐助向着和风请求。

    不过，对和风来说，这倒是个不错的机会。

    鸣人的嘴巴虽然厉害，但想法却比较单纯。

    只要在他面前展现雷遁忍术，他多半会像佐助一样。

    哀求自己当他的师父。

    “既然如此……”

    一边说着，和风一边抬起右手，将食指与中指并拢，向着旁边的大树一甩。

    一股微弱的电流从和风指尖闪烁。

    噼啪！

    伴随着电流摩擦的声音，一道深蓝色的闪电从和风手上绽放出去。

    轰隆隆！

    只见他侧方五六米远的大树，直接被这道雷击劈开。

    一团烈火在树干中熊熊燃烧。

    作为第一次见识到雷遁忍术的鸣人，当场愣在了原地。

    而佐助，则仿佛是这场吵架的胜利者，高高的扬起了额头。

    满脸都是在向鸣人炫耀的样子。

    看吧，我师父和风，是不是比忍者学校的那些老师厉害多了？

    “哇，好厉害啊。”鸣人顿时双眼发光，他并不在意佐助的炫耀。

    反倒是产生了一个真实的想法。

    要是自己能掌握这么厉害的忍术，以后再遇到那些欺负自己的家伙。

    自己就能……

    打十个了！

