    刘明哲是个很有意思的人。

    中午饭是在云巅一号解决的，周萧怎么也没想到看起来一脸嚣张的刘明哲，最喜欢的一道菜居然是酸辣土豆丝。

    午饭也简单，就是米饭和菜。

    下午回到了酒店，周萧想着的是王新诚肯定会派人来找他，可等了一个下午，却谁都没有等到。

    意料之外，情理之中。

    王新诚多半已经对斗狗没兴趣了，他想要的是合作，无论是安漾还是抗癌药，只要能有一项合作，都比这场斗狗赚得要多。

    到了晚上，倒是刘明哲又约他了。

    这个富家大少，成天想着的便是吃喝玩乐，人生在世，他就是来潇洒走一回的人物，或许是上辈子积了大德，这辈子注定要让他欢快一生。

    周萧也没有什么特别重要的事情，便和他约着见面，只是说了没几句话，便忽忽悠悠被他带到了一座赌场！

    整个夏国，也就是香山，敢把赌场的广告打出来。

    就在大街上。

    看到广告的时候，周萧甚至觉得自己的三观都被颠覆了。

    走进赌场，赌场没他想象中那么乌烟瘴气，反而非常的干净，甚至比一间高档的餐厅还要干净，整个赌场铺着红毯，地毯都是十分干净的，干净的就好像是最新铺上的红毯。

    “这里是王新诚最大的赌场。”刘明哲开口介绍着，“那边还有兔女郎。”

    循声看去。

    周萧有点儿尴尬地摸了摸鼻子。

    怎么说呢，有点儿乡巴佬了，没见过这种场面。

    “这边大厅来的都是散客，那边是贵宾室，上面二楼还有更高级的，那边是兑换筹码的，怎么样，要不要玩一玩？”刘明哲已经跃跃欲试了。

    周萧微微摇头，道：“没兴趣。”

    刘明哲用肩膀拱了他一下，道：“别这么古板嘛，玩玩又无所谓，输了算我的。”

    周萧婉拒道：“真没兴趣。”

    “不喜欢赌？”

    “嗯。”

    “要不给你找两个妞？”刘明哲又说。

    “你玩吧，我四处转转。”

    周萧并不是什么愤世嫉俗的，别人好赌，他也没兴趣去劝，他只是自己不赌，也不会让自己的朋友去赌。

    至于刘明哲，现在算不上是朋友。

    刘明哲要去贵宾室那边，将一张贵宾卡递给了周萧，要不然周萧是进不去贵宾室的。

    赌场里除了有赌之外，也有休闲区域。

    周萧就坐在休闲区域，本来想要两杯白开水或者饮料的，但这里只有酒，要了一杯威士忌，看着各个赌桌上疯狂的赌徒。

    男男女女，似乎都是一个样子的，因为他们都只有一个名字——赌徒！

    看着这些赌徒一个个情绪激动，周萧真有些为他们担心，担心他们可能会在下一刻就因为情绪激动昏厥过去。

    这些人中，倒是少见有比较理智的人。

    周萧的视线落在了一个金发女人的身上，她身材高挑，说不上漂亮，只是静静坐在椅子上赌钱，每每扔出筹码，每每赢或者输，她都没有任何的情绪波动，简直就像是一个机器人。

    似乎是视线过于灼热，金发女人侧目望了过来，她还以为是哪里来的痴汉，却没想到对方甚至大大方方地挥了挥手。

    她怔了一下，回头继续赌钱。

    又赢了。

    她依旧没有什么情绪波动。

    周萧却暗暗看出了一些端倪，这是一名老千，而且是一名资深老千。

    不是总输，也不是总赢，输一点儿，又赢一点儿，针对的目标好像是同桌的那个人。

    周萧看过去。

    没看到同桌的那个人，看到得是一个女人的肚脐眼。

    白越盯着他，看到他，就像是看到了什么不可思议的东西一样，质问道：“你怎么来了？”

    “那你怎么也来了，跟踪我？”周萧开玩笑道。

    白越瞥了他一眼，淡淡道：“看场子，你呢？”

    “刘明哲带我来的。”周萧说。

    “那他呢？”白越又问。

    “去赌钱了。”周萧指了指贵宾室的门。

    白越皱眉道：“你打算帮他了？”

    “不想食言，再说了，王新诚似乎也用不着我。”周萧摊手笑道。

    白越沉默。

    坐下也要了一杯威士忌，坐在周萧旁边看他盯着的那个女人。

    白越用下巴指了指她，道：“那个女人怎么了？一直盯着看。”

    “老千。”周萧淡淡道。

    白越一怔，道：“知道赌场通常是怎么对付老千的吗？”

    周萧摇头。

    “最简单的做法，剁手，当然现在是文明社会，我们只会让她把钱吐出来，以后禁止她入内。”白越说。

    “这么宽容？”周萧倒是没想到。

    “王新诚今天不在。”白越低声说，“所以……”

    她那两个字说得虽然很低，但还是被周萧给捕捉到了，他听得非常清晰。

    既然被他听到了，白越也没法子了，轻叹了口气道：“想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “看病，我一位朋友的病，我想全天下也就只有你才能治他的病，诊费的事情……分期，我慢慢还给你。”

    白越并不想欠人情。

    周萧看向她，看她的红色唇膏在酒杯上留下痕迹，他问道：“他是你什么人？”

    “师父。”白越低头道。

    “教你武功的师父？”周萧看得出来，白越也有功夫傍身，并不是普通人。

    “嗯——”

    “可以，不过诊费嘛……”

    周萧故意拉长了声音。

    “嗯？！”

    白越一听，欣喜地抬起了头。

    “要看了病人才能定。”周萧微笑说着。

    “谢谢。”

    “你花钱，我治病，天经地义，说什么谢谢，不过那个老千，你真的不管吗？她马上就要走了。”

    金发女人已经站了起来。

    她没走。

    反而是朝着这边走了过来，似乎还和白越认识，远远就冲白越微笑。

    周萧道：“你们认识？！”

    “嗯。”

    白越点头。

    每个赌场都有老千，每个赌场也都有凯子。

    刚才和那个金发美女赌钱的人，就是个十足的凯子，他带来的钱，几乎都输完了。

    都说商人就像狐狸，十分奸诈。

    这开赌场的难道不比商人奸诈？

