    对于他的话我没有否定，暂时也没多想，只是问道：“七爷，我是开始做鬼绣了，我想问问您那里有没有那种特别霸道的阴魂？”

    七爷是阴行里的人对他的尊称，我虽不属于阴行，但是作为晚辈也该这么称呼。

    “要啥有啥，普通的阳绣也用不上这种阴魂啊？你这是要做阴绣？”严老七仿佛有些意外

    阳纹是很正派的阴阳绣，不需要太霸道的阴魂，阴绣就不同了，只是我没想到严老七居然懂我们鬼绣的一些东西。

    “七爷，您也知道我们鬼绣？”我随口问道。

    “啊，这也不能说太懂，只是以前你爷爷以前一直找我拿货，懂得一些。”严老七说道。

    他这么说我也没在追问，毕竟严老七也跟爷爷是老相识了。

    “您就说有没有吧？”我问道。

    “有，地址没变吧？我待会儿亲自给你送过来。”严老七在电话那头很是热情，有一句每一句的拉扯着家常。

    说我比我爷爷懂，还知道阴绣比较赚钱。

    我说我并不是拿鬼绣赚钱，只是这次有些麻烦，不得不做阴绣。

    严老七顿时哼了一口冷气，说：“傻小子，阳绣能赚多少钱？听我一句劝，咱俩合伙，我出货你出力然后五五分，保证赚的盆满钵满。”

    “这个事以后再说，现在还得麻烦您把阴魂给我送过来！”毕竟有求于他，我也不好直接拒绝，只能含糊过去了。

    “得了，待会就过来找你，先说好价格啊，这种霸道的阴魂价格可不便宜，但是我也不收你太多，收你个友情价，2998。”严老七说。

    我听完一阵抽抽：“你干脆来个得整数三千得了了呗，我差这一块两块？”

    “切，这叫促销手段，咱们做生意得和国际接轨，晓得啵？”严老七的话听得我没好气的挂了电话。

    我收起手机，就开始把工具拿出来进行擦拭和准备着材料，现在只等严老七把阴魂给送过来了。

    收拾了半个多小时，可算把能准备的都准备的差不多了。

    李海看着我擦拭着绣刀，眼神一直飘忽不定，显然还有什么事情瞒着没说。

    但是我也没有直接问，因为时机未到，现在需要做的就是弄清楚这个所谓的欢喜佛到底怎么回事。

    我问李海要欢喜佛的纹身，到现在李海都还念念不舍的不想给我，可见这欢喜佛对他的干扰有多深了。

    “还舍不得给我？看来它比你的命还要重要啊？”我冷着脸看着李海。

    我都没注意到他什么时候把纹身图给收起来的。

    “到现在你还舍不得这个东西？你，你真是没救了！”胡丽澜见李海这个样子，火冒三丈，一把夺过了李海抱在怀里的纹身图递给了我。

    当我接过纹身图的时候，我心里一惊，我手上现在拿的这个纹身图上面已经没有东西了，剩下的仅仅只是一张图。

    准确来说，就是图上的那个欢喜佛已经不见了。

    “快，把你的衣服脱下来！”我对李海喊道，说话的同时我伸出手想要去脱下李海的衣服。

    李海被我这一举动吓得猛然后退了一步，双手抱着胸前，警惕的望着，质疑道：“你想干什么？”

    我也没有跟他废话，直接把他摁在上，扒开了他的衣服，好家伙是真白啊……

    这家伙居然长这样，我是真没有想到。

    跟我猜的一模一样，纹身图上的家伙已经跑到了李海身上来了，显然是察觉到了危机，居然还有灵性。

    这家伙的模样说出来你可能不信，所谓的欢喜佛居然是一只白虎，重点是还是只母的。

    “你，你到底要干什么，快放开我！”李海此时脸红脖子粗的喊着，奈何力气没有我大，挣脱不开。

    而胡丽澜和萌萌此刻也是看到了这李海身上的白虎图案，没有搭理李海的呼救。

    “它，它动了……”胡丽澜捂着嘴巴，惊恐的连连后退。

    李海身后的白虎此刻如同活了一般，开始在李海背上游走。

    “嗯～”这时一道极具诱惑的女性呻银声，此时不合时宜的从李海的口中传了出来。

    可以看到，李海的额头此刻布满了汗珠，挣扎的也更用力了，呼吸也变得急促起来，不断的娇喘着，张嘴的同时还在发出不属于他的声音。

    这是白虎淫欲！

    这淫虎是察觉到哟要对它不利，开始提前对李海下手了。

    看到这架势，我也顾不得那么多，当即准备咬破食指，以童血镇压它。

    在我咬破食指伸出手去的那一刻，我纹身室的门口传来一记悠长的声音：“没看出来，你小子还是个雏儿。办法是没错，但是有些东西可不是你看到的那么简单，也不是什么东西都可以碰的！”

    我一抬头，看见纹身室进来一人，来人正是只有几面之缘的严老七，对他我很有映像。

    不管走到哪里，都穿着一身黑色的中山装，腰里或者手上总有一个墨黑色的烟袋锅，脚上也永远都是那双黑色的布鞋。

    这仿佛就是他日常穿搭的标配了，在我们这边还真没有他这么穿的了，尤其是那套看不出新旧的中山装跟他瘦小的身子看起来很不搭。

    他迈着个四方步，慢吞吞的走到我面前，把我的手给打开，说道：“你知道这是什么吗？你就硬来！”

    “不就是白虎淫乱？”我对他说道。

    严老七白了我一眼：“白虎是白虎，可是谁告诉你是淫乱了？这是白虎杀星，只要粘上你的血，你可就倒了大霉了。”

    “白虎杀星？什么意思，奔着我来的？”我试探性的问道。

    “还不算太傻，这白虎入主位，本就不祥，再加上这小子的命格还被人动过，强行给他改成了紫薇命格，白虎遇紫薇星？妥妥的杀局！”严老七一本正经的说道。

    严老七的话听的我冷汗直冒，我这也没招谁惹谁啊，怎么就奔着我来了，还费这么大周章搞这一出。

    看到我疆在了原地，严老七突然来了一句：“也不是没有办法，只是……”

    严老七话说一半就停了，然后冲我挑了挑眉毛。

    好家伙，这我也不懂什么意思啊。

    “只是什么？”我追问道。

    “只是得加钱，这得另算价钱！”严老七说道。

    看他说的头头是道的，我就答应了他。

    毕竟严老七也是阴行里数一数二的人，也犯不着拉低身价来哄骗我一个晚辈。

    “我是说这小子给钱，又没说你！”严老七再一次白了我一眼。

    “小子，给你改命格的人有没有告诉你，逆天改命会遭天谴？你想不想活？”严老七打量着厉害说道。

    在他看来，李海那就是时日不多了，但是他自然有他自己的办法。

    但是显然李海现在没办法回复他了，还是一旁的胡丽澜回复道：“想活，肯定想活！”

    严老七听到胡丽澜的回答，直接伸出了两根指头：“两万块，不二价！想救他就直接转账！”

    胡丽澜二话不说，从钱包里掏出手机，问严老七：“七爷，您看是微信转账还是支付宝？”

    严老七直接拿出手机，打开了支付宝收款码：“扫支付宝吧！”

    好家伙，这动动嘴皮子就赚了两万块钱，说不眼红真是假的，只是我现在对胡丽澜的举动感觉有些奇怪。

    严老七说让她转账，她就给转了，问都不问一下？

    而且她现在已经没了刚开始的那种慌乱，反而异常的平静。

    “看到没，小许子你要学的还很多，今天七爷给你露一手！”严老七对我挑了挑眉说道。

    话刚说完，严老七继续说道：“他的问题好解决，你的问题可不好解决！”

    “为什么？”我很不解，我到底惹上了什么事？

    “有人在刻意引你入局！”严老七开门见山说道：“最近有很多行当里的人，汇聚到了岭南，目的只有一个，长生之法！”

    “长生之法？”我又不明白了。

    反而旁边的胡丽澜听到后，眼睛一亮，仿佛听到了什么感兴趣的事情一样。

    严老七说：“我说白了吧，就是传言说鬼绣可让人长生，所以你懂！”

    说完眼睛一直直勾勾的盯着我，盯得我直发毛。

    这不是子虚乌有吗？有没有我还能不知道？我看严老七好像认定了我有一样，我急忙说道：“七爷，您跟我爷爷打交道这么久，鬼绣能不能让人长生您还不知道？真能让人长生那我爷爷怎么会走？”

    听完我说的话后，严老七拍了拍我的肩膀，打着哈哈：“哈哈，我能信这种鬼话？我只是吓吓你！”

    他话虽这样说，但是我知道他还是认定我有长生之法，不然不会突然对我这么热情，而且他还知一些我不知道的事情。

    “行了，不说这些，你多注意点就是了，没事儿别出去溜达，我会派人保护着你的！咱们先把这小子的事情解决！”严老七说完就示意我松开李海。

    我原本想拒绝，但是见严老七皱起了眉头，我也没有再好拒绝，只能说：“那我就谢谢七爷的好意？”

