    想到这，贝尔摩德望向舞台。

    看着那个对自己命运一无所知的鼓手，她眼神幽邃，视线仿佛穿过那个人，看到了遥远的未来。

    ——她和乌佐这样身在黑暗里的人，终究跟angel和cool guy不同……尽管目前，cool guy只在看向她时眼带警惕，完全不觉得旁边的“江夏”有哪里不对。但长远来看，这想必会是一场悲剧。

    乌佐和她有些类似的处境，让贝尔摩德心里隐约动了一下。

    她默默放下手中喝空的酒杯，推远一些，起身拍拍旁边的江夏：“走吧，去陪我挑些下酒的餐点。”

    江夏被她一拍，同样从舞台上收回视线，微带疑惑地看了她一眼。

    然后点了点头，站起身，两人一起走向摆放自助餐点的地方。

    ……

    贝尔摩德拿了一些甜点，又灌了一杯扎啤。

    之后她端起酒杯，直起身四处看了看，发现乌佐不知何时走到了天台边缘、正在往下方张望。这里是顶楼，年轻干部沉默看着楼底的样子，如同立在悬崖边缘，俯视深渊。

    贝尔摩德注视着那一道带着几分寂寥的身影，心里叹了一口气。端着酒杯，走了过去。

    ——趁天黑，而且这边人少，给乌佐喝几口，安慰一下自己的良心，应该不会被店里的员工发现。

    ……

    不过，刚走到江夏侧旁。

    没等搭话，贝尔摩德脚步一顿。

    “……”此时，能看清乌佐的表情了，她才发现，乌佐好像一点也不“寂寥”，反而露出了那种她见过几次的眼神——那种打量着被他挑中的“演员”的期待目光。

    贝尔摩德：“……”

    又一个？

    她无言地喝了一口手上的酒。心里嘀咕了一下乌佐在这一方面的勤奋程度，同时顺着乌佐的视线，微带好奇地望了过去：也不知道这次被乌佐盯上的又是哪个倒霉鬼……嗯？？

    ……毛利小五郎？！

    贝尔摩德脸色微变，整个人像下楼梯时不小心踩空，心忽然就悬起来了一截。

    此时，大厦下方的街边。在路灯和店铺门灯的映照下，能看到毛利小五郎正和一个同龄大叔勾肩搭背地走在一起。两个人看上去都已经很醉了。

    贝尔摩德看看乌佐，看看那两个人，然后再看看乌佐……

    仔细对比了一下，她确认了。

    ——乌佐那种充满期待的危险目光，就正落在毛利小五郎所在的地方。

    贝尔摩德：“……”毛利小五郎可是angel的父亲啊。按照自己之前的推测，乌佐对angel和cool guy颇为在乎，应该不会突然对毛利小五郎下手吧……或许乌佐其实是盯上了毛利旁边的那个大叔？——两个人离得那么近，还东倒西歪地揽在一起，隔着这段距离，确实很难详细分辨乌佐视线的具体落点。

    在贝尔摩德这么侥幸想着的同时。

    大楼下方。

    毛利小五郎和他的大叔朋友走到街边，招手拦了一辆出租车。

    然后朋友坐进去，咔哒关上门，出租车一溜烟开走了。

    毛利小五郎没一起走，他醉醺醺地站在街边，朝出租车上的朋友摆了摆手送行——两个大叔的重逢酒会，似乎已经结束了。

    “……”贝尔摩德看着开走的车，又看看江夏。

    然后发现乌佐的目光，并没有随着那辆远去的出租车一起移动。

    而是依旧停留在毛利小五郎身上。

    贝尔摩德：“……？”

    ……

    大厦脚下。

    已经喝过一轮的毛利小五郎，对来自头顶的注视一无所知。

    他打了个满是酒气的呵欠，伸手进口袋里胡乱摸索了几下，掏出手机，想按亮看一眼时间。

    然而按了半天，手机屏幕始终没能亮起。

    毛利小五郎疑惑地摸了摸后脑勺，这才慢几拍地想起来——昨天他睡觉前，忘了给手机充电。前不久，手机已经没电自动关机了。

    “……”毛利小五郎只好抬起头，看了看漆黑的天色，用被酒精麻痹的大脑估算了一下时间，感觉好像已经很晚了。

    虽然记得小孩们正在附近吃饭，但毛利小五郎努力想了半天，想不起来他们刚才去了哪家饭店。干脆不再多管，摇摇摆摆地走向车站，打算自己先回家歇歇。

    ……

    大厦楼顶，新开业的屋顶饭店边缘。

    江夏目送着毛利小五郎走向车站。想起了自己出门时，在米花中学附近的公寓里，捕捉到的那一些杀气。

    他对这个案件有些印象，而按照目前毛利小五郎的行进路线，以及他喝醉之后的一贯样子来看，毛利小五郎很可能会偶然撞进那一起案子里。

    ……

    贝尔摩德正暗暗思忖着情况。

    忽然听到旁边，乌佐望着毛利小五郎的背影，低声嘀咕了一句：“竟然正好这个时间回去，而且手机还没电了……”

    他手肘支在栏杆上，像是在思考些什么。停顿片刻，大概是想明白了，忽然幽幽笑了一下，后面的话没有再说出来。

    “……”贝尔摩德越看越觉得不妙。

    她手指下意识地摩挲了一下酒杯，心里跟着泛嘀咕：乌佐真的连angel她爸也不放过？

    总不会是因为刚才，毛利小五郎也和angel他们一起阻止了乌佐去酒吧，所以被记仇了吧……在乌佐心里，毛利小五郎的地位，恐怕要比cool guy和angel差出一大截。

    不过，贝尔摩德理智一想，很快意识到，从乌佐刚才的说法来看，就算毛利小五郎真的和乌佐安排的某一出“杀人戏剧”相关，这个醉醺醺的大叔也不是戏中的主角，更像是被不小心卷入的路人甲。

    只是，从乌佐刚才感兴趣的样子来看，毛利小五郎就算是作为“客串角色”加入，他在未来那一起案件中即将起到的作用、或者说“戏份”……恐怕也不会真的像客串那么轻松。

    贝尔摩德：“……”可千万别是客串死者、或者2号凶手之类的“惊喜”啊。根据她刚来日本那段时间的调查，乌佐对angel和cool guy确实不错，但对毛利小五郎……

    贝尔摩德并未着重调查这一方面，此时忽然遇到这种情况，心里实在没底。

