    第371章

    寿星公迟迟不出现，席间宾客讨论的话题已经换了好几个。

    从奎山苏氏哭泣的女鬼，到伏天帝师被人做成厉鬼，再到殷族那个小女娃换了血，最后竟然扯到了大国师可能不举的这个话题上。

    眼瞅着谈论的话题越来越危险，主人公终于登场。

    众人只看见一道风刮过，接着，一道敦厚的男人身影便出现在了庭院中间的高台上。

    他穿着一身量身定制的白色西装，西装上面用金丝线绣着加罗族的族徽彼岸花，却藏不住那鼓起的大肚子。

    这人，正是加罗羡乐与加罗羡阳的父亲，加罗向佛。

    加罗向佛没用话筒，直接用灵力传音，对着台下宾客乐呵呵地抱拳说道：“鄙人加罗向佛，代表整个加罗族，欢迎各位贵宾的到来！”

    加罗向佛跟大家掰扯了几句，这才谈到主题，“前些时日，我族的老祖宗，也就是我的曾祖加罗正阳老先生，在闭关七百年后，终是达到了帝尊修为！恰逢他老人家800岁大寿，这才广邀大家前来参加他的寿宴。”

    听到这句话，场下顿时哗然一片。

    “加罗正阳老先生已是帝尊修为了？”

    “加罗族添了一名帝尊修为的超级强者，神月国六大家族之首，怕是要让位给加罗族了。”

    想到这个可能，众人都悄然地看向了盛凌丰他们那一桌。

    众人都不相信加罗向佛身为加罗族的族长，会不知道加罗正阳还活着的消息。

    加罗族这些年故意四处敛财，做出只爱钱财不求上进的假象，目的就是为了混淆世人对加罗族的看法吧。

    如今加罗修为达到帝尊级别，加罗向佛在寿宴上对外宣布这个消息，就是在公然挑战盛族这第一修真家族的权威。

    可被众人注视着的盛凌丰夫妇，依然是那副从容优雅的神态，像是根本就不在乎这第一修真家族的地位会被人取代一样。

    事实上，他们夫妇还真不在乎这个。

    谁爱当谁当去。

    加罗向佛见大家都被他放出来的消息给震住了，心里忍不住得意。“那么接下来，就该有请我们的寿星主人公登场了！”

    说完，加罗向佛便往旁边挪了挪位置。

    也没见有人从头顶飞过，或是从身旁路过，加罗向佛的身旁突然就凭空多出来了一个男人。

    说是老祖宗，但这老祖宗却长得比加罗向佛还要年轻。

    他身材高大而魁梧，看上去约莫有两米高，铁塔般结实的身躯藏在高级定制的黑色西装下，总有种下一秒西装就要被他那一身肌肉撑破的感觉。

    老祖宗长得很显年轻，一头黑发又长又浓，没见秃顶。今日场合隆重，为显重视，加罗正阳特意将长发束冠，光洁的额头下，一张脸生得冷肃而俊逸。

    他英姿勃发，盛气凌人，与旁边跟尊小弥勒佛一样，又矮又胖的加罗向佛有着强烈的反差感。

    大家都用看古董的眼神打量着加罗正阳。

    这的确是活了八百多年的老古董。

    现代西装穿在身上，总给人一种束缚感，不像古时候的袍子舒服。加罗正阳显然还不太适应这种服装款式，一上台，他就把西装扣子全部解开了。

    加罗正阳开口说的第一句话就是：“闭关七百年，圣灵大陆的变化着实令人吃惊啊！我们生活的那个年代，可没有手机电脑悬浮高铁跟宇宙飞船，就连净灵师也是没有的。”

    “这些天我可忙呢，一直在忙着学习怎么使用手机打电话。”

    “哈哈哈！”听到加罗正阳的自嘲，大家都发出了善意的笑声。

    加罗正阳闭关前，这世界上以驭兽师为尊，那时候根本就没有净灵师这个职业体系。

    前些日子闭关结束，当他得知有一群觉醒兽态失败的怪物，竟然也能摇身一变成为净灵师，拥有光鲜亮丽的身份时，他是真的非常吃惊的。

    尽管心里瞧不起这群净灵师，但如今时代不同了，加罗正阳也不能得罪他们。

    加罗正阳将场下这些嘉宾的容貌都环顾了一圈，才笑道：“各位看着都面生年轻得很，我竟然没有找到一张熟悉的面孔。难道跟我同时代生活的那些老家伙们，都已经陨落了？”

    底下有人小声地应道：“还活着的没有几个了吧。”

    听到这话，加罗正阳朝盛凌丰他们那一桌望去，他问盛凌丰：“盛家族长，不知道贵族盛天涯可还活着？”

    盛凌丰起身应道：“老先生，我曾祖父已与两百年前驾鹤西去了。”

    “啊，真的已经不在了啊。”加罗正阳又盯着琉璃相思，喊了声：“琉璃族长，贵族的琉璃娉婷可还在世？”

    琉璃相思扶着桌面款款起身，朝加罗正阳行了一礼，柔声说道：“谢老先生挂怀，我师祖她老人家已于三百年前陨落了。”

    加罗正阳又问了几个老友的名字，得知他们竟全都已经陨落，顿时黯然伤神起来。“没想到啊，七百年过去，那些老朋友们竟是全都不在了。我这把老骨头，竟成了活得最长的一个。”

    突然，不知道是谁说了一句：“加罗老先生，大国师还在的！”

    闻言，加罗正阳的笑容突然就淡了一些。“哦？是吗？大国师能力高强，洪福齐天，改天我会亲自去拜访下这位老朋友的。”

    “美酒佳肴都已备好，废话我就不多说了，大家吃好喝好。”说完，加罗正阳走到寿星公的太师椅上坐下。

    虞凰问盛夫人：“这位老先生跟大国师是不是有恩怨啊？”她觉得加罗正阳听到了大国师的名字，好像不太开心。

    盛夫人低声解释道：“加罗龙莎未成婚前，曾疯狂的追求过大国师，奈何大国师对儿女情长毫无兴趣，把她给无情地拒绝了。被大国师拒绝后，加罗龙莎前辈这才跟加罗老先生成婚。”

    “后来就有人嘲讽加罗老先生是在捡大国师的剩饭吃。”

    虞凰恍然大悟，怪不得加罗正阳听到义父的名字就没了笑容，原来是老情敌。

    这时，家丁们开始有条不紊地上菜了，账房先生也抱着礼簿本走了出来，在一张礼台桌后面坐下。

    见账房先生出来了，宾客们都带着自己的寿礼前去登记。

    烈域洲藤家大公子带着妹妹一起走到加罗正阳前面，藤家公子手里捧着一张托盘，那上面用红布盖着一样东西。

    两人对寿星公行了一礼，随后妹妹揭开红盖布，露出一块火红色的石头。

    腾家公子高声说道：“烈域洲藤家腾宇与舍妹滕菲，代家父腾珏前来恭贺加罗老先生800大寿！送老先生烈玉石一份，愿老先生寿比天齐！”

    烈玉石是一种能淬炼灵力的奇石，将它打造成配饰戴在身上，体内灵力能时刻被淬炼，变得更加醇厚。

    那头，账房先生急忙动笔，将礼品记载下来。

    接着，冯唐带着弟弟冯司登场。

    “冰域洲冯家冯唐，携舍弟冯昀承，代家父冯伯乐为加罗老先生祝寿。送老先生冰晶玉液两瓶，愿老先生福如东海！”

    ...

    受邀前来参加寿辰的嘉宾众多，单是送礼便持续了两个多小时。好在大家都是一边吃饭一边随礼，倒也不无聊。

    空青埋头吃饭，快要吃饱时，听见林渐笙说：“别吃了，礼物给你，你去送。”说着，林渐笙将一个礼盒送到了空青的面前。

    空青下意识就要用衣袖擦嘴巴，又被林渐笙塞了一张纸巾到手里。“用纸巾，别把西装擦脏了。”

    空青便乖乖地用纸巾擦了擦嘴。

    空青抱起礼物盒从凳子上跳了下去，准备去随礼。

    见空青抱着礼盒准备去随礼，殷明崇故意嘲讽林渐笙：“凌霄圣者，大人坐在这里，怎么好叫一个小孩子去随礼？”

    林渐笙笑吟吟地怼了回去：“殷宗师也可以派你的儿子去啊。”

    谁不知道，殷宗师只有一个女儿，没有儿子呢？

    林渐笙这是在嘲讽殷明崇没儿子呢。

    殷明崇一张老脸顿时黑得像是锅底。

    一桌人都低着头各吃各的，假装没听见他俩针锋相对的对话。

    *

    空青站在过道里，仰头盯着稳坐在太师椅上的加罗正阳。他深吸了一口气，这才抱着礼物盒一步步走上前去。

    前面还有两个人在排队等待送礼，空青便站在那两个大人的身后。

    离加罗正阳越近，空青的手脚就越僵硬。

    林渐笙早已放下了筷子，他手握着一只酒杯，有一口没一口地抿着酒，眼神却始终关注着空青。

    终于，前面两人献完礼了，轮到空青了。

    加罗正阳瞧见一个小孩儿走了过来，那小孩儿个头不高，身上穿着黑色埋金丝线的定制小西装，一双眼睛宛如林中碧绿的清泉，漂亮的不像话。

    加罗正阳盯着那双绿眼睛多看了两秒，脑海里突然闪过另一个女人楚楚动人的脸。那个女人，也有着一双漂亮的绿眼睛。

    小孩儿的声音将加罗正阳的注意力吸引回来——

    “小辈林空青，代家父凌霄圣者林渐笙，祝加罗老先生生辰快乐。”说着，林空抱着盒子，小步地靠近了加罗正阳。

