    半年后

    “怎么没有任何的动静，那些妖兽的样子也是不对劲！”

    陆子愚又一次的逃离行凶现场，一窝银翅铁背狼被他基本上是灭了，两只妖圣也是收了起来，这次还顺便洗劫了一翻。

    上次从狐熊的事情后，他躲藏了几天，可是什么风声都没有，他就开始感觉不对劲了。而这次，他还故意多留了点时间，但是依旧是没有什么事情。

    没有白虎妖皇、没有别的妖圣过来，感觉有点奇怪。

    他也问过银翅铁背狼一族的两位妖圣，但是它们什么都没有说。

    他现在有点怀疑，白虎妖皇根本就没有出来，或者是有什么事情拦住了它，上次不是因为它出手破坏大地被限制了出手，难道这次还不能出来？

    越想越觉得有可能，不然以妖皇的能力，动静肯定非常的大的，可是现在这么长的时间过去了，整个中央大陆没有一点的动静，很是不应该。

    “不管了，只要它不出来找我就好！”

    想了半天也想不出来为什么，最后松了口气，心里一直压着的石头算是落地一半了。

    不过，接着他又皱起了眉头。

    半年了，他到现在还没有走出无尽森林，也不知道到了什么位置，其中有好几次迷路走错了方向，所以现在他有点昏头转向了。

    按长枪武圣给他的地图，他在无尽森林中一直向南走，然后会碰到中央大陆最大的内陆河玉河的分支归海河，顺着河流走就可以回归大海了，可是到现在，他没有碰到一条能有地图上描述的那么大的河，倒是碰到了几条小溪流。

    这次，他没有跑远，而是找了一株很高的树上躲了起来，远远的观察着银翅铁背狼的老巢，看看有没有妖兽过来。

    直到等了一刻钟的时间，才有一只妖圣小心翼翼的飞了过来，而且还隐藏着行迹。

    “青翼蝶！”

    过来的妖圣是一只蝶类的妖圣，青色的翅膀看上去很是明显。

    青翼蝶一族在妖族中也算是比较特殊的一类了，它们的战斗力不算太强，血脉也不是太高，能在这无尽森林中占据一块地盘全凭借的是它强大的族群数量，当然了，它们也是有妖圣的，但是只有一只，应该就是眼前的这只了。

    “要不要下手？”

    看着青翼蝶，陆子愚有些沉思，听说青翼蝶一族会制作一种百花酿，味道不说就是功效都非常的强悍，能快速的补充武者体内的元气。

    不过最后还是摇了摇头，有点冒险，青翼蝶一族有一种非常独特的信息传递方式，能在非常短的时间内将消息传遍整个族群。

    而青翼蝶一族的数量最是庞大，基本上是遍布整个无尽森林，要是消息传递出去，那他可就在无尽森林寸步难行了。

    那只青以蝶仔细的查看了遍银翅铁背狼的地盘后，最后又悄声的飞走了。接下来的时间，倒是有不少的妖圣也过来查看。

    有刺尾蜂、血螳螂、铁背千足蜈、火蜥等过来，都是查看了一圈后都安静的退走了，这些妖圣都是无尽森林内的大族，它们感知到了这里的动静。

    但是，陆子愚杀了虎力的事情也传遍了整个中央大陆，它们可都是知道的，虽然它们仇恨人族，但是也知道不能去找死的。

    看着一只只妖圣离去，陆子愚一直没有动静，最后等了两个多时辰，再没有妖圣过来，

    看再没有妖圣过来，陆子愚也就慢慢的离开了，不过这次没有以前那么的小心了。

    以他的智慧，看到这些妖兽的动作，也是大致的能猜到一些东西，所以他不再

    那么的小心了，速度也快了很多。

    这次，他依旧是向着南方而去，既然决定要回去了，就不再改变想法了。

    ……

    “夏金鹏，你们人族是想先发起战争吗？”

    在距离东海岸不远处的空中，一个身穿青色的女子有些愤怒的看着对面的人质问道。

    青衣女子身姿婀娜、面庞白皙，额头有一朵火焰印记，两只眼睛中好像也有烈火在燃烧，随着说话，眼睛中的烈火起伏不定。

    “栾皇，话可不能乱说！”

    对面的正是夏金鹏，这次他不像上几次见陆子愚时随意的穿着，而是全身穿着紫金色的铠甲，虽然背着手站的很是轻松，但是他双眼中的凝重散不去。

    青栾妖皇，妖族中的妖皇之一，实力可比白虎妖皇和鬼蛟妖皇强大多了。平时的时候，她不会出现的，对人族的态度也不像是白虎妖皇和鬼蛟妖皇那么极端。

    “你们人族杀死了白虎妖皇的儿子，现在白虎妖皇出不来，等一出来你们就等着大战开启吧，除非你们交出凶手！”

    栾皇的语气虽然愤怒，但是好像不是愤怒白虎妖皇的儿子被杀，而是愤怒人族和妖族开战。

    “那不可能！”

    夏金鹏立马摇头拒绝了：“再说了，就是它的儿子不死，人妖两族的战争也必须的进行，只是时间稍微提前了点而已，迟和早有什么区别，难道你能阻止这场战争？”

    “哼，我倒想看看，你们人族到时候怎么收场，别以为有三尊洞天就能挑战我们妖族，你们人族还差的远！”

    栾皇语气一阻，好像是想到了什么，神色带有丝无奈，最后又强硬的说道。

    “那谁知道呢，要打过才知道！”

    夏金鹏双臂抱在胸前，越过栾皇看了看中央大陆的方向道：“你们妖族占据中央大陆太久了，是改轮到人族也去住住了！”

    “你们有那个能力就来吧，就怕你们没那个本事！”

    栾皇看说不过夏金鹏，一挥手转过身准备走，不过刚迈出一步又停了下来，回头有些好奇的问道：“我很好奇，你们人族什么时候又出了一位外功大成的强者了，难道是你的徒弟？”

    “呵呵！”

    夏金鹏轻轻笑了声，好像是想到了什么高兴的事情，带着笑意道：“你应该很快就能见到他了，说不定还能和你较量下！”

    “哼！”

    栾皇看到夏金鹏不说，冷哼一声转头走了。

