    如今发生的这一幕，李秀宁是从来没有想到的。

    虽然她也不愿意承认，但是她也明白，秦牧能够做到这一切，真的是难以想象的。

    李世民是一个非常聪明却心思沉重的人，拥有的力量也是极为的恐怖的，可以说李世民是真的很强，比起李渊不知道要强多少倍。

    就单独从掌握的力量上来说，李世民就要远远的强过李渊。

    所以说，秦牧想要造反成功的话，比起当初李世民造反要难度上升好几个台阶。

    可就是如此，秦牧还是成功了，这是不可思议的地方，当初的李世民能够成功，运气实力都只是一部分，更重要的是李世民掌握着非常恐怖的军事力量。

    可是现在，秦牧竟然成功了，在李世民手中成功跟在李渊的手中成功，这是两个截然不同的情况，在李世民的手中……

    难太多了！

    作为过来人，李秀宁更加的清楚，从当初的李渊掌控大唐的情况上来看，李渊已经对大唐渐渐的失去了掌控，手中的力量基本上都已经到了李世民和李建成的手中，所以后来在李世民造反之后，根本就没有多少力量来阻止一切的发生。

    可是李世民不同，李世民完全掌控着他大唐，所有的军队都听从李世民的命令在，可就是在这种的清卡情况下，秦牧竟然成功了。

    简直是匪夷所思。

    所以说，现在的李秀宁可以说是非常的佩服秦牧，完全没有想过，秦牧竟然会有成功的时候。

    此时李秀宁看向秦牧的时候，那眼神之中充满了极为了复杂的心情。

    这让她想到了当初秦牧第一次来到幽州城的时候，她看到秦牧的第一眼，甚至都认为秦牧只是一个富家公子，只是因为犯了事才跑到幽州城的，她也不得不承认，当初的她的确是看走眼了。

    谁能想到，当初那个从长安城逃离的人，竟然会在这转眼之间，就变成大唐的皇帝。

    而且是堂堂正正的皇帝，这一切都是没有任何的问题的，从这个方面上看去，就可以非常清楚的看明白很多的事情。

    原本在李秀宁眼中的秦牧也是一个非常平和人，她从来没有想过，秦牧最终会走上反叛的道路。

    可以说，对于李秀宁来说，发生这一切都是始料未及的，更是出乎意料的。

    当初第一次他得知秦牧竟然公然的反叛之后，她心中就从来没有想过秦牧会真的成功，在她看来，秦牧的反叛只是一时的，等到一切平静下来之后，秦牧就会被大军围攻，根本没有任何反抗的力量。

    这场战斗，甚至说在平壤城就会被平息下来。

    可接下来的事情，就远远的超出了他的想象，而最终，秦牧就这样成为了大唐的皇帝，这最终的结局，让她有种梦幻的感觉。

    从第一次秦牧出现在幽州城，那是他第一次跟秦牧见面，而在之后他知道了秦牧就是白袍将军，那满脸疑惑与不解，秦牧那个时候，还是一个爱国的将军，虽然不愿意暴露自己的身份，但是可以说，在那个时候，她是完全没有想到秦牧竟然会是称谓反叛大唐的人。

    但这些都不是什么大问题，在她看来，即便是秦牧反叛了，那都是一时的反叛，对于整个大唐而言，根本不会有什么大问题。

    可接下来的一幕在玲整个大事情走向了不可控制的地步。

    秦牧囚禁李世民，秦牧是李世民的儿子，秦牧突袭千里直接进攻出长安城并占领了长安城，秦牧在渭水埋伏，逼迫着李世民投降，而李世民竟然也投降了，将大唐交给了秦牧。

    这一切都是太过于魔幻与可怕了。

    现在已经不是她讨厌什么，不讨厌什么的问题了，秦牧现在已经是大唐的皇帝，接下来秦牧想要做什么，都跟整个大唐的命运息息相关相关，都跟李渊相关，这最终会引发什么后果，让她现在也看不清楚。

    秦牧成功了，成为了大唐的皇帝。

    最终这一切，走在了这条道路上面，形成了连她都从来没有想过的问题，这一切都该这样结束了吗？

    “秦牧，恭喜你啊，没想到竟然真的被你做到了，你现在就是大唐的皇帝了。”

    李秀宁不同于李世民，更不同于程咬金，李靖这几人。

    可以说，在这里的所有人之中，最不关心这个问题的就是李秀宁了，因为无论从什么角度上来说，这件事对李秀宁都没有什么影响。

    不管最终的结局会变成什么样子，这大唐的江山都是李家的天下，不管秦牧最终做出什么样的选择，秦牧真正的身份就是李世民的儿子，这一点无可改变。

    所以此时对她来来说，不管是李世民赢了也也好，还是秦牧赢了也好，最终对她都没什么影响。

    这件事在他看来，就是这这样，根本无所谓。

    此前她之所以帮助李承乾除掉秦牧，并不是她有多么憎恨秦牧，相反她很喜欢秦牧，只是因为秦牧的行为影响到了李渊的安全。

    这才是她真正想要结束这一切的原因，在当时她看来，秦牧一无所有，是根本不可能成功的。

    在当时看来，根本没有任何的可能是李承乾的对手，所以她想要找到秦牧，杀掉秦牧，这样就能避免李渊被秦牧给托下水。

    在皇家之中，最怕的就是勾结了。

    但在秦牧成功翻盘之后，一切都变得不一样了。

    秦牧不仅仅成为了大唐的皇帝，最终成功了，李承乾那个废物，此时已经根秦牧没有半点能够抗衡的迹象。

    李渊和秦牧的关系如此密切，也不再会受到威胁了。

    李秀宁也不会再去理会皇位到底归谁的事情，因为那都与她无关了。

    而现在，唯一的问题就是，这一切，究竟要以什么方式收场。

    秦牧倒是非常的淡定，仿佛一切都在他的掌控当中。

    “李秀宁，你安心的看着吧，大唐的在我的带领下，将会超过以往所有的朝代，风华无双，日月昌明，海马百川，四海来朝！”

    李秀宁看着意气风发的秦牧，点了点头。

    她相信秦牧。

    能够从李世民手中夺下皇位的人，一定不会是一个普通人。

    而其他人则需要面对的一个同样的问题。

    秦牧赢了李世民，李世民已经彻底的变成了秦牧的阶下囚，那么，是要效忠秦牧，还是效忠李世民，在这两者之间，必须要作出一个选择。

    要么跟着一起投降，要么死。

    就在所有人以为尘埃落定的时候，李渊终于站了出来，大声喊道：

    “牧儿，你糊涂啊！”

    秦牧偏过头来，看向李渊：“老爷子，对不起，我知道我自己在做什么！”

    “不！”

    李渊摇头：“你不知道！你不知道！”

    李渊情绪相当的激动，通红的双目直勾勾的盯着秦牧，大吼：

    “你不姓秦，你姓李！因为……”

    “李世民，他是你亲爹！”

