    许了顿时兴奋了，叫道：“还有这种好事儿？”

    赵燕琴把他推到了昊极天碑切近，浅笑道：“这也是万妖会的福利之一，不过能够获得血脉传承的新生妖怪往往一年也只有两三个，你也不用抱太多希望，免得希望太大失望也大。”

    许了随口问道：“你有没有获得血脉传承，得到什么功法、”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“这种事儿是每一个妖怪的最大秘密，除非你是我特别亲近的人，不然我怎么会跟你说？”

    许了讪讪一笑，知道自己冒失了，按照赵燕琴的指点，走近了昊极天碑，双手按在了碑身上，默默的催动体内的妖力，去感应这座天庭流落人间的宝物。很快他就感觉到小腹中微微一动，输出了一股妖力进入昊极天碑，黑光妖气灌注到昊极天碑，许了的眼前就是微微一亮，眼前似乎有一团厚重的云光，云光之中无数灵禽异兽，妖魔鬼怪都活了过来，冲着他信信发威，无声咆哮。

    许了并没有感应到任何一头灵禽异兽，妖魔鬼怪跟自己有血脉相连之感，黑光妖气扫过了这一团云光，毫不留恋，继续涌向昊极天碑的更深处。

    须臾间，黑光妖气就连破八团云光，冲入了最后一团云光之中。

    许了也微微生出一股明悟，这九团云光就是昊极天碑的九层封印，越是最高处的云团，封印的妖魔就越强大，自己的妖气能一口气冲到第九团云光，说明了自己的血脉足够强大。

    就在许了以为，自己在第九团云光中一定能够找到属于他的血脉，黑光妖气却骤然一轻，竟而连第九团云光也一起冲破。

    这让许了惊讶到了极点！

    下一个瞬息，许了就觉得身体一轻，眼前骤然大亮，已经再非是云兮宫，也不是昊极天碑内的封印，而是一座有三十三层的巍峨天宫。

    有无数天兵天将从这座天宫里涌出，驾驭无穷元气，成千上万的法宝，不计其数的法术轰向了四周，更有一层层的大阵开启，催发烈火烟霞云光神彩，笼罩在在天宫之外。

    数以亿万的妖魔，正在七头绝世天妖的率领下，疯狂攻打这座天宫，无数法术，神兵，法宝在虚空中碰撞。

    每一分每一秒都有无数妖魔，乃至天兵天将陨落，妖魔之血和天宫兵将的神血化为大片的黑气，绿光，黄雾，云霞，乃至风云雷电，雨露霁光，弥漫的到处都是，遮天蔽日，笼罩住了整座三十三层天宫。

    一头身披玄金甲胄的绝世天妖忽然一声厉啸，身躯暴涨，化为万千丈高大，掌中黑黢黢的铁棒亦变化的犹如撑天神柱，狠狠一捣，顿时满空神血飞洒，不知有多少天兵天将命丧这惊天一棒之下。

    这头天妖的目标，并非是屠杀天庭兵将，而是一株参天巨树，这株巨树横贯三十三天，枝叶繁衍无穷，正是这座天宫的根基，每一层天宫都是它的枝干所化。

    一瞬间，不知有多少层守护天宫的大阵破灭，更不知有多少法术仙光，神兵宝物轰在了这头天妖的身上，但却不能阻挡其所向无敌的气势。

    这一棒！硬生生的轰破了天宫的一切防御，砸在了天宫根基的参天巨树的正中，把三十三层天宫轰落了一十八层，轰碎的天宫支离破碎，化为无穷耀光，散向了四面八方。

    身披玄金甲胄的绝世天妖轰出这惊天一棒，亦是耗尽了元气，又被无数法术仙光，神兵宝物轰中，更承受了天宫守护大阵的反噬，喷出漫天玄金血雨，身躯急速缩小，被另外一头身披黑甲顶生弯月双角的雄壮天妖一把揽住，扣指一弹，发出万千黑色雷霆，替他抵挡下了天庭兵将的疯狂反击。

    雄壮天妖发出的黑色雷霆，炸得万千法术粉碎，就连神兵宝物都难以抵挡……

    许了只觉得脸上一热，一团色如玄金的热血把他淋了一个透心凉，他忽然发现自己能够动弹，微微扭曲身体，就探出了八条宛如怪蟒般的黑气，身躯在黑气之中蜿蜒扭曲，吞吸参天巨树的精气，急遽生长了起来。

    直到这一刻，许了才发现自己是一个生长在参天巨树身上的树瘤，被天妖的玄金妖血淋了一遍，居然生出了自我意识，脱离了母体，看起来就像是有无数枝杈和藤蔓的古怪植株，但却有根不扎泥土，有叶生出钢针般的触须，绽放数千团十色奇花，千瓣无蕊，朵朵花心都有多寡不等的一圈圈黑光，涨缩不定，天然带有嗜血的渴望。

    化身为十色花藤，这种感觉奇妙之极，但还没等许了多体验一会儿，三十三层天宫却渐渐虚无飘渺，惨烈的杀场也消失不见，下一个瞬间，他整个人往下急遽跌落，很快就脱离了似真似幻之境，重新落入了昊极天碑的封印。

    在穿过第九团云光的时候，他恰好看到了一株铁干如虬，根须扎入虚空，隐现不定的巨树，天性中的一股执念，让他忍不住双手虚虚一抓，竟而将这株巨树的折下了一根枝叶，然后再也不能稳住身形，一路跌落穿透了九重云团。

    须臾之后，许了就发现自己仍旧双手按在昊极天碑上。

    他有些愣愣的，刚才的一切犹如真实，但却又那么不可捉摸，似梦似幻。

    许了定下神来，只觉得体内的黑光妖气越发膨胀起来，就好像饱餐了一顿，但更让他惊讶的是，眉心居然多了一团不断的跳动的东西，这个新生的小东西虽然稚幼，但却霸道无匹，不断的吞噬他体内的黑光妖气急遽成长，天生就有一个天不怕地不怕的气概。

    许了还在发呆，不知道究竟发生了什么，赵燕琴已经兴奋的大叫道：“是不死树！果然是不死树，你觉醒的是不死树的血脉，这可是一百三十八种次级血脉之一啊！”

    许了直觉有些不大对劲，但却保持了沉默，没把看到的东西说出来，也不打算跟任何人探讨这个问题，他隐隐觉得，自己似乎知道了什么了不得的东西。

    赵燕琴兴奋的直跳，指给他看昊极天碑上正在不断放着微光的一株奇异大树。

    这株大树许了很有印象，正是经过第九团云光随手折下一根树枝的那颗巨树，他一点也不觉得这株大树跟自己有什么血脉相连的亲切感，倒是隐隐有一股食欲，好想把这株大树扒皮了煮着吃掉。