    血脉基因骤然转化出一股如滔滔江河的冰寒源力，激起一阵寒冷劲风，呼啸凛冽。木萧一拳之下凝结出一块寒霜之地，片片结冰，转瞬化为白气和冰屑，与夜空中高悬的皓月，交相辉映，寒意袭人。

    三米范围内，蒋星宝等人脚下袭来一股极端霸道的寒意，冰封了脚底的血脉能量，顿时麻木失去了自觉。

    “这是什么力量！？”

    蒋星宝大惊失色，从未遭遇这样庞大的寒冷能量，好像血脉基因之中衍生了一片冰天雪地，让人冰封在其中，连念头都无法运转。

    源力武学！

    木萧重生回来最大的金手指，进化境界才能拥有的最终武力。这不是单纯击出一股冰寒源力，就叫源力武学，必须通过筋脉运转、压缩、提炼、凝聚，精气神合一，融合自身精神意志，最大化自身能量的输出，爆出犹如核弹般恐怖力量……那就是源力武学！

    像水白兰一滴血液融入了自己极端冰寒意志，其实已经是运用了源力武学的特性。

    木萧那一只冰寒手臂蕴含自己意志和水白兰的意志。现在他这一拳地霜拳是群体限制攻击，至于击落地面是为了反弹出一个最大溅射范围，专门用来冰封度敏捷型和反应力极好的新人类，让他们身体失去最大机动性，从而得到反击的机会。

    “本来不想动用这一只境界不稳的手臂，可是看来不用是解决不了你们这一群人，特别是一只在暗中的老鼠……”木萧身体猛然回旋，血力激荡，破开身上那一股禁锢之力，伸出一只犹如枪刺般的手臂，抓住了一道冻僵难以动弹的影子，猛地拉扯出一个人来。

    如果木萧没有猜错，这个男人拥有的能力就是影子潜伏，属于一种黑暗系能力。只是木萧意念神力激之下，轻易就察觉了暗处潜伏了一道影子，故意承受蒋星宝一拳禁锢之力，就是为了逼这个影子上当，然后一举擒杀来自暗处的威胁。

    这一道被木萧抓住的影子，正是蒋星宝口中的那名左江，他是总军区第一暗杀高手，暗地里行刺了不少异**官，极有可能依莉雅的父亲，爱莉丝菲儿的丈夫，就是皇世忠下令他去刺杀的。

    左江对杀意极其敏感，当木萧一手擒住他后脖的时候，那一股锋利如刀剑刺来的杀机，激得他浑身汗毛都炸起竖立，可是身上血力被一股冰冷彻骨的寒力冻住，肌体变得迟钝，包括蒋星宝等人脚底都冰住了一层寒霜，显然无法一时三刻冲破寒力解救他的生命。

    生命最危急时刻，左江决断无比，低吼一声，浑身血力如一头猛龙暴走，最大限度透支基因能量，他同样在基因圆满的层次，如今透支身上一大半基因能量，那一股庞大如熊熊烈焰的血脉力量瞬息填充肌肉细胞，狂暴冲击而去冰寒源力，换来刹那间的自由。

    “死！”

    左江浑身肌肉如钢铁磐石，血力如火山般爆出一股熊焰，暗金短剑化成一道黑色闪电，仿佛融入了暗影之中，看似极慢，实质极快，只有一瞬间的模糊残影，就已经刁钻歹毒地刺去了木萧心脏之处。

    “垂死挣扎！”

    木萧冷哼一句，看也不看左江横转刺过来的暗金短剑，手臂上加剧催化出一股冰寒源力，直涌去左江脖子之下的背脊骨，带着冰封万物生机的极端意志、冷酷无情的绝杀意志，坚硬而尖锐、寒冷而绝望，瞬息攻破左江浑身血脉的热度，冰封成一座冰雕。

    此时，木萧整只手臂布满一层寒霜冰晶，他手中的左江全身泛起如烟雾般的寒气，眼睛泛白、皮肤失去血色，遍布冰霜……彻底被冰封了血脉，连同意识都被冰住，无法运转身体一切，简直好像死了一样。

    咔嚓！

    好像捏碎了硬物一样的脆响，一个人头丢落在地面上，扑通一声凝结成冰的脑袋，犹如一个破烂西瓜砸开，暗红冰块碎成了一地。木萧捏破了左江整掉脖子，失去无头尸体也缓缓倒在地上，碎成满地暗红冰块。

    这是冰寒源力全面冰冻了左江身体，木萧利用冰寒手臂收回了左江血脉基因的冰寒源力，同时抽取了他身体大量血脉能量，如同吞饮血液一样，通过回收冰寒源力吞了他身上的血脉精华，他身体自然变得脆弱无比，不堪一击。

    左江破碎的尸体浮出只是一个体魄强化，这一股源泉非常醇厚，足以让一个sss级体质的新人类，突破至顶尖体。但木萧微微有点感觉可惜，没有丢落他那一个影子潜伏的能力源泉。

    不过，这一个源泉对木萧还是有一点强化作用，好歹左江透支一大半血脉能量，体质上升了四重境，浮现出来的源泉，不会太差劲。木萧大手一招，那团源泉吸入了身体，化开成一小股热流，一瞬间融入了血脉细胞之中。

    蒋星宝和基因兽战士两条大腿都被冰冻得麻木，好像不属于自己的一样，无法一时三刻冲破寒力解救左江，只能亲眼看着左江死得如此惨然。

    此时在镇上的众人，只见木萧一拳冰封了蒋星宝等人，又捏死了一个从暗影出来的人，吸收对方的源泉，一系列动作熟练得让众人头皮麻。但镇民怎样震惊都没有关少民、蒋星宝，还有云紫裳三人的震惊。

    因为三人都清楚左江是一个怎样的恐怖高手，简直就是活在暗影之中的索命厉鬼，但现在这一只厉鬼居然被一击灭杀，顿时三人心中泛起了一股惊秫寒意。

    特别云紫裳一颗心跳的前所未有的快，先前她并不知道蒋星宝还带上了左江这个影子杀手，可是亲眼看见左江出现，又被一下子杀掉，她心里比起关少民等人还要震撼。而且木萧没有任何犹豫宰掉了左江，云紫裳真不敢想象他还有什么事情不敢做的。

    左江是一名少将，是华夏军方第一暗杀高手，不是异国那些其心有异的将领。现在左江被杀，无疑对军方来说是一个重大损失，木萧这样的举动就是无视军方的力量……那他以后必然成为军方的追杀名单。

    他该不是想把天给捅破了吧？！

    云紫裳浑身打起了冷颤，因为她看见了木萧又全面起了疯狂攻伐，一股股寒白气流卷席了每一拳，一个照面就击溃了四周那些被冰住的基因兽战士，他们一个个的身体砸落地面，碎成一片冰晶。

    三个呼吸不够的时间，所有基因兽战士全部死得不能再死，深深让人怀疑，这是军中疯狂如同恶兽的人形战斗机器？！

    当云紫裳和关少民看着木萧不留情，绝然的冷酷杀去处处受了冰寒源力压制的蒋星宝，心中都一阵胆颤，同时又有一点兴奋，死掉一个左江已经是天大的事情，如果又死掉一个蒋星宝，那绝对是捅破天的举动。

    那不止让军方愤怒，还会让皇世忠疯狂，因为蒋星宝和左江都是他身边两名大将之一，两人全死去的话，他掌控魔力之都的权势会大为削弱，那无形中云大海可以摇身成为整个魔力之都的掌控者。

    所以，云紫裳和关少民怎么能不兴奋。

    只是现在关少民不是兴奋的时候，于情于理他还是要解救蒋星宝，否则事后追究起来，自己无法承受皇世忠的愤怒报复。

    “住手！所有战团攻击！”

    关少民大吼一声，身体奔腾而动，犹如一冲锋坦克一样，冲来之时，他肌肤快转变成青铜颜色，显然是一种金属化的能力。

    只是他刚冲到半路，只看见木萧隔空轰出一拳，顿时出现一股凝白冰团，如同炸弹一样爆开成凌乱寒流，前方形成了小型风雪之地，寒风刮去在身上，血脉温热骤然下降，不断有一股极端寒意冲撞经脉，一下子严重丧失了机动力。

    还没来得及正面交手，就失去了战斗力。

    关少民苦涩一笑，明白这样的战斗已经不是自己能介入得了。

    冰暴拳！

    这是木萧刚刚打出的源力武学。

    现在他对战蒋星宝就是用这样的冰寒拳法，又配合意念神力附在自己另一只手臂中，左右搏击，连连紧密，化成黑线和白线拳风寒流，攻伐得蒋星宝全身满是寒霜，只是他同样透支了血脉能量，暂时有了跟木萧同等的顶尖体五重境，而且他身上有一件神秘东西，抵消了一半冰寒源力的渗透，木萧猜想他身上那一件神秘东西，极有可能是名剑、名铠甲之类的宝物，否则他不可能无视支持到现在。

    蒋星宝处处受到压制，左江死掉，基因兽战士全灭……夜空上那一艘飞船仿佛也急了起来，不断激射出一道道光炮贯穿夜幕，轰击木萧所在的位置上，但却无法锁定木萧游离不定的身体，而且蒋星宝又被木萧死死缠着，如果出了差错，可能蒋星宝都会有性命危险。所以，只能不断用光炮来影响木萧的进攻，有利蒋星宝反击，寻找一举灭杀木萧的机会。

    可是他们注定没有这样的机会。

    ———

    ———以下字数不算费用。

    我解答说一下关于倾城的疑问。蒋星宝是总军区几名高手少将之一，战斗力自然不会太差，而且军方拥有资源肯定多过木萧，又有研究机构，堆出一个顶尖体五重境初镜，不是奇怪的事情。至于五重境是这个时期的极限体质，往后就越难晋升。否则军方这多资源，早就有越木萧的体质存在了……

    ps:大家，不是我不想爆，但在国庆节感冒了，有三天没有码字都是用小量存稿，现在存稿差不多没了，今天见头不太沉才码了一章，希望大家谅解一下，我又是手残党打字慢，伤不起啊。