    第3940章 老巢

    神通纪元，可是极为强盛的一个纪元。

    曾经的神通纪元，可是挑战天道，虽然失败，但是却是打出了一个缺口，让后世的纪元之中，有着武道可以再度流传。

    而在神通纪元之中，不止是曾经诞生出过无数的强者，强大的神通，更是也诞生出过无数的至宝，仙器！

    楚风眠在许多神通纪元宗门的古籍之中，都有听闻过神通纪元之中，流传的至宝，其中最有名的，便是神通七宝，这神通七宝，便是神通纪元之中，最为威名显赫的七件至宝。

    这神通七宝中，有兵器，也有一些奇物。

    这神通七宝，曾经被神通纪元的七位无敌巨头所拥有，而这七位无敌巨头，也都进入到了太初之地中。

    这神通七宝，自然也是顺理成章的，被带入到了太初之地中，而现在太初之地，虽然诸多宗门遗迹纷纷出世。

    但是神通纪元之中，最大的几个宗门遗迹，却都没有出世，唯一出世的一个灵武宗遗迹，却也是一个陷阱。

    神通纪元之中，真正的至宝，像是这神通七宝，却是没有任何一件出世，这令楚风眠本就是有些怀疑，这些至宝，极有可能都藏在一个地方。

    而现在，这神通宗的出现，让楚风眠一下子想到了这一点。

    尤其是除了神通七宝之外。

    楚风眠最为在意的，还是那最后一块封渊碑。

    四块封渊碑之中的三块，现在都已经是落入到了楚风眠的手中。

    唯独这最后一块封渊碑，楚风眠却是一直寻找不到，现在看来，极有可能也在这神通宗之中。

    太初之地中，真正有着价值的宗门遗迹，只怕是早就被这些神通纪元武者所收取了，至于剩下的这些，不过都只是神通纪元之中二流，三流宗门的遗迹。

    而缺少的最后一块封渊碑，乃是属于冥渊宗的封渊碑，曾经的封渊门四宗之中，冥渊宗的实力最强，也是最为接近封渊门的一宗。

    哪怕是在封渊门一分为四后，这冥渊宗的力量，也堪称神通纪元的一流势力，在太初之地中，仅仅次于另外的三大霸主势力。

    所以这最后一块封渊碑，属于冥渊宗的封渊碑，极有可能，就在这神通宗之中。

    想到这里，楚风眠也是眼神闪过几分喜色，若是可以得到这最后一块封渊碑，楚风眠就可以得到完整的封渊神通，倒时候楚风眠哪怕是想要转修神通之道，也有着依仗了。

    楚风眠一边思考这，一边他也是探察到，在空间入口的另一边，那些武者的气息，已经是逐渐远去了。

    看来那些神通纪元武者，跟天衍界王等人，已经是离开了。

    楚风眠探察了一番这空间入口的另一边，已经是没有任何武者的气息之后，他便是悄然之间的隐藏了气息，步入到了这空间入口之中。

    嗡！

    空间变幻。

    这一层空间，位于层层空间的最深处，若是没有发现这入口的所在，近乎是难以探察到，这一层空间的存在。

    楚风眠很快，便是从这空间入口进入其中，他没有多做停留，便是悄然之间隐藏身形，向着远方飞去，已经是远离了那空间入口附近，楚风眠才停了下来，开始观察这四周。

    这一处空间，是跟黑暗天截然不同的一处空间，没有那种永夜的黑暗，一眼望过去，就可以看到不少的景象。

    不过此地之中，依然是处处都弥漫着精粹的太初之力，表示这一处空间，还是在太初之地中。

    这里的太初之地，论起力量精粹，似乎还要超越黑暗天之中。

    楚风眠施展灵识，向着周围探察，他的灵识大概被压制到了，只有八里左右的区域了。

    不过此地如此精粹的太初之力，对于楚风眠而言，缺不是一件坏事。

    楚风眠身上的七大先天神兽血脉，都可以吞噬太初之力，提升力量。

    在加上楚风眠巫神真身之中，那些已经晋升了的墨玉晶体，同样可以吞噬太初之力来提升力量，所以此地之中的太初之地越是精粹，对于楚风眠实力的提升，也就越大。

    同时若是没有灵识的探察。

    单单是以肉眼所见，根本无法察觉到武者的隐藏，楚风眠现在隐藏气息，只有灵识才可以发现。

    所有他现在隐藏气息，只要是不靠近那些神通纪元武者太近的话，便是无人可以发现的了他。

    而且此地的空间无比稳定，虽然是位于空间夹层之中，却是极其稳定，不像是黑暗天之中，随时随地都可能出现危险。

    的确是一个好地方，怪不得这些神通纪元武者，一直隐藏在这里。

    如此精粹的太初之力。

    虽然这些神通纪元武者，无法直接来吞噬这些太初之力修行。

    但是此地中的一些草木金石，一旦是吞噬了足够的太初之力后，便是可以自然蜕变，化为纪元至宝，而他们则是可以吞噬这些纪元至宝，来提升实力所用，自然也算是一处宝地了。

    楚风眠一眼望了过去，甚至看到了不少的田地，这些田地，都是被人开垦出来的，其中种满了一些楚风眠没有见过的灵药。

    不过这些灵药，在太初之力的滋润之下，也是开始变异，力量都是逐渐向着纪元至宝所蜕变。

    看来这些神通纪元武者，也是早就已经是利用好了此地中的太初之力，来大规模的种植灵药。

    这些田地，遍布在这一层空间的边缘，这一层空间不大，本质上比起一般的小世界，甚至还要更小一点，一处高大的山峰，位于中心，至于外界的一些地方，都被开垦成为了田地。

    而楚风眠一眼就可以看到，在那一座高大山峰上，建立起的一座座宫殿，这些宫殿，的确是属于神通纪元的风格。

    甚至足以一眼看到，在这宫殿之中，不断走出了一些神通纪元武者。

    而在这山峰的山腰处，则是有着一座巨大的平台。

    楚风眠一眼就看到了一群武者，正在向着平台的方向飞去，为首的人，正是刚刚那些神通纪元武者的首领，武狱。

    (本章完)

