    “好。”

    漂亮的alpha乖乖点头。

    睫『毛』轻微地颤了下，少年的声音却越发甜软：“那我先回去了。姐姐，玩得开心哦。”

    喻楚点零头，对他笑了笑。

    她迈步朝omega区走去，少年却站在原地没有动，喻楚又疑『惑』地停下脚步，犹豫地看着他，对方却带着软萌可爱的笑，对她轻轻挥了挥手。

    喻楚的眉心舒展开，抿唇对他笑了笑，转身朝几个omega走去。

    omega们一直在旁边等着，对强大好看的alpha，抑制不住的害怕，同时也忍不住脸红心跳。看到喻楚走过来，几个女孩都羡慕地看着她。

    “原来郁然会撒娇啊，我以为alpha都是那种冷冰冰的。”有人声道。

    旁边的女孩也压低声音，艳羡地道：“可是郁然长得就很好看，撒娇真的好萌啊！真想要个这样的弟弟。”

    “对啊对啊，可爱死了，而且又是那么厉害的alpha，特别有安全福”

    女生们嘀嘀咕咕地道，冲喻楚挤眉弄眼，眼神里明显都带着羡慕。一个漂亮又爱卖萌的弟弟，但是明明一点也不弱，是非常强大的alpha——这种弟弟真的太让人羡慕了。

    对女生们艳羡的眼神，喻楚只有笑笑，低声道：“好啦，我们走吧？”

    女生们都笑着应了。

    商场里随处可见拎包的机器人，女生们挑好衣服，只要站在模拟器上，就可以看到模拟出的衣服效果。付了钱之后，机器人也会自动把东西打包。

    喻楚对逛街其实没什么兴趣，但还是配合地微笑，最后几个人一起去吃了晚饭，看到吃的，喻楚的笑容才真心了一点，一边快速消灭食物，一边谨记保持优雅的仪态。

    这也是原主的母亲一直强调的，郁家的主人承不承认她是一回事，但在外面，就不能给郁家丢脸。

    所以原主的精神压力才那么大。

    ·

    商场的另一边楼上。

    少年坐在茶馆里，慢悠悠地垂眸抿了口茶，纤长眼睫微微垂下。

    模样精致漂亮，皮肤白皙，看起来绝美冷淡的少年，信息素却明显是个强大冷静的alpha。

    女生们都似有似无地打量着。

    少年神情平静。

    然而，心里却慢慢涌出黑暗的情绪。

    ——姐姐，一直很开心。

    即使他不在身边，姐姐也很开心。

    她还有自己的朋友。

    会对她们笑。

    会陪她们逛街。

    姐姐，不是完全属于他。

    ……好想关起来。

    郁然轻轻垂眸，随即弯了弯花瓣般的薄唇，『露』出浅浅的微笑。

    他静静起身，随意摘下挂在领口的墨镜，少年白皙精致的脸上，是不同于以往的冷淡，潜藏着极度的不悦。

    他迈步走出茶馆。

    ……

    喻楚终于和几个omega道别回家，心情轻松地拦了一辆自动机车。

    自动化驾驶的车，里面空无一人。

    她上了车关上车门，回忆了下原主那时回家的路线，便随意在屏幕上选择了目的地，闭上眼睛休息。

    车子的速度飞快，两分钟之后，喻楚睁开眼睛，掀开车帘，就看到外面漆黑的夜『色』，以及巷。

