    当王钟从山上回到宾馆的时候，天已经擦黑，不过令王钟感到诧异的是，这么晚竟然还有人在等自己！

    王钟仔细打量了一会，他可以肯定，自己从来没有见过这位。

    不过，那人也没有让王钟疑惑太久！

    “玄武道长，你好！我是嗣汉天师府的工作人员，很高兴见到你！”

    王钟诧异的睁大眼睛，难以置信的看着眼前的中年人。

    “天师一直对你十分关注，特地让我邀请您到天师府做客！”

    中年人笑着说道。

    两岸还没有通航，嗣汉天师府的工作人员怎么会出现在台北，不会是间谍吧？

    不过王钟很快就反应了过来，这个嗣汉天师府不是内地的嗣汉天师府，而是台北嗣汉天师府！

    各位也许要疑惑了，不是只有一个嗣汉天师府么？怎么又冒出来一个台北天师府！

    这就要从第六十三代天师张恩浦说起！

    1949年张恩溥到达台湾，携带长子张允贤和祖传“玉印”及“法剑”一口。至台湾后，初隐居于台北市大龙峒觉修宫，继续规划教务。1950年在台北创建台湾省道教会，并出任理事长。设立“嗣汉天师府”驻台办公处，开展教务，传授法箓。1957年又附设道教居士会和道教大法师会于府内，聘用道行高深者为大居士，委派道行资深之法师为大法师。1964年夏，率团访问了马来西亚(吉隆坡、芙蓉、马六甲)及新加坡等国。宣扬教义，传授法箓，信众求度者甚多。1966年，在原台湾省道教会的基础上，建立了中华道教总会，1968年张恩溥当选为首届理事长。该会提出辅导台湾道教各派整理经忏科仪，建立与各道派之间的教务联系，并开展对外国的传教布道工作。

    张恩浦1969年羽化后，由他的堂侄张源先继承他的衣钵，成为第六十四代天师！

    这就又有问题了，因为内地龙虎山张金涛是第六十五代天师，在张源先看来这是一种大逆不道！

    身为六十四代天师的自己还没有死呢？哪里来的六十五代天师！

    为了这件事，两代天师闹得不可开交！

    台湾第六十四代张天师名叫张源先，大陆第六十五代张天师叫做张金涛，严格来说，论辈分，大陆的张天师还要称台湾的张天师为“舅舅”。对於同时存在两代张天师的情况。

    张源先显得有些不悦，他说：“我都还活着，怎麽会有第六十五代张天师？太离谱了！”

    天师的传承有一定的规矩：下代继承上代之传统职位，有遗嘱从其遗嘱，无则从其家族会议决定。传子不传弟，传弟不传侄，传侄不传叔，传叔不传族人，传族人不传族外人，亲疏分明，长幼有序，向无紊乱。

    中国道教嗣汉天师府组织规程第二章第七条也写到：嗣汉天师依照历代天师传统，以嫡系长子（有遗书从其遗书，无则从其家族会议决定，以为其血统为原则）继承之，称谓为“嗣汉○○○代天师张○○教主”。

    因此，张源先也说，“有关六十五代天师继承人之选定，亦得由六十四代天师遵循祖制指定人选。某人自称为六十五代天师，如此行径罔顾伦理，不尊重现任六十四代天师，根本就是企图破坏祖制规矩。”

    也就是说今天邀请王钟做客的是第六十四代天师张源先，而不是第六十五代天师张金涛！

    甥舅之争尚未落幕，第六十三代天师之子张美良现身称张源先“篡位”，违背先父袭位遗嘱。

    台湾现在的这位张天师现在可谓是背腹受敌！

    今天张源先邀请王钟做客，何尝没有拉拢他的意思！

    毕竟王钟现在不论是香江，还是澳洲，都有了不小的知名度！

    而且王钟出身武当山玄武道统，和天师道没有利益上的冲突！

    王钟在心中衡量了一会，就将其中的诀窍想个通透！

    考虑一会，王钟还是决定赴约。虽然****紧张，但是这位毕竟是第六十四代天师，从名分上来说，比国内的天师还高一辈！

    “玄武明天会亲自拜见嗣汉天师府第六十四代天师张源先教主！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “那太好了，天师一定会非常高兴见到您！”

    中年人顿时脸上变得生动起来，高兴的说道。王钟在这里用了正式的称谓，这是他认可张源先为第六十四代天师的表现！

    在这种内忧外患的时候，能够得到王钟这颗道教的新星认可，对张源先教主来说不亚于雪中送炭！

    毕竟内地设立六十五代天师，只是让他有些不悦而已，真正给他造成威胁的是第六十三代天师的子嗣张美良！

    王钟的认可，某种程度上武当真武海外道统对他的认可！

    并且王钟在武当也有很大的声望，通过王钟，未尝不可以获得内地道派的支持！

    所以中年人才会如此的激动，他要第一时间将这个好消息报告给天师！

    并且决定将这件事扩散出去，通过记者的嘴，让台湾的信徒都知道，第六十四代天师只有一个，那就是张源先！

    觉修宫位于台北市，为台北又一座供奉五恩圣主的道教官观。该庙因第六十三代“天师”张恩溥初人台时旅居而闻名。初建于1854年，为台北历史最悠久的道教宫观，1936年重修。

    现任的六十四代天师张源先也在觉修宫进行修行！

    因此觉修宫也就成了台北人心目中的圣地，是真正的清修之地！

    但是今天的觉修宫却出奇的忙碌，道士早早的就起床打扫卫生，不仅是他们，还有很多善男信女也在不停的忙碌着，因为今天天师有一位十分重要的客人将会前来拜访！

    武当山真武道统九宫剑派的掌门，澳大利亚真武道场的掌教，最年轻的武道宗师，香江玄学大师玄武真人王钟会正式拜见嗣汉天师府第六十四掌教真人张源先！

    很多报社的记者早早的得到消息，准备好相机，准备记录下这有历史价值的一幕！

    张源先早早的就穿上了天师服，左手拿着世代相传的龙虎玉印，右手拿着法剑，端坐在大殿之内！

    王钟大约10点钟的样子到达了觉修宫，当他到达的时候，觉修宫已经被各界的信徒围了个水泄不通，短短两个多小时就有这么多信徒到场，也能看出天师府在台北民众心中是多么的重要！

    “玄武真人到了！”

    有眼尖的信徒发现了身着道袍的王钟，大声喊道！

    之所以能够这么容易辨认，这和王钟身上的紫色对襟道袍有着很大的关系！

    道教产生之初，道衣曾以氅（鹙鸟羽毛）拈绒，然后编织而成，称鹤氅。其制法早见于汉武帝时方士栾大穿着的

    羽衣，无袖披用，展如鸟翼，取神仙飞升之意。南朝宋代陆修静定道服有披、褐两种。披即披风类衣物，如讲法师披于肩背的霞帔(绣云霞花纹的短披风，已于元代之后消失)，褐即今所说的道袍。

    随着教派的发展，不同的场合也有了不同的道袍，就和古代官员们一样，什么场合什么身份穿什么衣服，万万不可混杂，比如有一种法衣，是举办大型法事时高功道士所穿，紫色对襟长袍，上绣着日月星辰、瑞兽宝塔种种图案，头戴莲冠，脚踩云履，香雾缭绕中，好似神仙一般。

    王钟今天为了显示郑重，特意穿了紫色对襟长袍，上绣着日月星辰、瑞兽宝塔种种图案，头戴莲冠，脚踩云履，王钟是武道宗师，全身仿佛飞羽一样轻盈，在众多信徒看来，王钟真好似那天上的神仙一样洒脱！

    信徒见王钟如此风姿飘逸，恍若仙人，竟然不由自主的为王钟让开了一条道路！

    在王钟到达觉修宫的瞬间，宫里顿时响起了法乐，法鼓，法螺之音不绝于耳。

    更有大小道士几十人迎了出来！

    还有几十人的小道童挎着篮子，沿途不停的挥洒花瓣，看着一片片花瓣在空中慢慢的落下，说不出的神圣美丽！

    王钟双手交叉，向着觉修宫方向行了一个道稽，这是对历代天师的一种尊重。

    行礼完毕后，在大小道士的带领下，王钟慢慢的走进了觉修宫！

    还没有进入觉修宫，王钟就感觉到两股强大的神力盘踞在觉修宫的上方！

    王钟偷眼观看，发现在觉修宫东方有一条浑身发青，蜿蜒不知几百里的巨龙！

    而在西方和巨龙相对的则是一头仿佛小山一般大小的白虎！

    青龙和白虎扫视了一眼王钟，王钟瞬间有一种被人赤果果窥视的感觉，仿佛在两头神兽面前，他没有任何的秘密！

    两神兽没有发现任何危险，这才缓缓的闭上了眼睛！

    王钟那种被窥探的感觉这才消失！

    青龙！

    白虎！

    天师道的护法神兽！

    《广信府志.山川篇》谓其为象山山脉之一支，历台山西行数十里，折而南，分两支，环抱状若龙盘虎踞，故名；《龙虎山志》载云：“山本名云锦山，第一代天师于此炼九天神丹，丹成而龙虎见，因以山名。”

    就是不知道这两头神兽是不是跟随过第一代张天师的那两位？

    王钟心中暗暗的说道。

