    “大哥，我也要回去。”

    小凤凰飞到了叶辰的肩膀上，道：“我也想回落妖山脉去看看。”

    叶辰点头。

    小凤凰要求回去，无法拒绝。

    因为，小凤凰是诞生于落妖山脉的。

    那里，还有四头守护小凤凰诞生的妖王。

    要分别了。

    穆清清很不舍得。

    可能会很久都见不到叶辰哥哥了，也摸不到叶辰哥哥的小鸟了，感觉身心空荡荡的。

    叶辰看了一眼谢雪跟林香，算了，没什么好说的，然后看着施逢春，道：“春哥，这段时间，就当我死了吧，我回神月古国也能清静一点。”

    施逢春知道叶辰的意思，点了点头，道：“尽快回来，到时候我跟你商量一下天外天的大事！”

    叶辰：“……”

    春哥看自己的眼神，难道他知道什么了？

    “对了，春哥你帮我安排一个事，我离开前，想找一下木易大宗师。”提起天外天，叶辰想起了一件事。

    天兵阁那边的三个月结算一次，时间到了，得把东西拿到手，天外天那边用得着，说不定这次回神月古国也用得着！

    …………

    两天后。

    一处深山老林里。

    木易大宗师，小心翼翼的在找叶辰。

    “木大宗师。”

    叶辰出现，喊了一声。

    木易立刻迎了上前，笑道：“叶公子，你果然没事，实在是太好了。”

    叶辰道：“真武殿以及天苍城那边怎样了？”

    “真武殿……据说妙法堂的姑娘们都很伤心。

    光明堂的苏韵副堂主哭了一整天，然后回天山派去了，说是要去拉人，打天魔教！

    田不归更直接，当场就去找圣拳门的人打了一场，而后嚷嚷着要前往天魔教，被施逢春按在地上，关了起来。

    天苍城齐家，听到消息后，倒是灯火通明庆祝了一整晚。”

    听木易这么一说，叶辰的神色有些复杂，很快，他便压下了那有些乱的思绪，道：“木大宗师，天兵阁那边结算一事，弄好了吗？”

    木易立刻取出一串储物戒，道：“三百万下品元石，十件道器，一百件法器，丹药方面，修炼以及疗伤的，各种类型都有！”

    “这么多？”

    叶辰记得第一次预先结算，明明没这么多。

    木易道：“第一次预结算，少给了一些，这次补上了，而且，天兵阁的总阁主把一成的利润提高到了两成。”

    叶辰接过木易递过来的那一大串储物戒，道：“目前，大家都觉得我死了，天兵阁那边会不会出问题？”

    木易：“乱披风天罡锤掌握在我手里，我一样可以与他们进行交易，这一点，叶公子倒是不必担心，而且，天兵阁的林焱，是个重信诺的人，有他在，天兵阁便不会反悔。”

    叶辰也不说这个事了，有木易以及林焱牵头，这件事不用太担心，这次找木易，主要是因为另外一件很重要的事。

    “木大宗师，我听说，木家先祖，曾经在真武殿的总殿，负责研究异族常用的那种天门？”叶辰问道。

    打造天门的事，十分重要。

    不然的话，就算有朝一日，把天目、铁甲、以及绿鬼三族打没了，何太元他们也得被困在那座天外天。

    何太元之前便说过木家先祖的事，所以，叶辰早就想何木易大宗师聊一聊了。

    这次，要回神月古国，必然会耽误不少时间，叶辰可不想浪费时间，所以，得让木易大宗师，重拾他先祖的理想，去做一个有追求的炼器师！

    木易道：“叶公子是如何得知的？”

    “春哥告诉我的。”叶辰随口扯了个谎。

    木易点头，道：“我木家先祖，的确参与过天门的研究，可耗费了木家几代人的心血，这件事都没能成功。”

    叶辰道：“木大宗师，不如你再试试？我想打造天门！”

    木易看向叶辰……可不等他说什么，叶辰便又立刻道：“一直以来，都是异族入侵，我们抵抗，为何我们不能杀入天外天？

    就是因为我们不懂如何制造天门，无法确定天外天的坐标！

    所以，战斗，一直发生在我们人族的世界。

    如果，把战场转移到异族的一座座天外天中，那我们的顾虑也会小很多。”

    木易：“叶公子……你是认真的？”

    叶辰道：“当然，哪怕现在，整个东域在大局上已经退了一步，可苍洲，毕竟没退那一步，而且，整个东域退的这一步，日后也一定会再往前走！

    人族与异族，无法共存，这是不可改变的大趋势，故此，天门的继续研究，很有必要。

    现在我们需要做的第一步，便是把天目铁甲绿鬼三族的天外天找到，打下来！

    木大宗师，我也不瞒你，我现在准备的那么多资源，我自己当然用不掉，我要拿这些东西，去打天外天！”

    木易被叶辰说的心动了，道：“可是……研究天门，消耗巨大，还需要大量的虚空石，以及需要天外天坐标……”

    叶辰道：“虚空石以及天外天坐标的事，交给我解决，至于资源方面，接下来天兵阁结算的东西，都用上去。

    若是还不够，找天兵阁预支半年的，甚至可以缩短年限，让天兵阁一次结算两年，直接把乱披风天罡锤三十六锤给他们。

    这要是还不够，三十六锤后续，也可以拿来交易，实在没办法了，去真武殿找春哥要！”

    办法是人想出来的，总之，这件事，必须要推动！

    “叶公子，暂时不需要这样做，我们木府，还是有一些家底的。而且，我还需要回去，把我木家先祖尘封的资料拿出来好好理清楚思路。”木易说道。

    叶辰点头，道：“好，木大宗师，这件事就拜托你了，越快越好，另外，我还有一个要求，不能让其他人知道我们在做这件事！”

    如果泄露出去了，容易出问题。

    毕竟，现在大局方面，已经退了一步，如果有人知道这件事，一定会多出许多阻碍。

    就算天门真的打造出来了，核心手段，也必须掌握在自己手里，这涉及到了方方面面！

    “叶公子请放心，我知道轻重。”木易说道，这个时候，他看着叶辰，心中生出了许多感慨，他在叶辰的身上，看到了一种成大事者的气概！

    想想以前，唯一的梦想，便是有朝一日能打造出圣兵。

    打造圣兵的事，已经看到了曙光。

    但木易现在，却找到了一件比打造圣兵更有意义无数倍的事。

    若能成功。

    木易这两个字，必将在人族历史上，留下重要的笔墨！

    “叶公子，那你接下来，可是要去什么地方？”木易问道。

    “嗯，我会尽快回来的，说不定，等我回来的时，也不用愁虚空石了。”叶辰说道。

    他已经打定主意，下次再去天外天，必须弄一批虚空石回来！

