    我站定之后，桑韵和莫菲林也抱着孩子跟了下来。

    看见孩子，这家人的情绪更加激动，“宝宝在哪！把孩子还给我们！......”

    我转身，从桑韵怀里接过孩子，对着冲在最前面的女人问，“你有什么证据证明孩子是你的？”

    莫菲林大概觉得我不对劲，上前用胳膊肘推了推我，“你没事吧？”

    我凝眉，冲她摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    “我儿子右脚脚踝有胎记的，不会错的！”看起来柔弱的女子，说话的语气却很凶狠。

    换了个姿势将孩子抱住，我掀开了包裹住小脚的地方，捏起宝宝还有些紫青的小脚，果真看见了女人所说的胎记。

    莫菲林和桑韵凑过来，看见之后异口同声的表示惊讶，“怎么会？”“不可能啊......”

    我深深的吸了口气，颤抖着把孩子递过去，“过来吧，把孩子抱回去。”

    保镖们听了我的话把人放进来，女人接过孩子又哭又笑，“对，是我的宝宝！这个胎记我一辈子不会忘！”

    她一边说，还一边拉扯着孩子的小脚，在众人面前摆弄证明。

    我无话可说，即便只见了一次，可我的感觉错不了。

    像是担心我们会仗着人多欺负他们，女人的家人一拥而上，当着我们的面快速护着她和孩子，冲破了保镖的防守线，扬长而去。

    “小姝，是不是有什么误会？孩子一生下来就在沈家，怎么可能会被调包呢，这，沈钰回来我怎么跟他交代啊......”桑韵眼看着孩子被抢走，想追出去又没有立场。

    我没有接话，直接岔开了话题，“沈钰一直没回来过是吗？”

    桑韵有些疑惑，但还是点了点头，“没有，来过一次电话，说今晚回来。”

    “傅慎言呢，有没有找到他？”

    桑韵为难的纠结了一下，最后摇头，“不知道怎么了，他一直联系不上。”

    她说完，客厅就再没人说话了，整栋屋子陷入一阵诡异的沉默。

    许久，我冷笑了一声，接着越笑越张扬，越笑眼里越发湿润，直到泪水夺眶而出，直到浑身都在颤抖。

    这就是傅慎言所说的，不会有事？

    我谨小慎微，连大门都不敢迈出去一步，却在家里弄丢了孩子，而傅慎言，过去了十几个小时，却不曾露面。

    偷走孩子的，除了高野党羽，还能有谁？

    桑韵出声安慰我，“小姝，你刚生下宝宝，不能哭的。”

    “别碰我！”我捂住耳朵蹲了下去，“都是骗子！骗子！”

    四周全都是沈家的人，我却失去了自己的亲生骨肉，我已经不知道还能相信谁了。

    感觉到肩上突然沉重了些，莫菲林的手搭了上来，“沈姝，你冷静点。”

    她是见惯了大场面的，安慰了我，便立刻摆出主人的架势吩咐下人，“去，把昨天到现在，进出过沈家的所有人都叫过来......”

    双耳开始轰鸣，后面的话我便听不清了，我颤抖着环抱住自己，侧目瞧见她的身影，脑子里忽然轰鸣的发出提醒的讯号——我还有女儿！

    几乎没有任何犹豫，我猛地站起身就从莫菲林怀里夺过孩子，发疯似的跑上楼，反锁了门，抱着孩子躲进卧室。

    门外响起拍门和关切的呼喊，“小姝，你开门，你怎么了......”

    眼前的世界天旋地转，所有的嘈杂声仿佛是地狱的恶鬼，争抢着要带走我的孩子。

    我躲进衣柜，抱着孩子缩成一团，不敢有任何动静，低声呢喃，“不要抢我女儿，谁都别想抢走我女儿......”

    不知道过了多久，耳边都是孩子的哭声，衣柜被人打开。

    光照进来刺痛了眼睛，我下意识将孩子抱得更紧。

    “小姝，我回来了。”

    男人熟悉的磁性嗓音将我拉回现实。

    我慢慢偏过头，看见那张久违生动的面容时，有片刻出神。

    彼此的视线交缠在一起，却都选择了沉默。

    良久，终究是傅慎言率先打破僵持的气氛。

    “小姝，宝宝该饿了，先出来，我们给她喂奶。”他朝我伸出手，神情温柔又小心翼翼，一点点的靠近我和孩子。

    我看着他棱角分明的五官不断逼近，仿佛置身梦境一般，浑身都轻飘飘的，大脑一片空白。

    直到冰凉的触感碰到我手背的肌肤，我才猛地一个激灵，忽然间清醒过来，认清了傅慎言之后，惊恐的尖叫出声，“滚！你滚！别碰我的孩子！”

    傅慎言皱眉愣住，骨节分明的手停在半空，声音变得厚重，“沈姝，你看清楚，是我，傅慎言，你的爱人。”

    “我当然知道是你，别再妄想用花言巧语迷惑我了！都怪你，是你害了我儿子，你把儿子还给我！”我完全控制不住情绪，疯狂的朝他咆哮着。

    傅慎言不死心，调整了身形想继续靠近，更加刺激得我几近疯狂，“走开！骗子！别过来！啊！——”

    与此同时，一只手突然从旁边伸出来，一把揪住傅慎言拉起来，将他拖了出去。

    卧室再次归于平静，我抱紧襁褓，生怕她受了风寒，目光呆滞的望着地面，脑中残留着刚刚吵闹的声音，却不记得发生了什么。

    脚步声再响起来的时候，我抬头，看见了沈钰，他穿着白色高领毛衣，逆光站着，冲我微笑，四季站在她身前，可怜巴巴的朝我伸手，声音带着哭腔，“妈妈，你不要四季了吗......”

    孩子永远是母亲的软肋，听见四季的声音，我所有的防备瞬间土崩瓦解，腾出一只手抱住四季，呜咽哭了起来。

    随后医生进来，给我注射镇定剂，我便失去了意识。

    ......

    “孩子！别碰我的孩子！”

    在噩梦中清醒过来，我猛地从床上坐起，顾不上擦掉额头上的冷汗，我着急下床寻找孩子的身影，直到看见床边的摇篮里，宝宝安稳的睡着，提着的心才放下。

    听见动静，房门被推开，沈钰走了进来，“醒了？”

    我点了点头，没有心情开口说话。

    “饿了吧，我叫人做点吃的送上来。”沈钰说着，神色不明的往阳台的方向看了一眼。

    我这才注意到房间里还有一个人，傅慎言远远地站在那儿，胡渣爬满了下巴，整个人看起来有些憔悴。

