

    一行人已经走到了门边上，看到了站在大门边等他们的张少将等人。

    两拨人一看就是认识的。

    “童老司令，童远，徐佳，”张少将看到他们三个，立马笑了，“我奉统帅的命令赶来，”最后他将目光定在徐佳身上，“来支援大小姐的。”

    说道这里的手，他也有些感叹，没有想到徐佳竟然跟一区有这么深厚的关系。

    听到他的这句话，不仅是徐佳，连童老司令都有些尴尬。

    徐区长也跟张少将这些人等在一起，见徐佳脸色不好，又不说话的样子，不由笑了一下眉，“佳佳，你还在愣着干什么，张少将特地来……”

    “行了，爸你别说了！”徐佳面色不好的开口。

    这几天都是他爸爸见到人就说，要不然哪里会有这么多人知道，会这么尴尬？

    徐区长一愣，“女儿，你这么怎么了？”

    “我来说吧，”童远看了徐佳一眼，直接开口，“徐区长，我们都搞错了，一区的人说的根本就不是徐小姐，而是另有其人。”

    “什么？不是佳佳？”徐佳之前的那个女同学整个的愣住，“那还有谁？”

    “是苏小姐。”童远深深的吸了一口气。

    “她？”听到这句话，徐佳的同学就炸掉了，“怎么可能会是她？童少你是不是听错了，我在京大根本就没有见过这个人，怎么可能会是她呢？”

    她这两天也知道了这位大小姐的可怕之处，可没想到现在童远告诉她，大小姐竟然不是徐佳，而是苏回倾？

    这让她怎么敢相信？

    她刚刚还替徐佳骂了苏回倾啊！

    徐佳也想到了京大根本就没有这个人，不由冷笑一声，“谁知道他们在搞什么。”

    说到这里，她整个人松了一口气，好在，有一点她能比得过苏回倾，这样也不会显得特别的尴尬。

    这一点，童老司令跟童远也有些疑惑。

    他们别说苏回倾，连苏家的名字都没有听说过。

    张少将这个时候终于反应过来，他脸色一变，“等等，你们刚刚说的苏小姐就是大小姐？”

    “大头先生说的，”童老司令点头，“不过佳佳说的也对，这件事有哪点不对劲，你们在京城也没有听说过苏家这个名号吧？”

    就算是隐士家族，京大也不可能没有听说过啊。

    张少将想起了自己跟苏回倾说的话，脸色也很不好的看向张明希，“明希，你之前是青市的，有听说过什么吗？”

    “对，”徐佳看向张明希，“你好歹也是京大呆过的，还是青市的人，苏回倾她在不在京大你应该很清楚吧？你听说过这人吗？”

    这个时候，不仅是徐佳，连童远跟童老司令都不由的看向张明希。

    张明希面色一顿，他不知道他们说的“大小姐”是什么意思，不过要而了解到他们在说苏回倾，于是道，“她……确实不是京大的。”

    徐佳松了一口气，嗤笑一声，“我就说嘛。”

    然而张明希接下来的一句话，将她所有的自信尽皆击碎，“因为在她高三联考的时候，就直接被录取到了国际中心的怪物大学，这个大学，你们应该都清楚吧？”

    他一句话刚落，徐佳脸上的不屑瞬间凝住。

    其他人也都屏住了呼吸，瞬时间，一句话也不敢再说。

    