    “说得对，陛下杀光那帮败类！”

    “杀了他们！”

    “……”

    周国的律法，可没有祸不及家人的说法。

    而武道强者们，就更不用多说了！

    要知道，能凑够两万灵石的，也不仅仅只有顶级世家……一些一流势力同样可以凑够灵石，得到离开的名额！

    不过他们实力稍微弱一些，顺序排在后面。

    破坏传送阵，不仅断了周丽华的后路，也同样断送了周国所有人的道路。

    破坏传送阵的人，犯了众怒。

    偏偏有找不到人，于是愤怒嫁接到了他们家族宗门上。

    跑得了和尚，总跑不了庙吧？

    五天前离开的武者，无一不是各大顶级世家宗门的顶梁柱，他们一胆离去，那么留在这里的家族世家人员，根本挡不住周国各大势力及周国朝廷的围攻。

    周丽华看了一眼那个第一个说要诛九族的武者，总觉得他说得太巧了……一般武者可不会引用律法。

    “大家，这是不是太过分了？”这时候，有武者站出来说道，“破坏传送阵的人，只有一个啊！我们用不着全部诛灭吧？”

    “你是刘家人吧？”那位武者刚刚站出来，立即就被人认了出来，“你们刘家老祖昨天走得时候，没有带上你？”

    “破坏传送阵的事情，说不定就是你们刘家老族干的！”又有武者愤怒的说道，“你们刘家跟陛下的关系可不好，三年前，你们刘家老祖的弟弟，还是被察天监的人处决的！”

    周丽华面前这帮人，不仅有些一、二流世家宗门的人，同样也有出身顶级家族宗门的武者，只是他们家大佬撤离的时候，没有带上他们。

    于是他们就过来，想在周丽华这边碰碰运气。

    “陛下，我们支持你，杀了他们！”

    “对对，神风宗坏事做尽，早该死了！”

    “归灵宗也是！”

    “还有那个南海周家，杀光他们……”

    “……”

    在有心之人的推动下，这帮后路被堵死，处于绝望中的武者们彻底疯狂起来了。

    其中或许还参杂着许多势力之间的仇怨，但周丽华已经不在乎了！

    或许说，大家都不在乎了！

    “既然你们也这样认为，那就按周国律法来吧！”

    周丽华淡然说道。

    周丽华话刚说出口，数十道身影猛的逃向远方，不过他们全都没能逃出去。

    在遗迹事件过后，周丽华的实力直逼神通境巅峰，在那些想要逃出去，为家族报信的武者们，连破天境的高手都少得可怜。

    几乎差了一个大境界，想要在领悟了快之神通的周丽华面前逃跑，那简直在做梦。

    整个周国，只剩下五十万军队，换作平时，五十万精锐想要清剿周国所有顶级势力，那简直是痴人说梦。

    可是今天不同。

    那些顶级势力的顶尖好手几乎都已“离去”，周丽华又有南域大多数武者相助，魔灾降临，那些顶级势力的人手几乎全都居住在一个营地，顶级势力之间又大多数挨在一起，位于最靠近传送阵处，再加上有周丽华亲自坐镇，哪怕他们拼死抵抗，那也只是螳臂当车。

    他们之中大多数还是没能逃得出去！

    至于逃出去的，周丽华也不在意。

    周国都没了，她都没有后路了，还管那么多干嘛？

    跟周丽华持同样态度的武者，还有很多，甚至比她还要疯狂。

    绝境，足以让许多人疯狂。

    魔族还没有打上门，周国内部首先进行了一次大规模的清洗。

    这次清洗，差不多洗掉了周国一半的实力。

    这让赤血剑内的陈浩看得有些好笑。

    清剿活动持续了整整十天，整个周国辉煌一时的无数顶级势力遭受了致命的打击！

    想要恢复往日的鼎盛……或许又需要千年。

    作为此次行动的最大获利者，周丽华的实力也达到了神通境巅峰，杀戮神通成功突破到圆满。

    突破神通境巅峰，陈浩却发现，周丽华好像并不怎么高兴。

    不过陈浩却并不在意。

    经历了那么多剑主，他也算是阅历颇丰了。

    人嘛，难免有矫情的时候。

    赤血剑让突破便得简单了，他们难免不懂得珍惜。

    “要不……什么时候让他们的突破更加困难一点？”

    陈浩忍不住想道。

    如果周丽华知道陈浩的想法，估计会气得想把赤血剑折成两段。

    浴池内，水雾蒸腾，侍女们将两篮子花瓣洒入浴池。

    周丽华躺在浴池中，闭上了眼睛。

    叶轻颜走到她身边，双手放在她的太阳穴上，轻轻的揉捏。

    周丽华闭着眼睛，轻声问道：“上次，十天前，在说要诛他们九族的，是你的主意？”

    “陛下，属下这不是为您分忧嘛！”

    周丽华笑了笑道：“你做得很好，当时朕都没有想到。”

    不是周丽华想不到，而是她当时心境不对。

    “陛下，沁渝姐的尸体……”

    “先放朕那里吧！”周丽华说道，“现在的情况，你是知道的。”

    “陛下，您知道是谁对沁渝姐出的手吗？”

    “不知道，只知道是中域的人！”提起姜沁渝，周丽华的声音中充满了愤怒，哪怕她刚刚在杀戮中发泄了一番，但姜沁渝的仇，依然让周丽华忘不了，“那个林云歌可能知道。”

    “那么陛下，您的实力有没有进步？”

    “的确又进了一步！”

    “那对付魔族有把握吗？”

    “没有！”

    周丽华摇摇头。

    以她现在实力，依然不可能是魔族的对手。

    拼尽全力只能杀一人……而她现在面对的不是一个魔族！

    “那我们……”

    “只能听天由命了！”

    “可我们已经没有什么时间了！”

    “嗯，朕知道！”

    最近这些日子，周丽华连续遭受极大的打击。

    她整个人，都处于一种随时可能拔剑杀人的愤怒状态。

    周丽华知道，自己心境出现了问题。

    可是有些问题，她明明知道，却无法去避免，没有充足的时间去解决。

    甚至，她压根就不想去解决。

    洗去一身血腥与尘埃，却洗不掉浑身周丽华浑身的杀意与愤恨。

