
看着那抹修长的身影走出茶馆，苏沫沫终于支撑不出滑落在地上，天知道她刚刚是用了多大的意志才不至于在他的面前倒下去！

段迟见状赶紧扶起苏沫沫，让她坐在沙发坐上。

苏沫沫清丽的脸上，泪珠颗颗滑落，她喃喃地说着：“段迟，我觉得自己好狠的心，石子宸他是真心对我的啊！呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”

段迟从桌子上拿起一张餐巾纸，轻轻地帮苏沫沫擦拭着脸上的泪水，心疼地说道：“别哭！沫沫，根本就不怪你！要怪他就去怪他的父亲，谁叫他的父亲先逼你的。”

苏沫沫用手捂上自己的脸，哭的更加大声：“我该怎么办？”

轻轻地揽着她的肩膀，让她靠着自己，段迟担忧地说道：“沫沫，石子宸是那种说道做到的人吧？如果他真的让人将你的东西扔出，那你……”

抽噎了一会，苏沫沫努力支撑着自己的意志，擦干眼泪，对段迟说道：“我没有办法，但是我不能失学！段迟，再帮我一个忙，我要离开上海，帮我向所有的人隐瞒！”

“什么？离开上海？”苏沫沫的话，再次让段迟震惊，他激动地握上苏沫沫的肩膀说道，“不准！我不准你离开！你一个人离开，能去哪里？我担心你！”

“可是我又能怎么办？你也许不了解石子宸，如果我执意离开他，他不会放过我的！我在上海根本就不可能再有学上！他会毁了我的！”和他相处了大半年的时间，她又怎能不了解他！

“别急，办法总会有的！你先别急着离开上海，我再帮你想想办法！”也许他不能让她回到天资学院，但是改个名字，在一个不太起眼的学校，也许是没有问题的。

他们就那样一直呆在茶馆里，一点也没有意识到外面的天气已然在变。

——————

离开茶馆的石子宸，犹如一头暴怒的狮子，将车开到最大码，冲驰在郊外的马路上。

天色渐渐地阴暗下来，响起一阵阵的惊雷，夹杂着闪电，慢慢地路边的树也开始怒吼，好像都在相应石子宸此刻的心情。

石子宸的心，似乎地麻木了，感觉不到痛意，也感觉不到寒冷，他只想找一个无人的地方，好好地发泄一番。

雨很快地下来，噼里啪啦地敲打在车窗上，迷蒙了石子宸的视线，然而他却并不想将车停在路边等雨停，而是依然冲驰在雨中的马路上。

越来越大的雨横流在劳斯莱斯的车窗上，使得石子宸的视线更加模糊。对面一个刺眼的车灯照过来，石子宸来不及刹车，已然眼前一黑……

石家，久等石子宸不回去的anliya，终于忍不住叫上司机，一起出去寻找他们的少爷，雨越下越大，路况很是不好，他们很是小心地行驶着，心里却是心急如焚，因为天色在渐渐地暗下来……

当anliya和司机终于看到那辆熟悉的劳斯莱斯的时候，激动地加快车速冲过去。

当他们停下车，看到已然稍微变形的劳斯莱斯上留下的诡异的红色，和劳斯莱斯后面那辆超大的货车时，几乎晕厥了过去，颤抖着打开劳斯莱斯的车门，只见石子宸浑身是血地趴在方向盘上……

Anliya几乎吓傻了，少爷这是怎么了？怎么会出事？而这样的少爷，让他如何去跟老爷交代？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606633"  chaptername="第八十一章  少爷怎么会出事？">加入书签</a>
</div>
