    小桔梗微笑着逗着小黑，小黑也非常喜欢这个小女孩，就让她随意的在它身体上抚摸着，也没有反抗。

    而洛剑心则是在旁边笑着看着她们，一般的朱竹清也是一脸的宠溺，看样子也是很喜欢小桔梗这个小妹妹。

    “剑心哥哥，我饿了，小黑也饿了，想吃饭。”

    有了小黑在，小桔梗也不害羞地结巴了，对着洛剑心说道。

    因为抱着小黑，她差点就忘了，自己肚子早就空空的了，而且小黑也像是没有吃东西的样子，对，不是借口。

    “好，小吃货。”洛剑心亲昵地抚摸着她的小脑袋说道。

    随后洛剑心回过头看向朱竹清说道：“走吧，竹清，大师不是叫我去吃饭嘛，带着小桔梗一起去吧。”

    “正好带给其他人介绍一下。”

    朱竹清点了点头，随后两人便带着小桔梗从洛剑心的房间中走了出去。

    三人走在路上，洛剑心看着朱竹清询问道：“今天的训练怎么样？”

    “还好，就只是背着一些石头跑步而已，锻炼一下体能而已。”

    说道关于修炼的事情，朱竹清的眼睛从小桔梗的身上移开，对着洛剑心说道。

    虽然刚跑完的时候，身体疲惫的都站不起来了，但是在经过药浴的洗礼之后，现在也没有什么大碍了。

    “不过感觉并没有机关阵的效果好，这个只是锻炼了体能和意志力而已，就没有其它的了。”朱竹清接着说道。

    “欲速则不达，慢慢来吧，毕竟比起唐三这类人的顶级天赋，竹清你的天赋还是差了那么一点点，所以还是要好好的打好基础才可以。”洛剑心说道。

    毕竟前世的他就经常听说过，天才是由百分之九十九的汗水加百分之一的灵感组成的，百分之一的灵感就是重中之重，但是他相信朱竹清是有这一点的。

    朱竹清听到他说的话也是点了点头，她也知道比起他们，自己的天赋还是低了一点，但是她并没有气馁，自己总有一天会追赶上他们的。

    “放心吧，我会帮你的。”洛剑心也是知道朱竹清的性格，对着她说道。

    “嗯。”

    “对了，你说小桔梗加入了史莱克学院，她现在多少魂力呀？”朱竹清看着走在前面抱着小黑的小桔梗说道。

    “小桔梗啊，她的天赋也是很高的，现在她十岁，有着二十一级的魂力吧。”洛剑心说道。

    “二十一级！？”朱竹清有些惊叹的说道。

    她也没有想到，性格如此内向的小桔梗，天赋竟然这么强，看来自己必须要更加的努力了，不然以后都可能被小桔梗给超越了。

    “对啊，毕竟是我的妹妹嘛。”洛剑心笑着说道。

    “切。”朱竹清不屑的切了一声，又没在夸你，你起个什么劲啊。

    不过洛剑心也有资格这么说，毕竟他的天赋还是在史莱克学院中最强的，朱竹清也反驳不了什么。

    随后洛剑心和朱竹清带着小桔梗来到了史莱克的食堂中，看见有这么多人在这里，小桔梗抱着小黑后躲在了洛剑心和朱竹清的身后。

    “剑心哥，竹清，你们来了，快过来吃饭吧。”戴沐白看着从外面走进来的洛剑心和朱竹清说道。

    “诶，好可爱的小妹妹啊。”这时细心的宁荣荣看到了洛剑心的身后站着一个小女孩。

    众人楞了一下，第一时间还没有反应过来宁荣荣再说些什么，但是仔细地看了一下洛剑心的身后，确实有一个小女孩探着头看着他们，好像很怕他们。

    洛剑心笑了笑，向左移开了一步，摸着小桔梗的头说道，“给你们介绍一下，这是我的妹妹，也是你们以后的学妹，小桔梗。”

    “来，小桔梗，给他们打个招呼。”

    “别害怕，哥哥在这里。”

    小桔梗听后，点了点头，不禁抱紧了怀中的小黑，对着众人说道。

    “哥哥...姐姐们好，我...是桔梗，以后..多多关照。”第一次面对这么多人打招呼，就算有洛剑心和小黑在，还是不由得有些紧张。

    “你好啊小桔梗，我是宁荣荣，你叫我荣荣姐就好啦。”宁荣荣率先从座位上走了出来，来到小桔梗的面前亲昵的说道。

    随后众人也对着小桔梗介绍着自己。

    而只有马红俊走到了洛剑心的身边，在他的耳边悄悄地说道：“那个，剑心哥，你还缺妹夫不？我觉得我挺合适的，嘿嘿。”

    听到马红俊的话和贱笑后，洛剑心脸一下子就黑了，头上直接青筋暴起，直接一拳打在马红俊长满脂肪的肚子上。

    “不可能，我警告你哈，你敢打小桔梗的主意的话，我不介意给你切了。”洛剑心露出骇人的微笑，对着马红俊警告地说道。

    看着洛剑心的那个笑容，马红俊不禁打了个寒颤，“错了，错了剑心哥。”

    众人看着狼狈的马红俊，都笑了起来，毕竟人的快乐就建立在别人的痛苦之上，作死还得是看马红俊。

    不过看样子洛剑心他，好像是个妹控啊。

    “哥哥，我介绍完了，可以吃饭了吗？”小桔梗拉了拉洛剑心的袖子说道，现在她和小黑的肚子已经在咕咕叫了。

    “好，去吃吧。”洛剑心宠溺地摸了摸小桔梗的脑袋说道。

    现在的模样和刚才对马红俊的模样相比较，完全就是两个样子。

    小桔梗点了点，抱着小黑小跑到了一个座位上，拿着筷子开始吃起了桌上的饭菜，时不时还喂着小黑吃东西。

    史莱克众人也是非常照顾她，给她夹菜。

    洛剑心和朱竹清也走了过去，找了一个位置坐了起来。

    没过多久，大师也从门外走了进来。

    “老师。”

    “大师。”

    众人对着玉小刚打着招呼，洛剑心和小桔梗则是继续吃着饭。

    “洛剑心，这就是你的妹妹吧。”玉小刚看着一旁狼吞虎咽的小桔梗说道，他也从弗兰德那里听说了，也没有什么意见。

    洛剑心听到后也是停下了动作，看着玉小刚说道：“对啊。”

    “她的天赋我知道了，十岁，二十一级大魂师，天赋也是顶级的。”

