    回去天堑山的路上，鸿晨的心里压抑不住的欣喜，欢喜之情全都挂在了脸上。

    鸿晨是农奴出身，一家人世世代代都为当地的土司耕种。

    从小时候起，父母便对他讲，他们是因为前世犯下了罪孽，今生才会变作农奴，当牛做马来为前世赎罪。

    因此，父亲被土司处死时，他没有怨言。

    母亲被选中跟着土司殉葬时，他没有怨言。

    他放牛时不慎弄丢了土司的牛，被管事吊在牛棚里差点打死，他依旧没有怨言。

    直到他奄奄一息之际，司马护法路过救下了他，将他带回天堑山，教他读书识字，告诉他世间的道理……

    读书明理以后，他发现自己和父母先前完全是被土司们蒙骗了！所谓的前世罪孽，只不过是上位者编造出的谎言，是他们用来剥削他们农奴的借口！

    从那时起，鸿晨便发誓，自己要用毕生的精力来揭穿他们的谎言，推行天命教的主张，终有一天，要让整个西域都变成大夏那样没有奴隶的美好世界！

    然而，让他失望的是，教主顾顺天坐上教主之位二十年，从未改变过西域诸国遍地农奴的景象。

    为了天命教的发展，他一直在帮助佛国的国主和土司，还说什么不依国主，则礼法难行。

    随着时光的流失，逐渐的，连他自己都快相信了教主的说法，直到这一次司马护法外出回来……

    这一次，司马护法外出归来，带回了一个耸人听闻的消息——现在的天命教教主顾顺天，并非是真正身怀天命之人！

    这世间居然有一人，受天命所钟爱，生而知天命，万法不能侵！

    就连称霸妖族千年的妖皇弥天，都是因他而死！

    这人姓吴名俊，字彦祖，这位吴大教主，才是真正的身怀天命之人！

    得知这件事后，他当机立断，立刻便决定跟随司马护法诛杀顾顺天，拥立新教主上位，辅佐新教主改变这残酷的世道。

    但遗憾的是，司马护法考虑到他十分受顾顺天的信任，将他留在了总坛，监视顾顺天的一举一动，让他的一腔热情瞬间冷却了下来。

    但是现在，吴教主居然不惜万金之身，甘愿以身犯险，深入虎穴。

    这种改变天命教现状的坚定决心，瞬间便又将他冷却的热情再度点燃了起来！

    就连吴教主都不惜命，他这个农奴出身的小子还有什么好怕的，大不了舍命陪着教主大人赴死就是了！

    鸿晨快马加鞭，带着抓回来的药回到山上，面带笑容的熬好药，端到了顾顺天的面前，喜悦之情溢于言表的说道：“教主，该喝药了！”

    顾顺天看了他一眼，见他发自内心的为自己解毒而感到欣喜，心中不禁有些感慨自己没有看错人，一脸唏嘘的道：“鸿晨你辛苦了，若是教中人人都能像你这样忠心，何愁我天命教不兴啊！”

    说罢，端着温热的药汤一饮而尽，感受着体内逐渐平稳下来的暑气，露出一个欣慰的笑容。

    喝过药后，顾顺天面色红润的带着鸿晨来到了宴客厅之中。

    此时的宴客厅中，右护法谬长乐，大长老陈克礼都已入座，正一副不可思议的样子，用惊疑不定的眼神打量着前来投奔天命教的三皇子元闵。

    顾顺天在门口观察一下两人的表情，嘴角勾起一丝笑容，高声一笑，走进来道：“三皇子天生聪颖，文成武德兼备，今日加入我天命教，让我教如虎添翼，实乃一大快事！”

    “各位教中护法、长老，与我共同敬天一杯，庆贺三皇子入教！”

    顾顺天说着，已经来到了大厅的主座前，端起酒杯朝着元闵敬去。

    天命教众人立刻回过神来，纷纷面露笑容的端起酒杯，朝天敬酒道：“天佑我教！”

    一杯酒下肚，场中气氛顿时活泼了起来，多日来司马源叛教一事带来的愁云，顷刻间消散当场。

    顾顺天望着场中欢乐的氛围，发自内心露出了笑容，说道：“如今我教团结一心，士气如虹，当一鼓作气，剿灭司马逆贼！在座诸位都是我教中柱石，可有人愿担负重任，翻过天堑山，前去征讨司马？”

    话音落地，场中嘈杂之声戛然而止。

    右护法缪长乐眉头微皱的放下酒杯，欲言又止道：“教主，司马源带人翻过天堑山，去到了大智慧佛国的国土。我等冒然带人前去罚逆，怕是会引起不必要的误会吧？”

    大长老陈克礼点了点头，说道：“右护法所言有理，我们不如先修书一封，请求大智慧宗出兵相助，借此看看他们的态度，随后再从长计议。”

    顾顺天冷哼一声：“大智慧宗向来视我们天命教如眼中之钉，肉中之刺，现在看到我们内乱，巴不得我们两败俱伤，想要他们出兵助我们平叛，完全是痴人说梦！”

    吴俊扫了眼在场众人各异的脸色，感觉顾顺天是下定了决心要弄死司马源，眼珠一转，起身道：“教主言之有理，叛逆不可不惩，而且要惩的快，惩的重，方可让后人引以为戒！”

    顾顺天面带欣赏的点了点头：“吴大夫所言极是。”

    吴俊笑了笑，继续说道：“我等刚刚入教，寸功未立便与诸位长老平起平坐，实在受之有愧！我与三皇子愿领教众弟兄，前去征讨司马逆贼，继我教中先贤绝学，为我教千秋大业添砖加瓦，粉身碎骨，万死不辞！”

    顾顺天望着吴俊点了点头，感觉他善于琢磨人心，是个可造之材，愿意给他一个立功的机会，点头道：“难得你有此决心，本座便给你五百人马，让你充当先锋，前去征讨司马源！”

    话音刚刚的落地，顾顺天忽然间没来由的眼前一黑，身子倾斜的朝着一旁倒去。

    鸿晨眼疾手快扶住了他，一脸惊愕道：“教主，你怎么了？”

    顾顺天扶着脑门摇了摇头，说道：“忽然感觉有些头晕，现在已无大碍了。”

    吴俊朝着顾顺天脸上望去，见他脸色苍白，一副疾病缠身的模样，仔细在他身上打量一阵后，露出一副恍然大悟之色，走上前说道：“大家莫要担心，教主这头晕是因为修行过度，身体中留下的暗伤集中爆发所致。

    我想凡是修行者，大概多多少少都会有这种病症吧。

    前些时候，我刚刚在一个脾气倔强的老伯身上也见过这种病症，虽然有些难治，不过我有经验！”

    顾顺天见吴俊能治疗他的病症，一脸庆幸的松了口气，再次看向吴俊时，更加感觉他是个不可多得的人才，赞许的笑道：“如此说来，又要麻烦吴大夫了。”

    吴俊面带微笑的点了点头，不知何时已经从百宝囊中掏出了麻药针来，眼神灼热的朝着顾顺天看了过去。

    “教主，先打一针吧！”

