
　　时间很快，半个月过去。

　　秦军一共做了三架超级投石机。

　　石头弹丸也收集了很多，堆成数座小山。

　　一开始城内的倭寇还不明白秦军弄石头堆在城外干什么。

　　当秦军将士一百多号人推着超级投石机出来亮相的时候，倭寇们都惊呆了下吧。

　　“纳尼！那是……投石机？”

　　“这么大，比一栋房子还大，像宫殿了！”

　　“秦军不会是想用石头替代炮弹吧！”

　　“开历史倒车？”

　　很快丰臣秀吉被惊动，立即赶来了城门。

　　看到城外的情况,他对身后的片桐且元、加藤嘉明、平野长泰三人道：“秦军跟明军要进攻了，准备反击！”

　　“推两门最近的火炮出来，瞄准那三台巨型投石机，看看够得着吗？”

　　片桐且元、加藤嘉明、平野长泰三个对视一眼。

　　火炮什么射程，你老没有点B数吗？

　　够得着我们吃屎!

　　不过三人不敢反驳，只好回了一句嗨，然后下去准备。

　　“轰轰……”

　　两声炮响,马尼拉城头上浓烟冒起。

　　接着城外六七百米的位置,泥土飞射扬起尘土。

　　两个实弹小坑凹了进去。

　　“嘿嘿,倭寇急眼了，知道先发制人了！”

　　“可惜，咱们的投石机，比他火炮射程还远，压根不怕他轰！”

　　“赶紧的，磨蹭个屁，推车，在前一步，还远着呢。

　　推过后好早点上石弹，我们也让倭寇偿偿什么叫被砸的滋味！”

　　接着马尼拉的城头又响起两声炮响。

　　不过炮弹依旧落在了差不多的距离点上。

　　依旧威胁不到巨型投石机。

　　“好了，装填试炮！”

　　很快三架投石机推到了差不多的距离位置，然后四周打下的木桩固定好巨型投石机的身子

　　使之重心力得到稳定，同时受力更好。23sK.com

　　“装填好了，请求发射！”

　　“还请求个屁，赶紧打！”

　　下一刻，收到命令的秦军将士,抡起一个铁锤。

　　重得的敲击挡力板。

　　下一刻，投石机运动起来,石弹被高高抛射而出。

　　在空中划出一道弧线。

　　轰的一声砸在了马尼拉城的城墙上。

　　整个城墙像是地震了一般。

　　轰轰又是两声，直接飞进了城内。

　　落在了内城下，将在城下待命的倭军给砸成了血肉模糊的尸体。

　　“效果不错，继续装填，狠狠的砸！”

　　“今天啥事不干，就是给我砸，先砸他几天，什么时候石头砸完了，嘿，都督就该下令让大明的将士进攻了！”

　　看着那堆城数个山头的石头。

　　大秦的投弹兵们露出不厚道的笑容。

　　砸！

　　死命的砸！

　　事实证明，半个时辰不到，马尼拉的城内的倭寇便受不了了。

　　城门打开，接着二千的倭寇精锐冲杀出来。

　　前面是火兵兵，后面跟着手拿桐油油灌的倭兵。

　　在后面是一小队弓兵，每一个弓兵身边配两个盾兵，还有一个手拿火折的士兵。

　　这是想要玩火，毁掉三架超级投石机。

　　秦军将士早就防备，最前排的将士立即竖起了大盾，护着三架超级投石机。

　　接着是火枪兵跟弓兵,扣动了火枪。

　　火枪加上弓，组成严密的封锁网。

　　二千倭寇将士纷纷倒在地上。

　　接着被乱箭射杀射死。

　　“轰！”

　　十数门火炮响起。

　　将最后的倭寇士兵纷纷给炸倒。

　　二千倭寇士兵没过一会儿，全军覆没，其中丰臣秀吉的重要将领福岛正则也在当中击毙。

　　“陛下，我去，给我五千兵马，我一定能敲掉秦军的超级投石机！”片桐且元请令道。

　　只是丰臣秀吉根本没有回头，只是盯着城外的秦军布置道：“不必了，将将士们都撤下去，守城内，在城内各街构筑工事！”

　　“即使城破，即使我们要输，也绝对不让明军跟秦军好过！”

　　“大倭国就算要亡，也要拉着他们陪葬！”

　　很快一天过去。

　　随着大量的巨石轰下，马尼拉城的城墙被砸得千疮百孔。

　　有的地方已经坍塌了。

　　超级投石机不光将石头投得远，而且能投更大的石头。

　　威力可想而知。

　　几方大石下去，倭寇赶工修建的大马尼拉城池，瞬间就塌了一小半。

　　接着在轰击了一天这后，连城门楼也被轰塌。

　　城门都倒了。

　　不过，因为城门楼塌了，反而堵住了城洞。

　　这到是秦军始料未及的。

　　“收工！”

　　看着天色差不多了。

　　秦军这才停止了轰击。

　　然后将超级投石机给推了下去。

　　因为怕倭寇晚上来烧超级投石机。

　　所以暂时挪到后面的大营里去。

　　不过，此刻，丰臣秀吉已经没有了心思在对付超级投石机。

　　城墙跟城门都塌了，烧掉投石机意义也不大了。

　　还不如用这个时间加固城内的工事，将城中的街巷打造得更坚固。

　　火炮也分散布置，不在集中使用。

　　因为城内不好展开，只能一门炮守一个街口，然后封锁秦军推进的方向。

　　这样才能将火炮的效用发挥到最大。

　　不得不丰臣秀吉此人很老辣，也能精明。

　　一切都算得很精。

　　不过第二天亮之后，他有一样东西没有算到。

　　那就是李信升起了热气球，此时他不怕热气球会被强风吹走了。

　　更不担心没有地方落地，而被倭寇给缴获了。

　　整个马尼拉城都被围起来，野外是秦军跟明军说了算的。

　　热气球升空的那一刻。

　　大明的将士们也看呆了。

　　“这是什么东西，竟然能升到天上去！”

　　“快看，好像上面有秦军的兄弟！”

　　“还真的，好东西呐，有这个就可以从空中俯瞰城中的敌情了！”

　　“难怪秦军总能打胜仗，将倭寇给干趴下去，原来是有这种神器，什么时候我们的军队也能配备这种神器！”

　　大明的将士们纷纷投去羡慕的表情。

　　大明的将领们也是各自交换眼神。

　　对热气球，热切无比。

　　城中的倭寇们傻眼了，秦军跟明军还没有进攻，天上先飘来了十几个黑色的魔鬼球。

　　有的定在了城墙上方，有的飘进了城内。

　　不可从城下能看到上方吊篮内有秦军将士的影子。

　　他们正在挥动信号旗。

　　“不好，秦军可以探查城内的情况！”

　　丰臣秀吉见了脸色瞬间惨白无比。

　　万万没有想到，他信还藏了这么一手，攻打马尼拉以来，一直没有使用。

　　直到要攻破城池的，这才拿出来。

　　这是要一战定乾坤，根本不能我大倭有任何逆盘的机会。

　　秦将老辣，稳得一匹，我不如他也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百三十二章秦将老辣，稳得一匹免费阅读。https://xs.23sk.com 