    第428章救济

    几个人说着话，倒也不觉得路上无聊。

    还没有什么感觉，就已经到了李家村。

    他们过来的时间上早，李家村也刚吃过早饭没多久。

    突然看到一辆马车驶进了村子，都好奇的看了过来。

    马车一路不停，直接到了李家门口。

    有好事的村民跟着过来了，看到马车在李家门口停下来,还不等马车上的人下来，就率先跑到李家门口，敲响了大门。

    “快开门，快开门！大壮二壮，你们家来客人了。”

    院子里，李大壮和李二壮听到门外的声音对视了一眼,这才朝着门口走去。

    一边走着，李二壮还在说,“这一大清早的是谁来了？”

    李大壮摇了摇头,表示他也不知道。

    兄弟两个此时已经走到了大门口，李大壮将大门打开，兄弟两人就看到了外面的马车。

    “这？大哥，这是……”

    还不等李二壮问完，苏念福已经掀开了马车的车帘，对着两人灿烂一笑，“大舅舅，二舅舅。早啊！”

    看到马车里的苏念福，李大壮和李二壮先是一愣，随即赶忙走上前来。

    “阿福？”李大壮往车里看了看，就看到了苏老四，“妹夫，你们怎么这么早过来了？还有这马车是？”

    苏家和李家是亲家，又时常走动着，李大壮自然之道，苏家并没有买马车。

    苏老四笑了笑,“大哥，这是林家的马车。”

    都不用苏老四解释是哪个林家，李大壮自己就猜了出来。

    姓林的，又能买得起马车的，除了林员外家还能是谁家？

    苏老四又指了指身边的林瑾华，“这位就是邻家的小少爷。”

    李大壮憨憨的点了点头，“小少爷好。”

    林瑾华微微点头，面上带上笑容，“大舅就好。”

    “这？”李大壮有些无措。

    怎么说也是林员外家的小少爷，怎么能喊他舅舅呢？

    见他一脸的无措和不解，苏老四赶忙笑着解释，“阿福和小少爷是师兄妹，小少爷跟着阿福喊。”

    听到这个解释，李大壮心中这才安定了一些，“原来是这样，赶紧下来，我们进屋去说话。”

    虽说是坐在马车里，但毕竟没有屋子里暖和，有什么话还是进屋去说好。

    苏老四几人从车上下来，跟着李大壮一起往院子里走。

    到了屋里，又是一番亲热。

    李老太太和李老头看到苏念福就高兴的和不拢嘴。

    原本以为要有段时间见不着了，没想到这才过了一天,人就又来了。

    高兴肯定是高兴的，但也有些许的不解。

    来的路上，苏念福就已经交代好了苏老四，所以此时苏老四说起他们的来意也是十分的顺畅。

    “这不是下雪成灾，林员外准备救济乡里乡亲，小少爷想出来看看附近村子的情况，我们就来了这边。”

    听到苏老四这个解释，李老头和李老太太对视一眼，都点了点头，并没有多说什么。

    虽然面上没有多说，但两人心中还是觉得有些奇怪。

    毕竟，李家村距离靠山村还是有一定距离的。

    (本章完)

