    第304章 神门无门

    处理好一切，岳魁去了龙家一趟，他太思念雪儿了。

    结果，等他到龙家，龙母告知他雪儿早就回皇城了。

    岳魁心乱如麻，天魁域如今动荡不安，雪儿一个弱女子指不定会出什么事。但眼下他也无法去寻雪儿，只能祈祷一切平安。

    岳魁回到安央郡，准备沉下心来修炼，小茗和王天玩在了一块儿，两个小家伙有共同话题，岳魁也不用担心小茗过于枯燥无味。

    时间匆匆而过，岳魁没日没夜的修炼，境界稳步提升，他根基本就扎实，没有其他因素干扰，只需静下心来，修行非常快。

    岳魁在闭关室一遍又一遍演练枪法，健硕的肌体上满是汗水，几个月过去，他的境界已是合一九重，之前积淀的元力起到了作用，使他境界突飞猛进。

    距离神门境一步之遥，这是一处大关，岳魁消耗掉了自身积攒的所有元力，现在必须不断运转周天，直至一万周天方可踏进神门境。

    合一境，自身就是一座大磨盘，必须循环运转周天一万次，才可极致升华脱胎换骨。

    周天则是元力从气海沿着经脉贯通四肢百骸，而后集中在天灵百会，再次通过任督两支大脉灌入气海，如此循环往复三百六十次为一周天。

    周天合一，是为合一境。

    岳魁已经运转了八千多次周天，每一寸肌肤恍如铁皮，筋骨强悍到了不可思议的地步。

    如今到了关键时刻，岳魁不能操之过急，一旦周天逆转，所有的努力都将白费。

    岳魁也没落下实战，有空就会找白虎切磋，小白虎很不情愿，呼呼大睡多舒服，跟岳魁打来打去没意思，反正岳魁又打不过他。

    岳魁无奈，只能用精铁诱惑，只要和他对战，一次就给小白虎上百斤精铁。这下可把小白虎高兴坏了，岳魁这是给他送口粮来了。

    不论岳魁境界是多少重，都无法在小白虎手下走过十招，哪怕他如今合一九重，实力远非昔比，依然敌不过小白虎。

    岳魁顿时纳闷了，平日里也不见这家伙修炼，整天就是睡觉，实力提升怎么如此迅速，小白虎现在至少拥有神门境修为，本体变化像是一座小山，凶威赫赫无比狂暴，眉心王字愈发闪耀。

    每日都能在岳魁府邸听到惨叫，就这样在小白虎惨无人道的蹂躏之下，岳魁终于半只脚迈入了神门境，他当即闭关决定突破。

    感受着体内元力蠢蠢不安，气海经脉胀痛难耐，岳魁心知危险了，这是元力饱和的表现，这段时间他沉迷修炼，炼化吸收的元力过于充盈，已经超出他这个境界了。

    如果他这次没能成功突破，气息紊乱元力会失去控制，届时只会暴毙而亡。

    现在的岳魁就像是屯满水的池塘，如果不及时疏通水道，水溢满而出冲垮堤坝，他神仙难救！

    闭关室内，岳魁沉心静气，一遍又一遍运转周天，引导元力在体内游走，额头上满是汗珠，体表散发出骇人高温，整间闭关室通红无比。

    院落里，小白虎耷拉着脑袋吐着舌头，很是无精打采，它有些郁闷地看了看闭关室方向，岳魁这小子不知道在搞什么鬼，把府邸弄成了火山口，若非它压制温度扩散，府邸周边恐怕全都成了飞灰。

    “哎呀，好热啊！”小丫头周伊茗学着小白虎吐舌头，小脸通红无比，模样甚是可爱。

    白虎更郁闷了，这丫头古灵精怪，老是模仿它的动作，有一次学它在墙上蹭痒痒，岳魁看到后脸黑的像锅底，说它教坏小孩儿。

    岳魁不由分说，掏出血尖枪就是一顿扎，白虎真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能默默捂着飙血的屁股墩，暗地里诅咒岳魁。

    “王天哥哥，你不热吗？”伊茗转头看向身边的小男孩，发现他脸色如常没有一滴汗。

    “热...热吗？我没感觉到...”王天挠挠头，不理解小茗妹妹怎么出这么多汗。

    “真是个怪人！”伊茗嘟着嘴，王天话太少了，她如果不主动说话，王天就跟闷葫芦一样，整天就知道练功打拳。

    王天傻笑，就这样静静陪着伊茗，他不敢主动找小茗妹妹玩，因为很不好意思。

    闭关室的热气还在不断升高，岳魁肌体通红，像是一块刚经过淬炼的精铁，身体每一根骨骼赤红如血，清晰可见全身经络。

    岳魁精血如同岩浆，不断灌溉胸前的印记，这是金刚术的印记，此时也变得血红，冒着刺眼红光。

    “太煎熬了！”岳魁仿佛置身火海，无时无刻在经历真火炙烤。

    忽的，岳魁猛然睁开眼眸，哈气如吐焰，两只瞳孔熊熊燃烧。

    “这印记！”岳魁凝视胸口的印记，极为震撼，他能感觉到印记愈发诡异了。

    “还差一千次周天！”岳魁浑身赤裸，衣物在这等高温下，连灰都没剩下。

    岳魁深吸一口气，剩下的一千次周天将会更加难以渡过。

    好几次岳魁险些昏厥过去，一想到葛阳城上空，元境给他带来的压迫，他咬着舌头坚持了下去。

    自己必须变强，不惜一切代价，不惧一切风险，哪怕因此身亡，也得一往无前！

    万古以来，强者皆遭万般磨难，方能造就无敌心。

    真正的无敌不是强大的实力，而是永不屈服坚如磐石的道心。

    不论在什么困难面前，心始终如一！

    我心永恒，自当无敌！

    非人折磨下，肉身不断撕裂重组，岳魁就这样在极端痛楚中度过了十天。

    轰！

    神识空间震动，金色大门光芒万丈，一串串神秘符文浮动，岳魁神魂站在门前享受着金光浴体。

    紧接着浩瀚气机不断灌入他的神魂，连绵不绝滔滔不息。

    “这是......秘术传承！！！”

    岳魁脑海中多出了一门秘术功法，名为《九步震苍穹》，最高可修行到元境。秘法的来历渊源也很详细，是金刚术传承者—狂战天尊，借鉴天阵大帝《神行九踏》帝法演变而来。

    换言之是帝法的初生形态，而且秘法后续能够晋升，初期只能修行至元境，目前对于岳魁来说完全足够。

    帝法的衍生功法，岳魁认认真真读着秘法口诀，心底的震撼无法形容。这可是能够转化成大帝法的秘术，威能不可想象。

    《九步震苍穹》分别为：一步永固、两步无拘、三步震魂、四步碎魄、五步神鬼泣、六步山河动、七步镇黄泉、八步九幽撼、九步苍天抖！

    看似简单的九步，威力却是层层叠加。

    岳魁睁开眼，威压骇人，气息磅礴如海，终于抵达神门境了！

    良久，岳魁发现不对劲，为什么他背后没有立起神门。修士到达神门境，会浮现神门异象，天赋平平者不超一丈。比如周溪，她的神门只有一丈五，修行之资却算得上顶尖。

    而师尊吴娘，据她自己所说神门达到了五丈开外，可见其天赋异禀。

    “怪哉！”岳魁望着空空如也的背后，心中大感不妙，他没有神门，是不是代表他没有以后。

    “不会吧...”岳魁嘟囔着，反复确认自身气息，的确是神门一重无误。

    这件事，岳魁问及冼御铭，对方同样是摸不着头脑。冼御铭神门一丈八，很是出色，他也是第一次听说有人突破神门境，而没有立起神门的怪现象。

    珪海先生听闻此事，建议岳魁去问问青域的两位前辈，他们或许知道些奥妙。

    岳魁心底无奈，他根本不知道天瀑寨在何方，广袤无垠的青域，各种凶兽遍布，凭他初入神门境的修为，去了不就是给凶兽送点心。

    最终，岳魁决定去玄门一趟，宗门应该能解答他心中的疑问。

    眼下并无战事，天轩王调动不了冼御铭，堍州相对来说很平静，其他州地相继出兵增援亲王联军，意图平息百家之乱，冼御铭也有过这种想法，不过自从七皇子到来，他就没再提此事。

    岳魁和这位七皇子接触了一段时间，性格很是随和，甚至是和善到有些呆板。为人儒雅谦卑真诚待人，并没有因为皇子身份，而视他人为草芥。

    岳魁对他的印象很不错，值得深交的一个人。珪海先生说他是大象无形大智若愚，将来必定是九霄之龙。

    珪海先生在岳魁的印象中很少这样评价一个人，他也看得出珪海先生对七皇子很不一般，两人亦师亦友，时常在一起谈论古今。

    听闻岳魁又要出远门，班宏顿时垮着一张脸，将军这才回来不到三个月，怎么又要离堍州而去。

    岳魁交代的事，班宏记在了心里，他只是口头抱怨，不会真的阻拦岳魁远行。将军自从闭关后，愈发不可捉摸，他感觉将军一只手都能摆平自己。

    修士需要修行历练，总不可能一直待在州城过清闲日子。

    小茗红着眼睛送岳魁出了门，她很想跟着哥哥一起去，王天站在她身后，安慰地摸了摸她的头。

    “小茗妹妹，哥哥正在变强，我们也不能拖他后腿，要学会保护自己。”王天表情认真，他刻苦练拳，不练到脱力不罢休，就是为了将来能成为大哥的左膀右臂。

    “王天哥哥，什么意思啊？”伊茗懵懵的，没听懂王天的话，她才四岁多一点，认知明显不够。王天已经有六七岁了，相对来说懂事些。

    “哥哥带你去打拳，好不好？”王天笑的非常阳光。

    “我也可以嘛？”伊茗弱弱问道。

    (本章完)

