    “刚刚到底发生了什么？难道我中了混淆咒？”

    麦格那平时总是十分严肃的脸上，此时真的是一头黑线。

    明明应该是训斥才对，可最后的结果却是，伊莉雅把魔法史和天文课也给翘了。一年级的课程总共就那么几门，这一下子就少了差不多三分之一！

    “我的天，伊莉雅你、你真是太厉害了！”

    公共休息室，赫敏在得知这个结果后，三观都差点崩了。

    “难道霍格沃兹和我以前上的普通学校规则不一样？越是问题学生越受欢迎？”

    想到这赫敏不由陷入了无比的纠结，虽然她很喜欢学习，但如果有可能的话，她也想把天文课翘掉，至于魔法史...这个她需要稍微的犹豫一下...再翘！

    “嘿嘿，一般一般啦，我要去洗澡了~”

    “等等我，我也去！”

    赫敏放下书，飞快的跟着伊莉雅爬上了通往宿舍的楼梯。

    “为什么这沐浴露要有这么多泡泡...太讨厌了！”

    时间一天一天过的飞快。

    在伊莉雅这里受气的斯内普只能变本加厉的针对哈利，整的哈利都想对斯内普魔杖走火了。

    可惜他现在连个漂浮咒都放不出来，走火？走个毛线啊。

    在一次试图走火的时候被斯内普一个倒挂金钟吊在教室房顶一整节课后，哈利终于打消了这个不切实际的念头，同时也对斯内普的成见越来越深了。

    在通过报纸得知古灵阁被窃事件，又偷听到他对奇洛的威胁后，他本能的就怀疑起了斯内普。

    罗恩平时和哈利形影不离，自然也被拉着一起。

    不过赫敏这边的偏差就有点大了。

    因为那骄傲刻板的性格，赫敏总是给人一种傲慢的感觉，再加上学渣与学霸之间的天然不对付，赫敏在班上一个朋友都没交到，结果才给了罗恩和哈利趁虚而入的机会。

    可是如今有了伊莉雅以后，一切都变了。

    好朋友不用太多，一个就够了。

    赫敏平时都是跟伊莉雅在一起沉迷学习，就像罗恩和哈利那样，几乎形影不离，根本没觉得孤独、被排斥。

    而且伊莉雅的性格问题可比罗恩和哈利大多了，又是扣分又是翘课，还动不动拿出魔杖吓的周围的斯莱特林落荒而逃，偏偏就这样的性格还受到了大多数人的喜欢和崇拜，收到的情书越来越多。

    这让赫敏一脸懵逼的同时，都忍不住开始反思了起来。

    结果就是，她虽然不至于真的学伊莉雅那样扣分翘课，但也不再像以前那样在乎别人的看法，更不在意扣不扣分了。

    她最好的朋友一个人所扣的分，比整个一年级其他人加起来扣的分都多，她还怎么说别人呢？而且...连麦格教授都不在意伊莉雅扣分，她还管这闲事干嘛？

    于是，除了魔药课会偶尔坐在同一张长桌上，二人组和赫敏之间几乎没有任何交集。毕竟除了上课时间，伊莉雅和她基本上都是待在图书馆看书，或者在废旧教室练习魔法，根本遇不上哈利和罗恩。

    “Transfiguration！”

    一只高脚杯瞬间变成一只黑豹，一跃七八米距离向着对面的练习假人扑了过去，结果还在空中又再次变形，变成了一只游隼，以比刚刚快了近三倍的速度闪电般的撞上了假人，锋利的爪子直接刺入了假人的面部。

    “恭喜你！伊莉雅！你这施法和变化的速度可比我快多了！”

    “还好吧，你知道我这两个月练习了有多少次~”

    两个月时间，伊莉雅只修炼了变形咒这一个魔法，每天练习数百次，只要不是天赋太差，能有这样的成绩几乎是必然的。

    不过赫敏还是非常羡慕。

    以前她一直都觉得博学才是最好的，可是看着伊莉雅的飞快进步，又看着自己的停滞不前，她都又忍不住开始反思了...为什么说又？

    只可惜，她的时间并不像伊莉雅那么充裕，再者她也没想好未来准备从事什么工作，现在就选择专精实在是太早了。

    “下一个魔咒准备学什么？”赫敏一边说着，一边很自然的挽着伊莉雅的胳膊，向教室外走去，现在已经到吃饭的时间了。

    “下一个...学幻身咒吧！既简单又实用，有了它的隐身效果我们就可以去图书馆的禁书区了！”

    幻身咒就是隐身咒，效果和穿了隐身衣一样，虽然学起来是没什么危险，但是...

    “这魔法好像不简单吧？好像跟移形换影同级来着...”

    “肯定没问题的，我们可是天才嘛~”

    “......”

    赫敏顿时压力山大，要施展这种高级魔法，她的魔力可未必够用啊。

    不知不觉来到了大礼堂。

    空中飞舞的南瓜灯让伊莉雅不由微微一呆。

    “今天是万圣节了？”

    “是啊~”

    赫敏一脸无语的表情。

    这可是万圣节啊，西方最受欢迎的节日之一。

    不过这可真怪不了伊莉雅，他前世又不过万圣节，转生后继承的记忆里也同样没有任何关于过节的内容，自然注意不到什么万圣节了。

    “对了，剧情里赫敏就是今天被哈利和罗恩从巨怪手里救下来，所以才和他们混到一起的，如今...”

    “怎么了？我脸上有什么东西么？”

    “没有，我在想我们应该画个什么妆比较合适，吸血鬼怎么样？”

    赫敏噗嗤一下笑出声来。

    “笨蛋，巫师过万圣节的时候是不化妆的，至少在霍格沃茨是这样~”

    伊莉雅闻言又是一呆。

    “不化妆？那这万圣节过的还有什么意思？就吃糖么？”

    “这个...好像还真的是这样...可恶，你这家伙害得我连过节的好心情都没有了！”

    “这怎么能怪我...”

    两人说说笑笑的找了个位子坐下。

    “对了，我一直都很好奇，你到底是怎么让斯内普免掉你所有的禁闭的？”

    “这还不简单，我魔杖走火的速度比他的缴械咒更快，我魔杖走火的威力比他的防御咒更强，为了他那一屋子的宝贝他就只好免掉我的禁闭了~”

    “我怎么感觉你是故意的？”

    “自信点，把怎么去掉，我就是故意的~”

    “......”

