    “阴阳对立，生命与毁灭？我的巨斧，乃是开天辟地的最强秘法，可与当年原祖相比，依旧差距甚远。

    我曾以为是我却是至强至宝的原因，可现在看来，恐怕未必全是因为至宝的缘故。”

    巨斧听到张君宝的话，不禁陷入了沉思之中。

    人类族群他是唯一的最强者，是整个族群的支柱，独一无二的强大存在。可也正因为这样，巨斧一直是独自一人探索最强者境界的奥秘。

    巨斧虽然是原祖最先的追随者，却并非原祖的弟子，而且他所走的路线，与原祖相去甚远。

    这就导致了巨斧实际上，一直是凭借个人天赋在摸着石头过河，没有宇宙最强者之间的交流，唯有依靠不断战斗来感悟最强者修行的道路。

    没有同层次强者论道和交战，进步是十分缓慢的。

    张君宝虽然在境界上远远不如巨斧创始者，但他有一个巨大的优势，那便是对整个原宇宙，宇宙海，甚至是这方宇宙乃是起源大陆，都有一个整体的认知。

    加上太极真意原本便是以感悟模拟宇宙本源为基础的修行之道，让张君宝天生便拥有更加宏伟的大局观。

    修行到了巨斧这个层次，秘法感悟只是其中之一，更重要的是对宇宙架构，宇宙本源构造的认知感悟。

    在这方面，巨斧和其他宇宙最强者一样，只能依靠自己的见识慢慢摸索。相比之下，张君宝从踏入修行的那一刻起，便已经在构建属于自己的宇宙架构了，除开境界和修行时间的问题，在整体宇宙的完整度上，张君宝甚至要超过了巨斧这位宇宙最强者的。

    从最开始修行的行星级、恒星级、宇宙级，直到界主阶段，便是一点宇宙尘埃渐渐孕育成为一个体内宇宙的过程。

    而从界主到不朽，体内世界扩展，第一次与宇宙本源接触，感悟本源奥秘，将体内世界化作神国，便是一次宇宙构造重建的过程。

    只不过绝大多数修炼者，都是以一种法则为基础，构建自己的神国世界。随着修行的深入，神国世界不断扩展蜕变，也会随着修炼者所掌握的宇宙法则而变化。

    为什么体内世界，神国之中诞生的生命，资质上限十分有限，哪怕是宇宙之主神国之中的生命，绝大多数也很难突破不朽。那是因为神国世界之中的法则并不完善，在神国世界之中孕育出来的生命，天生便存在缺陷。

    神国的主人所掌握的法则，将会直接影响到神国之中孕育的生命，这边是神国架构的影响。

    “我的小型宇宙乃是以金、土、空间三种法则为基础，厚重而不失锋锐，因此我的秘法爆发威力十分强大。可无论是金之法则的锐利刚强，还是土之法则的厚重延绵，都无法将我的秘法威力爆发到极致。

    若是拥有极致的毁灭之意，我巨斧的威力，绝对能够在上一筹！”

    小型宇宙本源之内，张君宝感受到了一股奇妙的变化，巨斧的本源核心，竟然在开始慢慢蜕变。

    这种蜕变极为缓慢，但已经感悟过界兽毁灭本源的张君宝，怎么可能认不出来？

    “竟然仅凭我的三言两句，就能够推演出自己秘法之中的缺陷，甚至开始参悟毁灭本源的奥秘。巨斧不愧是人族继原祖之后唯一的最强者，光是这份悟性和魄力，绝对是当之无愧的最强者！”

    张君宝知道，这个时候的巨斧已经陷入了顿悟状态，不可能在为他解答。他也并不在意，原本巨斧在观察他所施展的《木之枯荣》秘法，还有他救活不死尊者现场施展的秘法，便已经心生感悟。

    只是当时巨斧思维之中，并没有毁灭本源这个概念。张君宝的话就像出动了一个开关，巨斧追寻已久的开天辟地之道，终于看到了一丝曙光。

    这片小型宇宙之中，隐隐约约有一股破灭的气息诞生，身在其中的张君宝，自然不会错过这个绝佳的机会。

    在对宇宙架构的理论上，张君宝虽然超过巨斧，可巨斧乃是最强者，他对法则的感悟深度，绝非仅仅是理论推到的张君宝所能比拟的。

    此时的两人，就是相辅相成，张君宝为巨斧提供理论指导，而巨斧为张君宝验证阴阳双极的正确性。

    参悟无岁月，巨斧的小型宇宙之内，一大一小两道身影，都陷入了顿悟之中。

    就在张君宝闭关之时，外界却因为原始星的开启，已经闹得沸沸扬扬。

    虚拟宇宙，雷霆岛山腰之处，真衍尊者的宫殿群之前，有六道身影正坐在那，一边喝酒，一边高谈阔论。

    “真衍尊者，你是不知道啊，据说在原始星广袤无垠的平原上突然升起了一座金碧辉煌的神殿，神殿前有一块是被，上面记载了一件顶级至宝的详细信息。

    有了这件至宝，逃可以瞬间将敌人甩在身后，战可以轻易破碎一层层空间，绝对集是逃生、攻击与一体的一等一至宝。”一名头上长着三根巨角，十分粗壮的大汉，抓着奇异的酒壶狠狠灌了一口酒，一边啧啧称赞一边感慨道。

    “但是第一时间便有三名宇宙之主、十八位宇宙霸主、上百宇宙尊者闯入神殿之中，而神殿也很快就关闭了。

    直到六年之后，神殿再次开启，活下来的强者不足一半，而那件至宝‘天鎏帆’最终却被北疆联盟的一位宇宙之主夺取了。”

    “真的假的，狃宙尊者，你上次不是说最后是被妖族夺走了吗？同一件至宝还能被两个宇宙之主夺走吗？”一名全身长满了青色长毛的狼人尊者眼神之中带着调笑的说道。

    “放屁，你记错了，就是被北疆联盟的宇宙之主夺取的。我结交好友无数，进入原始星的不少好友会来之后都跟我讲述其中的故事。

    你们不进入原始星，自然不知道。若是不信等过些年，天鎏帆的信息传开了，自然就知道了。”

    “哈哈哈，别生气，扭转尊者，在跟我们说说原始星上至宝出世的故事。”真衍尊者打了个圆场，他们也没指望这消息的真假，纯粹图一乐呵，何必在意？

    “真衍尊者，你怎么也不进入原始星试试运气，你有至宝在身，怕什么？”

    “呵呵，我实力低微，在尊者之中只能算垫底的，跑到原始星，到底是去寻宝还是给别人送至宝，还难说呢！”真衍尊者摇了摇头，他的实力自己很清楚，在宇宙尊者之中，并不算强，拼运气这种事情，还是算了吧。

    “你们有所不知，真衍尊者想要至宝，哪里需要到原始星那么危险的地方啊。他可是极光王指定的代理人，有极光王在，还怕没有至宝吗？”

    “原始星已经开启接近一个纪元，当初那些找极光王炼制的至宝，可都在原始星上闯出了大名气。

    据说归一尊者凭借极光王炼制的至宝神剑，一举杀退了十几名异族尊者，成功夺得一件高等至宝战甲。

    啧啧，我们怎么就没有早点认识极光王呢？”扭转尊者不愧是是消息十分灵通的宇宙尊者，人类族群之中的消息，几乎没有他打听不到的。

    “呵呵，我的弟子刀河王罗峰与极光王是至交好友，我也是沾了他的光。极光王专心为族群强者炼制至宝，一些琐事我便替他效劳了。”

    真衍尊者摸着手中的至宝长棍，脸上不自觉露出笑容。

    手握至宝，不用去原始星为了一件至宝拼死拼活，还能在这里陪好友喝喝酒，听听原始星的故事，这样的生活，确实很畅快。

    “极光王没有进入原始星吗？以他的实力，在原始星上绝对能够大杀四方。”

    “原始星开启，我们不敢去，也只能听听消息而已。据说极光王拥有分身秘法，若是一个分身留在人类疆域之中，另一个分身闯荡原始星，又有谁知道？”

    原始星靠近宇宙本源核心之地，也是少有的虚拟宇宙无法覆盖的地方，一旦进入原始星，就无法连接虚拟宇宙了。

    所以关于原始星的消息，只能够依靠各个进入其中的强者的分身传递信息。

    “咦，你们看，那不是极光王吗？”

    这些宇宙尊者看到远处一道身影飞过，正是张君宝。

    谈话之间，张君宝已经飞了过来。

    “极光王！”

    一群宇宙尊者没有丝毫架子，纷纷站起来与他打招呼。

    张君宝虽然是封王不朽，但斩杀顶尖宇宙霸主的战绩在，哪个宇宙尊者敢在他面前摆架子？

    “真衍尊者，狃宙尊者。”

    “极光王，来，请坐！”

    张君宝笑着坐下，看向其他尊者，笑着说道：“我刚刚听说有关原始星的消息，你们可有什么信息？”

    “极光王，你没有进入原始星吗？”

    “还没，我现前在闭关，最近刚刚出来，准备去原始星看看。”

    “现在要去？”

    “极光王，你和谁一起？归一尊者吗？据说刀河王已经在原始星出现，你和他一起？”狼人尊者问道。

    “我独自进入逛一逛。”

    “那也太危险了！”

    “呵呵，你说的威胁，是极光王危险，还是异族强者危险？别忘了，极光王可是力压星狱魔主的超级强者，你以为跟你一样啊！”狃宙尊者笑着说道。

    其他人说独立闯荡原始星，他们只会觉得危险。张君宝说进入原始星，危险的恐怕是异族尊者才对。

    “狃宙尊者，可有关于原始星的信息？”张君宝问道。

    “我这里有些关于原始星的详细信息，都是这一个多纪元以来发生的事情。”狃宙尊者铜铃般的眼睛看着张君宝说道。

    “有没有关于至宝的信息？最近有什么强大的至宝出世了？”

    “在原始星刚开启不久一件名为天鎏帆的顶级至宝出世，不过依旧被北疆联盟的宇宙之主夺走了。

    还有就是顶级领域类至宝‘剑河罗’的一柄神剑出世，可惜被两只星空巨兽弄走了。”

    “剑河罗绝对是这次原始星开启以来最耀眼的一件至宝！”

    “当时从地下涌现出一座巨大的陵墓，那便是剑的陵墓——剑冢！剑河罗便是其中最最珍贵的至宝，由罗盘和九柄神剑两部分组成。

    一旦九剑合一，威能叠加，攻击力方面媲美巅峰至宝！”狃宙尊者说的声情并茂，仿佛当时他就在现场一样。

    “剑河罗，星空巨兽弄走了其中一柄神剑？”

    张君宝笑了笑，他知道，那柄神剑，便在罗峰那里。至于星空巨兽，自然是罗峰的两个分身。

    原始星已经开启一万年，也就是一个纪元的时光。看似不长，可在巨斧的小型宇宙之中，已经过去了一亿年。

    亿年岁月，太过漫长了。

    以至于从中走出来的张君宝，有种宇宙沧桑的错愕感。

    直到听到罗峰的消息，才感觉，这方宇宙原来还在沿着原本的轨迹运行。

    罗峰以本尊的身份在原始星出现，那就证明，以他已经从星空巨兽始祖的小型宇宙之中离开了。

    “扭转尊者，可有刀河王的信息？”

    “不久前刀河王向我打听天旸尊者的消息，如果他前往原始星，应该是去寻找天旸尊者了。”狃宙尊者如实说道。

    “我明白了，把天旸尊者信息告诉我，需要什么代价？”张君宝问道。

    “呵呵，一点小道消息罢了，极光王想要，我送你便是。”狃宙尊者是个人精，怎么会错过这么好的机会。

    什么代价都比不上张君宝的好感来的重要啊，这份消息罗峰已经付过钱了，免费送给张君宝又如何？

    “那就谢了！我先去看看老朋友。”

    ……

    得到原始星的信息，张君宝也没有停留，直接离开了虚拟宇宙。

    “啧啧，我辛辛苦苦修行，你倒好，坐山客为了准备了大量至宝，巅峰至宝战甲‘劫甲’，又有从星空巨兽始祖那里获得的至宝战甲，简直就是走到哪捡到哪啊！”

    “可怜我虽然有个老师，确实被镇压的，想要至宝，只能靠自己打拼了。”

