    

    反正是吃不了亏就是了！倒是那未来的婆婆，如今这般刁难也甚好，最好是在成亲前闹得明明白白的，大家撕破脸皮最好，那也就免了她刚嫁过去就要做小伏低，小心讨好孟氏了。

    要知道，这个时空，新媳妇嫁到婆家，那就是相当于给人家做全职保姆的，做饭洗衣服不说，还得下地干活。

    上要孝敬公婆，下要怜爱小姑子小叔子，要恭顺温柔，老实本分，就算圣母都没新媳妇这么难做。

    张春桃自觉自己做不来这样的新媳妇，先前还担心，若是孟氏是那种面甜心苦的那种，只怕还要花些时间力气周旋。

    这听赵氏透露出来的意思，孟氏这个未来婆婆倒是个藏不住事的，这才开始提亲，就已经都让外人知道了。

    这后头还有下聘，还有迎亲两样大事呢，也不知道孟氏会闹出何等事端来。

    这么想着，不知道怎么的，张春桃居然还有了几分期待！

    对张春桃来说，她自己都承认，自己是个自私的人，最爱的就是自己，最先想到的也是自己。

    嫁给贺岩，是她目前最好的选择，也是她融入这个时空的契机，所以她能对贺岩多一些宽容，会回报贺岩对她的好。

    可对于贺岩之外的人，对不起，任何人都不能让她勉强自己，让自己痛苦，而让别人高兴！

    那是脑残才干的事情，她脑子清楚的很，才不干这样的傻事呢！

    脑子里想着这些念头，张春桃面上还是笑盈盈的，在赵氏提出要生辰八字的时候，很爽快的就给了。

    当然这生辰八字并不是原身的，原身被张家收养，写在户籍上的，也只是当初将张春桃抱回家的日子。

    原身本来的真正的生辰八字，农女那本书中并没有写，反正嫁给贺岩的是自己，索性用了原身的年龄，再用了自己的生辰八字，也算是个二合一了？

    赵氏心里默念了一遍，然后招呼贺岩，快去外头借笔墨和红纸回来，将他自己和张春桃的生辰八字一起誊录上，在封好，等回去的时候，放在祖宗牌位下供上几日就是了。

    这算是讲究的了，好些人家，也不过是走个过场罢了。

    贺岩刚收拾完灶屋出来，擦擦手，去他住的那间屋里，寻摸了一会，找出一只秃笔和一块残墨来。

    至于红纸，这院子里虽然没有，可他早有准备，自己在家就已经准备了一小张红纸，上面写好了自己的生辰八字，就等着将张春桃的添上去了。

    寻了个小碟子，加了点水，磨出墨汁来，提笔就将张春桃的生辰八字写了上去。

    张春桃看贺岩这提笔的姿势，就知道这不是花架子，果然，再看他落在红纸上的字，笔力劲挺、刚健质朴，一见就是下了苦工的。

    赵氏见张春桃眼睛都不眨的看着贺岩提笔写字，媒人潜质又让她开口替贺岩吹嘘了一把：“春桃丫头，你别看岩哥儿平日里打猎下地，小时候也是读过几年书的，跟他爹一样，写得一手好字。”

    “咱们村里过年写对联、谁家红白喜事记账，还有帮忙写信什么的，可都是他们爷俩。”

    张春桃不由得多看了贺岩两眼，没想到他还有这一手，在现代她在读书的时候，没空练字，顶多也就算写得工整，却毫无个人风格。

    所以就特别喜欢那些字写得好看的人，此刻看到贺岩的字，比起张春桃在所谓的书法协会，看到的那些作品强上太多了。

    张春桃赞赏的眼神一点都没掩饰，贺岩自然感觉到了，只觉得浑身发热，尤其是耳朵尖尖，都红透了。

    强作镇定的放下笔，等红纸上的墨汁干了，才小心翼翼地将红纸折叠起来，细心的揣到了怀里，还拍了拍。

    赵氏在旁边看得有些忍俊不禁，没想到这平日里稳重的后生，也有这样紧张的时候。

    看贺岩全副心神都在张春桃身上，赵氏也不是那没眼色的人，知道这个时候这一对未婚夫妻，恐怕都有无数的贴心话要说。

    有她在一旁，到底多少有些顾忌。

    她也不想惹人厌，很快就指了个借口，说时候还早，她正好顺便去镇上买点东西回去，让贺岩且在这里等等她，一会就回来了。

    贺岩倒是要起身送送赵氏，被赵氏一把推回来，也就顺势坐下不走了。

    赵氏一走，这院子里一下子就安静了下来。

    两人互相对看了一眼，贺岩心中又是激动又是喜悦，不敢多看张春桃。

    只拿眼睛满院子胡乱看了一番，倒是在墙角看到自己带过来的猎物，还没空收拾。

    也就顾不得别的，起身就将猎物拎过来，开始收拾起来。

    张春桃插不上手，就在一旁打下手，去灶屋里烧热水去。

    贺岩收拾猎物那是十分娴熟，很快就将兔子剥了皮，除了一只给斩成了小块，让张春桃晚上做来吃，补补身子外。

    其他的都被抹上了盐，腌制个一晚上，第二天就能挂在廊下风干了，这样能多保存一段时日。

    山鸡被拔了毛，也都腌制好，这样张春桃有好一段时间不用去买肉，也不会断了荤腥了。

    兔皮被贺岩拿过来，先用锯末仔仔细细的搓揉了一遍，将里面带着的脂肪和血肉都搓揉干净了，用剪刀将兔子耳朵剪掉。

    再用草木灰泡出水来后，将兔皮放入里面浸泡一会，再用这草木灰水使劲的搓洗，直到将兔皮全部搓洗干净了，才捞出来，挤干兔皮上的水分。

    然后寻出来几块干净的楦板，将兔皮的四肢固定住，放在太阳下晒，等着晒干就是了。

    至于山鸡的毛，漂亮的尾羽都被捡出来，这些尾羽在开水烫之前，就被贺岩剪下来放在一旁了。

    剩下的那些鸡毛，经过烫洗，此刻捞出来再冲洗一下后，找了个筛子，将鸡毛铺在里面晒开。

    贺岩一边操作，一边道：“这几张兔皮还不算好，等晒干了，给你做两个手笼，免得冬天把手冻坏了。等咱们成亲后，我去山里寻摸寻摸，给你寻几件好皮子，冬天做两件袄子穿，又防风雪又抗冻。”

    “这些尾巴上的毛，你要是喜欢，等晾晒两天后，给你做个鸡毛扇子，剩下的这些，晒干了也能做个鸡毛掸子。”

    都给安排得妥妥当当了。        

