    “这黑暗洞窟深处，有着一片漩涡，那漩涡之中似乎连接着一座空间通道，似乎连通着另外一片世界，之前我进入洞窟的时候，那空间通道之中突然喷薄出来了魔光，就形成了这么一种景象。”

    大黑猫沉声道：“我怀疑秦魔不知什么时候已经进入了这空间通道之中，我会想办法，进入这通道之中，看看通道后面究竟是什么？不过本皇有种感觉，这通道连接的应该是某一个高等魔族位面。”

    “高等魔族位面？”所有人都面面相觑，谁也没料到会出现这种意外。

    “猫皇前辈，会不会是天界？”

    就在这时，骷髅舵主突然开口道：“这魔光出现的时候，我有一种想要飞升，进入到某个更高等级位面的冲动。”

    “对，我也有这种感觉。”魔卡拉也急忙说道。

    “什么？你们都有飞升的感觉，难道这魔光之后真的是天界？”大黑猫吃惊了，如果说有冥冥的召唤，那么任何魔族的位面都可以，比如骷髅舵主和魔卡拉都是异魔族的人，如果这背后连接的是异魔大陆，异魔大陆本源对它们也会有一种冥冥的召唤感觉，可现在两人说的是飞升，那就非同一般了。

    能给予圣境高手飞升感觉的，一般只有天界才有可能做到。

    “可是猫皇前辈，天界不是人族的领地么？怎么会有这么多的魔气，而且如果这通道背后是天界的话，为什么我们都没有想要飞升的感觉？”

    付乾坤等人都是难以置信的说道。

    “这不好说，在远古时候，天界之中以人族为尊，但并不是说天界就是人族的高手了，而是一个万族之地，人族只是其中的一个顶级种族而已，至于为什么只有骷髅舵主和魔卡拉才有飞升感觉，这很好解释，因为天界不同的地域对下界不同种族的吸引力不同，妖族会飞升到妖族的领地，魔族会飞升到魔族的领地，如果天界是完整的时候，任何种族都能感受到飞升的吸引，但如果天界不够完整，那么这通道之后是哪一族的领地，哪一族就能感受到飞升。”

    “当年这黑暗魔窟之中陨落了魔族的一个顶级圣主，这么看来，这魔渊通往的地方，极有可能是魔族的某个地域，这么一来骷髅舵主和魔卡拉感受到飞升，也理所应当了。”

    大黑猫猜测道。

    “竟然是这样……这么说，秦魔他已经飞升到了魔族的领地中了？那……”

    付乾坤他们悚然一惊，如果是这样的话，秦魔岂不是危险了，在所有人的看来，魔族之地定然险恶异常，如果秦魔飞升到了魔族之中，岂不是难逃一死？

    “这一切还只是猜测，这样，既然骷髅舵主和魔卡拉你们两个感受到飞升，那就飞升进入这通道之中，本皇也会跟随你们一同进入，穿越这空间通道，看看到底飞升到了什么地方，如果真的是魔族之地，那也没事，秦魔修炼出了渊魔之道，应该不会有什么问题。”

    大黑猫知道渊魔之道在魔族之中的地位，就算秦魔到了魔族之中，也不会有哪个不长眼的魔族之人敢随意对秦魔动手，反而是秦魔如果到了人族的地方，那才是危险。

    骷髅舵主和魔卡拉听到大黑猫竟然让它们飞升，有些紧张之余，也有些兴奋，两人对视一眼，开始运转体内的魔力。

    在场的付乾坤等人都紧张的看着骷髅舵主和魔卡拉，想要看看两人到底是怎么飞升的，也都有着好奇和紧张，可谁知道看了半天，两人居然一点动静都没有。

    “骷髅舵主，魔卡拉，你们两个在做什么呢？”大黑猫有些无语。

    骷髅舵主和魔卡拉在天武大陆也是凶名赫赫，威风凛凛的人物，这时候居然露出了一丝尴尬之色，讪讪道：“猫皇前辈，我不知道该怎么飞升啊。”

    “晕。”

    大黑猫都无语了，一猫爪拍在了两人头上，直接道，“你们两个什么都不需要，只需要跟随这股牵引里面的力量，让自己融入到这股魔力之中就行了，魔族天地感应到你们的力量之后，直接就会将你们牵引过去。”

    就这么简单？

    骷髅舵主和魔卡拉有些愣神，根据大黑猫的要求散开了自己的心神，顿时，那一股魔光之中涌来一股召唤之意，骷髅舵主和魔卡拉身上立刻涌动起了道道惊人的魔光，下一刻，两人不由自主的飞掠起来，速度越来越快，而后一下冲入那黑暗魔窟中冲天而起的魔光之中。

    众人只感觉到一股神秘的空间波动闪过，骷髅舵主和魔卡拉两人已然消失在了那黑色的天幕魔光之中，彻底没有了任何的音讯。

    “果然是飞升了。”

    两人消失前散逸出来的恐怖天界之力，让大黑猫瞬间露出震惊之色：“而且这股力量怎么像是远古天界的魔气？还带着浓郁的远古煞气？那通道之后到底是天界的哪一个地域？”

    大黑猫想了想，对着付乾坤他们道：“你们几人，都留下来，那空间通道之后应该是魔族的某个远古之地，如果你们贸然进去，必死无疑，而且以你们的实力，也无法穿过这魔气屏障，本皇先过去，看看能不能找到秦魔和回来的路。”

    “猫皇前辈，你一定要小心啊。”

    付乾坤他们都担忧的说道，忧心忡忡。

    “你们不用太担心，有本皇在，秦魔他们不会有什么事，倒是你们……”大黑猫想了想，道：“如果天界耀灭府的高手降临之时，本皇还没有来得及回来的话，你们就将尘谛阁所有人都迁移到雷霆之海的天雷城去，哪里或许还有一线生机，至于其他的地方，也只能放弃了。”

    话音落下，大黑猫身形一晃，骤然进入那黑色魔光天幕之中，空间波动一闪，大黑猫已然消失不见。

    “走吧，我们所能做的，只有尽快提升自己的实力，到时候拼死有一战而已。”

