    唐雁丘的进阶一开始很顺利,在最后木能量暴走的时候，突然出现了意外。他的身体开始控制不住地颤抖,肌肉迅速膨胀，骨架瞬间拔高，翅膀冲破衣物钻出了身体,原本光滑的皮肤被白色的禽类羽毛代替，手脚成勾爪状,整个人变成了人鸟的形态,虽然他还坐着,但身长至少超过了三米。

    柳丰羽的烟掉到了地上,惊讶地看着唐雁丘。唐雁丘的攻击技能主要在弓箭，极少会完全变身,即使完全变身，也不会变得这么夸张。

    丛夏赶紧把能量注入了唐雁丘体内，果然感觉到他体内气息打乱，能量在四处乱窜，跟第一次沈长泽进阶时的乱象相似，都是相当危险的情况。

    众人也都知道出事了，紧张地围在旁边，却不知道该怎么办。

    唐雁丘的变化却还没有停止，他的能量释放地越来越多，背后又突兀地再伸出一对翅膀，两对巨大的翅膀不安地在原地煽动着，看上去唐雁丘是废了很大的力气才控制着它们没飞起来。他身体的肌肉已经膨胀到了平时的三倍，衣服已经完全被撑破了，肌肉上道道青筋暴现，脸已经完全被羽毛覆盖，原本漆黑的瞳眸呈现璀璨的金色，嘴部进化出了一个长达二十厘米的坚硬的喙，呈弯钩状，锋利得吓人，胸骨前凸了大约十五厘米，那脸盆一样大的爪子看上去孔武有力，仿佛一下子就能把人的脑袋捏碎，两条腿也逐渐变形，膝关节向上延伸，被羽毛覆盖，两只看上去像后曲起得“膝关节”其实是他拉高了的踝关节，两只脚爪更是大得出奇。至此，唐雁丘除了高大的身材和修长的四肢能找到人类的影子，外型上几乎和人类没啥关系了。

    他外貌的变化固然惊人，但最让众人害怕的，是他肌肉下暴突的筋脉、血管，那筋脉暴走的样子，看上去好像下一秒就会从内部爆炸，几人害怕得说不出话来。

    丛夏拼命调动能量控制着唐雁丘体内的能量，唐雁丘意志力也很顽强，他明明看上去相当痛苦，但是一直保持着清醒，不仅控制着自己的翅膀，并且一直在跟体内的能量战斗。丛夏不顾一切地释放着能量，虽然以他三阶的能量总量和唐雁丘的四阶相比，差了一截，但是在唐雁丘的勉励配合下，他们就这么跟那股能量较了半个小时的劲儿，终于把那暴走的能量推回了能量核里。

    庞大的能量收敛的一瞬间，唐雁丘的身体慢慢恢复成了人形，柳丰羽一个箭步冲了上去，抱住了他软倒的身体，柳丰羽感受着臂弯处沉甸甸的重量，双眼发红，嘴唇不停地颤抖着。

    丛夏擦了擦汗，终于能松一口气了。

    他们把唐雁丘运回营地后，成天壁问庄尧，“如果你的推测正确，他再进一阶就会变成那样吗？”

    庄尧道：“他跟你们的情况未必一样，你们的战斗力表现在能量的多寡，进阶时你们会释放出比你们本身所拥有的还多的能量，有点类似肾上腺素分泌所激发出来的潜能，而他们这些身体发生变异的，战斗力表现在身体的具体进化程度上，这种进化是不可逆的，所以如果他现在能变成那样的形态，那么他就应该已经是那样的形态了，我猜测他们进阶时和进阶后的不同，应该是能保持那个形态的时间吧，毕竟那个战斗形态肯定很消耗能量。”

    邓逍兴奋道：“唐哥那个样子帅死了好吗，霸气无比啊，他要是变成那样再拿一把大弓，我靠，我都想给他当小弟了。”

    丛夏笑道：“你本来不就是吗。”

    成天壁道：“你们注意到他的手臂了吗，进化之后的那对手臂，力量肯定还要翻倍，而且他的移动速度、视力和生物雷达探测能力肯定也增强了。”

    庄尧露出满意地笑容，“唐雁丘就是一个顶级的杀手。”

    邓逍充满向往地说：“我觉得，我进阶之后的样子肯定也超帅，大哥们，求你们一定要等我进阶了再走，再给我一个月，不不，25天。”

    “最多给你20天。”庄尧道：“我很担心南海那边的情况，想尽早回去。”

    邓逍道：“你想回去就回去吧，丛哥留下就行。”想起唐雁丘进阶时那危险的一幕，邓逍打了个冷战。

    庄尧白了他一眼，“你知道直升机运输一趟要耗费多少寒武能源吗？你以为是想飞就飞的？现在全世界也就我们敢这么用直升机了，要走肯定尽量要一起走。”

    邓逍嘻嘻笑道：“所以嘛，你就等我嘛，我一定争分夺秒。”

    两天之后，姚潜江到达了临界点。这回他们经验丰富，肯定要把姚潜江弄到远一点的地方，不过不敢把姚潜江扔山上，万一发大水了，营地就完了，于是小舟把姚潜江带到了离营地十公里外的荒漠里，就算真的发大水，沙子也会把水吸干的。

    因为担心姚潜江出问题，小舟和其他几个九江郡的人就留在附近看着，他们觉得飞在天上，应该还是比较安全的。

    第二天中午，他们正吃饭的时候，就见远处传来一声闷响，沙漠地带空旷无障碍物，声音能传播得特别远，他们循着声音看去，就见远处的沙漠里出现一道惊天水柱，那水柱直冲云霄，虽然隔得太远无法判断有多粗，但十公里外依然看得清清楚楚，那水柱的直径可能超过百米。

    霍白摇了摇头，“我去，早知道这样，还每天费那个劲上山打什么水啊。”

    李道霭拍了他脑袋一下，淡定地说：“又胡说八道了。”

    那水柱就那么一直喷了十多分钟，突然，一只白隼从远处快速飞来，到了营地就直冲丛夏身边，惊惶地说：“丛哥，你还是跟我去看看吧，我担心郡王出事啊。”

    “好，我跟你去看看。”丛夏跨到他背上，成天壁也跟了上来，小舟载着俩人往水柱的方向飞去。

    小舟的飞行速度相当快。末世以后，变异禽类或者禽类变异人成了最方便使用的运输工具，他们速度快，而且持久力好，就拿小舟来说，丛夏以前是见过小舟的速度的，现在跟当初比，简直又快了一倍，十公里的距离，四、五分钟就到了，堪比汽车。

    他们刚到姚潜江那里，那一直垂直的水柱突然轰然崩塌了，漫天水雾从天而降，淋了他们一头一脸，等他们睁开眼睛，发现一切似乎已经结束了。姚潜江爆发出来的庞大的水能量收敛了，只剩下一眼望过去湿漉漉的大沙漠。

    他们飞了下去，见姚潜江躺在沙漠里，几个九江郡的人也朝他跑去。

    小舟紧张地探着姚潜江的鼻息，“郡王没事吧？”

    丛夏道：“没事，你看他好好的。”

    小舟把姚潜江弄到了背上，尽管他现在是一张鸟脸，也能看出他紧绷的表情放松了一些。

    又过了几天，轮到了柳丰羽。柳丰羽对自己进阶后气味能变得更香一些满怀期待，但是其他人都不这么乐观，哪怕他不是自然力进化人，营地里的人也决定把他赶到很远的地方去，于是他们再次上了山，还是经历过成天壁和沈长泽荼毒的那片森林。

    其他五人和阿布严阵以待，都戴上了厚厚的面具，阿布的大“面具”还是特质的，就是一块夹着沙子的湿布。

    柳丰羽为此瞪了他们很久。

    由于上次唐雁丘进阶出现了危险，这次所有人都比较近紧张，全都彻夜未眠地看着柳丰羽。

    第二天早上，柳丰羽到达了最关键的时刻，火能量在周围的空气中乱窜，那种浓烈而又让人不舒服的气味顿时飘散在了整座深林里，如果不是他们事先有准备，现在可能要被熏晕过去了。那种味道较之前柳丰羽展示的又有了不同，变成一种夹杂着一点香气的味道，看来柳丰羽说得是真的，随着他的进化，大王花的味道会越来越香。以前植物学家就对大王花的进化史做出过推断，认为这种花一开始是有散发浓香和散发巨臭两种品种的，因为自然选择的原因，散发浓香的被淘汰了，现代就只剩下了臭的，看来柳丰羽在朝浓香的方向进化。而且，根据他们的感受，这种味道果然是带些至幻效果的。

    过了一会儿，柳丰羽的身体也果不其然地发生了变化，一开始是四肢变成了长达十米的花瓣，然后是躯干形成了一个直径超过六米的花芯，最后火红的花瓣慢慢并拢，看上去就像花苞绽开的录像在倒着放一般，将躯干和他的头颅都包裹了进去，形成了一个巨大的红艳艳的花骨朵。

    至此，柳丰羽整个人都不见了。

    几人已经被这异象惊得说不出话来了，他们现在根本无法确定柳丰羽怎么样了，因为人已经不见了。

    丛夏把能量注入那花苞内，发现柳丰羽体内能量虽然在躁动，但是整体走向并没有乱，现在还在他自己的控制下，丛夏马上把这件事告诉了其他人，让他们安心。

    空气中那股味道越来越浓郁，成天壁已经改变了风向，但嗅觉最敏感的阿布还是受不了了，庄尧带着它爬上了高处，离得远了一些，它趴在地上直喘气。

    就这么等了一个多小时，突然，那朵火红的大花苞的顶端，花瓣突然翘开了一点点。

    众人都凝神盯着。

    突然，火能量陡然升高，伴随而来的是大王花华丽而壮观的绽放，那红颜地巨大的花瓣柔软地往四周绽开，大王花只有五片花瓣，那五片巨大的花瓣绽放后，就如同脚一般稳稳地立在了地上，把花芯托上了十米的高空，花芯处开始伸出一道道红色的条状器官，就像头发一样，越长越长，越长越密，最后哪些红色的条状物就如同触手一般漂浮在五片花瓣上方，每一条都像有灵性一般舞动着。

    邓逍叫道：“我－操，这是什么？”

    唐雁丘脸色变了又变，几次想飞上去看看，都被成天壁拽住了。

    丛夏道：“大王花的花芯是一个凹形大花槽，里面空间很大，布满了花蕊，这种从花芯里伸出来的东西，除了异变了的花蕊，我想不出来还能是什么了。”

    就在他们说话间，正中心的花槽里，柳丰羽□着身体浮了上来，他白皙的皮肤跟火红的花瓣形成了鲜明的对比。他的上身浮在花蕊中心，下－身隐藏在花槽里，但不用肉眼看，他们也能猜到，柳丰羽的下－身必定和花槽相连。

    大王花的整个花体，就像一个移动的战斗、防御一体的城堡，那些疯狂舞动的花蕊一看就是能做触手攻击的好武器，更别提那肥厚的大花瓣表面附着着能当做暗器发射的疣突，而花瓣里更是蕴藏着成吨的能融化钢铁的消化液，柳丰羽的这个形态，实在是他们始料未及的。

    一个俊美的长发男子双目紧闭，赤－身被一朵艳红的大花包裹其中，柳絮般的花蕊在他身边群魔乱舞，五朵巨大的花瓣在原地不安地轻轻挪动，这幅画面透着一股妖异而诡魅的美感。

    那些花蕊舞动得越来越剧烈，足足有十分钟后，花蕊才慢慢垂了下来，花瓣外曲，花芯被放到了地上，花瓣重新闭合，又变成了一个花骨朵。最后，火能量一敛，花苞迅速缩小，柳丰羽也渐渐显出了人形。

    直到柳丰羽回复原装，几人都还震惊得说不出话来。

    唐雁丘最先反应过来，拿着预备好的毯子把柳丰羽小心翼翼地包裹了起来，抱着他跳到了阿布背上，静静地看着他沉睡的样子，半天没说话。

    在他们三年前刚认识柳丰羽的时候，这个男人的实力一直是团队里的主要战斗力之一，但是随着他们遇到的敌人越来越强大，柳丰羽在战斗中的主要任务从攻击变成了保护丛夏和庄尧，但是现在他进化出来的这个形态，简直是自带防御工事，把攻击和防御完美结合了。

    目前突破四阶的三人，每一个都获得了让他们惊艳的进化，成天壁虽然形态没什么改变，但是获得了更强的能量储备和衍生能力，而唐雁丘和柳丰羽更是进化出了更完美的战斗形态，这让他们对南海一站也更加有信心了。

    丛夏拍了拍邓逍的肩膀，“下一个就到你了，我也很期待你四阶的样子了。”

    邓逍用力对撞拳头，大声道：“老子一定会变成超人的！”

    柳丰羽因为进阶顺利，到晚上就醒了。

    他一醒来就问他变成花型战斗机的样子是不是真的，当唐雁丘告诉他是真的的时候，他伸出手，修长漂亮的手指变成了五条红色的花蕊，他对着桌上的一个玻璃杯，啪啪射出了什么东西，只见那玻璃杯以极快的速度被消化掉了，柳丰羽高兴地差点哭起来，“这下我是不是能抛弃那个鸡－鸡型的破武器了。”

    庄尧耸了耸肩，“发射速度太慢了，跟枪没法比。”

    柳丰羽怒道：“我会把枪带着的，不过我觉得这已经足够了。”

    庄尧道：“你设想一下，如果我给你改造一种新的小型武器，让你的花蕊来提供消化液和控制方向、扣动扳机，那么你就等于同时拿着几十柄消化液枪，那是不是战斗力倍增？”

    不仅柳丰羽听得两眼放光，就连其他人也被想象出来的场面吸引了，他们幻想着柳丰羽身侧伸出几十条卷着武器的花蕊，朝着敌人疯狂扫射，那一夫当关、万夫莫开的样子，肯定相当牛逼，尽管单个武器的破坏力不会太强，但是这种能力太适合大范围攻击了。

    说起来，唐雁丘的战斗力表现在集杀上，可以一箭秒杀一个强大的对象，但是对零散的群攻却比较吃亏，而柳丰羽则正好相反，他的进化能力导致他的行动速度和攻击速度都一般，而且杀伤力有限，面对个体强大的敌人他处于劣势，但是如果碰上例如蚊子群、蜜蜂群这种群体性的敌人，他却能射杀一片，这两个人，倒真是相辅相成，配合起来一定天衣无缝。

    柳丰羽喜道：“这样最好了，你多久能造出来？”

    庄尧淡淡一笑，“如果你对外形不挑剔的话，很快。”

    柳丰羽眯起眼睛，“你又想给我制造什么没品位的东西。”

    庄尧一摊手，“我只注重实用。”

    经过了进七个月的修炼，他们在青海的这最后一个月，进阶的人跟井喷一样，几乎隔两天就一个，丛夏也忙得不可开交。

    最后，他们终于等来了邓逍的进阶。

    庄尧让西宁那边联系了北京，要求派飞机接他们回去。等邓逍进阶成功，他们就要和沈长泽、姚潜江等人一起离开了，而其他人则继续留在青海修炼。北京那边还没有给他们规定最后的返程日期，不过他们也都感觉到了时间紧迫，尤其是吴悠，卡在了一个不上不下的时间，也不知道离开青海时能不能突破四阶。

    至于黛奎琳、李道霭、周奉岚和麦伦四人，就要慢慢回去接着修炼了。

    邓逍进阶的时候，几人同样在旁边守护。

    他们都在期待邓逍的身体会出现怎样的变化，而当邓逍真的开始变化时，也果然没让他们失望。

    在能量暴走的时候，邓逍的皮肤开始浮现暗绿色的粗硬皱皮，骨架和肌肉都膨大起来，比以前他变身时还要高壮了一圈，接着，那些皱皮的质地发生了很大的变化，从一种粗硬的皮肤，变成了厚厚的铠甲，尽管颜色变化不大，但是那种质感的改变是显而易见的；然后，他的皮肤表层开始浮现尖利的锥刺，那些锥刺有些类似鳄鱼背部的凸起，只不过看上去更加锋利危险，那些锥刺一开始浮浮沉沉，时而刺出皮肤四五厘米，时而又隐入皮肤不见，最后干脆全都长了出来，看上去有些可怖；再然后，他背部的表皮下骨骼涌动，脊椎骨跟传送带一样节节凸起，看上去好像要刺破皮肤，邓逍的身体也开始跟着脊椎骨的扭动而扭动，身体不断扭曲成人类根本不不可能达到的弯曲度，就如同蛇一般；最后，他皮肤的颜色开始发生变化，表色一点点变浅，直至跟周围的沙漠融为一色，如果不仔细看，根本无法发现他！

    在邓逍体内水能量暴走的短短十几分钟内，他们就欣赏了一次完美的爬行动物进化史，邓逍可以说把爬行动物的很多战斗技能都给返祖了出来，场面实在激动人心。

    邓逍最后也顺利进阶了，让他们相当省心。

    至此，丛夏和庄尧虽然还停留在三阶，但他们一行人当中所有的战斗人员都已经突破了四阶，他们在青海吃亏受罪半年，终于达成了目标。

    邓逍顺利进阶后的第二天，北京的专机来了，他们要返航了。

    临走前，营地里的人跟他们一一告别。

    其实他们不久就要见面了，但是这一次的分离，显然更加沉重一些，因为下次见面，我们就要并肩出现在南海的战场上，同工抗击未知的强大敌人了，那个时候，气氛不会如此轻松，周围也不会这么安全，他们也未必还会有机会，一起喝酒聊天。

    这对他们来说，不仅仅是向对方告别，也是在向他们半年来度过的艰苦却平静的生活告别。此时此刻，就连周奉岚都没摆什么臭脸，只是静静地看着他们踏上飞机。

    飞机升上高空，丛夏看着在视线里越来越小的营地，轻轻叹了口气，“在这里虽然挺没劲的，但是真是安全啊。”

    他们在半年期间虽然也遭受过变异动物的骚扰，但是这里汇聚了这么多变异人，那些东西根本威胁不到他们半点，而很快，他们就要再次体会变异怪物的恐怖了。

    邓逍挥了挥胳膊，“哼，让我来胖揍他们一顿吧。”

    飞机在天黑之前，降落在了北京……

    作者有话要说：写到邓逍对撞拳头的时候，因为脑补的是一个充满男子气概的霸气动作，于是忍不住自己也傻呵呵地试了一下。。。。。。疼cry。。。。。。。。。我就是想知道会有多少人也试试。。。。。。。。。。。

    对了，今天对老千来说是个很特别的日子，今天是我发文四周年的纪念日(*^__^*)从09年10月12号到现在，不知不觉居然已经过去四年了，这四年的收获啊，真是我一生最重要的财富，当时只是因为喜欢而写文，没想到最后成了我摆脱朝九晚五枯燥生活的救星，变成了我的职业，这完全吻合我从小的梦想，所以能写文，并且靠喜欢的事情养活自己真是一件幸福无比的事情(*^__^*)

    真的很高兴有这么多小伙伴喜欢我的文，我的书有很多缺点，但你们依然能在里面找到自己喜欢的东西，这点让我很满足，谢谢大家的支持，最爱你们了=3=

