一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十八章先见之明

    胡远看到二伯这么生气，很担忧的抚摸着他的后背替他顺了顺气，说道：“二伯，你年纪大了就别动气了，幸亏有我朋友的帮助，我弟弟的阴谋才没有得逞。”

    二伯依然是怒火难消，问道：“那个畜生现在在哪？我一定要抓他去你爸的坟前认错。”

    胡远摇了摇头，回答道：“我也不知道他在哪，不过二伯，那些事咱们以后再说，当年我爸立遗嘱的时候，你也在场，快给我们说说当时的情况。”

    二伯没有推辞，脸上的火气也渐渐的消散，若有所思的说道：“当初你爸也是料到你弟弟心术不正，从监狱出来后会跟你争夺遗产，你弟弟那个人确实是朽木不可雕也，

    所以当时我，还有你几个姨夫，也都支持你爸跟你弟弟脱离父子关系，当时你爸写完遗嘱以后，还是有先见之明的，托我去找法院公证了这件事，

    那么多年一直没有你弟弟的消息，我也就跟你提起过这事，现在我把法院的证明给你带来了，上面清清楚楚的写了你爸已经跟你弟弟脱离父子关系了，也就是说，你爸的遗产，你弟弟是没有继承权的。”

    二伯说完从口袋里掏出了一份皱巴巴的法院公证书。

    这一点张铁森也没有意料到，显然有些喜出望外的感觉。

    “这太好了，遗嘱也有了，法院的证明也有了，现在可谓是铁证如山，姓柳的再想赖，也无从下手了。”胡远拿着法院的证明激动的递给了张铁森。

    张铁森看了一眼，证实这是原件以后，转手交给了韩雨洋，说道：“小洋，有了这些东西，柳飞就算再想走歪道，应该没办法了吧。”

    胡远把遗嘱也递给了韩雨洋。

    韩雨洋看了几眼以后，信誓旦旦的说道：“你们放心吧，有了这些证明，这块土地谁也赖不走。”

    “在你没有签字同意卖给我之前，这块土地永远都是你的。”韩雨洋神情愉悦的望着胡远说道。

    几家欢乐几家愁。

    张铁森这边现在正处上风，每个人都很高兴。

    反观柳飞那边，一个个死气沉沉的。

    韩雨洋收起了文件，转身望着柳飞说道：“柳飞，你以为在背后搞的那些小动作我不知道吗？这块土地现在还不是照样回到了我的手上。”

    看到韩雨洋在他面前炫耀，柳飞十分不服气，说道：“要不是有张铁森帮你，我的智商可以甩你十条街，现在拿着别人的成果在我面前耀武扬威，你还觉得自己很光荣吗？”

    韩雨洋一点也没有生气，满不在乎的说道：“无所谓，你现在是失败者，有点情绪我可以理解。”

    柳飞气的身体都发抖，但是他觉得自己虽然输了，可还不想连面子也输了。

    他深吸了几口气，调整了一下自己的情绪，不紧不慢的说道：“韩雨洋，你也就那点本事了，这次我认了，不过我希望下次交锋的时候，你能别找人帮忙，凭你自己的实力跟我较量一场。”

    “呵呵，不用等下次了，就这次吧。”韩雨洋淡淡一笑说道。

    这句话连张铁森也听懂是什么意思，一头雾水的问道：“小洋，你想干嘛？”

    韩雨洋对张铁森神秘一笑，然后望着柳飞说道：“柳飞，既然你这么逼我了，那我就把你的那些丑事都给抖出来。”

    “先不说以前你做了多少伤天害理的事，就说个近点吧。”韩雨洋顿了顿，接着说道：“前段时间你们柳氏集团开发的一个地盘好像弄出了挺大的事吧，你只是以为一个临时工为由，把所有的锅都甩到了那个被你收买的人身上，事情的真相却是你趁夜晚户主一家人在睡觉的时候，你叫人进去强行把他们一家人给绑了出来，然后当着他们一家人的面，就把房子给铲平了，这属于强拆民房，可是要坐牢的，我没有告发你们，就是不屑和你一样，走这些旁门左道。”

    听了这番话，柳飞的神情变得惊恐了起来，颤声问道：“你，你是怎么知道这些事的？”

    韩雨洋故作高深的样子，摇头晃脑的回答道：“若想人不知除非己莫为。”

    他这个装模作样的神情，让张铁森看了也想要打他。

    可韩雨洋这样还不算完，看到柳飞一脸惊愕的表情，继续说道：“你是不是觉得很惊讶？你以为你在我们集团安插了人，我们就不会在你集团你安插人吗？不过我们跟你的目的有所不同，你们安插人是为了窃取机密的，我们是为了防止你们的人窃取机密，并不会像你们那么无耻，用窃取来的机密去借题发挥。”

    柳飞的脸色越来越难看。

    不过，韩雨洋倒是上头了，鄙视的看着柳飞说道：“就你这样的还总以为自己很聪明，我看你再会小学去深造几年再说吧。”

    终于，柳飞已经忍无可忍了，咬着牙齿，抬起胳膊招了招手。

    刹那间，从货车后面窜出了十几个壮汉。

    “你这点智商还学人家做生意……”韩雨洋还在兴头上，还在喋喋不休的说着。

    因为他刚刚转过身去了，所以并没看到柳飞已经叫人要动手了。

    “你还说，不怕被他们打死啊。”张铁森上前就把他给拽了回来。

    韩雨洋回头看到柳飞那边已经站了十几个人，顿时惊呼了起来，“这些人从哪冒出来的？”

    张铁森的嘴角勾起了坏坏的笑容，指了指那边，面无表情的说道：“你不是很能说的吗，去你劝他们投降吧。”

    “有道理。”韩雨洋面露惊喜之色，望着柳飞说道：“柳飞，你这是文的不行，想从武的上面找回场子吗？不过我还是劝你投降吧，要是你今天刚动手的话，我就把你全部的坏事报告给公安局。”

    张铁森面对着柳飞，一直手在背后对单军师做了几个动作，示意他打电话叫人。

    柳飞会走到这一步，就说明他已经不考虑后果了。

    “你们今天能离开这里再说吧，说不定你的那些秘密，今天就要被你带到棺材里去了。”柳飞微微抽动嘴角，露出了奸险的笑容。