    “泰坦机甲是好收起来，但是……但是天父……收不回来……”

    　　鼓起脸颊小声的嘟囔着，杏此时此刻表现的像个受欺负的小媳妇一样，丝毫没有了刚才的狂气。

    　　“嗯？”略微加重的一个语气，流云垂下的目光放在了杏.玛尔的脸上，似乎是在思索着从哪里下手一样。

    　　“是真的啦！教父我也只有指挥攻击的权利，而且，放出来后我也不知道怎么收回去。”盯着流云的脸看了一阵子，杏才撇过脑袋大声嚷嚷着。

    　　其实杏的眼睛中隐藏着名为“罪恶”的能力，能够透过事物的外表看到其内心的罪恶。

    　　在杏的视线中，人没有人类的外表，而是变成他们心中罪恶的化身。

    　　贪财的人会变成扭曲的钞票，暴食的人则是一张贪婪的大嘴，充满了令人厌恶的丑态，就如同七宗罪延伸出来的恶魔一样狰狞恐怖。

    　　只不过，看了流云很久，杏也没有从流云身上看到他内心的罪恶，干净的脸再怎么看都是那个样子。

    　　这是很不科学的一件事，从小到大，杏都可以看到其他人内心中隐藏的罪恶。就算是隐藏的很深，只要杏认真看也是可以看出来的。

    　　只不过现在，为什么会看不出面前这个男人的罪恶呢？是因为他是原生圣痕的持有者吗？

    　　“既然如此，那就全毁了。小绯，上了！”

    　　随着流云的话音落下，大量的崩坏能涌入了流云手中的地藏御魂中，绚丽的光芒在地藏御魂上亮起。

    　　漆黑的火焰熊熊燃起，渐渐的，火焰凝聚成了一把数米的黑色长剑，除了没有金红色的点缀之外，简直和流云手中的地藏御魂一模一样。

    　　“嗯。”了解流云的性格，绯玉丸没有任何的废话，直接全力配合起流云的动作。

    　　“班长，往后退一步。”

    　　流云轻喝一声，手中燃烧着烈焰的地藏御魂仿佛一闪即逝的流星一般陡然挥出，凝聚的巨大剑刃在沉闷的音爆声中往泰坦机甲以及教父机甲重重的抡了下去。

    　　在一声又一声的爆炸声中，飞舞的尘埃笼罩了前方区域里。

    　　“嘭————！”

    　　爆炸声中，暴风般的冲击劲风从烟尘中席卷而出，将笼罩着的烟尘全部吹飞，更是带起了一股更加浓郁且狂暴的灰尘，伴随着强劲的气流才一点一点散开。

    　　“这怎么可能！”伸手放在身前挡下被炸碎的碎石子，杏.玛尔在暴风吹袭后在睁开眼睛，只不过眼前的情况再一次让杏震惊了。

    　　因为原本就被教父给蹂躏过的环境再一次遭到了摧残，就好像是被导弹给轰炸过一样，到处都是变成了碎片的残骸，而在流云另一边的泰坦机甲全部被拦腰折断，甚至现在还在接受着火焰的灼烧。

    　　只不过，在流云的另一边，被划过一道深深痕迹的教父还在闪烁着红光。

    　　随后，身上有着黑色痕迹的教父猩红的中心闪过一道光芒，以违反其巨大体型的速度对流云发起了进攻。

    　　作为逆熵目前明面上最强的战术机甲，教父不仅拥有着普通战术机甲所没有对强大力量和坚不可摧的防御能力，还拥有着对命令的绝对执行性。

    　　既然杏.玛尔刚才的指令是对面前这个男人展开不死不休的攻击，那么天父绝对会将这个指令给贯彻到底。

    　　呼啸的拳风在一瞬间的功夫已经来到了流云的身旁。没有任何的花里胡哨，仅仅是绝对的速度，绝对的力量。

    　　在逆熵中，教父凭借着这股力量完成了无数次一力破万法的战绩。作为逆熵倾力打造的机甲，教父的性能就是通过普通泰坦机甲的衬托来表现出来的。

    　　也就是所谓的全靠同行衬托。

    　　面对这样狂暴的一击，流云面色平静的让地藏御魂重新化为手环，同时举起了被插在地上的轩辕剑。

    　　体内的崩坏能在流云的引导下进入轩辕剑，而轩辕剑上的三块宝石也随着崩坏能的涌入重新亮起，璀璨的金色巨剑这一次没有反抗，给了流云一个面子。

    　　“喝！”轻喝一声，流云举起手中的轩辕剑对着已经来到面前的教父砍了下去。金色的巨剑和金色的拳头撞在了一起，无形的气浪从双方接触的哪一点爆发。

    　　只不过双方的身形都没有后退，还在比拼后续的力量。

    　　“咔嚓——！”

    　　在双方的力量压制下，原本就被清理过的地面再一次遭了殃，两个人脚下的大地根本就没有办法承受这一股力量，被摧残的同时发出了咔嚓的哀嚎声。

    　　“很好很好，在力量上和我拼了个不相上下。但是接下来呢？”目光一凝，握着轩辕剑的手骤然发力，体内的崩坏能如决堤的河流一样注入轩辕剑中。

    　　赤橙的火星从轩辕剑上浮现，在短短一瞬间就缠绕满了整个轩辕剑，沐浴在火焰中的金色巨剑显得更加的华丽。

    　　当然了，华丽的外表下影藏着的可是致命的锋芒。缠绕在剑刃上的火焰顺着和轩辕剑交锋的拳头窜上了教父的身体。

    　　而教父也不愧是教父，完全不顾身上燃烧着的火焰，甚至将燃烧着火焰的铁拳重新打向了流云。

    　　看着迎面而来火拳，流云的的唇角轻轻一抿，轩辕剑上熊熊燃烧的火焰瞬间荡然无存，取而代之的是极寒的冰霜。

    　　“咔滋咔滋——”正在行动中的教父动作一颤，只见，厚厚的冰霜一点一点覆盖在了教父身上，在一秒不到的时间里将教父变成了一个合格的冰棍。

    　　“这下该老实了吧。”目光放在晶莹剔透的冰块上，教父还保持着挥拳的动作。只不过身上除了核心位置以外，其他位置已经被烧的焦黑一片了。

    　　并没有将教父逼入绝境，否则天父进入过载模式就不好玩了，免疫正面伤害，真正的不死不休。

    　　收回轩辕剑，流云回首，却发现所有人都愣愣的看着自己。

    　　“那个？我脸上有花？”伸出手挠了挠头，流云略带疑惑的看向琪亚娜她们，怎么都是这个表情啊。

    　　要么就是自己的脸上开花了，要么就是想吃教父牌冰棍了。

