    在之后的一周中，江小白就很规律的学着舞，她的进度也很让陈老师欣慰，同时说出了与孙丛相似的话——

    “你很有学舞的天赋……你真的是最近突击学的跳舞？”

    陈老师觉得有些不敢相信，江小白跳的已经很不错了，难以置疑她是最近才临时抱佛脚突击的。

    江小白解释了一下，说是近期跟着孙丛老师学了几天，再往前就只有在年幼小不点儿时才学过了，自己这样都是孙老师教的好。

    “原来是孙丛老师啊，那就难怪了。”陈老师顿时肃然起敬。

    江小白看到他的神情，这才知道孙丛所言不虚，他在舞蹈圈里确实是个名人。

    幸好自己没有辱没他的名头。

    在这几天中，有关七彩组合解散的新闻也终于尘埃落定了。

    “七彩组合确定解散，各自单飞成定局。”

    消息刚曝出来的时候，很多网友是不相信的，还在网上评论置疑——

    “开什么玩笑，她们才组合两年，现在还是事业上升期，好好的怎么会解散？”

    “无良媒体又开始瞎几儿报道了，解散什么的只是网友胡扯的，人家组合两年了不也还是好好的到了现在？怎么可能会这时候解散！”

    “网友真是看热闹不嫌事大，造谣不需要成本的是吧？”

    事情最早是由一家娱乐杂志报道的，可网友都表示不相信。

    虽然彩彩名声受损，可这种事对明星来说也不稀罕，以前也有组合成员有黑点的，可事后只要夹着尾巴做人，安分一些，就什么事也没了，有几个是真的因为这种黑点就解散的？

    可是他们再多的不信，也敌不住接下来的官宣。

    圣阳经纪公司直接发了声明，说因为事业规划不同，七彩组合的艺人小七（云琪）与彩彩（唐彩）将不能继续在一个团队工作了，但大家还是朋友与同事，以后的路仍然可以相携着走。

    在圣阳发完声明后，小七也发了微博：

    【小七云琪v：今后加油！@唐彩彩】

    她艾特了彩彩，可是彩彩始终没有任何回应。

    这个举动在粉丝们看来就是彩彩任性不懂事的表现，还有很多人到她微博下指责的——

    “七彩组合之所以解散不就是因为你败坏了名声吗？明明做错事的人是你，可小七却还要和你一起承担后果，你连累了她还不觉得内疚，现在连一句回应都没有？你也太自私了！”

    “不管怎么说也该有些互动回应吧？你这样真是小家子气。”

    “做错了事就装死，真心疼我家小七是怎么跟你共事两年的，真是猪队友！”

    在网友们看来，彩彩就是因为黑料缠身导致七彩组合名声直线下跌，现在七彩混不下去了所以才解散的，彩彩有这样的下场纯属她自己作的，可是小七却是无辜受牵连，真是要多可怜有多可怜。

    可现在小七都主动大度的艾特了彩彩，表示不计前嫌了，彩彩这边一点回应都没有，这不是在给小七难堪吗？

    然而不管网友们怎么说，彩彩那边都毫无回应，就像人凭空消失了似的。

    两人在解散之后就陷入了一段时间的沉寂，没有再冒出过动静，有网友猜测小七和彩彩两个人指定是凉了，以后不会再有什么好的发展，遗憾于曾经热门的女子组合将要陨落。

    江小白逛微博时也留意到了这些话，不过却对网友的观点不予认可。

    凉吗？彩彩有可能凉，但小七肯定是不会的。

    她现在大概是起飞前的沉淀吧。

    说起来江小白对此还是挺好奇的，想要看看小七究竟能走到什么样的高度。

    在拍完定妆照的四天后，《天上人间》剧组就公布了照片，并宣布剧组将在三天后开机。

    照片共有六张，前五张都是单独的宣传海报，后一张是五人合影。

    官博有了官宣后，几乎瞬间功夫就被顶到了热搜前三。

    “哇哦，这是什么神仙颜值剧组！我家桃纸哥哥也太帅了吧！纪蕾和宋怜云，还有江小白都太太太美了！”

    “比心我陶哥！”

    “里面有一个人是凑数的吧？黄飞，我觉得你指定是跑错片场了。”

    “黄飞请你下去，你跟剧组风格不太搭。”

    “黄飞你是来跑龙套的是吗？”

    “我想说江小白的颜让我受到了一万点暴击，这身衣服也太漂亮了，所以她在剧里是个舞者吗？”

    五个人中，四个都是男神女神级的颜值，只有黄飞沦为了绿叶，看着与其他人非常不搭。

    他像是那四个人的仆人。

    也难怪网友们都调侃他跑错片场了。

    江小白因为穿着舞服的原因，定妆照的风格与其他人完全不同，她的颜值本就出众，有了“华服”的装点后更显夺目。

    有些颜狗网友直接就把图保存下来换成了壁纸。

    《天上人间》是直接用剧本筹拍的电影，不是小说改编成的剧，所以网友们并不清楚这是怎样的剧情，也不能从角色名上看出谁是男一谁是女一。

    有不少人看到江小白不同于他人的穿着后都猜她才是女一号，但有些深知娱乐圈水有多深的网友就出来解释了——

    “都有纪蕾这个咖在了，怎么也不会轮得到江小白当女一号啊！更别说还有宋怜云在呢，江小白现在还不够格。”

    “要是小成本剧，江小白还有机会当当女主角，但很显然在林导的剧中她不够分量，再美也不行。”

    当阵容公布后，陶熙还有纪蕾的粉丝就立即关注了《天上人间》剧组官博，两个人都是一线艺人，粉丝底蕴还是相当庞大的，他们都表示对偶像接拍的这部剧非常感兴趣——

    “我要看我要看！林导的剧还没有触过雷，更别说还是我偶像参演的了，超级期待！”

    “这部电影就算情节狗血雷人我也认了，这样的颜值和阵容绝对值回票价，坐等上映。”

    很显然定妆照的公布是成功的，有关天上人间的话题量一日高过一日。

    还有不少人在猜测这是个怎样的故事，大部分网友脑补出的都是三角四角虐恋情深的狗血剧情。

    江小白却想说：

    别猜了，放弃吧，你们猜不到的。

