    让王太卡没想到的是，雪球居然能明白这种感受。

    因为以雪球现在的这个年纪和阅历，这样的感情观并不属于她。这还真的不是故弄玄虚，这些事情哪怕是比雪球大的宋香菜、充儿她们都不懂。但是偏偏雪球能理解。

    王太卡有些刮目相看，本以为自己只不过是讲了一个无人明白的故事，却能获得感触一样的回馈，说实话，这种感觉还是挺开心的。但王太卡怎么也没想到，这个能回馈的人，偏偏是这个没有多大的小姑娘。

    王太卡有些怀疑，问道：“你真的能明白这种感觉？”

    “明白呀。”雪球说道：“因为当初V欧尼离开，所以让欧巴下定决心，开始了野外拍摄纪录片的生涯。但如果当初V欧尼没有离开，也许欧巴这辈子也不会拿起手中的相机，用镜头和这个世界对话。但那又怎么样呢？即使这么多年后，V欧尼重新给了欧巴一次机会，欧巴还是放弃了和V欧尼在一起，甚至用干净利落甚至狠毒的方式彻底断了关系。”

    雪球低下头，看着自己的脚尖，嘻嘻笑着：“其实很明白呀，这个世界上没有能回去的感情，就算真的回去了，那一切也都面目全非了。这就是成长。”

    王太卡看着雪球，问道：“你是自己想明白的？”

    雪球点点头：“嗯，这不是欧巴刚刚说的吗？”

    王太卡露出了惊讶的表情：“我第一次对你刮目相看了。”

    雪球很开心，笑嘻嘻的说道：“没关系，以后还有更多次的。”

    “哈哈！”王太卡哈哈大笑，他第一次把雪球当成了一个同龄人去看待，而不是像以前一样，只不过是一个不懂事的小孩子。

    雪球也能感受到王太卡对自己增加的一点点信任，于是说道：“欧巴，我以后能多找你吗？和你聊天，我很喜欢。”

    “不行。”王太卡拒绝了：“你有你自己的事情，我也有我的事情，我们的人生本来也没有什么交集，所以不用那么刻意。顺其自然吧。”

    雪球撇撇嘴：“如果我真的喜欢顺其自然，那么我就不会出现在这了。欧巴，我不喜欢顺其自然。我喜欢的，是反抗。”

    王太卡问道：“反抗谁？”

    雪球低下头，什么也不说。

    看来是有秘密，不过王太卡根本就不关心。王太卡只是打个哈欠，说道：“我们回去吧，我安排人送你回公司或者宿舍，或者你想去的地方。”

    “我想去欧巴家。”

    “我看你想上天！”王太卡说道：“干点正事。你性格不是这样的啊，为什么忽然这样了？之前拍摄的时候，那个害羞怕生的雪球? 还是你吗？感觉像是两个人了。”

    “如果可以变成另一个性格? 我也觉得无所谓呀。能让自己开心就好了。”雪球起身：“而且，欧巴你在想什么？我说想去你家? 只是做客? 聊聊天。你在想什么？”

    王太卡：“额......”

    “天啊，欧巴? 你也太下流了。”雪球顿了顿，就在王太卡尴尬的时候? 补上一句：“就算怎么样? 也得等我们更熟悉一点。”

    “噗！”王太卡被这个神转折给吓到了，可看着雪球，偏偏是认真的很。

    “自暴自弃，这可不行啊！”王太卡劝道。

    雪球说道：“自暴自弃? 嗯? 大概吧，我心里总想在什么时候，就忽然不做了，什么都不做了，谁找我也不搭理? 我想做什么就做什么。我心里渴望有那么一天，但现在我还要忍耐。也许这么忍耐了一辈子? 就过去了。也许过不去，那就一起毁灭好了。”

    “去看看心理医生吧? 你这个不太对。”王太卡确认了这个问题：“真的，去看看医生。你少说也是个抑郁症。”

    雪球笑嘻嘻的说道：“可是我想得欧巴那种病? 就是可以谁都不在乎? 像是疯了一样? 想做任何事情的病。那样一定很开心。”

    “我居然一时间分不清你到底是叛逆，还是认真的。”王太卡带着雪球往回走，边走便说道：“这些话，在我面前说可以，在别人面前不能再提了。哪怕是在宋香菜面前也不行。”

    雪球点点头，问道：“欧巴，要不然我加入XB娱乐好了。”

    王太卡有点受不了雪球了，这怎么隔一会就冒出惊人之语，脑子里到底在想什么？

    “函数呢？”王太卡反问：“你总不能抛弃队友吧。”

    雪球想了想，说道：“如果我自己都顾不上了，还怎么顾得上别人呢？也许欧巴可以全都合作下来哦，像是皇冠那种。”

    “不一样，而且你应该比我更了解S.M才对，我除非是想翻脸了，要么可不想这么作死。而且......东方神起离开的那三个人是什么后果，忘了吗？”王太卡说道：“在韩国，艺人对公司的背叛，是零容忍的。”

    王太卡这句话是真的，在韩国如果一个艺人在合约期间背叛了自己的公司，不管这个人多出名，其他娱乐公司都不会要的，韩国观众也会抵制。韩国娱乐圈，人品是排在第一位的。

    现在XB娱乐作为韩国娱乐圈的一员，王太卡也是坚守这个底线的。其他公司出走的艺人，王太卡是不会要的。这还真的不是王太卡也被韩国的文化规则洗脑了，只是因为王太卡不想成为出头鸟，要混饭吃当然要融入进去，保持公司利益一致的原则。

    所以从王太卡掌控XB娱乐那一刻开始，王太卡的切身利益，其实已经和所有的偶像站在对立面了。因为王太卡已经是公司利益的受益人了，所以艺人利益他并不在乎。

    唯一一次破例，是皇冠那一次。毕竟排挤事件已经让皇冠的名声烂大街了，不过随着真相的揭开，XB娱乐也慢慢被韩国娱乐圈接受了。

    对于人品低劣艺人的严酷，这倒是国内娱乐圈应该学习的一点。当然主要还是针对违法犯罪这种，至于离开合约公司的倒是不用一刀切。

    毕竟中韩的情况也不同，韩国娱乐公司培养艺人，就算是小公司也是很认真的，从头到尾的训练。不能说百分百是这样，但绝大多数确实是这样的。

    但国内的风气太坏了，很多所谓的娱乐公司并不专业，签约的艺人干脆就放养，什么都不管，全靠旗下艺人自己努力。

    所以前者的背叛是无法容忍的，但后者却无可厚非，遇见一个不靠谱的公司，为了自己更好的发展离开这很正常。核心还是练习生制度的建立。

    王太卡已经私下成立了在国内的娱乐公司，这些都是他做得功课和准备。如果有一天韩娱混不下去，那么王太卡的报复也很简单，断了韩娱在天朝的财路。

    虽然现在说起来是天方夜谭，但事在人为。越是不被人相信的梦想，越有被实现的价值。

    但现在还要静下心来，慢慢的发育。前期就是砸钱，也只砸钱。王太卡目前在韩国大肆敛财，连XB娱乐的资金都想尽办法的动用，就是为了这一天。XB娱乐并不能给王太卡安全感，所以等那些人打算卸磨杀驴的时候，他们才能发现，原来XB娱乐早已经被王太卡掏空了。

    对付无耻的资本家，拳打脚踢只不过是无能狂怒，必须要用资本的方式。

    以彼之道还施彼身。

