    柳叶飞是一名杀手，每到一个陌生的地方，便是先摸清这个地方的地理环境。

    当然，她也是为了自己的安全着想，过着刀口舔血的日子，她哪一天不是将心提到了嗓子眼上。

    王根生跟着柳叶飞去了一个大型的地下储存仓库，此刻是晚上，仓库门全部已经上锁。

    开锁对于王根生和柳叶飞都是小工程，以至于，两个人很快将锁打开，连连通过了几道卷闸门。

    最后到了一件比较宽敞的冷库，估计里面的冷藏的货物已经搬走，此刻并没有开冷气。

    饶是如此，冷库仍旧是凉飕飕的，好似深秋或者初冬一般。

    柳叶飞此刻脸色比冷库的空气还冷：“王根生，你去忙你的吧，把他交给我就行了，半个小时搞定。”

    “柳叶飞，你到底行不行，午夜前，我们必须得赶回桃园村。”王根生沉声道。

    “最多半个小时，你赶紧去吧！”柳叶飞催促道。

    王根生也乐得闪避一下，对于严刑逼供的对象，若是男子尚可，换上女人的话，他便有些怜香惜玉了。

    出了地下冷库，王根生开车迅速往华商集团而去。

    距离华商集团不远的时候，王根生看到一名男子，在大街上架着膀子，迈着六亲不认的步伐行走着。

    男子的身边，则是一个打扮得很妖艳的女子。

    王根生险些乐了起来，这不是闻风吗，之前在桃园村被自己打得是遍体鳞伤，现在又开始嘚瑟起来了。

    王根生将汽车停了下来，几步上前。

    走到跟闻风并肩的时候，伸出了手臂，搭在了闻风的肩上。

    闻风侧脸一看，险些吓尿。

    妈呀，这不是王根生吗？

    他不在桃园村，跑到了临山市干嘛？

    临山市，目前是青花会的天下，青花会的弟子走到哪里，都可以大摇大摆，没人招惹。

    “闻风，是不是很惊喜？”王根生笑着问道。

    “王，王大哥，怎么是你？”对于闻风而言，此刻绝对不是惊喜，而是惊吓。

    闻风旁边的女子猛地跳到了王根生前面，手指着王根生大骂道：“你是什么人，敢这样喊闻哥。”

    下一秒，女子倒在了地上，不停地呻吟。

    不过动手的不是王根生，而是闻风。

    闻风一脚将女子踹在了地上，冷声骂道：“你也不长眼睛，这是我王大哥，岂能容你指手画脚？”

    女子呻吟着，不敢再言语，她就是闻风的一个玩物，闻风想怎么玩就怎么玩。

    王根生的手捏住了闻风的肩膀，笑着说道：“你们这些家伙，一点都不懂得怜香惜玉……”

    闻风哆嗦了起来，他不知道王根生的手到底使了多大力气：“王大哥，我错了，错了，你找我有什么事情？”

    “小事，小事，你带钱了吗？”王根生笑着问。

    “现金没有，有一张不设密码的卡，里面有一百万。”闻风哆嗦道。

    “拿出来。”王根生道。

    闻风哪里敢拒绝，将卡拿了出来。

    王根生搂着闻风的肩膀，走到了女子的跟前，笑着说道：“虽然你对我不敬，可是我还是可怜你，

    这张卡里有一百万，你拿着卡连夜离开临山市，再也不要回来了。”

    妈呀，这是天上掉下了馅饼吗？

    女子接过了卡，犹自半信半疑。

    她认识这种卡，是华商集团自行发行的，能够在全国多家金融机构使用，并且不需要密码。

    “怎么，你嫌少吗？”王根生冷笑。

    女子接过了卡，一瘸一拐地离开了。

    闻风只是一个哭笑不得，这一刻，他手无分文，跟一个穷光蛋没有两样。

    “王大哥，你找我到底有什么事情啊？”闻风哭丧着脸问道。

    “先去喝茶，我再慢慢问你。”王根生慢条斯理的答道，始终的淡若清风。

    另外一边的地下冷库，此刻却是另外一番景致。

    都说女人何苦为难女人，这一刻柳叶飞却并没有做到。

    美女的倔强和强硬，触怒了柳叶飞。

    原本想美女会很配合的说出汪益生到底在哪里的，却没有想到美女一直守口如瓶，不肯透露半个字。

    柳叶飞果然是杀手出身，不仅仅是心思缜密，更是心狠手辣。

    她感觉，面前的美女绝对不是一般的保镖，甚至跟自己是同行，也是干的杀手的营生。

    为了保险起见，柳叶飞搜刮了美女身上的任何地方，甚至包括身上的几处私密处。

    柳叶飞清楚，一个杀手，身上的任何东西，都有可能成为致命的武器。

    比如一个发卡，一枚钻戒，甚至连文胸里面的铁环都可以杀人。

    所以，柳叶飞做得很细致，不留美女有任何奋起一击的可能。

    只可惜现在美女被点了穴道，如不然，柳叶飞可能会比她更要凄惨的下场。

    身上的衣服很快被柳叶飞拔得精光，甚至连遮羞的小衣服都不存留下。

    在确定要不要解开美女的穴道之前，柳叶飞用绳子将她绑在了一根柱子上面。

    一切就绪之后，柳叶飞这才将她的穴道解开了，撕下了她嘴上的胶布。

    “说，你到底是什么人，汪益生在哪里？”柳叶飞轻声问道。

    “呸……”

    美女的一口痰吐了出来，还带着血丝。

    柳叶飞在王根生的面前夸下了海口，不超过半个小时，一定会撬开这个女人的嘴。

    令她意外的是，美女并不把她的虐待放在眼里。

    任何一个杀手开始他的职业生涯之前，一定会吃尽所有的苦头。

    所以，他们有可能什么都怕吃，就是不怕吃苦。

    柳叶飞找来了一个电动喷雾器，往里面加满了水，然后对着美女喷了起来。

    喷雾器喷出的，本身是濛濛细雨，可是此刻淋在美女的身上，不亚于是冰刀。

    冷库的温度在五度左右，非常寒冷。

    再加上冷水淋在身上，那便是真正的雪上加霜。

    关键是，还不用柳叶飞动手，喷雾器的水自己喷洒出来，好一个全面开花。

    “现在可以跟我好好说话了吧？”柳叶飞冷笑着问道。

    “呸……”

    美女恶瞪着柳叶飞，却是满脸的不屑。

