    郁烛早上迷迷糊糊地起床，发现自己整个人儿都被景沿拥在怀里。

    景沿还没睡醒。

    郁烛仰着小脸，偷偷看着景沿睡觉的模样，忍不住往上贴了一下。

    是亲在他的唇角。

    然后，就在郁烛准备退开的时候，景沿醒了。

    两个人的视线撞上。

    景沿压了下来，想要亲她，郁烛急忙捂住他的唇，“景沿，我还没刷牙。”

    耳畔传来了景沿的一声低笑：“放心，我不嫌弃。”

    郁烛依旧不让他亲下来，态度很坚决：“不行，我嫌弃。”

    景沿并没有生气，只是伸手禁锢住她纤细的腰肢，声线低沉磁性：“郁烛，是你先偷亲的我……”

    一说到这儿，郁烛就心虚了。

    景沿闷哼了一声，拧着眉，脸都沉了下来。

    一个翻身，景沿就覆到了郁烛的身上，死死压着她。

    郁烛嗅到了危险，急忙求饶：“我错了，我不是故意的……”

    “现在求饶？晚了。”说着，景沿压了下来，细细地亲吻在她的脸颊上。

    郁烛都紧张得闭上眼睛了，结果景沿……就这？

    景沿低低笑开，磁性的声线沉稳又克制：“这么怕？我又不会对你怎么样，你该不会以为我要……”

    剩下的话，被景沿咬得很重，还刻意贴到了郁烛的耳畔说。

    郁烛蹭得一下红了耳根子，急忙推他，还找了一个借口说：“景沿，起床吧，我饿了。”

    景沿愉悦地低嗯了一声，慢吞吞起来，还顺便把郁烛拉了起来。

    郁烛打了一个懒洋洋的哈欠，叫景沿去客厅的柜子里找一下洗漱用品。

    郁烛的公寓备有一次性洗漱用品。

    景沿很快就拿到了洗漱用品，在外面的卫生间里洗漱。

    而郁烛在卧室里，还顺带换了一套衣服。

    景沿洗漱完毕，从卫生间里出来，看见郁烛顶着那张涂满泡沫的脸走出来。

    她是来拿毛巾的。

    郁烛昨晚上拿了毛巾出来，不小心遗忘在客厅的沙发那儿了。

    景沿问：“郁烛，早饭想吃点什么？”

    郁烛现在不方便开口说话，只是用手比划了一下，叫景沿先等一会儿。

    过了几分钟，郁烛出来了，“景沿，早饭……要不还是点外卖吧？”

    实话实说，景沿不吃外卖，他十分注重身体健康，“外卖不卫生。”

    郁烛看了一下厨房里的冰箱，发现已经没有食材了。

    景沿拿着手机玩了一会儿，慢吞吞开口：“郁烛，走吧，我今天陪你出去吃。”

    “出去？”这要是不小心被人偷拍到的话，怎么办？

    郁烛在纠结。

    景沿低声笑：“放心，我订了地方，不会被人拍到的。”

    景沿有分寸。

    他当然不会让自己的女朋友陷入被网暴的困境。

    郁烛去拿了两只新的口罩来，还戴了一顶黑鸭舌帽，跟着景沿出门了。

    景沿叫了车子。

    是景家的司机。

    司机先生见到景沿，恭恭敬敬地问了一声好，亲自下车帮忙开车门。

    景沿护着郁烛先上车，自己紧跟其后。

    车子开了半个小时不到，就抵达了目的地。

    是一家私人饭馆。

    郁烛知道这家饭馆，她听说这里一天只接待三位客人，每个月只营业八天。

    最重要的是，这家饭馆的饭菜款式很多，几乎是全世界的美食都有。

    据传闻，这家饭馆的老板是一位青年男人，脾性古怪，以前是作画的，后来不知道怎么就来这里开饭馆了。

    景沿重新把口罩戴上，先一步开车门下了车，手堪堪挡在上面，防止郁烛不小心磕碰到。

    郁烛扫了一圈儿周围，发现这里人烟稀少，但却很有那种古街老巷的风韵。

    景沿吩咐司机先生在车里等他，领着郁烛，走进了饭馆。

    哦，这家饭馆叫长京。

    听说是长锦洲和上京洲的合称。

    进了里面，是一片十分独特的装修风格，一边是典型的欧式风，一边是古风。

    中西结合。

    那位青年男人躺在一张摇摇椅上，一本半厚的书盖在脸上。

    郁烛下意识把脚步声放轻，生怕打扰到那位青年男人一样。

    直到景沿开口，十分不客气地叫了他一声，“老戎，你该起来干活了。”

    被称呼为“老戎”的青年男人慢吞吞拿下盖脸的书，露出了那张脸。

    那张脸远看宛如皑皑白雪山上的寒松，给人一种只可远观而不可亵渎的错觉。

    只是这近看……他的额上有一道疤痕，像是被人划破了整张画一样，又平添了几分野性。

    郁烛怔了一下。

    青年男人打了一个懒洋洋的哈欠，走近了些距离，随意地望了郁烛两眼。

    “景沿，这就是你那位女朋友？唔，原来是被全网黑的郁烛啊。”

    青年男人低声笑着，说话的嗓音有些沙哑，听起来很欲的样子。

    景沿又叫了他一声，催促道：“老戎，既然你都认识她了，我就不过多介绍了，赶紧干活吧，我们饿了。”

    青年男人低笑着说：“啧，你小子这么理直气壮地使唤我？”

    “罢了，我走了，你先等二十分钟吧。”那青年男人去了后厨。

    只剩下景沿和郁烛。

    郁烛拉了拉景沿的胳膊，悄悄问他：“那个男人……就是这里的老板吗？”

    “嗯，他叫戎簇。”

    郁烛对戎簇很好奇，又忍不住问：“他是什么来历啊？”

    “他是我哥的校友，也算是我的朋友。”至于其他的，景沿没说。

    郁烛撇了撇嘴，心想景沿这口风瞒得还挺紧的，就给了她一个这么简单的介绍？

    景沿倒不是有意瞒着她，他只是见不得郁烛在他面前和他打听其他的男人。

    景沿又不是没发现，在刚刚郁烛看见了戎簇那张脸的时候，眼睛都直了。

    郁烛扫了一眼这里的装潢，“那为什么这里要叫长京啊？”

    “老戎他是长锦洲人，后面搬到了这里，就以‘长京’命名这家饭馆了。”

    严格来说，这家饭馆并不是戎簇开的。

    长京真正的主人是戎繁。

    戎簇的姐姐。

    【戎簇】取自：“远赴戎山马，近簇锦洲花。”（作者原创，禁盗。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小爆料：【戎簇】是《再偷偷喜欢一下》的……，我还没写。

    具体是什么，我不说。

