    第七百八十七章 真没想到你还是条衷心的狗   

    周家。

    

    周辞深离开后，周隽年侧眸看着旁边的尸体，淡淡道：“处理了。”

    

    手下应声：“是。”

    

    躺在地上的阿曼达还不可思议的睁着眼睛，瞳孔已经没有了任何焦距。

    

    她似乎不相信，自己居然就这么死了。

    

    周隽年转动着轮椅，重新回了周老爷子的房间。

    

    他开了灯，驱散了一室的黑暗。

    

    床上，周老爷子脸色涨的通红，也不知道是不是听见了楼下的动静，拼命想要起来或者说些什么。

    

    周隽年看向他，语调平缓：“你应该听到了，辞深来过。”

    

    周老爷子喉咙里发出难听的“吭吭”声，像是在骂他。

    

    周隽年无所谓的笑道：“我从来没有阻止过，他带你离开，甚至让他上来看看你。

    可是，他连见你一面也不愿意，我有什么办法呢。”

    

    周老爷子死死瞪着这个昔日里，丝毫不被他放在心上的儿子。

    

    他曾想过，有朝一日周辞深得势，知道当年的真相会如何对付他，可却从来没想过，会被这个随时脸上都挂着温和的笑意，总是耐心调和周家矛盾的这个儿子，困在封死了窗户，一丝阳光都透不进来的屋子。

    

    周隽年又道：“我不知道你让人都跟辞深说了些什么，但总归，不是什么好话。”

    

    “我从来不去管，你手里都还有什么能用的人，也从来没有阻止你让他向外传递消息。

    只是你以为，辞深真的什么都不知道吗？”

    

    周老爷子瞪大着双眼，眼睛里是震惊与怒意。

    

    周隽年笑着继续：“如果你对于自己今天的结局，有着清楚的认知，而不是一味的埋怨，你就该知道，只要是辞深想做的事，对于他来说，任何阻力都不是困难。”

    

    “他不但清楚我都做了什么，也清楚……我还会做什么。

    可他却没有和我彻底撕破脸，你知道为什么吗？”

    

    在周老爷子浑浊又带着恨意的目光下，周隽年缓缓道：“因为，在他心里，我不管做了什么，我都是他大哥。

    而且，托了你的福，他始终觉得亏欠与我，如果不是他，就不会有现在的我。”

    

    “可是你呢，在他心里，从来没有把你当做是半天的父亲。”

    

    随着他的话音落下，终于，周老爷子拼尽了全身的力气，撑起了半个身体，抓起床头的摆件，朝他砸了过去。

    

    可是他的身体已经到了极限，即便是用了全部的力气，扔出去的东西也轻飘飘的，堪堪滚落到了周隽年的脚边。

    

    周隽年不躲也不避，只是面带微笑的看着这一幕。

    

    周老爷子艰难的挤出两个字，声音残破沙哑：“混……帐！”

    

    “看来，你身体恢复的还不错。”

    

    周老爷子闻言，瞳孔剧烈的收缩着。

    

    周隽年笑了下，没再这里停留，转动轮椅离开。

    

    他走后不久，就有一个医生进来，不顾周老爷子的挣扎，摁着他的手臂，给他注射了一针。

    

    周老爷子重新倒在了床上，死死盯着漆黑的天花板。

    

    这次，他是真的再也动不了了。

    

    半个小时后，阿曼达的死讯传到了乔恩那里。

    

    张经理来回踱步，焦躁的心情无法缓解：“先是江云逐，又是阿曼达，我看他压根儿就没有打算和我们合伙，他是打算把我们全部都杀个干净！”

    

    乔恩不紧不慢的道：“你慌什么，难不成你是江家的人？”

    

    张经理默了默：“不是。”

    

    “那你是被周辞深发现了行踪，又在没有经过允许的情况下，闯入了周家？”

    

    张经理语塞：“那倒也没有。”

    

    乔恩道：“这不就行了。”

    

    一直没说话的Freya冷声开口：“江云逐早就不是江家人了，他杀人纯粹是为了灭口而已。”

    

    张经理没有说话，只是附和着点头。

    

    这里的所有人，都是为了钱才聚集在一起。

    

    除去江云逐和阿曼达以外，就连最开始和他们一伙的林致安，也被设计害死了。

    

    谁知道下一个会是他们之中的哪一个。

    

    周隽年那个人，看上去性情温和，却隐隐有些不顾一切的味道。

    

    似乎，他所想要的报复，并不是拿回他应得的一切，而是让所有人跟着一起陪葬。

    

    乔恩慢悠悠的开口：“担心这些做什么，你只要不惹到他头上，他暂时不会对你有什么想法。”

    

    张经理还是不放心：“可是老板……”   

    乔恩扫了他一眼，后者闭上了嘴巴。

    

    但Freya就没那么好的耐心，她本身就是江云逐的人，自然不可能在江云逐死后，还帮他们做事。

    

    她刚起身，乔恩便道：“如果你是离开南城，那我就不说什么了，可如果你有其他什么想法，我也就只能送你最后一程了。”

    

    Freya冷笑了声：“真没想到你还是条衷心的狗。”

    

    “衷心嘛谈不上，拿人钱财，替人消灾而已。”

    

    Freya没有理会他，径直离开。

    

    她走后，张经理道：“老板，看现在这个样子，他应该没有打算再瞒着周辞深了。”

    

    乔恩笑了下：“当然，就算是相瞒，也瞒不住了。”

    

    已经到了最后较量的时机。

    

    他倒是想看看，周辞深和周隽年，最后的结局是什么。

    

    片刻后，乔恩侧眸道：“江云逐的尸体找到了吗。”

    

    张经理道：“还没……江家那边也没有任何消息传来。”

    

    乔恩好整以暇的交叠着双腿：“你觉得，江云逐会那么轻易的就死了吗？”

    

    江云逐离开江家，到现在已经有十年的时间了，不仅一手打造了自己的商业帝国，还和周隽年一起，布下了这个局。

    

    可以说，在前几年，一直都是江云逐在替周隽年安排这些事。

    

    江云逐不可能对于周隽年一点儿防备之心也没有。

    

    而江云逐也绝对不像是他看起来那样简单。

    

    他筹谋了那么多年，又怎么会让自己那么轻易的，落入江家的圈套当中。

    

    张经理道：“可是即便他还活着，也绝对不可能离开江州境内，江上寒迟早会找到他。”

    

    乔恩道：“你说，江上寒和江云逐两人之间，有直接的矛盾吗？”

    

    张经理一顿：“老板的意思是？”

    

    “没什么意思，我只是对江上寒这个人有些好奇罢了，传闻中的江主，到底是什么样的。”

    

    【今天没了。

    】   

    

