    笑傲江湖的前面几张，用后世网文的套路来讲，其实是有些不分主次的。

    意思是初看、初听这本书的人，可能会意味“林平之”才是主角，而故事的主线也是因为青城派觊觎林家的《辟邪剑谱》引出，最后林平之复仇的故事。

    连李臻当初也是如此。

    他以为林平之就是主角呢，可看到了后面，等到华山派的人出来，伴随着故事发展，这才明白……原来这本书里真正的主角是令狐冲。

    而今日，李臻的书说了一个时辰多一点，也成功说到了伴随着青城派的人手开始用“摧心掌”暗杀福威镖局的人，林镇南自知敌不过青城派的余老道，便打算以“瘟疫”为借口，遣散总号，先去夫人的洛阳老家避避风头。

    扣子，也就留在了一家人与镖师们分开，声东击西，出了南城这。

    凭心而论，《笑傲江湖》前面的扣子不好留。

    但好在之前的悬念留的够多，这一套武评书的打斗也说的足够精彩。

    听的在场看官是大呼过瘾。

    所以，当李臻那句“一家三口骑马一路顺南城门而出，朝向西南，逃命去了”的扣子后，说出来那句“且听下回分解”的话时，大家的脸上倒是没了上午那种被《九头案》的断章卡的欲仙欲死的模样。

    只是有种从里到外“爽透了”的既视感。

    见状，李臻抱拳拱手：

    “各位，今日这书，便说到这啦。时候也不早了，明日上午，咱们还继续说那《九头案》，下午继续这《笑傲江湖》，各位辛苦。也请大家多多给贫道在朋友四邻之中美言几句，拉大家伙来这听听，贫道多谢诸位。“

    “道长客气。”

    “好说。”

    “这故事这么好听，当然要帮道长美言了。”

    “就是，还喝了好多茶水呢。”

    “果干你也没少吃。”

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    一群人说说笑笑的和李臻回礼，各个脸上都是些心满意足的神色。

    在这个娱乐手段单一的年代，眼前这个道士……还真的为大家伙的精神娱乐开启了一扇不一样的窗户。

    这故事新鲜，好听，好玩。

    老客也好，新客也罢，遇到了李臻这么一位在后世拉了无数年轻人入了评书坑的先生，可以说李臻的成功是必然的。

    甚至，有些人都已经不在乎什么鬼宅不鬼宅的了。

    走出去的时候，还遗憾的砸吧嘴。

    觉着……要是晚上还继续，来这要一壶酒，边喝边听，那滋味得多舒坦？

    啧啧~

    ……

    众人来的快，走的快。

    柳丁开始手脚麻利的收拾桌子。

    而狐裘大人也没着急走，等人都走的差不多后，不知道咋回事，就把头扭到了秦琼这边。

    秦琼一愣……

    脑子迟了一下，才反应过来了对方的意思。

    想了想，起身抱拳拱手：

    “侍郎大人，时候不早，某也告辞了。”

    说着，对李臻说道：

    “道长，明日某还来，带上几坛酒水如何？”

    李臻笑着拱拱手：

    “没问题，叔宝兄，位置我给你留着。”

    “多谢。”

    说走就走，一点都不留恋。

    而等他出门后，李臻便对狐裘大人躬身说道：

    “大人若不嫌弃的话……请入室相谈？”

    “不必。”

    狐裘大人摇头：

    “也只是告诉你一声，那件事，我已经有了眉目。只是俩邪道罢了，人，已经找到，抓了。他们……比不得且末，手段没那么高，还处于懵懂摸索阶段，靠着几个血雾书院不要命的人掳来了俩崽儿，已经被救出来了。那俩人也走了，你且宽心便是。”

    “！！”

    李臻的眼睛猛然瞪大了一些。

    眼里全是惊讶。

    动作这么快?

    他暗暗心惊着这位狐裘大人所表露出来的能量。

    同时也记住了对方的官职。

    侍郎……

    这职位……好像是内官吧？

    而又这么神通广大……

    难不成，这位侍郎大人，是个什么特么的间谍头子？！

    嘶~~~~

    心里抽了口凉气，但马上取而代之的就是发自内心的喜悦。

    扫了扫身上本不存在的尘土，他抱拳拱手：

    “福生无量天尊，大人大恩大德，贫道没齿难忘。”

    “……”

    斗笠之下的眼眸里，全是道人那发自内心感激的模样。

    她轻轻的“嗯”了一声：

    “嗯，那便这样吧。”

    接着不再多言，径直离开了。

    ……

    “先生，都打扫好了。”

    黄昏时，手被冷水激的有些红的柳丁来到了东厢房内，对李臻说道。

    正埋头写门票的李臻点点头：

    “嗯，辛苦了。回家吧，莫要乱跑，知道么？早早回家。”

    柳丁应了一声：

    “先生放心便是，那我走啦？”

    “嗯。”

    柳丁离开，李臻继续对着这些竹片忙活。

    一直忙活到了掌灯时分，终于，这几百片竹片都写完了。

    他分了2个部分。

    一个是写着排号的门票，一个是没有写，但有着“春友社”和“恭迎”俩字的站票。

    竹片不值钱，估计以后少不了损耗。

    万一有人喜欢自己的字，说什么都要拿回去珍藏呢？

    毕竟饭圈文化是很难理解的。

    所以，这些站票的竹片随时可以用作排号的补充。

    为了日后方便，所有竹片都弄好后，被他归置到了盒子里，打算明日开始，就让柳丁学着怎么卖票。

    一切归拢好，内观星河，看着那已经满底儿的两个瓶子，纠结了一会到底该选谁后，他又掏出了一张黄纸，写上了“谁来弄死谁”那般有些不正经的符箓，贴到了东墙上面。

    该吃饭了。

    先去喂了老马，铲了屎，从厨房里提了半坛中午剩下的酒水，以及一碟炒豆子，他翻身又上了房顶。

    今夜的洛阳依旧万家灯火。

    看起来很美很美。

    而兴许是下午那阵微风的缘故，吹绕着白日的云层也逐渐散去了。

    漫天星斗闪烁。

    在没有雾霾的天气下，显得格外的清晰，充满了一种亘古永存的静态之美。

    房顶之上。

    道士索性躺了下来。

    半躺。

    靠在有些冰凉的瓦片上。

    几颗豆子。

    一口酒水。

    “哈~~~~”

    伴随着略带酸涩的酒水而来的那种苦意，李臻心情舒畅的长长长长长的出了一口气。

    无事就好。

    无事便好。

    无事最好。

    真舒坦啊……

