    黑岩城的市政厅。

    老矮人巴林坐在自己的办公桌前，低头处理着黑岩城的日常事务。

    忽然，屋外传来了一阵骚动，让他抬头皱了皱眉。

    伴随着隐隐约约地吵闹与惨叫声，矮人铁锤跌跌撞撞地闯了进来：

    “巴林大人！巴林大人！市政厅突然来了一队矮人卫兵，他们把西林长老和洛图长老都带走了！还说他们是黑暗的信徒，您快去看看吧！”

    矮人卫兵？

    巴林的瞳孔微微一缩，手中的羽毛笔下意识被捏成两半。

    “来了多少人？走到哪里了？”

    他勉强按捺住心中的恐惧，问道。

    “应该快来这边了，您快去劝一劝吧！市政厅忠于死神教会，怎么可能会有黑暗的信徒呢？您……”

    铁锤说到一半就愣住了。

    因为他看到平时稳住的巴林长老，竟然慌慌忙忙地转身打开了窗户，打算逃出去……

    “长老？”

    铁锤还有点迷糊。

    而这个时候，数名全副武装的幽暗矮人卫兵涌了进来：

    “奉神殿长命令，逮捕黑暗信徒！巴林，你们已经无路可走了，速速投降！”

    怎么回事？怎么可能暴露了呢？

    听到身后卫兵的声音，巴林一脸的惊恐。

    长老竟然是黑暗的信徒？

    铁锤愕然。

    巴林心中一慌，连忙加快了动作。

    只是，他刚刚翻出屋子，就又被一队卫兵围住了，很快就被捆了起来……

    类似的事，开始在黑岩城的各个方向上演，幽暗矮人卫兵们仿佛有了“眼睛”一般，一抓一个准，大量的黑暗信徒被逮捕了起来……

    ……

    黑岩城中后山的矿洞中。

    几个信徒推着坐在轮椅上的神眷者炉石慌乱逃窜着。

    而炉石的脸上则带着无法相信：

    “怎么就暴露了？这到底是怎么回事？”

    明明他计划得很好，若是精灵能引发混乱，他就命令黑暗信徒趁机潜入死神教会毁去神像，之后再内外夹击，召唤阴影大军就可以彻底解决黑岩城的死神信徒。

    而若是精灵没有按计划来，他就老老实实再潜伏一段时间，等死神教会和精灵佣兵麻痹大意了，再想办法激化双方的矛盾……

    可是……怎么转眼之间自己这一方的人手就全暴露了？

    炉石神情慌乱，只能被亲信簇拥着通过矿道的密道向城外逃去……

    “完了，如果这一次失去在黑岩城的根基，就没有办法破坏神像了……”

    炉石脸色惨白。

    只要死神神殿的神像还有着力量，黑岩城就几乎牢不可破，黑暗信徒们也无法彻底推翻死神在这里的信仰统治！

    哪怕是他准备有阴影生物大军作为底牌，恐怕也很难奏效。

    因为对于阴影生物来说，真神的信仰之力本就是一种很大的威胁，杀伤力很大！

    他已经可以想象到自己任务失败将要迎来真神怎么样的怒火了。

    死亡不可怕，因为真神有的是办法让你死亡之后更加痛苦！

    黑岩城虽然规模不大，但到底曾经是黑暗与阴影之神霍尔德尔的信仰来源之一，在死神信徒彻底驱逐了祂在这里的信仰以后，本就让这位古老的真神感到愤怒和耻辱……

    这一次夺回黑岩城，可是这位真神亲自为信徒下达的神谕！

    如果失败，作为主导者的炉石，下场必定凄惨。

    可是……到底是怎么回事？

    炉石想不明白，只能在亲信的簇拥下仓皇逃窜……

    而在他终于通过密道来到了黑岩城外以后，却呆住了。

    这里，已经有人在等待他了。

    “炉石，你已经无路可走了。”

    清脆的声音响起，是死神神殿的女性神殿长！

    她带着一队幽暗矮人卫兵，将密道的出口堵了起来。

    只不过，这个时候的矮人神殿长已经彻底恢复了原貌，解除了死神海拉的神降附身。

    海拉的意识，已经回归冥界了。

    “你们……到底是怎么发现我们的。”

    炉石咬牙切齿。

    死神神殿长看着眼睛发红的炉石，轻轻叹了口气，神情间则涌出了一丝狂热：

    “在真神的注视下，你们的一切都无所遁形！”

    真……真神？

    炉石愣了愣，随后才注意到死神神殿长的身上似乎还带着若有若无的死亡神力的气息……

    一瞬间，他恍然大悟：

    “原来是这样！你真的动用了神像请来了真神的力量！”

    死神神殿长既不承认，也不否认，而是说道：

    “投降吧，炉石，你们在城内的黑暗信徒已经全部被我们抓起来了。”

    “投降？”

    听了死神神殿长的话，炉石发出一声嗤笑。

    在确认了死神神殿竟然真的动用了神像的力量以后，他反而冷静了下来。

    只见炉石眯了眯眼睛，说道：

    “我不知道你是聪明还是愚蠢，竟然为了抓捕我们而使用了神殿的力量，只是……如此大规模清查异信仰，神殿存储的力量究竟还剩下多少？”

    “无论剩多少，你们已经失败了。”

    矮人神殿长说道。

    “呵……”

    炉石笑了笑，神色间涌出了一丝疯狂：

    “到底谁胜利，还不一定呢！”

    说完，一股幽深的能量开始在他的身上汇聚！

    “不好，快躲起来！”

    矮人神殿长神色一变。

    而听到了她的命令，所有的矮人卫兵纷纷后退。

    在所有幽暗矮人凝重的目光中，这位黑暗的神眷者竟然燃烧起自己的信仰之力，整个人化为了一团黑色的火焰，幽深的光芒冲天而起！

    “是……信号！”

    矮人神殿长神情凝重，但是却也没有慌乱，似乎早有所料一般。

    “是紧急信号！”

    黑岩城外的一片地下树林内，十几个身穿灰黑法袍的幽暗矮人神情凝重地看着黑岩城的方向。

    “是炉石大人，城内恐怕出事了，他命令我们立刻召唤阴影军团。”

    一个低沉沙哑的声音说道。

    语毕，幽暗矮人们相互看了看，随后纷纷点了点头，上前一步，将地面上的落叶扫清……

    而随着落叶被清除，渐渐地地面上露出了一个早已刻画好的巨大魔法阵！

    只见他们来到的法阵前，围绕着法阵跪了下来，开始低声祈祷，并吟唱起抑扬顿挫的咒语。

    而随着他们的咒语，法阵渐渐散发出幽深的光辉，一股混乱又阴冷的气息开始不断凝聚。

    而与此同时，法阵的中央骤然明亮，大地则开始晃动，一道暗灰色的能量冲天而起！

    ……

    黑岩城内，还在惊讶好奇地围观着幽暗矮人内斗的玩家们忽然感觉到了大地的震动。

    “快看，那是什么？”

    有人指向了天空。

    玩家们抬头看去，发现四周的方向各有一道暗灰色的能量柱冲天而起，一股阴冷混乱的气息遥遥传来……

    紧接着，四道能量柱的顶端纷纷崩散，仿佛成为了四座喷吐的火山，一道道更加细小的暗灰色弧线如同洒落的雨水一般降落到地面，甚至有一些直接落入了黑岩城！

    而刚一落地，这些暗灰色的能量就如同蠕动的果冻一般开始变化，最后化成了一个个黑灰色半透明，被浓郁的黑烟所包裹的类人型怪物！

    黑岩城的城墙上，矮人卫兵们看着城下骤然出现的密密麻麻的诡异怪物，纷纷色变。

    “阴影生物！是阴影生物军团！”

    “不好！快吹响警戒号，关闭城门，通知神殿启动防御神术！”

    伴随着嘹亮的号角，整个城墙上的卫兵顿时行动了起来……

    “卫队长大人，不好了！神殿存储的能量已经用完了！”

    “什么？！”

    “但是神殿长大人说，精灵们会帮助我们一起防守城市！”

    “精灵？就他们？他们能干什么？”

    幽暗矮人的城防卫队长骤然无语，神情气愤。

    ……

    黑岩城中。

    这里也早已随着少量阴影怪物的降落彻底陷入了混乱……

    这些突然降临的阴影怪物无比强悍，正常的攻击根本无法对其造成有力的杀伤，而对方却开始在城内疯狂杀戮，吞噬着一切。

    它们嘶吼着，张牙舞爪着，在房屋上攀爬，在地面上疾驰，用环绕着黑雾的利爪将看到的一切生物统统撕碎！

    而矮人卫兵们则不得不三三两两地聚集起来，与阴影怪物展开搏杀。

    哀嚎声、惨叫声、嘶吼声、兵器的碰撞声、咒语的吟唱声在各处响起……

    看到这混乱的一幕，玩家们惊呆了。

    “卧槽！特效做的这么吓人的吗？”

    虽然曾经经历过和半兽人的大战，但是这种慑人的怪物还是将他们吓了一跳。

    “别愣着看了！快去拿装备！打仗了！打仗了！”

    德玛西亚暗骂了一句，连忙朝城门跑去。

    其他玩家也反应了过来，按捺下心中对这种仿若鬼怪一般的阴影生物的畏惧，纷纷跟了上去……

    城墙上，幽暗矮人的卫队长带着士兵将一个企图爬上城墙的阴影生物砍了下去，看着远处那些密密麻麻的阴影大军，神情很是难看。

    “数量恐怕至少好几千！甚至可能破万！”

    他的声音带着一丝颤抖。

    在没有神殿防御神术的情况下，黑岩城如何抵挡？！

    而这个时候，周围的卫兵忽然发出了一声惊呼：

    “队长小心！”

    矮人卫队长心中一凛，一种危机感骤然而起。

    他挥剑转身，看到一头降临在城内的阴影怪物朝他扑了过来……

    猝不及防之下，他骤然被扑倒，就连武器也被击飞，而阴影怪物则挥舞着黑雾环绕的利爪，向他的身上刺去……

    就在矮人卫队长惊骇欲绝，以为自己即将死亡的时候，只见一颗硕大的火球忽然飞了过来，骤然击中在阴影怪物的身上。

    火球炸裂，阴影怪物发出一声凄厉的惨叫，全身环绕的黑烟顿时有一半消散，露出了暗灰色半透明的躯体。

    而矮人卫队长也趁机挣脱了对方的利爪，拾起武器逃了出去。

    他一边喘着粗气，一边看向刚刚火球飞来的方向，看到三、四米外站着一个身穿法袍，手持魔法杖的粉发精灵少女。

    精灵少女神情兴奋，她一边看着自己的法杖，一边欣喜地喃喃道：

    “打中了！我打中了！”

    卫队长：……

    而在对方的身后，还有更多全副武装的精灵涌上了城墙……

    他们的表情很是奇怪，有些紧张，又有些兴奋，战士，法师，猎人，职业各样……但纷纷洋溢着高昂的士气。

    只见他们挥舞着武器，嗷嗷叫着登上了城墙，开始协助幽暗矮人们防守！

    同时，矮人卫队长还听到此起彼伏的通用语：

    “支援矮人！”

    “快快！分散防守！不要把一头怪物放进来！”

    “干掉它们！”

    “乌拉——！”

    看着比矮人士兵还要斗志昂扬的精灵们，卫队长愣住了。