    “地龙变”

    只见段德脚踩大地，双手合十，地底下隐隐有龙吟声传出，整座山峰骤然一顿，竟然下沉了。

    段德作为风水墓葬学专家，通过风水地势改变少许道纹如探囊取物，轻而易举，虽然不能完全改变黑衣少年的传送道纹，但是拖延些许时间还是可以的。

    “横渡虚空！”

    寒冷凛凛，刮来些许落叶，乌鸦嘎嘎，诉说莫名的寂寞。

    黑衣少年站在山峰上，纹丝不动，他慌了。

    “卧艹！动啊！”黑衣少年急了，欲哭无泪。

    飞雪飘飘，眼前的景色丝毫未变，他急的直跺脚，但是玄玉台闪起微弱的光芒后，又很快沉寂下去，无法横渡虚空。

    “到底是谁动了我的道纹？别让我碰到了！”

    黑衣少年的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着前进的人群。

    刚才他是多么的意气风华，指点江山，激昂文字，欲与天公试比高。

    惜太阴太阳，略输文采；恒宇虚空，稍逊风骚。

    一代天骄，阿弥陀佛，只识弯腰念善哉。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    他将各大圣地快贬斥到茅坑里去了，如今无法脱身，可想而知那后果…太美，不敢想象！

    “该死！怎么会这样？是谁在搞我？纵然圣地那班人有秘宝，也不可能定住这种道纹啊。是哪个混蛋动的手脚！”

    再次确定无法横渡虚空后，黑衣少年腿肚子开始抽搐。两眼发黑，原本的猖狂傲慢一下子跑没影了，踉踉跄跄，差点摔在地上。

    现在的他，就如同现场表演时突然闹肚子，演员上天时威亚断裂，潜水游泳时氧气瓶漏了，女朋友来…那个了。

    这一刻，黑衣少年的脸彻底绿了，双腿打颤，他欲哭无泪，很想问候老天爷的列祖列宗。

    外面的人还在破阵中，不得不说他布下的雷阵杀伤力还是挺强的，现场倒下了不少人，不过老一辈的强者还在一旁看戏，随时发出雷霆一击。

    “哈哈哈，你能你倒是飞啊！”阵外有人嘲讽道。

    黑衣少年转过身来，露出一个比哭还难看的表情，颤抖道：“诸位，一切都是误会，不如各回各家各找各妈。”

    “你倒是逃啊！”

    “你的冲劲去哪了，继续浪啊！”

    “吓傻了吧，现在怎么不放狠话？”

    众人戏谑道，刚才被他气炸，眼下他欲哭无泪，全都无比的畅快。

    “哈哈哈，小子，莫装逼，装逼遭雷劈！道爷我随便动动脚，你插翅难飞。”段胖子最看不惯人家装×，一有人装×，他就忍不住想上去打脸。

    段德的大笑声，惹的周围的人都侧目。

    “我…?≌??≌?”黑衣少年一脸菜色，一双眼睛来回转动，在想办法逃生。

    突然，他的鼻子动了动，绿色的脸一下子变得通红，他的牙齿咬得“格格“作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “汪，妈的，死胖子是你！狗日的段德，我真是‰℃℉％…”黑衣少年气的火冒三丈，显现出了原形，一只方头大耳的大黑狗，正是黑皇。

    黑皇的鼻子举世无双，特别是被他咬过的，即便是《源天书》上的改天换地大法都难逃他的追踪，刚才段德大笑声正好吸引了他的注意。

    “咳咳，贫道是姬大德，你不要血口喷人！我看你是想转移注意力。”段德义愤填膺，一副怒火冲天的样子。

    众人的目光齐齐扫了过来，一副宁可杀错不可放过的样子，眼睛睁的大大的，来回扫视着段德。

    “无量特么的天尊，真是大水冲了龙王庙了。妈的，死道友不死贫道，大黑狗，你还是安息吧。”段德暗自腹诽，脸色却不动声色。

    “汪，本皇的鼻子天上地下，举世无双，你绝对是段德。

    诸位，段德可是盗了你们圣地不少祖坟，你们看他头上那发髻，腰上那玉佩，脚下那旋风靴，是不是从你们家墓地挖出来的。”黑皇直接来了波实锤，论坑人他可不比段胖子差。

    “咳咳，诸位不要听那大黑狗妖言惑众，贫道身上的物件都是街上买来的，这妖狗是想让我们自相残杀！”段德干咳了几声，装出了一副悲愤欲绝的模样。

    “咦，这发髻好像是我三叔公身前所戴的东西。”一个摇光圣地的天骄开口。

    “那靴子，怎么那么像我祖爷爷的东西？”

    “还有那玉佩，特么还刻着我四象教的标志！”

    一群人议论纷纷，将段德团团围住，怒目圆睁，其中不少人被段德挖过祖坟，甚至有的人祖上三代都被这死胖子掘了。

    “诸位，我…”段德一脸的绿色，比吃了死蛤蟆还要难看，没想到这死狗一下子转移了火力。

    黑皇在山峰上大笑，大嘴都快咧到耳根子，一口恶气出了大半，心情骤时舒爽无比。

    “段胖子，忏悔吧，向我跪拜，本皇原谅你的罪行！

    死胖子，迷途知返吧，本皇无所不能，与你同行，接引你重回我的座下！

    人宠顶礼膜拜吧，本皇宽恕你的罪行，匍匐在我的脚下，我将指引你的前路！

    人宠从此皈依本皇，吾将与你同在，荣耀将与你同在，吾将指引你走向不朽的长生之路！”

    黑皇扬起狗头，神威凛凛，仿佛不可轻视的神灵一般，与刚才一副比哭还难看的样子截然不同，丝毫不在意自己还身处险境。

    “唰”

    就在这时，申马也到了，看了看现场的状况，满额头黑线，这次真是失算，大水冲了龙王庙，这个锅也只能段胖子来背了。

    “现在如果走了倒是显得小家子气，毕竟一同喝过酒，吃过肉，挖过坟，还是帮他们一把吧。”申马暗自思量。

    “胖子，等会雷阵炸开就趁乱跑吧，我拖延他们一会，最多一息，我感觉后面有强者正在赶来！。”申马暗中传音。

    “无量天尊，申老弟，你终于来了！”段德会意，眨了眨眼睛。

    “轰”

    突然，天摇地动，黑皇布下的雷阵蹦碎，所有的道纹都龟裂了，万丈雷电消失不见。

    “坏了！死胖子，下次别让我见到你！”黑皇心惊肉跳，外围的雷阵破了，他就成了瓮中之鳖，一想起那香喷喷的狗肉煲，就不由得四肢打颤。

    “轰隆隆”

    第二声剧震传来，整片地域一阵剧震，霎时间地动山摇，土崩石裂，地底下的龙脉传来一阵哀鸣声，那是龙脉破碎的声音。

    “是谁引爆了龙脉？”黑皇在山峰上心惊胆颤。

    “幻影迷魂阵”

    “太极无象阵”

    “卧龙神灭阵”

    “阴阳浑天阵”

    “六轮鬼煞阵”

    “无极龙卷幻灭阵”

    “两仪幻灭微尘阵”

    “起！”

    刹那间，这片地区如同鬼蜮，各种牛鬼蛇神，魑魅魍魉，十八层地狱景象尽皆显现，鬼哭狼嚎，黑暗笼罩了整个天空，让人感到非常压抑。

    别看申马叫了那么多阵名，其实都是烟雾弹，真正的法阵只有一个幻阵。时间太仓促，根本来不及布置大范围的防御阵，只能混淆视听。

    “这是？”黑皇此刻也也是目瞪口呆，这是谁在布阵？

    “何人在此布阵？”

    “难道是那大黑狗？”

    “难道是将我等坑杀在此地？”

    周围的修士议论纷纷，亮起武器准备战斗，却迟迟不见攻击来袭。

    “狗子，此时不跑更待何时？”突然，申马出现在山峰之上，显现出了原本的身形。

    “汪，是你！说，是不是你和死胖子一起坑我！”黑皇起先被吓了一跳，回过神后，龇牙咧嘴，怒火滔天准备扑咬过去。

    “咳咳，都是误会，这事待会再说，现在逃命要紧。”申马讪笑道。

    “哼，这里布置的道纹爆碎了，虚空更是被秘宝定住，难以传送，能跑我早就溜了，还能等到现在。”黑皇一副咬牙切齿的样子。

    “放心，虚空他们定不住，交给我好了。”

    “大磨盘·破阵式”

    “咔嚓”

    虚空中似乎有什么碎裂了！

    “哼，小小的幻阵，雕虫小技，也敢班门弄斧！”远处的山峦间，传来了一个苍老的声音，整片空间嗡的一声颤抖。

    一只遮天蔽日的大手探入幻阵，天摇地动，整座山峰快要蹦碎，“咔嚓”一声，阵盘破碎，天地复归清明，一切都显化了出来。

    “走！”

    “汪，守好你们的圣女，本皇择日登门拜访！”黑皇临走前还要嘲讽一把，将玄玉台祭出，扔在地上，与申马一同跳了上去。

    “拦住他们，不要让他们横渡虚空！”底下的姬皓月大喊。

    “不是有秘宝定住虚空了吗？该死！”道一圣子怒喝道。

    光芒一闪，阵纹闪耀，申马和黑皇的身影刹那间没入黑暗的虚空通道中。

    “申老弟，等等我！”

    段德不知什么时候也出现在山峰上，只见他一副凄惨的模样，浑身是血，披头散发，想来是经过一番激烈的战斗。

    他化成一缕黑烟冲了上去，也是不见踪影。

