    宋国百十万禁军、厢军是延续五代时的配字军，宋国看到唐朝武将作乱造成的后果后，看到五代十国时武将每每作乱后，赵氏一门根本不愿意把兵卒散了出去，这才会把所有兵卒约束在开封身边。

    其余朝代，即便是蔡鞗原本的那个时代，也还有类似屯田的农垦兵团，宋国却不同，百十万宋兵的老巢在开封，开封又是天下权贵、豪富聚集地，一个毫无地位的大头兵能有产业才叫怪了呢，也因此宋兵基本上都是无田无产业的雇佣兵。

    百十万宋兵屁生计产业也无，就只能依靠朝廷俸禄，不仅断了底下将领想要造反念想，同时也让百十万禁军紧紧围拢在开封周围，甭管跑到哪里，最后还得回到开封。

    宋兵无田无产业养活家人，虽然不得不依靠朝廷发放的粮饷，但也不会太过忠心耿耿，毕竟自个死了，家人也就成了街上乞儿。

    辽国兵制不大一样，辽兵没粮饷，自个吃自个的，死了也是自个活该倒霉。因辽兵没粮饷，辽国将领就必须给予下面兵卒一些田产养家，也因此辽兵大多都有一些田产，可毕竟是自个吃自个的，速战速决还罢，若是一场半年战斗，还不把自家地荒废了？还不把自个吃破产了？

    不能解决兵卒身后之事，怎么可能会获得兵卒拼死效忠？而蔡鞗不仅给了宋、辽兵卒田地养家，还依照宋军禁军待遇每月发放俸禄，除此之外，依照军功不同，退役后，若愿意前往海外，还有大小不同的封地，相比宋辽给予兵卒的待遇，大明岛付出的更多。

    给予宋辽两国无法给予的待遇，蔡鞗不相信两年时间还无法将宋辽数万兵卒融入大明岛血液中，也正如他所料，没了效忠对象的辽国万骑已经彻底成了蔡鞗的近卫骑军，只是他没想到的是数万宋兵，两年时间里竟然还游离在外，而造成这种局面的就是被抽成血葫芦的老宦官。

    蔡鞗让赵福金为山东六州留守，甚至还让长子改赵姓，一旦开封退入江南后，江北之地自然以儿子为主，数万城防宋兵也好，万骑辽兵也罢，这些都是留给儿子的兵卒，老宦官明明看到开封区别对待燕京辽民造成的恶果，却他娘地还将辽人万骑视作异类。

    山东六州本就是宋国的土地，黄文功依托于宋人人丁优势，借助赵福金母子大义，虽然宋人入阁人数最少，竟把几个入阁的辽国遗臣拉拢在了身边，竟也与大明岛所属十一阁老拼了个半斤八两，这让大明岛所属尤为不满。

    也不知道是否因赵佶看到黄文功与大明岛拼了个旗鼓相当，两年时间里不仅没有出兵刺激青州政事堂，反而蛊惑了不少文士宿老进入青州，让一群吃饱不饿老家伙们天天在青州指手画脚、吵架拌嘴。

    大明岛内阁老人都是没做过官的海贼，当年蔡鞗与他们说过“标准”事情，可他们哪里懂什么律法、官制什么的，标准自也整的乱七八糟、漏洞百出，一群文坛宿儒、致仕官吏想要讥讽、寻麻烦，那还不是信手捏来般容易？

    当年蔡鞗就不愿意过问老人们争吵、骂娘，对于他来说，任何制度都是争吵和吃了亏后才逐渐完善的，大明岛的虚君治国、一党治国本就是第一个吃螃蟹，犯了错，走了弯路也算不得什么，反正大明岛就这么点人，即便造成损失也是可控的。

    在大明岛时，只要内阁老人们不插手军队，他都不予理会，任由老人们瞎整胡闹，等这些老人到了青州后，继续争吵、打架，他也还是一样的态度。

    自赵匡胤自称“官家”后，宋国就进入了文人时代，也更为愿意虚君治国，但与此同时，也有不少保皇守旧党存在，就比如被赵佶割除了功名无法做官的元祐党人，这些人也不管山东六州是不是造反派，听说了大明岛是虚君治国、一党治国，全跑到青州与苏老大、姚仲教、刘一刀等人争吵的脸红脖子粗。

    元祐党人不满大明岛废弃“天授皇权”而争吵的脸红脖子粗，熙宁党人更为不满大明岛的一党治国，若这些人只是民间宿老也就罢了，偏偏黄文功每每将这些人送到赵福金面前……

    宋人脑子好使，知道打不过时曲折迂回，虽然苏老大、姚仲教他们拥有军方强力支持，也只能与一干宋人打了个平手，直至金国兵分两路南下攻宋，东路完颜宗望杀到开封城下，向赵桓讨要赵福金后，大明岛一系内阁、六部官吏大怒，不仅将赵福金母子送回大明岛，更是把黄文功在内的四名宋人内阁全部罢职了个精光。

    蔡鞗不在意老混蛋拉帮结派，但他在意宋军迟迟融入不到大明军中，介意老混蛋造成军中对立。

    丢下老混蛋不理，日后也不打算再使用，任何倾向于赵氏的人，他都不允许出现在小媳妇和儿子身边，借助赵福金的身份收拢天下民心，不代表他愿意走赵匡胤老路子，不代表他愿意一成不变接受宋朝的一切。

    在他恼怒训斥黄文功时，赵福金没有阻止，更未劝解一句，只是羞愧低头不语。

    蔡鞗足足训斥了老混蛋半个时辰，却没想到，等他回到只是一个百十亩较大院落“皇宫”家时，自己与小媳妇竟也被数落了小半个时辰……

    蔡鞗瞪着给阿娘倒茶润喉的绿侬，心下有些窝火，暗自想着找个空当时，狠狠教训这个小心眼混账婆娘……

    “……虽然鞗儿言假死间见到百年后之事，但这也只鞗儿一人而言，世人也无法可见百年之后世情景。”

    杨氏看着依然梗着脖子的蔡鞗，叹气道：“鞗儿姓蔡，福金姓赵，你阿娘姓苏，我蔡氏一家老少皆无朱姓之人，当年你未与你阿娘，未与你阿爹问及礼儿取名之事，私下为礼儿定下姓名已是不该。”

    “天下大乱在即，宋国无力抵挡女直人侵入，鞗儿欲以福金之名收拢民心，期望用最小的代价以还天下太平，纵然你将礼儿改赵姓，你阿爹若在大明岛也不会多言此事，可……可今次不可以，这会有损福金闺誉，会让人质疑礼儿的血统，也会让将领、臣子们不满的。”

    蔡鞗一愣，他只是本能的想要把本属于老朱家的荣耀还回去，并未考虑自己是不是“戴帽子”问题。

