    清晨，少林寺的晨钟响起，一声声钟响不显吵闹，反倒有种发人深省的禅意。

    任盈盈穿着一袭粗木麻衣，提着一个水桶走入一个偏僻的小院，将水倒入一个穿着换下衣服的木盆里。

    向来娇生惯养的神教圣姑在这段时间里学会了各种杂事，她撸起袖子，露出白生生的藕臂，便要开始搓洗衣衫。

    “大小姐！”

    向问天进入小院之时，看到的便是这么一副场景。

    他的脸上带着焦急和怒火，快步走来将木盆拿开，道：“大小姐你千金之躯，怎能干这种粗活？少林寺的秃驴也是欺人太甚，老子迟早杀光他们。”

    “向叔叔？”

    任盈盈也是十分惊异，因为她竟然在少林寺看到了向问天。不过想到向问天的本事，任盈盈也就感觉不足为奇了。

    “向叔叔，这是我主动答应方证大师的，怨不得他人。”任盈盈又拿过木盆，作势要清洗衣衫。

    “大师既然答应了救治冲哥，那我便要在这少室山幽居十年，向叔叔你就莫要劝我了。”

    向问天却是微微一笑，道：“劝你的不是我，而是另有其人。”

    说着，他让出身子，示意任盈盈看向后方。

    只见那小院门口走进一道身着华服的身影，那哪怕十二年都未曾变淡的熟悉感，让任盈盈不自觉地脸上一怔。

    “爹！”

    她突然发出一声惊呼，整个人如乳燕归巢一般冲进那人的怀里。

    “盈盈，苦了你了。”一代影帝、慈爱的老父亲楚牧一边感受着怀里的柔软，一边拍着任盈盈的后背动情地道。

    “爹——”

    任盈盈再度喊着，埋在楚牧怀里的臻首不由流出了泪水。

    任我行被囚禁的时候，任盈盈还是一个稚童，她对于任我行的印象实际上早已变得模糊。

    但这么多年来，任盈盈一直在想着救出任我行的办法，父女之间的感情却是未淡，如今乍一见到楚牧扮演的任我行，任盈盈夙愿得偿，当即便是喜极而泣。

    少顷，任盈盈离开楚牧的怀抱，抹了把泪水，哭中带笑道：“爹，你终于得救了。”

    “这还得多亏盈盈你给我找的贤婿，若不是他，我还没那么容易出来。”

    楚牧一边说着，一边拉着任盈盈的手，便要走出小院，“走，跟爹离开。爹这一次让那令狐小子带了大批人马来，我看谁敢拦我们父女离开少林寺。”

    向问天也是笑道：“教主脱困之后的实力更胜当年，我们如今已经在暗中收服了神教十大长老之六，更好大半教众投效。大小姐请放心，此次这少林寺若敢拦我等，我等便直接踏平少林。”

    然而任盈盈的关注点却不在二人的话上，而是叫道：“冲哥也来了。”

    话一出口，她便俏脸晕红，羞涩地将头埋进胸里。楚牧和向问天听闻，对视一眼，都不由大笑起来。

    三人一齐出了这偏僻的区域，也不隐藏行迹，大大方方地向少林寺之外走去。

    他们最终在大雄宝殿之前被一行人堵住了去路，一时之间剑拔弩张，近十位高手带着一群少林僧众直接摆开了架势。

    “少林、武当、华山、嵩山、丐帮，哦，还有一个不入流的青城松风观。”

    楚牧向前一步，负手于身后，睥睨的眼神扫过前方一个个成名高手，“任某人还真是有幸啊，让你们抱起团来拦路。这二十年来比我待遇更高的，也就只有二十年前的不败顽童古三通了吧。怎么，这是想发挥你们正道中人群起围攻的传统吗？”

    “阿弥陀佛，尊驾姓任，想来便是近日来传闻重出江湖的日月神教前任教主任我行了。”

    少林寺方丈方证口宣佛号，道：“尊驾蛊惑华山派的令狐少侠，让他啸聚江湖草莽数千人前来围寺，江湖同道们也是担忧少林寺之安危，特地前来救援的，谈不上群起围攻。”

    方证的话音刚落，余沧海便冷笑道：“令狐冲那小子在衡阳寻花问柳，丢尽了正道人士的脸，现今又是和邪魔外道勾结，华山派岳掌门当真是教出了个好徒弟啊。”

    岳不群闻言，当即便面露沉痛之色，道：“家门不幸，出了逆徒。今日若令狐冲敢与正道群雄为敌，岳某愿亲自与其一战，清理门户。”

    “只怕岳师弟如今也敌不过你那逆徒了，我可是听说令狐冲以实力盖压那群江湖草莽，将其聚成一股势力。岳师弟你可别清理逆徒不成，反倒被逆徒给清理了。”左冷禅也是讽刺道。

    他们正道这一边还没有正式对敌，自己人就讥讽来嘲讽去，让对面的楚牧和向问天都看得笑容不断。

    令狐冲也是因此遭了灾，他在剧情大改的情况下，不似原著一般被岳不群逐出师门，却还是在此时成了要被清理的逆徒。

    “大和尚，你便是想靠这群人来拦住任我行吗？”楚牧大笑着说道。

    “阿弥陀佛，任先生大可一试。”方证面色不动，只是淡淡回道。

    而在他身旁，丐帮帮主解风说道：“阁下倒是好心境，我等正道中人齐聚于此，阁下竟然还能谈笑风生。解某今日倒是有些好胜心起了，想要试试阁下有何实力。”

    “大战若起，任我行若敢逃，便先杀其女，看他能不能忍受父女死别的痛苦。”左冷禅阴恻恻地道。

    “阿弥陀佛，万万不可轻易杀生啊，”方证道，“任先生，你三人只需答应在本寺幽居十年，听禅观经，消弭戾气，老衲可舍下这个面皮，做主保下三位之性命。”

    “土鸡瓦狗，安能伤我任我行之命，”楚牧此时虽是维持任我行的人设，但他内心也同样是认为眼前这些人不算什么，是以毫不在意地道，“大战起时，谁敢以大欺小对盈盈动手，我便先杀谁。谁若伤了盈盈一根头发，回头我便屠其满门，你们让我痛心，我便让你满门号丧。人活一世，谁还没个在意之人呢？”

    这话一出，哪怕是叫嚣得最厉害的左冷禅也不敢多说什么了。

    他左冷禅也是有个儿子的。不单是他，岳不群也有个女儿，丐帮帮主解风更是将两个私生子提拔成了丐帮的青莲、白莲使者。

    还有余沧海，他虽然死了个儿子，但他是众人之中老婆最多的，光是在明面上就还有三个儿子，私底下也不知有没有私生子。

