    显而易见。

    在轻而易举战胜了2号队伍以后，这让1号队伍增加了十足的信心。

    毕竟在他们的视角看来。

    秦风所在的6号队伍仅仅只是对抗那只并不怎么强的4号队伍时，就已经显得足够勉强了。

    更何况是来对抗他们这只个个都可以说是精兵强将的队伍呢？

    55号光头大哥不想让自己再这么颜面尽失下去了。

    这可是个大好的展示自己雄风的机会啊！

    于是他直接对着6号队伍开启了一番嘴炮式的轰击！

    不过，从其他参赛队伍的反应来看。

    1号队伍这么做更像是在自娱自乐。

    对于55号光头大哥的嘲讽。

    在秦风的带头下，6号队伍全员集体对着他作出了一个鄙视的手势。

    秦风嘴角上扬，勾勒出了一个淡淡的笑容，他看着55号光头大哥问道：

    “要不我们来个动真格的游戏？”

    这一下。

    55号光头大哥直接成为了全场的焦点。

    所有的参赛选手都在望着他，等待着他作出回应。

    尤其是在昨天夜里偷袭秦风吃了大亏的两个胖子，更是火上浇油地哭诉道：

    “大哥，你可得为我们做主啊！昨晚我们两就是在这臭小子那里吃了亏！”

    “对啊！大哥！这小子不知天高地厚，给他点颜色看看！”

    无论是出于面子，还是想要做掉秦风的本性，55号光头大哥都发自内心地就有一种想要将秦风淘汰的冲动。

    这几轮恐怖游戏下来，在游戏中谁能获胜还真的不好说！

    这让55号光头大哥有些哑言，他只是看着秦风的笑容，便有些愣住了。

    而300号韩美女立马大声嘲讽道：

    “你算什么男人？欺骗我也就罢了！除了打打嘴炮，就连接受挑战的勇气都没有了吗？”

    在韩美女的带动下，更多的参赛选手也纷纷起哄道：

    “对啊！赶紧接受挑战啊！”

    “不能怂啊这个时候！”

    王强则更是用他那并不标准的龙国通用语言嚷道：

    “怎么就怂了呢？就你这怂样，还好意思当什么队长？”

    面对这般情况，55号光头大哥显然有些头皮发麻。

    他到底还是个狠人。

    直接一咬牙齿，当即回应道：

    “来啊，谁怕谁啊！”

    “什么游戏？尽管说，看将不将你的头给拧下来！”

    秦风则是面露可怖的笑容：

    “游戏内容就交给游戏方安排，我相信他们一定会有很多有意思的游戏！”

    这让秦风身边的其他队友都感到不可思议起来。

    128号黄发女生压根儿没想到秦风竟然会突然主动提出让游戏方为他和55号之间再加一场游戏！

    她连忙推了推秦风的手臂，问道：

    “你怎么回事？为什么还主动加游戏？”

    而王强也是急了，毕竟秦风可是他眼中的大救星啊。

    王强怎么忍心让自己大救星这么继续冒险呢，他瞬间就觉得口中的鲍鱼都不香了。

    急急忙忙地凑到了秦风面前，看着秦风那满脸认真的表情，王强心急如焚地问道：

    “你认真的吗？”

    而秦风只是认真地点了点头，表示他是认真的！

    而这一幕也很快吸引到了豪华演播厅内那些贵宾们的注意。

    带着金色羊头面具的贵宾露出了微笑的表情。

    在与其他戴着各种金色动物面具的贵宾们短暂商议后。

    他随即传唤了侍从，道：

    对着侍从低语了几句。

    在收到寻思后，游戏现场的管理员也正式宣布道：

    “第六轮拔河比赛中，最终胜出的队伍为1号队伍，2号队伍被淘汰！”

    “在前六组拔河比赛中，最终胜出的队伍依次为3号队、7号队、10号队、9号队、6号队以及1号队！”

    整个鱿鱼游戏总计包含六场游戏。

    而目前仅仅才进行到第三场游戏，就已经将参赛选手淘汰地所剩不多了！

    毫无疑问，这是个丧心病狂在玩弄人的游戏！

    即便是在拔河比赛中，将坚硬的地面换成水池后，游戏方也并没有放过其中任何的参赛选手。

    相反，或许只是改变了一种折磨参赛选手的方式而已！

    毕竟掉落在水中，也不过是游戏方有意养殖的食人鱼给撕扯到死罢了！

    但管理员并没有立刻让游戏工作人员为获胜的1号队伍送上美食！

    而是继续说道：

    “不过，拔河游戏现在还并没有完全结束！”

    “按照此前公布的游戏规则，我们还需要让在第六轮拔河比赛中获胜的1号队伍与多出来的13号队伍进行比赛！”

    经由管理员这么一提醒。

    在休息区的各个参赛选手，这才注意到了被游戏工作人员押在等待区的100号眼镜男！

    没错！

    13号队伍便是独自一人在等待区的角落里瑟瑟发抖着的100号眼镜男！

    全队只有他一个人！

    甚至在激烈的拔河比赛中，他都已经被其他参赛选手们险些遗忘。

    当所有人的目光齐刷刷地落在了眼镜男身上的时候。

    他似乎也有所感应，随着身体的一抖，他颤抖着抬头看了一下。

    要知道，100号眼镜男可曾经还是1号队伍中的一员呢。

    要不是他，1号队伍中，包括55号光头大哥在内的不少人恐怕都已经早就死于椪糖游戏中了。

    有意思的是，在100号眼镜男失去利用价值后，他便被55号光头大哥毫不留情地赶出了队伍。

    而现在更加嘲讽的是，他现在竟然还要一个人来与足足有十个壮汉的1号队伍来进行拔河比赛。

    55号光头脸上的肥肉，都跟着他那肆虐的笑容而变得狰狞起来，他看着100号眼镜男说道：

    “念及你曾经也是我们的队友！待会儿你就直接跳下去吧！省得让我们再动手了！”

    而休息区的其他参赛选手也是望着眼镜男，有几分可怜之人必有可恨之处的意味。

    “这家伙还真是活该！谁让他当时选择继续游戏的，现在要把自己给玩死了吧！”

    “你看他那一脸猥琐的样子，一看就不是什么好东西！”

    “这不，昨晚他不还跟着1号队那群人在那杀人！”

    “只可惜我听说他什么都没搞到，反而自己被搞废了！”

    “还真是活该！”

    100号眼镜男仍旧蹲在角落里瑟瑟发抖，没有发出任何的声响...

