    闫欢到闫芈家，陪着浩儿玩了很久，下午被留下来吃晚饭。

    秦寿和谷司炅两个人说说笑笑的从外面回来了。

    “闫欢也在啊！”谷老大笑着问闫欢。

    “是的，叔叔，我来看看浩儿！”闫欢笑了笑。

    “浩儿恢复得怎么样？”谷老大关切的问。

    “还好吧！”闫欢摸了摸浩儿的头。

    浩儿藏在闫欢的身后，死死的抓住闫欢的衣服。

    “唉，多么聪明的孩子啊，却被人害成这样！”谷老大长长的叹了一口气。

    闫芈从房间走出来，听见了谷老大的话，眼里有光闪了一下。

    闫欢沉默不语。

    “都怪我没本事啊，保护不了自己的孩子，我愧对浩儿啊！”秦寿突然老泪纵横。

    “唉，受罪的何止浩儿，还有陈子昂的两个孩子，你呀，以后不要事事都听他们的该做的做，不该做的坚决不做。”谷老大叹了一口气。

    “我也是明白事理的人，所以他们让我安排人去找陈子昂的孩子，我就没有照办。”秦寿和谷老大边说边朝秦寿的书房走去。

    闫欢听得眉头紧锁。

    陆家又开始作妖了吗？子昂已经将孩子送走了，他们到现在还没有放弃？

    不行，这个事情得告诉子昂，让她赶紧回去看看孩子。

    闫欢想着就想往外走，闫芈挡住闫欢：“你要去哪里？”

    “我去找子昂！”

    “诺，先听听他们说什么。”闫芈悄悄的指了指秦寿的书房。

    闫欢抱着浩儿越来越头，如果她们去偷听秦寿的谈话，那样太危险了，况且她们身边还有浩儿。

    闫芈转身看见佣人拿着茶壶，便接过佣人手中的茶壶，朝秦寿的书房走去。

    “陆战君让我安排人去找陈子昂的孩子，以便用陈子昂的孩子来威胁陈子昂，想将陈子昂手中的系统据为己有，你说我该怎么办？”秦寿愤怒的声音传出来。

    “陈子昂和我们家谷强是兄妹，如果你去动陈子昂的孩子就是和我过不去。”谷老大不满的说。

    “我这不是和你商量吗，强子是你的儿子也是我的儿子，我怎么能违背良心做那样的事情呢。不过我得怎么拒绝陆战君呢？你知道我这几年完全都是依靠陆战君的。”秦寿的声音透着无奈。

    “少夫人!”秦家的一个佣人过来看见闫芈拿着茶壶站着不动，便喊了一声。

    “嗯，我给父亲送茶，你来了你就送进去吧！”闫芈将手中的茶交给佣人转身准备离开。

    “芈儿，进来吧！”秦寿打开门看着闫芈。

    闫芈走进秦寿的书房，从嫁进秦家到离婚再到又重新进秦家，只是闫芈第一次进秦寿的书房。

    闫芈一走进秦寿的书房就呆住了。

    秦寿的书房奢华成都不是闫芈能用语言来表达的。

    “芈儿。芈儿。”秦寿叫了两声闫芈。

    “啊，父亲！”闫芈回过神来。

    “以后这里的东西都是你们的。”秦寿看着闫芈说。

    “哦，……”闫芈竟然不知道如何回答。

    “我们刚刚说的话你都听见了？”秦寿问闫芈。

    “嗯！”闫芈点点头。

    “你有什么看法？”谷老大问闫芈。

    “父亲，你们之间的事情我不知道该怎么办，但是对小孩子下手就不配为人。”闫芈冷声说。

    秦寿和谷老大相视一眼。

    “我很反感陆家这样做事情，但是你知道我们斗不过陆家。”秦寿无奈的说。

    “陈子昂现在也很厉害，你们可以联合起来，借助陈子昂帮你们。”闫芈沉默了一会开口说。

    “我上次请陈子昂来家里吃饭，就被张函以莫须有的条件调查，我们…”秦寿扶着额头，摇了摇头。

    “你们不方便出面，就有我和我姐联系吧，只要你们能信得过我。”闫芈说。

    “我们当然信得过你，你是我秦家的好儿媳，只是你父亲我无能，没有保护好你们母子。”秦寿眼含热泪。

