
　　众人都在忙着做开业前的准备，每个人都带着几分紧张和兴奋。

　　反观陈江海却是淡定的不行，依旧是在仓库里组装电视机。

　　这天，仓库里突然多了一个人。

　　人是赵长贵带过来的，据说是他的堂弟，叫赵荣新，年纪比赵长贵小两岁。

　　赵长贵跟他家的那些亲戚关系都不怎么好，跟这个堂弟关系却是不错。

　　原因也很简单，那就是赵雨溪。

　　当年赵长贵去当兵的时候，父母出了意外，只留下赵雨溪一个人。

　　在赵雨溪孤立无援的时候，多亏了赵荣新一直照顾。

　　也是从那个时候开始，赵荣新才得到了赵长贵的认可。

　　“长贵，你这个堂弟好像对电器很感兴趣啊?”陈江海坐在门外，笑着问道。

　　赵长贵难得犹豫了下，这才说道：“陈哥，其实我今天叫他来，是想请你帮个忙。”

　　“哦？帮什么忙？”

　　陈江海带着几分笑意地看着赵长贵问道。

　　能让这个闷葫芦主动开口，还真难得。

　　“你上次不是说缺人手，想招人帮忙吗，所以……”

　　“所以你想让你堂弟跟着我后面当学徒？”

　　听了陈江海的话，赵长贵明显愣了下：“陈哥，我就是想给他争取一个机会。”

　　要说是以前的陈江海，赵长贵肯定不会说这样的话。

　　他自己就是一事无成，还能指望他帮其他人？

　　但如今的陈江海的变化，赵长贵都一一看在眼里。

　　不说方爱国，单是他赵长贵，生活就因为陈江海得到了很大的改变。

　　在这种情况下，赵长贵希望陈江海也能帮一把自己的堂弟。

　　赵荣新初中毕业，为人本分，唯一感兴趣的就是拆各种电器。

　　正是因为这个原因，赵长贵今天才会叫他过来这里。

　　其实赵长贵早就叫过他一次了，不过当时赵荣新没当回事。

　　毕竟他已经有了一份稳定工作，家里人自然不会让他放下铁饭碗跑这里学艺。

　　俗话说世事难料，赵荣新所在的那个厂子，前段时间倒闭了。

　　赵荣新下岗成了无业游民，这才想起赵长贵说的这件事，今天特意过来看看。

　　这一看，赵荣新的心思全在这些电器上面，都忘了自己是来干嘛的了。

　　只见仓库里的赵荣新，一会看看这里，一会摸摸这个，眼中全是好奇。

　　陈江海思考了一阵，问道：“你堂弟之前是干嘛的？”

　　“厂里的一个电工，有电工证的。”赵长贵如实说。

　　陈江海听了点点头，电工还可以，起码能沾点边。

　　这要真的从头教起，他可没有这个闲工夫。

　　“那他能吃苦，愿意干这一行吗?”陈江海跟着问道。

　　赵长贵摇头道：“我不知道，我只是帮他求个机会。”

　　陈江海诧异的看了赵长贵一眼。

　　话说以前怎么没发现赵长贵这么人精的？

　　“好，那就让他先试试。”陈江海沉吟了片刻，最后做了决定。

　　这个维修店对陈江海来说，只是一个跳板。

　　陈江海有很多赚钱的路子，现在苦于没有启动资金，所有才会选择从维修起家。

　　等以后积累了一定的资金，他肯定不会再靠体力赚钱。

　　到时候这个维修店的处境就很尴尬了。

　　好歹是第一家店铺，也算是凝聚了他的心血，陈江海自然是不想直接把它关门。

　　如果能带个徒弟出来，继续经营这个店铺倒也是个不错原则。

　　陈江海倒不是指望它能赚多少钱，只是单纯地想看它能够一直存在下去。

　　这个店铺对于陈江海而言，是一个起点，有纪念价值。

　　而且，以后也可以转型升级嘛。

　　赵长贵见陈江海松口了，赶紧把赵荣新叫了过来。

　　“海哥。”赵荣新爽快而恭敬地喊了一声。

　　陈江海脸上没有什么表情，心里对赵荣新的印象又好上一分了。

　　俗话说的好，性格决定命运。

　　赵荣新一看就是那种挺开朗的性格，这种人只要愿意吃苦耐劳，那好好调教一番，以后绝对能出人头地。M.23sk.com

　　陈江海笑着问道：“听长贵说，你想学电器维修？”

　　“是的，我喜欢这个东西。”赵荣新点点头，眼中带着一丝向往。

　　陈江海跟着说：“行，以后跟着我后面先学着，试用期一个月一百，过了试用期一个月两百，不包吃住，我说什么你做什么，有问题吗？”

　　听了陈江海的话，两个人都愣住了。

　　“啥，一个月两百？”赵荣新有点不敢相信他的耳朵。

　　要知道之前在厂子的时候，赵荣新的工资满打满算也就拿个一百三十块钱左右。

　　到这里来当学徒，反倒是涨工资了？

　　通常情况之下，学徒工能有个几十块生活费就算不错了

　　有哪个师傅会如此大方的？

　　但在陈江海的眼里，赵荣新值这个价。

　　他手上的电工证可是实打实的。

　　不仅是赵荣新以为自己听错了，一旁的赵长贵也是有些吃惊。

　　不过只是惊讶了那么一下，赵长贵很快就恢复了正常。

　　连他赵长贵都能拿到三百多一个月，其他人为什么不行？！

　　赵荣新看了赵长贵一眼，随后有些紧张的道：“海哥，我没听错吧？”

　　“你要是觉得钱多了的话，那可以减啊。”陈江海笑着说道。

　　赵荣新赶紧摆手说道：“海哥，就按你说的办，我都听你的，绝对没二话！”

　　陈江海则哈哈一笑：“长贵，你这堂弟可比你实在啊！”

　　“实在好。”赵长贵闷声道。

　　陈江海站起身来，对赵荣新说道：“你既然想学的话，就从今天开始，有问题吗？”

　　“没问题，当然没问题。”赵荣新满脸激动。

　　来之前，赵荣新也已经打听过，知道陈江海维修电器的名声不小，才会跟着赵长贵过来。

　　眼下看到的，听到的一切，也让他暗暗做出了选择。

　　这对他而言，可能就是一个彻底改变命运的机会。

　　说什么也得抓住了。

　　陈江海目光扫过四周说道：“你先把这里打扫一下吧。”

　　说完，他就继续去忙活组装电视机了。

　　赵荣新二话没说，直接拿起扫帚就开干。

　　扫完地后，赵荣新来到陈江海身边，恭恭敬敬说道：“师傅，地扫完了。”

　　陈江海扬手一指，又丢出一项新的工作。

　　“看到那堆零件没有，把它们分门别类放到箱子里。”

　　“好勒！”

　　赵荣新点了点头，立即去办了。

　　旁边的赵雨溪看了两人一眼，嘴角不由得露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零一章 性格决定命运免费阅读。https://xs.23sk.com 