    时间并没有改变王家村太多东西，只是让王家村变的更加繁荣。

    经过几十年的发展，王家村周围的田地都已经开垦出来。

    为了让村子更顺畅的发展，靳青索性将那个与王家村合作的山头挑了。

    将那座山，改成了大片大片的梯田。

    自从靳青带着驴子和一队壮劳力回来后，村中开荒大业便轰轰烈烈的开始了。

    那些侍卫每天都累的像二傻子一样，每天回家除了挣扎着给皇帝写信外，再提不起其它心思。

    没想到这一眨眼，几十年转瞬而逝，而那些侍卫们也都在这王家村安家落户，彻底融入进来。

    傍晚的王家村非常热闹，这些年村民们的生活都好过了，家家户户的粮食多到吃不完，而且还养了不少的家禽牲畜。

    因此到了吃晚饭的时候，就变成了各家最开心的时候。

    你端点菜给我，我还些菜给你，不过是多一勺少一勺的事，整个村子的氛围却变得其乐融融。

    没有人计较得失，更没有去算计多少，好似他们原本就是一家人般。

    半山腰，一个中年汉子正打着赤膊，抡着手中的锄头给面前的几个孩子做示范：“要这么劈知道么，爷们不能只读书，不然将来别人的一推你就倒了，贼人可不会因为你对着他念诗就对你手下留情，所以我们应该怎么办？”

    小萝卜头们一同抓着手中疑似武器的木棍，异口同声的对着中年人喊道：“揍他！”

    中年汉子点点头：没错！

    正在这时，山脚下传来一个男人的叫声：“大鹏，你娘叫你回家吃饭了。”

    中年男人并没有回那个人的话，而是继续教育面前的小萝卜头。

    山下那人可能有些不耐烦：“青老大也过来了，你带着孩子早些回来，莫要挨打！”

    这话音一落，只见那原本还在教学的汉子脚下一个趔趄差点摔倒，随后便像赶鸭子一样赶着面前的几个小萝卜头：“快走，快走，该下山吃饭了！”

    其中一个孩子梗着脖子问他：“爷，咱们不练了么？”不是说不练会这个动作谁都不能走么！

    汉子在孩子头上轻轻磕了一下：“哪来的那么多废话。”练个屁，真耽误那祖宗吃饭，他绝对会被吊打的，那祖宗可不会管他曾经是大将军的身份。

    孩子被敲了一下，虽然不痛却伤了自尊，哇的一声哭了出来：“你打我，我要去告诉青爷！”他没做错事，不应该挨打。

    哭声像是会传染一般，几个孩子一起放声大哭：“青爷！”你快来啊，爷爷欺负我们！

    声音在空旷半山腰传的极远，山脚下刚刚喊人的那人打了个寒颤：救不了你了。

    隐约听到孩子们哭声的村民停下了手中动作，悄悄摇了摇头：鹏举又在造孽了，怎么挨打这么多年，还不长记性！

    那汉子便是当初被皇帝处死的王鹏举。

    当初在押送回京的途中闭上眼时，他当真以为自己死定了。

    可没想到，等他重新有意识时，竟已出现在王家村外。

    而他身边则并排躺着他的妻子儿女...

    王鹏举知道，这是皇帝放了他一马，让他再不要离开王家村。

    想着村中人应该并不知道他大将军的身份，王鹏举带着妻儿回了家，再不提曾经的辉煌往事。

    王家村人果然没有问过他之前几十年究竟发生了什么，很快就接纳了他的妻儿，就好像他不过只是出去玩了一圈，现在回家了而已。

    没有人想要看热闹，更没有人探听别人的隐私，大家甚至还帮他盖了房子。

    热情的让王鹏举一家眼眶发红，看尽世间繁华后，才发现村子的珍贵。

    王鹏举在村里过的顺心顺意，能让他烦心的，只有一件事...

    想到拥有孩子哭便会化身召唤兽出现的靳青，王鹏举吓得赶忙去捂孩子们的嘴：千万别把那祖宗招来。

    真不知道那祖宗是怎么回事，明明长得凶神恶煞，村里的小崽们却都喜欢她，没事的时候，都喜欢挂在靳青身上。

    原本王鹏举还担心靳青会忽然出手伤人，可谁想靳青孩子的容忍程度竟然比对大人强了百倍。

    起码王鹏举就经常能看着靳青身上挂着一堆孩子，带着沈继伟在山里到处跑。

    放下心后的王鹏举，不在限制孩子们亲近靳青，甚至还想着能不能让孩子们也向他一样，从靳青身上学些本事。

    哪知就是这个罪恶的想法，搞得他现在如此束手束脚。

    知道今天的事是自己不对在先，王鹏举对着几个小萝卜头连恐吓带捂嘴，顺带着许下各种利诱，手忙脚乱的想要让孩子停止哭嚎。

    哪知道他越是捂，孩子哭得便越凶，喊声也变得越大。

    随后王鹏举听到一个阴森的声音从他身后响起：“老子给你脸了吧！”

    被靳青踢上树的最后一秒，王鹏举叹了口气：他应该早点回家吃饭的。

    沈继伟活到七十岁的时候，才因为身体衰竭离开人世。

    那段日子，他似乎感觉到自己撑不了多久，如同疯了一般给靳青剥瓜子，几根手指头剥的又红又肿，指甲翻起，血肉模糊的。

    临死前，沈继伟表现的十分难过，一直拉着靳青的手不愿放开，断断续续同靳青交代：“青儿，你还有个爹，你去找他，陪你玩，你娘和你爹，一起，陪你玩！”都是他不好，若是他早点告诉青儿，自己不是青儿的爹，青儿以后也不会一个人孤苦伶仃。

    靳青没有甩开沈继伟的手，而是叹了口气：“老子哪也不去。”

    沈继伟的呼吸已经变得困难，听到靳青的话后，却拼命抓紧靳青的手：“爹去找你爷奶和宁儿玩，青儿去找你娘和你爹。”不能一个人，一个人会哭的。

    见靳青又要说话，沈继伟用力拉住靳青的手，挣扎着补上一句：“带上瓜子，会饿...”

    随后他的手软软垂下，再没了声响。

    靳青看着沈继伟的脸，只觉得心口有什么东西即将破碎。

    将沈继伟的身体摆放好，靳青叹了口气：“真傻。”看起来比谁都傻，实际上心中却比谁都清明。

