    简陋的木架之下，超凡结晶共有六颗之多。

    这六颗超凡结晶，大小不一，形状也不太一样，只不过，这东西看起来都是那种带着特殊气息的透明晶体而已。

    与当初杨凯斩杀韩宇之后弄到的那颗超凡结晶相比，眼前这六颗超凡结晶之中，其中最小的那颗，都有巴掌大小，与前者相差无几。

    至于超凡结晶之中最大的那颗，其大小与那颗小的小比，足足是其一倍有余。

    岩雀部落发展至今，可是吞并过不少小部落的，或许，仓库之中的这些超凡结晶，本身就是来自于那些小部落中的传承之柱。

    “发了，这次可是真的发了……”看着木架上面的这些超凡结晶，杨凯都忍不住开始喃喃自语起来。

    系统检测到的可以用来制作鱼饵的物品，除了超凡结晶之外，可是还有超凡核心的。

    在这木架之中找寻了一阵，杨凯最终找到了一个盒子，盒子之中的超凡核心数目不多，仅仅只有三颗而已。

    当初为了弄到超凡核心，杨凯可是半夜摸进了张曦的别墅，来了个李代桃僵才将其成功弄到手中的，那个时候他根本就没想到，张曦竟然会成为自己弟弟杨俊的女朋友。

    一想起自己竟然半夜摸去自己弟妹家里，去盗取她身上的吊坠，杨凯就只觉得心里一阵阵的别扭。

    盒子之中的那三颗超凡核心，与杨凯得自张曦的那颗，除了材质有些相似之外，形状大小却是完全不同，当然，如果沉下心来仔细去感应的话，却能感受到这几颗超凡结晶的本质，大致上其实是相差无几。

    超凡结晶，来自于蛮人部落的传承柱，据说，传承柱这种东西，是千里之外蛮人所建立的一座城池，苍狼城之中所流传出来的。

    对于蛮人而言，他们想要建立自己的部落，唯有得到苍狼城的许可，被赐下传承柱之后，他们的部落，才能算是真正建立了起来。

    至于超凡核心这种东西，直到现在，杨凯都还不知道到底出自哪里！

    在考虑了一番之后，杨凯拿出一颗超凡核心，将其收入他的储物空间之中，至于面前木架上面的其他超凡核心与超凡结晶。

    “系统，将这些超凡结晶与超凡水晶全部转化为鱼饵！”随着杨凯的吩咐落下，一块块超凡结晶，一枚枚超凡核心，在他手中飞速消融，就此消失不见。

    “恭喜您，获得绿色鱼饵一条，白色鱼饵两条！”

    “恭喜您，获得绿色鱼饵两条，白色鱼饵一条！”

    “恭喜您，获得绿色鱼饵一条，白色鱼饵三条！”

    ……

    系统的提示音在杨凯的脑海之中不断响起，超凡核心还好，最终制作出来的鱼饵数量，大致相差无几，可超凡结晶那东西，似乎个头越大，它能制作出来的鱼饵数量，也同样越多。

    系统所传来的那些提示音之中，唯一制作出了两条绿色鱼饵的那次提示，就只是那块最大的超凡结晶消融之后所取得的成果。

    绿色鱼饵九条，白色鱼饵二十八条，灰色鱼饵三条。

    这是所有的超凡结晶与两枚超凡核心全部被制作成鱼饵之后，杨凯的六格包裹之中，最后所拥有的鱼饵总数量。

    要知道，杨凯在进入仓库之前，他的六格包裹之中，可是仅仅只剩下三条灰色鱼饵的，进入仓库一趟，他一次性弄到如此多的绿色鱼饵与白色鱼饵，这绝对算是他得到垂钓系统之后，有史以来的最大收获。

    能被放在仓库里面最深处这木架之上，对于岩雀部落来说，超凡结晶也好，超凡核心也好，应该都属于非常难得的珍惜物品。

    可就算这两种东西再如何珍惜又如何？杨凯可不是蛮人，他就是一冒牌圣女而已，岩雀部落发展的好不好，与他何干？他只要自己能变的强大起来，那就一切都好。

    拿走仓库之中全部的超凡结晶与超凡核心，真要是因为此事，弄的杨凯在岩雀部落之中众叛亲离的话，他大不了拍拍屁股走人就是。

    强忍住心头的激动，杨凯走出仓库，他将那厚重铁门重新关上，然后顺着通道，他向外面走去。

    几分钟之后，杨凯两手空空，他重新出现在仓库入口所在那石头小屋之中。

    几名仓库守卫，倒是在杨凯出来之时，多看了杨凯几眼，见他似乎并未从仓库中拿出来什么东西之后，他们虽然有些心中疑惑，但是却也并未多说什么。

    对于这几名守卫而言，守卫仓库，虽然是他们的职责所在，但是连蛮将都还尚未成就的他们，论起在这岩雀部落之中的地位，他们拍马都无法与杨凯这位圣女相比。

    不要说杨凯两手空空的自仓库之中走出来，就算杨凯真的将仓库里面的物事拿走大半，这几名守卫，也根本就不够资格去干涉杨凯的举动。

    “圣女阁下，您……”一直守护在石头小屋外面的虎子，在杨凯踏出那间小屋的第一时间，已经迎了上来，看样子，这家伙对于杨凯这么快进去，又这么快出来，又什么物事都没拿，他同样有些心有疑惑。

    “父亲大人生死未卜，部落里面也是人心惶惶，我仅仅只是进入仓库之中随便看看，对里面的东西能做到心中有数而已，这样子的话，某些家伙想要趁此机会浑水摸鱼，打仓库主意的话，我也能在第一时间有所察觉，你说是吗？虎子？”杨凯一副忧心忡忡悲天悯人的模样，他轻叹了一声，说道。

    “圣女阁下，咱就是粗人一个，您说的这些东西，我也弄不怎么明白，我只知道，谁要是敢对您动什么坏心思的话，那得先从我的尸首跨过去才行！”挠了挠后脑勺，虎子嘿嘿干笑了两声，说道。

    “虎子，您有这个心思就好，就是不知道，如同你这般对部落忠诚之人，我岩雀部落之中，如今还有多少啊！”一边向自己所居住的竹林边走去，杨凯又是一声叹息，感慨了一句。

    虎子一言不发，紧跟在杨凯身后，虽然他不大喜欢动脑筋，但他也隐隐看的出来，部落之中这两天的情形，似乎有些不大对劲。

    “对了，虎子，你可知道，这东西是什么吗？”就在即将走到竹林边那间小屋的时候，杨凯手一翻，他收入储物空间之中的那枚超凡核心已经出现在了他的手中，拿着这枚超凡核心，他向虎子询问道。

    