    倘若真让石方解开第三重封印，说不定石方等人真有可能灭掉他。

    “够了！”黑风老妖怒喝一声。“你还是现在就去死吧！”

    说话间，黑风老妖不知从哪抽出了一柄黑色魔剑，右手猛地一挥，一道乌黑的剑光，朝着石方砸去。

    这一击，黑风老妖没有留手，抱着必杀的一剑，莫说一个石方。

    就算再有三四个，也要陨落在他的剑下。

    石方脸色不变，等感受到有东西飞过来的那一刻，手持灭魔金刚杵同样轻轻一挥。

    “叮！”

    黑色剑气打在灭魔金刚杵上半点火花也没有溅起来，直接消失在半空中。

    黑风老妖脸色有些难看，就这样轻易的被挡下了？他堂堂禁忌大妖的攻击不至于这么弱吧！

    石方没有理会黑风老妖的反应，嘴中依旧念念有词，他又开始尝试解开灭魔金刚杵的第三层封印。

    黑风老妖的脸色瞬间变了。

    这才解开第二层封印就有如此威力，解开第三层封印的灭魔金刚杵有多强大，他根本不敢去想。

    “哼，小秃驴！你成功激怒了我！”黑风老妖眼神凌厉至极，死死盯着石方说道：

    “现在我让你见识见识什么叫做禁忌大妖的怒火！”

    石方大呼不妙，黑风老妖看他普通攻击无效，这是上来就开大招，不给他一丝生还的机会呐！

    他只能飞快运转自己的灵力，拼命催动灭魔金刚杵。

    而黑风老妖一脚踏入石方的上空，双手轻轻一挥，整座天地间的灵力疯狂躁动起来。

    乌云顿时从四面八方席卷而来。

    “轰咔！”

    距离石方不远处的一棵大树被巨大的闪电席卷劈倒，燃烧起蓝绿色的火焰。

    而天空之上，时不时有雷蛇闪过，分外骇人。

    石方脸色微变，他实力虽然不弱，但也抵挡不了这么多的雷霆之力！

    看着石方有些变色的脸庞，半空中的黑风老妖笑了。

    他知道，自己多半要赢了！石方根本不是他的对手！

    这还不够！

    前面石方宛如打不死的小强，他这次说什么也不能放过石方。

    下一刻，黑风老妖掐诀，周围无尽沸腾的妖力顿时化为了一道道散发黄色的火焰朝着石方燃烧过去。

    无尽的雷霆之力，夹杂着无尽火焰燃烧之力，石方根本不可能抵挡得住！

    黑风老妖现在只需要等，等雷霆之力和火焰之力覆盖在石方的身上，那石方就必死无疑了！

    届时他会将石方的尸体炼化成他的最后一道分身。

    等他融合了最后一具分身，他有十分的把握晋级造化境！

    造化境比乘虚境又不知道强大了多少倍，寿命更是直接翻一番！

    到了那个时候，他就会是这个世界最强的几个修士之一！

    想想就刺激！

    就在雷霆之力和火焰之力同时席卷而来时，石方猛地睁开了双眼，说道：

    “系统，强行解开灭魔金刚杵！”

    “轰隆！”

    灭魔金刚杵第三层封印解封的一瞬间，爆发出了一道极其强大的金色光波。

    席卷了大半个天下。

    在那剧烈的金光下，一切都无所遁形。

