    “而且今日三皇子和四皇子都在呢。”三皇子和四皇子都在，定也有不少世家子弟的。

    蹴鞠比赛场。

    众位贵女闺女听说有诸多世家子弟，便都无睡意，都去了蹴鞠场。

    钟锦绣对这些活动不大感兴趣，但钟锦心怕她一个人留下来出事，便拉着她一起。

    钟锦绣呢，担心她初来被人欺负，最后都去了蹴鞠场。

    刚到场内，便见到四皇子正与关内侯府的四公子梁晨在场中比赛。

    萧睿翼身姿卓越，球技更是精湛，几个回合，便将四公子斗的败下阵来。

    众位女子瞧着萧睿翼风流倜傥，不免激动喝彩。

    钟锦绣轻笑一声，众人纷纷尴尬的看着她。

    钟锦绣道：“世人皆有对美好事物向往之心，并不可耻，你们可以继续。”

    罗嘉琪刚才喝彩声最盛，她尴尬地笑了笑，道：“四皇子英姿让人倾慕。”

    钟锦绣不置可否，她默默地看着，她与萧睿翼生活了十年，怎么不知他是人面兽心之人。

    然撇开那些事不谈，他文武双全，对外温文尔雅，身份贵重，且那面向极像莲妃娘娘，倾国倾城，魅惑天下。

    可不就多的是女人拜倒在他裤下。

    想当初她进宫与莲妃娘娘贺寿，遭莲妃娘娘问话，很多词她听不懂，遭人看笑话，躲在一边生闷气，然碰到了萧睿翼。

    她当时大言不惭道：“你母妃欺负我，你也不是好人，我讨厌你。”

    那时候她并不爱他，然而他却不曾生气，反而语气轻柔的劝他。

    “若是母妃欺负了你，我代她向你道歉。”

    “哼…”

    “你别气了，你笑起来的样子才好看呢。”

    当时她不知这话有多轻佻，哪里是一个好人家的公子能说的话，而她居然因为这句轻佻的话，而觉得他对自已有意，执意要嫁给她，甚至不惜毁了自已的名声，诓骗爹爹自已与他早就有了夫妻之实。

    爹爹自然不敢去问四皇子，唯有不曾亲自教导女儿的悔恨。

    他凭着一身战功，为他讨来了四皇子妃的位置。

    然而嫁给他，她才意识到，事实并非如此。他处处与她难堪，向世人宣告他娶她，有多委屈。

    哼，如此虚情假意之人，也唯有那些傻乎乎的女人，会觉得他好。

    王初云看她痴痴的望着赛场中，便行至她身侧道：“锦绣妹妹，我可以这般唤你吗？”

    钟锦绣从回忆中回过神来，转身望向王初云，来不及收起来的恨意，让王初云微微一愣。

    “锦绣妹妹，你怎么了？”

    钟锦绣深吸一口气，晃掉脑海中的不愉快想法，在此看向王初云，笑眯眯的，恍惚刚才一切都是幻想。

    “没事，初云姐姐刚才说什么？”

    王初云想了想，随后又摇了摇头。

    刚才是被吓着了，一时间忘却该跟这个小姑娘说什么了。

    “初云姐姐可是担心我被场内的盛景所迷？”

    王初云张了张嘴，随后点点头。

    “放心吧，这些都不算什么，我家二哥的蹴鞠，才前无古人后无来者。”

    “啊…曾听闻钟家二公子神武，无人敢跟他一较高下。”

    钟锦绣笑了笑，道：“放心吧，这种小场面，我禁得住。”

    王初云听她知晓自已的意思，便不做声了。

    这场比赛结束，他们便撤了，而他们虽然遗憾，但是能看见四皇子，已经知足了。

    她们回去，下午的时候，他们则去了画室。

    很让人意外的是，画室内居然挂着她们入梁府所画的作品，但是却没有她钟锦绣的。

    正不解，便听那萧古兰道：“这位是妙玉姐姐的画吧，您看看，还有标志呢。”

    李妙玉走上前去，看着那画像上的画，侧边还有人题字。

    唯有牡丹真国色，花开时节动京城。

    她轻轻触嚼这几个字，心波蓦然一荡。

    这份夸赞，恍惚是在戏谑？

    是谁？

    瞧着笔锋强劲有力，似乎是男子的笔锋。

    梁老夫人怎么会让男子评价她的画，且还题上，这不合规矩，若是有心人拿来做文章，就不好了。

    此刻她只觉得羞愧，脸色制热如火烧，不知所措。

    “这笔迹恍惚是梁大公子的。”

    梁岐？

    她暗暗咬了咬唇，微微低下头去，这更不该了。

    萧古兰看着她，心下发狠，她听说梁老夫人想让这位李小姐嫁给梁唤？哼，梁唤是她的，别人想都别想。

    以她对这位李妙玉的了解，不过是乡下来的，怎配得上温文如玉的梁唤公子，且梁唤公子十七岁便得了药王玉清子真传，名动天下。

    那个去她家给他爹诊脉的梁大夫，她初见时便已经倾心不已，只想着今世今生，能与之相守。

    在探听到他居然是梁府的公子，只觉得是老天的意思，得到他的欲望更大了。

    然而这个半路杀过来的李小姐，居然与之相看，得了他的心了。

    哼，我非要拆散你们不可。

    钟锦绣深知那萧古兰的恶毒心思，她瞧着那画儿，道：“兰郡主，你看错了吧，这分明是梁家三公子梁唤的笔迹，你怎么能说是梁大公子的？”

    “你又怎么知晓是梁家三公子的，莫不是你又倾慕他，偷偷识得他的笔迹了？”

    这话说的真恶毒。

    钟锦绣笑着道：“梁大夫曾为我诊过脉，开过药方，他的字，我见过。”

    “你没事记人家字迹做什么？”

    钟锦绣道：“谁让我有过目不忘之本事呢。”

    “再说了，你们瞧，这些画中，妙玉姐姐的画作上被人题字的笔锋与别的不同，这分明是梁老夫人允诺那人所写。”

    罗嘉琪道：

    “哎呀，你这么一说，我也发现了，这笔锋苍劲有力，而旁的评语乃是簪花小楷，一看就不一样呢，可是为什么啊。”

    唯有牡丹真国色，这话看似夸奖这画中牡丹，实际上是夸赞李家小姐了。看来那梁唤对李妙玉很满意呢。

    李妙玉听钟锦绣所言这是梁唤做题，心蓦然松了下来，只是脸颊处突然间红晕乍现，羞煞人也。

    梁三公子，你平白的题什么字呢。

    好在旁人都不知其中缘由，她唯有故作镇定，只是抬头间见那钟锦绣冲自已不怀好意的笑，脸颊又开始红了，暗恨自已不打自招了。

    “什么为什么，你们谁能确定这是梁三公子所题的？”

    钟锦绣笑道：“那兰郡主，你怎么就这般笃定是梁家大公子的字迹呢？难不成，你心慕与他？那可不好吧，梁大公子已然婚配，难不成你想做人家的妾侍？”

    “你......”

    此刻梁家大姑娘梁凝云进来，见众人起了误会，忙解释道：“这的确是我家三哥所题字的，妙玉姐姐，你可知我三哥心意？”

    钟锦心道：“凝云姐姐，为何呢？这不是毁了妙玉姐姐的声誉吗？”

    钟锦心轻咳一声，道：“能被梁三公子题字，且挂在这里，必定是梁老夫人授意的，且梁老夫人都允了，那就说明，梁三公子与妙玉姐姐而言，不算是外人。”

    “不是外人？难道是梁二夫人要认妙玉姐姐为姑娘吗？”

    钟锦绣蹙了蹙眉，回应道：“差不多吧。”

    “哎呀，我知道了，定是潘老夫人将咱们妙玉姐姐许给了梁三公子了，唯有牡丹真国色，哈哈梁三公子此语果然应景，这不是在向咱们妙玉姐姐表明心意的吗？”

    “是吗？”

    “当然是呢，庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。这不是说，纵然芍药妖娆，荷花清恋，唯有牡丹是花中绝色啊，这不就是暗指他喜欢牡丹，然而咱们妙玉姐姐天姿国色，可不就是如这画中牡丹一般，倾城绝色啊。”

    李妙玉被调侃，顿时脸颊又是一红。

    萧古兰看她娇羞的模样，心中便是一恼，怒道：“你们瞎说什么，梁三公子一心痴迷医术，怎有心评论诗词，儿女情长。”

    钟锦绣见她恼了，便道：“兰郡主，我们不过是说说罢了，那何必如此激动。难不成你又觉得咱们妙玉姐姐配不上梁三公子了？”

    “她就是配不上，她不过是乡下来的…”

    李妙玉与梁三公子的婚事已经在谈了，那李妙玉就是梁家的人，梁凝云怎能允许旁人侮辱她。

    她走上前去，与那萧古兰争执道：“兰郡主，请您慎言。妙玉姐姐是我梁家未来三少夫人，不允你出言侮辱。”

    一句未来三少夫人，众人方才了悟，直言怪不得呢。

    有梁家大小姐亲自证言，让人信服。

    钟锦绣道：“恭喜妙玉姐姐了，梁三公子玉一般的人儿，是个良配。”

    虽然梁三公子痴迷医术，不曾在朝堂翻云覆雨，然而上面有兄长护着，一世安宁。

    而她无需相公多么优秀，虽然那梁三公子的确是很优秀。

    众人恍惚回过神来，纷纷向她贺喜。

    虽然羞涩，却很甜蜜。

    那萧古兰恶狠狠地等着钟锦绣，若非她，事情便如自已设计好的，让李妙玉认为此话乃是大少爷所为，世人皆道大少爷喜欢她，谣言四起，她怎有脸入梁家门，故而会推拒这门亲事，而她在向梁三公子说，李家小姐喜欢的梁岐，哪个男人会喜欢自已的女喜欢别人呢？呵呵，完美的计划，都是钟锦绣。

    钟锦绣，你等着瞧。

