    血雾城！

    因为靠近血雾沼泽，所以这座城池便有了这个名字。

    在儒门范围内的所有城池中，这座城池可以位列第二，排名第一的自然是儒门圣地的圣城。

    虽然地位不上天圣城，但论起城池面积，繁华程度和修士数量，血雾城比天圣城只强不弱。

    而且血雾城是所有儒门城池里边散修和道门修士最多的城池。

    毕竟血雾城靠近血雾沼泽。

    血雾沼泽虽然以凶险闻名，但是蕴含的机缘造化同样不少。

    尤其是血雾沼泽里边盛产的灵药灵果。

    血雾沼泽中有一种名为血神花的灵药，可以炼制一种价值连城的八品丹药，名为血神丹。

    这种血神丹的价值便是可以增加修士体内的精血。

    对修士来说，血液并不珍贵，但精血却是珍贵无比。

    一名普通的分神修士，体内精血不过一百滴而已。

    就算是李九霄体内也仅有五百滴精血，堪比普通的大乘修士，算是相当逆天了。

    而精血的作用便是恢复伤势，蕴养肉身，更重要的是关系到修士的寿元。

    一旦失去的精血过多，自身寿元就会大大减弱。

    所谓的燃烧寿元，实际上就是燃烧体内的精血。

    想要凝聚出一滴精血，不知道要炼化多少灵气灵药，一滴就是价值连城。

    借助外力凝聚精血的灵物和丹药少之又少。

    而血神丹便是其中的一种丹药，而是较为有名的一种。

    只不过炼制血神丹所需的血神花要求也比较严格，少说也要五百年份以上才行。

    五百年份以下的血神花炼制出来的血神丹失败率高，而且效果也很小，有点得不偿失。

    虽然五百年份以下的血神花炼制血神丹效果并不好，但是这不影响普通血神花被所有修士钟情。

    因为普通的血神花直接吞服炼化也是有一定效果的。

    吞噬炼化一两株血神花或许效果不大，但是吞噬炼化数百上千株，还是有很大帮助的。

    除过血神花之外，血雾沼泽里边还有一种名为血阳果的灵果。

    这种灵果的价值比之血神花更大，但是也更加稀有。

    正是因为如此，血雾沼泽尽管凶险无比，但还是有无数修士汇聚到这里来。

    对于那些散修来说，这样的禁地便是他们唯一的机会和出路。

    毕竟其他的机缘和造化之地都掌控在儒门手中。

    他们不想或者无法加入儒门，就只能凭借自己的努力。

    所以儒门区域内的散修，有三分之二都汇聚在这血雾沼泽附近。

    血雾沼泽附近除过血雾城之外，其实也有其他中小型城镇。

    不过那些中小型城镇无法和血雾城相比，只能算是一个临时的落脚点而已。

    李九霄四人一边闲聊一边赶路，很快便走进了血雾城内。

    和其他的儒门城池一样，血雾城也不需要缴纳入城费，而且城内同样有圣人雕像。

    只不过这座城池内儒修并不强，儒门也没有过多掺和这座城池的管理。

    虽然儒门对血雾城的管理并不强，但是也没有人敢在这里闹事。

    毕竟血雾城还是位于儒门区域内。

    若是在这里闹事，那就等于打儒门的脸，完全是自己找死的行为。

    当然，所谓的闹事并不是一般的打斗，偶尔的争斗儒门也懒得管。

    反正这里数散修和道门修士居多。

    李九霄四人走进城内后，就看到了身穿各种服饰的修士。

    有儒门修士，有道门修士，但更多的还是散修。

    众人沿着主街道往前行走了片刻后，很快便发现不少修士皆是面带担忧惊惧，三三两两的小声议论着什么。

    从他们的议论声中，李九霄四人倒是隐约听到了几个重要词语。

    血雾沼泽，异变，诡异的血色虚影。

    虽然没有听到具体的消息，但李九霄四人心里却是隐隐有了猜测。

    恐怕是血雾沼泽里边出现了什么异常，才会让所有修士如此不安议论。

    对视一眼后，李九霄四人也没有继续赶往城中心，而是就近来到了一座修士较多的酒楼。

    为了防止之前的麻烦，林悦和秦沐雨皆是带上了面纱。

    虽然两女带着面纱，但是姣好的身材还是无法掩饰。

    所以进到热闹无比的酒楼里边，还是吸引了不少注意。

    不过在感受到杨君身上散发出来的气息和杀意后，这些目光又纷纷避开了。

    杨君虽然只是化神巅峰，但是他身上散发出来的修为气势却是丝毫不弱于分神初期。

    而且他身上的剑意更是令人心悸，所以哪怕是分神中期也不敢等闲视之。

    面对这样的强者，普通修士自然是不敢有任何招惹。

    尤其是杨君如此年轻，就有这样的实力，指不定有着什么特殊的身份。

    愚蠢的修士终究是少说，在明知道对方厉害还敢主动挑衅的，要么是傻子，要么就是背后有势力。

    就算是一些强者，没有什么必要的话，也不会无缘无故去得罪他人。

    要了一些酒菜在大厅靠窗的位置坐下后，李九霄四人便耐心倾听着其他人的议论交谈。

    这里是血雾城，来往的强者并不少，所以杨君带来的忌惮并没有持续多久。

    酒楼大厅里边安静了不到十来个呼吸，便再次恢复了刚才的热闹模样。

    酒楼内的诸多修士也全都在低声议论着血雾沼泽，和李九霄四人一路上听到的相差无几。

    不过此刻他们倒是知晓的要全面一点，确认了自己心里的猜测。

    的确是血雾沼泽里边出现了问题。

    血雾沼泽之所以被称之为血雾沼泽，是因为整个血雾沼泽被雾气所笼罩。

    不过这里的雾气和其他地方的雾气并不同。

    因为血雾沼泽的雾气是血色的，外围区域的雾气血色略微淡薄一些。

    但是中层区域就比较浓郁。

    而深处则是完全成了刺眼的血红色，根本看不清里边有什么东西，连灵识也被死死压制，根本无法探查丝毫。

    一直以来，笼罩血雾沼泽的这些血雾并没有过什么异常变化。

    但是就在十天前，笼罩血雾沼泽的这些血雾开始发生了变化……

