    第79章眼里的小淑女

    “不呢我们只能强行留下你了，非常抱歉。”张利器认真的看着少女。

    沈凌瑶：“……”

    那她也只能非常抱歉。

    她穿着裙子是不方便，打架却是一把手，谁敢和她作对，她保证要把人打的死死的。

    至少打个半死。

    旁边拐角处，

    北亦辰正和云易商讨后续货物事宜，讨论的异常认真，准确来说是北亦辰一直说，而且条条有理。

    北亦辰一个医生，偏偏他对这些生意上事情也是了若指掌。

    “金主爸爸，如今京城四族，四足鼎立之势呈现，我们古武高于四族，业务且相辅相成情况下发展，旁的三族不需要在意，如今只有一族，沈族。

    不仅仅因为沈族实力，他们的二位儿子，一文一武，在各行业上都是熠熠生辉的新星，能力堪称一绝，我们古武派出几人试探过，习武的那一个能力很不错。”

    男人懒散扫眼他，“不是还有一个？”

    云易一如既往的薄凉冷清，隐约的刺芒直直射入人心。

    还有一个？！

    北亦辰一愣然后肯定点点头，“金主爸爸说的是沈家小小姐吧，很奇怪，这沈家小小姐我查不到叫什么，也不知道长什么样，沈家人把他捂得死死的。”

    “嗯……查不到？”云易溢出笑。

    金主爸爸……

    对这个感兴趣？！

    “讲真话，我调动了不少人，查不到沈家小小姐任何资料，沈家人把她保护的很好，将她直接藏起来，恐怕就是未来沈家继承人，我们后面的合作和她会多一些。”

    “呵。”

    “沈家老宅工作的都是队伍军人家眷，各个对沈家感恩戴德，守口如瓶，无论是谁都对这件事绝口不提，我们如今只能知道沈家有一个老幺，并且最可能是沈家未来的继承人。

    金主爸爸，我们未来和沈家合作会越来越多，古武世家业务比四族要大，沈家是唯一一个可以和我们合拍的。”

    二人并肩而立，若是单看北亦辰还是超级帅。

    可惜，

    他站的是云易身边，

    男人的光芒就好似那月耀般皎洁，不近人情之中的魅力难以言喻，直直叫人娇羞了脸。

    北亦辰直接被比下去！

    偏生还没有不甘！！

    男人手中的烟，烟雾缭绕直直将他面容衬得几分朦胧，他不语，北亦辰明了，金主爸爸对这件事有了大概想法。

    他们站的这地方是闹中取静。

    大家都知道规矩，今日包厢门不能打开吵闹，这家酒吧的幕后老板要来。

    只听见那边包厢传来乱糟糟的声音。

    而且有着椅子砸地的巨大声音。

    什么玩意，敢在爷的地盘闹？

    北亦辰定的规矩没有富家弟子敢不尊重。

    如今倒好，有人犯事！！

    这不就是打他脸？！

    北亦辰直接掐断话，他皱眉，发现这吵闹声音还挺近的，他下意识走几步，朝发出声音的地方看去。

    这不看不要紧，一看直接一个踉跄差一点趴在地上。

    他眸色震惊异常，似乎颤了颤。

    “那，那不是我眼里的小淑女？”

    (本章完)

