
　　刘寒有些结巴的说道：“方岳，这，这……”

　　刘寒早就明白，像是方岳和司马笑这种级数的强者，自在逍遥，他们刘家庙小，根本就挽留不住。

　　可是，刘寒没有想到方岳走的居然这么早，这突然，以至于，他根本就连反应过来的时间都没有！

　　“不要这么婆婆妈妈，犹豫不决！我这样做，已经是给你安排好了后路，我当年被人追杀的时候，可是没有人为我这么着想过！”

　　方岳看着刘寒。

　　这是他在这个世界结交的第一个朋友。

　　虽然方岳也有些不舍，而且完全可以给刘家布置下更强大的守护阵法，让轮转境的强者都难以踏足其中半步。

　　但如果真的那样做的话，却不是在帮助刘家完全有可能害了刘寒！

　　温室里，成长不出真正的强者！

　　只有自己独对风雨，才能变得更加成熟。

　　死，或者更强！

　　两条路，一个选择！

　　这样或许残酷，但在死亡的阴影下，磨砺出来的强者，往往更加优秀！

　　没有多说什么。

　　方岳和司马笑离开！

　　水晶骷髅，还有寻找丧尸本源。

　　这两个任务，鞭策着他们不得不珍惜时间！

　　当然，在临走之前，方岳和司马笑，本着贼不走空的原则，还是跑到了军方的驻地狠狠的捞上了一把！

　　足足百万生命晶核被盗取，还有价值百亿的星晶，成为了方岳的囊中之物。

　　军方在得到这个消息之后，已经是连方岳和司马笑的背影都抓不到了。

　　他们最终只能抓狂，然后悔恨长叹。

　　“巴罗，你老老实实的告诉我，这水晶骷髅，是只有一副还是一种传承的统称！”

　　路上，方岳忽然停住了脚步。

　　十分严肃的向巴罗问出了这个问题！

　　巴罗的眼中，闪过一抹错愕！

　　“方岳，我是传承使者，是你的考核者，是绝对不会泄漏任何关于水晶骷髅任何消息，让你降低难度的！”

　　巴罗十分严肃的对方岳说道。

　　方岳忽然莞尔和刚才那严肃的表情截然不同。

　　“没关系，你不用说了！我已经从那里知道答案了！”

　　方岳开口。

　　这次轮到巴罗傻眼了。

　　“你说，你是从我的这里得到答案了？难道是我说梦话告诉你了？”

　　巴罗刚刚说完，然后就猛烈的摇头。

　　“这个不对。巴罗虽然喜欢睡觉，但是从来都不会做梦的时候乱说梦话！”方岳笑道：“自然不是你说梦话的时候告诉我的，而是我刚才在问你的时候，你的眼底闪过了一抹震惊的神色！所以我可以推断出。那水晶骷髅并非一具，而是一个系列！甚至是一个类型法器。它们真正的

　　作用，是传承那个世界的各种手段秘术，甚至还能够承载灵魂，充当肉壳的作用！”

　　方岳的推断，让巴罗再次震惊。

　　但是他很快清醒过来，扑腾着翅膀，对一双小眼睛怒目而视，看向方岳。

　　“方岳，你个卑鄙无耻的家伙，居然炸我！伟大的巴罗，居然上了你的恶当，你十恶不赦！”

　　巴罗也就是一个嘴炮，方岳压根就没有给他太多的资源，让他恢复实力。

　　论境界，他现在也就是天地境初期的水平，以伟大魔神的战斗经验，单挑的话，应该是比方岳强上一线。

　　然而，方岳的手段根本就不能以常理推断。

　　在巴罗对方岳动手的下一秒，就被方岳给无情的镇压掉了！

　　方岳乃是人间鬼差，有一些法器专门的克制阴魂。

　　巴罗虽然不是阴魂，但也只是一缕神念凝聚而成的虚身，这种状态，连阴魂都不如！

　　一条鬼差的锁链，缠绕上身，立刻便是功力全消，沦落到连小鸡崽子都不如的地步！任由方岳无情吊打！

　　看到自己已经阻挠不了方岳的疯狂推理。巴罗恨恨说道：“不错，这水晶骷髅，的确不是一样东西，而是一个类型的法器！第三文明时代的生灵，专门修炼精神类的法术！他们的精神虽强，但是肉身却是孱弱到了惊人的地步！一些已经达到天地境

　　的强者，单纯的肉身攻防，甚至连炼气师在后天境界的水平都不到！

　　所以，第三文明时代的生灵，便是将灵魂寄存在水晶骷髅之中！然后以此塑造出自己的最强肉身！当然，根据第三文明时代之中生灵的实力，境界，地位不同，灵魂居住的水晶骷髅，层次也是大不相同！

　　一般，只要达到天地境的层次，就可以为自己锻造出一副水晶骷髅的最强身！然而，这种水平层次的水晶骷髅很难在这个世界中长期的存在下去！

　　起码是彻地境打造出来的水晶骷髅，才能够流传到这个文明时代之中！”

　　巴罗，惜字如金。

　　他虽然印证了方岳的猜测，但却没有给方岳任何实质性突破的内容！

　　对于巴罗的这些说辞。

　　方岳早有预料。这水晶骷髅，果然本身便是法器的一种。

　　如果这东西不止一具的话，那么想要得到便是容易多了！

　　巴罗看向方岳那自信满满的表情，不由得轻声嗤笑！“年轻人，不要真的以为，这水晶骷髅是一个系列的法器就很容易到手，级任务，终究是级任务！当它被定义为这个难度任务的时候，本身就已经代表了某些东西！任何的投机取巧，都容易偷鸡不成反蚀

　　一把米！”

　　巴罗再次老气横秋的教导方岳。M.23sk.com

　　方岳的嘴角翘起了一抹冰冷的笑容。

　　“这个方面，用不着你来操心！”

　　对于下面的计划，方岳显然已经拥有了自己的腹稿。

　　黑玫瑰的笑声宛如银铃爽朗。

　　因为她看到司马笑手中握着一枚生命结晶在愣愣出神。

　　“所谓丧尸的本源，应该值得的便是这生命结晶！它在驱使着丧尸成为了那种本能嗜血的生物！生命结晶，凝结万千生命的精华，可以通过不断吸收外来的生命之力而自我成长！

　　丧尸，虽然越是高级，就越是能够诞生智慧，但纵然智慧再深，也依旧会受到本能冲动的驱使，其内核依旧是那枚生命结晶，而肉身不过是一个工具而已！”

　　司马笑的眼睛逐渐亮起，不知道他从哪里受到了刺激，居然一丝丝的领悟到了丧尸本源的真谛所在。

　　黑玫瑰笑道：“果然是我选中的人，悟性和天资非同凡响，这么短暂的时间便是领悟到了丧尸的本源所在！”

　　“可是领悟归领悟，真正的深刻程度还是远远不够！小家伙，继续努力，如果能够将丧尸本源彻底领悟，对你而言，或许会有意想不到的好处！”

　　黑玫瑰对司马笑鼓励说道。

　　“你们神魔宗，都是那么坑吗？给出一些似是而非的任务，让人根本就摸不到头脑！甚至在任务之中还充满了一股迷惑性的东西！”

　　方岳忍不住大骂。

　　这都是什么玩意儿？

　　每一个任务，都是大到吓人，而且连一个友情提示都没有。

　　这会让人像是无头的苍蝇一样满世界乱撞，撞对了还好，可能过程艰辛，但终究有成功的希望。

　　而万一撞到了死胡同里，他们可能会在一不归路上，一条道走到黑还不算，更有可能会把自己都给搭进去。“任何的机缘，都是伴随着风险！想要不付出，就得到好处，那是不存在滴的，或许天上真的会掉馅饼，但是你敢去接吗？如果你们真的可以完成这两个级的任务，尽管放心，神魔宗能够给你们开出来的

　　待遇绝对能够让你们两人满意！”

　　黑玫瑰第一次郑重其事的对方岳说教。

　　方岳却越琢磨，越感觉不太对头！如果是放在一个平常的世界也就算了。但这是什么时候，黑暗之地，末日降临，老天注定，这片天地不会长久！丧尸只是一个开端，后面还有更为恐怖的图腾之祸，在后面会又什么，就说不准了，有可能

　　会是异形入侵，也有可能会是死神来了啥的。

　　在一个文明的末尾，每次都会发生种种不可思议的横祸。

　　这些是不祥，神来了也抵挡不住！

　　在这样一个世界中完成任务，本身就是一件很危险的事情。

　　不快点的话说不定真的要折在这个世界里，伴随着这个世界的土著居民，永恒长眠了！

　　一天之后，一行人来到了012号城市，这个地方也曾有水晶骷髅出现的传说。而且根据方岳的推断，这012号城市之中水晶骷髅的数目或许还不止一具，相对而言，获得的几率还要更大一些。

　　“站住，你们有入城的通行证吗？”

　　一个警卫拦住了一行人。

　　方岳止步。看向这个警卫。

　　这个警卫很是不凡，立足在先天七层的小台阶上，他龙行虎步，一看就是修行有古老的内家拳发，每一个呼吸，每一个吐纳，都伴随着风雷滚滚，天地呼啸。

　　在玄黄世界之中，这样的修为或许不算什么，随便一个修行者门派中，一抓便能够抓出一大把。

　　可是这里是深蓝星球，修行者的机缘极为罕见，甚至可以说得上是万金难求。

　　能够修炼到先天境层次的人物，无一不是修行方面的天才。

　　方岳看到这个警卫，内心之中也是生出了一丝小小的震撼。

　　果然城池的编号越是靠前，其中的生灵实力和手段就越是强大。

　　012号城市，还不是前十，但是先天境的强者就已经沦落到给人看门的地步了。

　　“通行证？这个真的没有！”

　　方岳摊手，他怎么可能有这种东西！

　　“那就抱歉了，最近012号城市之中正处于戒严的状态，为了防止丧尸入侵，任何的人都是无法入内！”

　　那警卫嘴巴上说的相当客气，可是那一双鹰目之中尽是冰冷的神色。

　　像是这样想要进入012号城市中避难的人，最近多不胜数，并不是每一个人都有资格入城的。

　　“哦？按照你这么说，需要怎样才能够办理你所谓的通行证呢？”

　　方岳并未恼怒，而是在耐心询问。

　　一方有一方的规矩。如果能够在规矩内解决，他也在尽量的避免流血冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十六章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 