    水灵看了看小鸡仔又看了看佛像，“你说我养了只凤凰？”

    司善官无比羡慕的说道：“说是凤凰其实是鸡的一种，但将来它绝对能帮你，而且它的后代……”

    水灵听见了可疑的吞口水声音，这家伙不会是想吃了小鸡仔吧？

    随后司善官说道：“那蜈蚣也是宝贝，可惜没有虫珠了，虫珠对我还有点用。”

    “这个？”水灵想起那个珠子。

    “咦？真有啊，奇怪了，它肯定是窝里有宝贝才长这么大，你就没发现点别的？”司善官问。

    水灵又拎起那黑乎乎的鼎，“这个？”

    “这不是药鼎吗？还是炼制毒药的，你给我，我送人研究一下。”

    水灵哦了一声，把珠子装鼎里然后放在佛像面前。

    可司善官迟迟没有收。

    水灵问：“怎么了？收不过去吗？”

    司善官感叹道：“丫头，你是我所有扶持对象里最不贪心的一个，你都不会讲条件。”

    水灵侧目，“能帮我解锁房间？”

    “不能。”

    “能给我金山银山？”

    “不能。”

    “能给我各种法宝？”

    “不……不能……”

    听着这熟悉的对话，水灵一笑，“我早就知道你不能给我东西，我为什么还要去讲条件？我都说过了，我们一家不图大富大贵，平平安安的就好了。”

    “唉……仙人都想不通的事儿你们凡人居然能想通，虽然我给不了你什么东西，但是我能加强你的气运。”

    “气运？我的幸运值不是百分百吗？”水灵皱眉。

    “丫头，你该不会是觉得百分百就封顶了吧？”

    “啊？难道不是？”水灵傻眼。

    “真是个傻丫头，这段时间你没少给我好东西，我也该把气运给你加上了。”司善官叹口气。

    水灵就觉佛像眼睛一闪，自己浑身都暖洋洋的非常舒服。

    “好了，现在你的气运是一百五，出去转转，兴许有好事情发生。”司善官这才收了东西离开。

    水灵把蜈蚣丢回架子，带着小鸡回到办公室。

    “去吧，那些鱼随便你吃，最好长大了别这么丑。”

    小鸡仔抗议的叫了两声，它跑到阳台直接飞进鱼池里一边游泳一边吃小鱼仔。

    水灵，“……”还真是……特别啊。

    她出了空间，准备回家，可看着对面就很郁闷，明明家就不远，自己却要绕那么远回去。

    正想着，身后突然传来震动声，水灵扭头看见无数身体黝黑的蛮牛向自己冲来。

    “呀……快跑。”水灵骑上金子就跑。

    可那些蛮牛也不知道怎么了，居然不怕豹子，紧紧的跟在后面。

    就在第一个蛮牛的尖角要触碰到金子的尾巴时，水灵连忙带着金子进入空间。

    金子没收住，撞到了墙上，他俩瘫在地上。

    “呼……好险。”还说有好事儿，结果呢？

    水灵闷闷的，看金子郁闷着，于是拿了骨头给它啃。

    她在空间里无聊，于是拿着藤蔓去顶楼想种上。

    结果刚到顶楼就闻到一股甜香，她推开磨砂玻璃门立即傻在门口，半天没回过神。

    好不容易从震惊里回过神来，她立即跑到玉佛那里用力敲了三下。

    “爷爷……爷爷……”

    “丫头，你见鬼了吗？”司善官郁闷，敲那么大劲儿你手不疼？

    水灵紧张的说道：“天台的玻璃房里我种了枣树，这才一天就结了满树的果子，什么情况？”

    “哎呀你这丫头，那里是你的地盘，当然是跟你有关，现在你的气运高了自然能让你地盘里的东西变好。”

    他顿了顿了接着说，“算了，我把百科给你，你有事儿就问它吧。”

    “什么？”水灵懵懵的，他不是不能给自己东西吗？

    等了一阵，司善官说道：“不行啊，必须是无生命体才能承载，你那有灵玉吗？”

    “没有，上次的玉牌可以吗？或者老虎？”水灵问。

    “不行，灵玉是记录东西的，你问它问题会把答案显示出来，那以后你找到灵玉再说。”

    这时，千管家端着一杯奶茶走上来，说道：“小主人请喝茶。”

    水灵前世家里就有仿生管家，只不过那是个女的，她自然的接过茶喝了一口，美味啊，自己都快忘了这个味道了。

    司善官说道：“咦？好精致的傀儡，就用他吧。”

    水灵还没说话，就见佛像眼睛一闪，千管家就呆滞的不动了。

    “啊？你不会是把他弄坏了吧？”水灵郁闷的说道。

    司善官呵呵一笑，“他在吸收我给的信息呢，这个是你们那边儿的产物吧？”

    “是的，我很好奇你是怎么把我们那边的东西当成了奖励发给我的。”水灵说出心里的疑惑。

    司善官却开始装死。

    水灵冷哼一声，“早晚我会知道。”

    旁边的千管家却说道：“奖品是通过你们的资产买来的。”

    水灵一怔，“你是说我们前世的资产？”

    千管家的俊脸上浮现笑容，差点闪瞎水灵的眼睛。

    “是的，如果资产用尽将不会出现那个时空的奖品。”

    “这……”水灵傻眼，那家里有多少钱？自己那边好像有个几十？几百万？

    算了，管他呢，有就是福气，没有也无所谓，水灵已经随遇而安，不太在意这些。

    她看了看千管家，问：“楼上的枣树结果了，你有空就收起来放在走廊晾干。”

    “是，小主人的领域有办公室、天台、院子里私人休息区，这些地方的时间都不一样。”

    “怎么不一样？”水灵瞪着眼睛看他。

    千管家又是一笑，“办公室时间与外界相同，天台提速百分之五十，仅对动植物有影响，休息区时间慢百分之五十。”

    水灵想起卧室，“那我的卧室开了是怎样的？”

    “时间与外界一样，但提高百分之五十睡眠质量，有加速伤病愈合的作用。”

    “呵呵……呵呵呵……”水灵飘了，感觉自己赚大发了。

    然而千管家眉头一皱，水灵的心也紧跟着一缩，艾玛他也太好看了吧。

    “小主人，还有个不好的消息，您要听吗？”

