
　　随着罗睺应战后，两人之间的气氛已经彻底变了。

　　魔界已彻底破碎，白月和罗睺站在混沌之中，双方无形的气势开始碰撞。

　　罗睺扭了扭脖子，对白月笑道：“白月……虽说现在局势严峻，我们应该尽快结束战斗……但在这千载难逢的机会下，我可不会手下留情。”

　　“放心……为了尽快结束战斗，我会全力以赴的。”

　　白月直视罗睺，整个人的气势凝练到了极致。

　　感受到白月那极具压迫力的气势，罗睺表情微微一变，随即也认真起来，笑道：“好家伙……你在和监视者战斗的时候都留着力，一早就算到现在了？”

　　白月道：“与监视者战斗，没必要全力以赴，但与你战斗不一样。”

　　“哼……也不知道我是被你高看了，还是被你小瞧了。”罗睺笑出声，全身缭绕起漆黑的魔气。

　　“那便开战吧！”

　　罗睺话音落下，便与白月一起消失在混沌当中。

　　下一刻，一次前所未有的能量碰撞在混沌中爆发，隐藏在混沌中的不少新生种族，都在两大天魔的恐怖气势下灰飞烟灭！

　　甚至受天道保护的三界，也感知到了从混沌中传来的至强碰撞。

　　一个三界第一仙，一个混沌最强魔神，在这一刻毫不保留地释放自己，开启了亘古未有的一战。

　　密集的碰撞声，在混沌中响起。

　　不知过了多久，在战斗漩涡的中心……

　　白月站在混沌当中，他所拥有的神器缭绕在四周，最终全部转化为纯粹的灵力，涌入到他的体内。

　　另一边，罗睺也彻底展现出天魔之姿，开始疯狂吸收混沌之力，让自己力量暴涨！

　　“哈哈哈！白月，咱们这场架打得真是酣畅淋漓！但是，结果一定是我赢！”

　　“即便你重归天魔，但在盘古陨落后，我便是混沌中唯一的王，在这混沌当中，你绝不是我的对手！”

　　罗睺大笑着，手持弑神枪，携带无穷的混沌之力向白月袭去。

　　白月看着罗睺携带恐怖的力量袭来，非但不躲不避，反而是闭上了眼睛。

　　此时的白月，看起来和混沌格格不入。

　　罗睺看到白月此时的举动，心中虽然闪过一丝疑惑，不过却并没有打算留手，直接刺出弑神枪。

　　不过，就在弑神枪要刺穿白月胸膛的时候，白月猛然睁眼，本来化为灵力的无念无量剑转瞬成型，以极快速度刺向罗睺的头部要害！

　　虽说白月和罗睺都是最强魔神，肉身强大，但两人的攻击同样充斥着毁灭之力。

　　如果罗睺无视白月的无念无量剑，执意用弑神枪刺穿白月的胸膛的话，那结果就是两人同归于尽！

　　“白月！”

　　罗睺瞳孔猛地一缩，他没想到白月上来就是孤注一掷，自己在这一刹那畏惧了，立刻放开弑神枪，躲开了无念无量剑的攻击。

　　不过，罗睺这一退，却是让白月找到了破绽！

　　白月反手握住弑神枪，将枪尖抵住罗睺的喉咙，狂暴的混沌之力从弑神枪中涌出，吹得罗睺狂发乱舞。

　　“你输了。”

　　白月握枪抵住罗睺的喉咙，轻笑道。

　　“你这算哪门子的比试？”罗睺看着握枪的白月，颇为不服，“上来就要和我以命换命，你这是切磋么？”

　　白月道：“这次决斗事关三界安危，而且我们时间紧迫，必须要速战速决，我还以为你已经做好心理准备了。”

　　“唉……罢了罢了，这次被你摆了一道，我认了……”罗睺长叹一口气，向白月认了输。

　　虽然白月这一次的战斗颇有取巧之意，但罗睺还是从白月爆发出来的气势中感受到了致命杀机。

　　不知不觉间，在三界中修炼的白月，实力已经在他之上。

　　即便双方正面战斗，罗睺也做好了以命相搏的准备，恐怕最终的胜者……也是白月。

　　只不过，双方的战斗时间会拉长许多罢了。

　　现在监视者在混沌之外虎视眈眈，他们目前最缺少的就是时间，拉长战斗时间毫无意义。

　　罗睺收回弑神枪，对白月道：“我答应你的要求，但监视者也不是傻子，他肯定会一直监视三界，我们如何瞒住监视者的眼睛，带着三界逃跑？”

　　“是你带着三界逃跑，不是我。”白月回道。

　　“什么意思？”罗睺一愣。

　　白月道：“我们不可能在监视者的眼皮子底下带走三界，所以我们两个之间，需要一个人去拦住监视者，另一个人带着三界跑。”

　　罗睺惊道：“所以说，你是准备去送死？”

　　白月问道：“让你去送死，你干么？”

　　“我当然不干！”罗睺毫不犹豫道，“我在三界中又没什么羁绊，三界毁不毁灭都与我无关。”

　　白月道：“所以，直面监视者的人，只能是我。”

　　罗睺深深地看了白月一眼，道：“你，当真要为三界做到这种地步？以我们二人之力，闯出混沌不是大问题，你完全没有必要为了三界生灵而送命。”

　　“你不会理解的。”白月说道，“修行者大多认为要斩情，才能踏入无上之境……”

　　“实际上，正是人类的‘情’，才让我变强至今。”

　　“我不理解。”罗睺摇头，“‘情’算什么？”

　　“反正你今后会带着三界流浪，你好好体会便是。”白月对罗睺笑了笑。

　　“距离监视者的时限还有百年时间，这段时间你就做好带三界走的准备工作吧，多和天道联络联络感情，毕竟今后你们得长时间合作。”

　　“那你呢？”罗睺对白月问道。

　　白月看向三界方向，眼眸中闪过一抹悲伤，低语道：“最后一百年了……让我当一个平凡人，好好陪伴家人吧。”

　　罗睺瞧着白月的背影，也知道白月去意已决，微微叹了一口气，道：“放心，我说到做到，既然这次输了……我会尽力护着三界，带三界流浪的。”23sk.Com

　　“所有准备工作都由我来做吧，这百年时间，你好好和家人享受天伦之乐。”

　　“这一次，三界当中，不会有不长眼的家伙来打乱你的生活。”

　　白月看向罗睺，轻笑道：“谢谢……”

　　话音落下，白月化作点点微光，消失在原地，回到了三界当中。

　　“‘情’……么？”罗睺看着白月离去，眼神复杂，口中喃喃念着“情”一字，最后带着疑惑遁入三界。

　　“看来，我也得好好参悟参悟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第216章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 