 “呜——”

    没等叶天龙出声回应，八部豪车又呼啸而至，卷起一片气流，气焰嚣张。

    车子全部横在叶天龙和萧日含面前，车门砰砰砰打开，钻出二十多名华衣丽服的年轻男女。一

    个个身穿名牌戴着名表，趾高气扬，蔑视苍生，就差在胸口写上‘我是富二代’五个字。

    他们手指一点望过来的保安，让后者不要张望招惹事非，路过的旅客见状纷纷躲避，生怕卷入事非。

    此时，叶天龙手机震动，他瞄了一眼，拿着电话走出十几米接听。

    电话来自神爷，他今天亲自迎接叶天龙，只是没有在正门见到叶天龙。叶

    天龙笑着给神爷发了一个定位……萧

    日含满脸不屑看着叶天龙，以为他垂死挣扎打电话搬救兵，冷笑叶天龙真是不见棺材不掉泪。杨

    翘翘和孙佳丽也俏脸轻蔑，不觉得叶天龙有太大能耐。

    念头转动之间，二十多名华衣男女正一窝蜂跑到萧日含身边，毕恭毕敬问候：

    “萧少，孙小姐，你们没事吧？”“

    谁欺负萧少了？我们弄死他。”“

    就是，澳城是我们地盘，踩死一个无名小卒，跟踩死一只蚂蚁一样。”

    二十几名男女气势汹汹，嗷嗷直叫，摆出既仗义又嚣张的态势。不

    需要萧日含出声，孙佳丽早就憋了一肚子气，只是刚才没有帮手，不好跟叶天龙撕破脸皮。现

    在圈子中的小伙伴来了，兵强马壮，她顿感十足的底气，手指一点叶天龙：

    “就是他，就是这小子。”

    “在头等舱喧杂、打闹、乱调座位、喝咖啡熏人，还骂人。”

    “他连萧少都骂……”

    杨翘翘煽风点火一句：“他还是内陆人。”

    这些话落下，二十几人更是义愤填膺，觉得萧日含被欺负了，圈子也受到了羞辱。

    此刻，萧日含见到叶天龙放下手机，就一推墨镜向二十多名同伴偏头：“走，跟我讨个公道去。”说

    完之后，他就把手机和背包扔给孙佳丽，抖一抖手腕上的劳力士，继而领着一群人向叶天龙走去。

    气势昂然，大有神挡杀神鬼挡杀鬼的威风。一

    些从出口出来的旅客见状纷纷让路，生怕不小心挡住他们被扇几个耳光。虽

    然不知道这伙人身份，但豪车却能显示他们的家世。

    “真是不知死活。”在

    叶天龙淡淡戏谑这些人自讨苦吃时，道路上又呼啸着开来了五辆奔驰，全部停在叶天龙的前面。接

    着，车门打开，钻出十二名魁梧猛男，步伐稳健，表情萧杀，身上服饰统一黑衣，还绣有一条龙。随

    后，又有一个唐装老者钻了出来，带着帽子，拄着拐杖，满脸笑容向叶天龙靠近。不

    远处的孙佳丽微微一愣，侧头向杨翘翘出声：“翘姐，你通知了耀哥？”

    “啧，叫你不要告诉耀哥，那会出大事的。她

    认出这是神刀门的服饰，飞龙在天。面

    对孙佳丽的责备，杨翘翘扫过一眼，有些纳闷：“我没叫耀哥啊……”萧

    日含他们没有见到黑衣猛男的彪悍，他们的视野只锁定站在原地的叶天龙。他

    们冷笑叶天龙傻叉，见到他们那么多人竟然不跑，还傻乎乎的等自己群殴，真是一个无知家伙。就

    在这时，先快一步的唐装老者，走到叶天龙两米外站住，毕恭毕敬：

    “叶少！”

    十二名猛男也恭敬出声：“叶少！”叶

    少？

    萧日含一伙人也瞬间停止脚步，像是被雷劈了一样目瞪口呆。

    孙佳丽和杨翘翘也难于置信，眼里流露出一丝惊讶。

    萧日含和孙佳丽他们不知道叶天龙是谁，但见到神爷等人对叶天龙这么恭敬，还是有一丝震撼。

    毕竟能让十几个猛男恭敬的主，肯定不是软弱可欺的阿狗阿猫。萧

    日含不由重新打量了叶天龙两眼，想看出什么端倪却一无所获，印象之中没有叶氏豪门啊。

    “他们好像是神刀门的人……”“

    萧少，现在怎么搞？”“

    揍……还是不揍？”“

    对啊，你，你下个决定，我们都听你的！”二

    十多名华衣男女临阵泄了勇气！这

    也怪不得他们，十二名杀气腾腾的猛男摆在那里，就是傻子也清楚对方能秒杀自己。萧

    日含也知道己方难于讨好，但见到同伙们泄气和女孩失望，怒气就渐渐化成鱼死网破的勇气。叶

    天龙认识神刀门的人，他萧日含也有神刀门朋友，而且，他还有跟各地权贵交好的姐姐……此

    时，叶天龙正跟唐装老者拥抱！

    “神爷，你腿伤没好，头疾还存，应该呆在家里好好休息，跑来机场迎接干什么？”

    叶天龙看着唐装老者笑道：“莫非你担心我打不到车？”“

    叶少说笑了，我不是担心叶少打不到车，我是想要跟叶少聚一聚。”神

    爷拍拍叶天龙的背部，久违的肝胆相照又重新回来了，他看着叶天龙哈哈大笑：

    “叶少日理万机，来到澳城也是一堆事务，我不抓紧这时间一聚，只怕跟你喝酒的机会都没有。”

    “今晚这顿饭，希望叶少无论如何都让我来请。”

    老人很是真挚：“让我好好感谢叶少。”

    除了希望跟叶天龙好好聚一聚外，还有就是想要聊聊神刀门未来，神爷清楚自己时日无多了。叶

    天龙闻言握住神爷的手，温暖有力：“神爷放心，今晚我住木楼，咱们把酒言欢，一醉方休。”

    他让残手给雷九指他们发信息，告知这两天会跟神爷呆在一起，过几天再去拜访他们。

    神爷很是高兴：“那就谢谢叶少了，走，我们回去，今晚篝火晚宴，咱们喝花雕，吃窑鸡，不醉不归。”

    叶天龙笑着点头：“好！”说

    完后，他就搀扶着神爷走向轿车。这

    一举动立刻让萧日含生出反应，他实在无法忍耐头等舱的恶气，不讨回公道，圈中人只怕看轻她。而

    且叶天龙的离去动作，让他以为后者怕了自己，不然兵强马壮的叶天龙早向自己挑衅叫板了。于

    是，他不知死活的喝道：

    “站住！” 