    陈强淡淡一笑，他没有一点成就感，这种治疗的程度对他来说还是很轻松的。

    但是，当一颗药草被抬上来时，他稍稍一愣，顿时觉得这一株药草为何如此眼熟，好似在什么地方见到过。

    “嗯？”

    “这……这是！”

    陈强微微皱眉，他朝着前方走了几步，难以置信的看着这药草。

    要知道，在几个月前，他还在另外一个次元内时就遇见过这种药草，其毒性之强，非常人所能忍受！即便是修为深刻之人，也无法忍下来。

    要想将这药草的毒性相互中和，必须要想尽一切办法用其他草药来一点一点将毒性给去除，可一旦这么做了，很有可能会将这药草本身的药性给完美的中和掉，以至于成为一株普通的药草。

    “不过是药草而已！”

    “既然第一局我输了，那么这第二局，我也不会甘于人后的！”

    丁老深吸一口气，他朝着这药草走了过去，想要将这药草的毒性给去除掉，可是他忽然发现这一株药草他也没有见到过，哪怕是任何的文献典籍内都没有被介绍。

    难道说，这一颗药草是新品种吗？

    见丁老如此疑惑，陈澜山淡淡一笑道：“看来我们的丁老好像疑惑了。

    这一株药草其实是前不久在北岩山洞内发现的，因为气候湿润，导致这药草的汁液不断流入泉水之中，使得喝过那泉水的动物都已经成了一具具尸体！所以在我发现了之后，立马派遣一些人用特殊的工具将这药草给拔掉，为的就是要防止其他动物死去。

    可后来，经过研究之后我才发现，这一株药草竟然有着药性，而且药物的治疗性很强，若是能够善加利用的话，要不了多久就能够做出药丸，来造福一方百姓。”

    丁老一听，随即懵了。

    可他有些不相信陈澜山的话。

    毕竟是第一次发现这药草，他还拿出了一些其他的草药来放在这药草之下，等待着汁液落下来。

    令人震惊的一幕发生了，这汁液落下来后，那药草竟然奇迹般的枯萎了，而且药草的本身竟然没有一点抗性。

    “这……这怎么可能？

    这简直不可思议啊！”

    几个人深吸一口气，他们亲眼看到这实验的结果之后，都对这药草产生了浓厚的兴趣，都想要研究一下。

    可是没有陈澜山的允许，他们谁都不敢靠近，因为他们的医术还没有丁老强！丁老能够通过药草的研究从而找出如何中和药草毒性，可他们却没一点办法。

    陈强很是开心，没想到竟然能够在这里找到这一株药草，更没有想到的是其毒性还没有被中和！“看来，是上天怜我！”

    陈强笑了一笑，他走到药草旁，刚想要将这药材的毒性给去除之时，丁老还以为陈强是要抢他的风头，一笑紧张了起来，连忙将臣妾昂推开一旁道：“你想要干什么？

    陈强……我可警告你，就算你想要将这一株药草的毒性给中和的话，你也得按照流程一步步来！首先，就必须我先来，因为在我看来这药草的毒性也不过如此，用其他药草来中和它的毒性，能够最大程度的保留他的药性，如此一来的话……这药草不就被我给解决了吗？”

    “嗯？”

    “你好像很自信啊。”

    陈强淡淡一笑，看向了丁老。

    “你难道不知道这药草的毒性很强吗？

    其他草药想要将这药草的毒性给去除几乎不可能！就这么说吧，不管你用任何一种药草，也不管你用出什么样的方法，这毒草始终都能将其压制下去，甚至有些药草一旦被它给吞噬的话，这毒草的毒性不会减弱，反而会增大的。”

    陈强解释了一下。

    他为的就是要让丁老明白，要想将这毒草的效果给去除，还没那么容易。

    且不说在别的次元有些难办，就算是在这里，在这会台之上所摆放的各种药材就没有办法能够做到。

    也不知道丁老哪里来的自信。

    听到陈强这么一说之后，丁老眉头皱起，心情顿时跌落到了鼓里。

    这么多人都看着他呢？

    难道他不要面子的吗？

    他可是丁老啊！乃是燕京内的圣手之一，任何一株药材哪有他搞不定的！而且在他看来，陈强只是他的后辈而已！“陈强，你别以为刚刚赢了我一把就可以不把我放在眼里，我告诉你，我吃过的饭比你走过的路还要多！有的时候，要判断一株药草的毒性是否强烈，不是光靠着嘴说说就行，而是要付诸行动的！这一药草的抗药性很强吗？

    我不见得！”

    “就算是在它生长的附近有很多的动物因为它的汁液而死，那么它被拔起来之后，毒性肯定渐渐快不行了！要不了多久，就能被其他的草药所中和！”

    丁老不相信陈强说出来的话，当着这么多人的面来怼他，他能不恼火吗？

    关键是，刚刚陈强虽然将那人给治好了，但陈强并未使用回阳针法，因此在他的眼中，其实陈强也只是一个运气稍微好了一点的小子而已。

    只要他能够拿下这草药大会的头筹，必然能够重新赢的那些人的掌声。

    听到这话，陈强叹息一声，他还想要阻止，还想要说些什么时，陈澜山走了下来，“陈强，我知道你年轻气盛，很想要尝试一下！但是……有的时候还是需要多听听丁老的，毕竟，丁老也不是一般人！能变成圣手之一，也是有一定能耐的。”

    陈老也走到陈强身旁，轻轻拍了一下陈强的肩膀，“陈先生，你多忍耐一下。”

    “好。”

    陈强点点头，特意叮嘱了一下丁老，“你可是尝试着去除它的毒性，但是你要记住，绝对不要用你的手或者任何一处肌肤去碰到！否则的话……就算用水洗也没有任何效果。”

    “什么？”

    “我又没有伤口，我会有事？”

    “陈强，你实在是太危言耸听了！还是先站在一旁看我的吧。”

    丁老笑了一笑，对于陈强的话丝毫不放在心上。

    

