    第1553章 转载   

    陆远收回视线，扫了眼频道里的评论。

    

    发现大多数人居然疯狂夸奖他！   

    “嘿嘿，这位亚洲先生太帅了，这就是男人的强大的体现！他很轻易解决了一个家庭的困扰，甚至为一个即将消失的行业，再一次注入了新的生命力！”

    

    “我感觉他太帅了，我并没有想的那么深奥，我非常赞同和认可他的做法！而且他花钱的方式，值得我们所有人学习！我想马丽安女士，一定对他非常认可！并且觉得他是世界上最帅的男人。”

    

    “那可是三万欧元，玛丽安女士居然也在帮忙，他们这样的做法，会不会引来其他人的妒忌。

    或者会被人称为炫富呢？”

    

    “不，这是一种投资！而且我可以预料到，有很多的人在寻找着纯手工工艺的产品，一旦他们得知了这样的消息，将会涌入到那条街上。

    或许那将会成为一个盈利方式！”

    

    “即使不盈利，我也会欢迎他来到意大利。

    因为就像他说的那样，他用很少的钱，向人们展示了历史与别样的沉淀感，这对于威尼斯的宣传，会起到正向的作用！”

    

    “他是不是应该被当局政府的人称赞？”

    

    “是不可能的，因为有更多的人建立了工厂，解决了很多人的生活问题，但他们也没有得到称赞。”

    

    “尽管三万欧元不少，但我想在大环境中是不值得一提的！可他的行为却值得我们称赞和认可，为玛丽安多多宣传一下吧。”

    

    “我已经拉来了很多朋友，现在我打算让我的同事也来观看！”

    

    “有人把这件事分享出去吗？

    如果没有的话，我想问一问马丽安女士……我是否可以将画面剪辑，作为旅行的意义这档节目中，特意插播进去的一个小故事。”

    

    “旅行的意义？

    这档节目好像是在电视台播出吧？

    天哪，玛丽安得到认可了！”

    

    “这个真是一件天大的好事啊，玛利亚女士……快授权给他吧，我们想在电视上看到你！”

    

    玛丽安注意到了频道内众人讨论的事儿，轻轻的点点头说。

    

    “只要你不是恶意抹黑我，你当然可以剪辑并且分享，毕竟我也是想让更多的人见到威尼斯的风景！”

    

    “谢谢你的认可玛利亚女士！我会把你最真实的一面告诉给观众们。”

    

    玛丽安笑了起来，将手包放好，再一次领先了陆远几步，像是一个欢快的蝴蝶精灵，穿梭在威尼斯的街道上。

    

    “瞧见了没有，玛丽安女士的粉丝们出现了……他们要把之前直播的画面，转载到其他的账号上！并且为马利安女士建造一个粉丝平台！这简直太让人激动了。”

    

    “真的吗？

    刚刚那位是位剪辑师吗！”

    

    “没错，看他的账号，就是在旅行的意义节目中，非常重要的一位人物。”

    

    “如果是这样的话那简直太好了，亚洲先生的经典语录太多了，让我来不及全部记下来！如果有人转载，我想会被更多的人看到的。”

    

    “你们真的想把这么优秀的频道分享给其他人吗？

    你们就不害怕，一些人不明事情真相，恶意的来这里找麻烦吗。”

    

    “我也觉得我们应该听信上帝的指引，而不是通过别人之手，来了解到玛丽安女士，以及那位亚洲先生。

    这会带来未知的麻烦！”

    

    “瞧瞧你们这些预言家，你们只是想自私的占有这个频道！甚至我们这些人都不被你们欢迎，这才是你们真正的目的。”

    

    “哦我的上帝呀，他们太自私了，有好的东西，应该要学会分享才对！”

    

    “我更愿意看着他们一点一点进步，而不是被一些人捧起来！我见过太多那样的频道主，他们的下场都不太好。”

    

    “请你们不要再悲观下去了，让我们共同迎接这个美丽的世界！共同迎接我们的新伙伴！”

    

    频道观众们互相经常有拌嘴的事情，和他们理性的讨论，又呈现出鲜明的对比来！   

    对于这些人说的话，玛丽安和陆远都并没有太在乎！   

    毕竟对于玛丽安的事业来说，越多的人认识马丽安，将会为玛丽安带来更多的隐性收入。

    

    而对于枫林谷渔场来说，这更是一个绝对有利的命题。

    

    观众们似乎也很赞同这样的行为，他们前面让很多录播者，将视频截取并且发布。

    这种支持态度得到了大部分人的认可。

    

    不过也有部分人，不知是出于什么样的想法。

    他们并不想让更多的人知道玛丽安和亚洲先生！对于他们来说，这似乎成为了私有的一切。

    虽然他们无法真正的拥有，却可以阻止别人像他们一样拥有。

    

    玛丽安回复了朋友们，自然是乐于见到这样的情况。

    

    陆远也补充着说：“朋友们不必为了这个问题争吵，录播者已经告诉了我们，他们并没有从事任何宣传活动，更不是经纪公司的员工！他们只是一群热爱者，我或许理解他们……因为，我经常喜欢邻居家的草坪，也想问问邻居，能不能把他的草坪送给我一些！”

    

    听到陆远开的玩笑，频道内的观众们，纷纷发出了绝不可能的评论。

    

    毕竟如果让他们选择，用一个小时的时间来修剪草坪，或者是用一夜的时间剪辑视频，他们会选择用一夜的时间来剪辑视频！而绝不会去用一小时的时间去修剪草坪。

    

    修剪草坪的痛苦，几乎大部分人都体会过！   

    然而相比之下，录播的画面上传到某个平台上，反而轻而易举！   

    这也算是陆远在赞同这些人的做法！   

    毕竟这种免费帮他打工，为玛丽安和枫林谷渔场做宣传的事，他是相当乐于见到的。

    

    “朋友们对我的喜爱，我能够切身的感觉到！我也将会截取一些好的画面，好的风景，在我的私人账号上发布，大家记得一定要关注我。”

    

    玛丽安非常聪明，既然有很多人愿意去转载，那就代表很多人喜欢看。

    

    玛丽安选择自己发布，将会持续的带来影响力和粉丝量！   

    

    

