    吃过饭以后，叶小文没有着急先离开，而是和刘军两个人站在饭店门口先送众人离开。

    “叶老板，我给您打车。”

    刘军笑着说道，他也喝酒了，并且喝的不少，车子就放在饭店门口。

    明天再来开呢，当然也就送不了叶小文他们了。

    “不着急，咱们找个地方再坐一会？”

    叶小文看着刘军似笑非笑的说道。

    刘军一愣，晃了晃脑袋，他今天晚上也没少喝了，那叶小文就更不用说了。

    叶小文是一对十啊，肯定喝的酒要比自己多啊。

    结果自己平时也是以海量著称的，现在自己都喝了嘴有些秃噜了，更何况叶小文了。

    只能够是喝的比自己更多，不可能喝的比自己少。

    不过既然现在叶小文都开口了，刘军也不能够不给叶小文面子，只能够舍命陪君子。

    “好啊，那我找地方，我知道有好几个地方都不错。”

    刘军说着，就伸手打车了。

    结果到了地方以后，叶小文就愣住了，竟然是一家歌厅。

    叶小文本来是想着，找个烧烤摊之类的安静的谈谈事情。

    结果这竟然来到了一个洗浴会所门口。

    叶小文有些无语：“刘老板啊，我……算了。”

    人已经到了门口了，不进去也不合适了。

    这个时候京城的洗浴桑拿之类的都是从南方传过来的，也没有什么新奇的。

    叶小文早就在南方体验过来了，泡在澡堂子里，叶小文和刘军随意的聊了起来。

    “老刘，你干这一行多少年了？”

    叶小文问道。

    “三年多了，原来的时候，我在一家汽水厂上班，只不过是临时工，后来实在生活不下去了。

    就不干了。

    先出来的时候代理的是自己厂子里的汽水，当然了，那个时候也不算是什么代理。

    就是凭借自己在厂子里的一点关系，把汽水批发出来而已，不过就是这样，我发现一个月下来，也赚的要比我在汽水厂上班的时候多了，不止是工资的一倍，那是两倍，三倍的钱啊。

    后来我就每个公司代理一点……”刘军喝了酒，这个时候又舒服的泡着澡，当然也打开了话匣子。

    原来的时候，刘军还以为叶小文来这，是想要玩点其他的呢。

    结果发现叶小文泡在水池子里，反而不着急走，对于聊天的兴趣特别的浓。

    既然叶小文愿意聊天，那他也陪着聊就是了。

    人家叶小文这么大的老板，也不图自己什么。

    “那你现在代理了多少种饮料呢？”

    叶小文抹了一把脸上的汗水，看着刘军问道。

    “大概五种吧，当然了，现在咱们多果粒饮料厂的销量是最好的。”

    刘军笑呵呵的说道。

    “其实老刘，我们多果粒饮料厂的经销商制度，一直是一部分社会上的，一部分自己建的经销渠道，之所以现在京城没有这样的渠道，是因为这一次扩展的太快了……”叶小文说着。

    刘军把身子往后靠了靠，他不明白叶小文和自己说这个干什么？

    没有必要啊，当然了，他也是头一次知道，多果粒饮料厂还有自建的经销商渠道。

    既然这些经销商渠道是人家自建的，那肯定会对于他们这些社会上的经销商造成一定的冲击。

    毕竟人家自己的经销商，就经销一种商品，在供货啊其他方面，可能是对于多果粒饮料厂有利的。

    而他们这些社会上的经销商，说白了，那就是谁的饮料赚钱推谁的，那就不一样了。

    刘军本来在等着叶小文的下文，结果叶小文话音一转说道：“我这一次来京城，准备给公司建一个办事处，同时也准备租借一个仓库，这个仓库，要能够供应京津冀地区，而办事处只是一个标志，当然了，京城是首都比较特殊……”如果说刚才的时候，刘军只是有些疑惑，而这个时候那就是迷茫了。

    叶小文和他说的太多了，这些事情完全和他没有关系啊。

    “我选了几个地方，怎么样？

    你给出出主意。”

    叶小文笑着问道。

    “好啊。”

    刘军想也没想的点点头，针对叶小文说的几个地方一一分析起来，有什么利弊。

    刘军是京城人，对于京城熟悉的很，现在又在做生意，当然评价起来还是很有见地的。

    “老刘你是个人才，我喜欢。”

    叶小文听完以后，大概心里也有数了。

    虽然说还不能够最后确定下来，但是最起码叶小文心里也有个数了。

    从水池子里起来，两个人进入汗蒸房开始汗蒸起来。

    “叶总过奖了，我算是个什么人才，我要是个人才，那这天底下的人才就一抓一大把了。”

    刘军谦虚的摇摇头。

    “呵呵，老刘你知道我为什么和你说这么多吗？”

    叶小文问道。

    刘军摇摇头。

    “你觉得未来的饮料市场行业是怎么样的？

    或者说更加具体一点，你觉得未来的经销商行业会怎么发展？”

    叶小文问道。

    刘军摇摇头：“我不知道。”

    “那你觉得现在的情况，明明你们这些社会上的经销商就已经够用了，我为什么还要坚持饮料厂有自己的经销商团队？”

    刘军再次摇头。

    叶小文笑着说道：“我时常在公司里边说一句话，未来绝对是渠道为王，制胜终端，”“渠道为王，制胜终端。”

    刘军嘴里咀嚼着这两句话，叶小文已经长长的靠着木板的背享受起来了。

    “渠道为王，制胜终端。”

    就八个字，每个字刘军都认识，但是组合在一起，叶小文却透露出了一个未来发展的趋势。

    这要是普通人，可能理解不了，但是刘军就是干经销商的，怎么会理解不了什么叫做“渠道”，什么叫做“终端。”

    一件产品从出厂，到消费者手里不知道要经过多少手，而这些就是渠道。

    到终端，就是小卖铺，商场，等可以直接到消费者手里的最后一个地方。

    所有的商品，都要经历这个过程。

    像刘军他们这些经销商，就是渠道，也是他们把这些商品送到了终端。

    

