    别走啊，我还没上车呢？

    Σ(っ°Д°;)っ

    望着突然空空荡荡的院落，陈元化体会到什么叫世事无常，刚才还在一起热热闹闹的，现在就只剩他一个人。

    正当陈元化心中感叹之时，星空之中一道璀璨星光凭空落下，将他罩住，他还没有反应过来发生了什么事，只感觉到一股强烈的眩晕就被牵引而走。

    立于通明峰山巅的女修看到下面流转的五道光华，哑然一笑，对身后站立的清丽少女打趣：“还好我提前把你带了过来，这些个男修啊，都粗枝大叶的。”

    --------------------------------------

    “这些个大佬，下手都这么粗暴的么。”

    等到陈元化醒来之后，只感觉到忽冷忽热。睁开眼睛之后陈元化被眼前的景物惊呆了。

    他身处于一个宽广无比的广场，以陈元化的目力，竟然难以看到尽头。头顶是一片闪耀着无尽星光的星空。

    广场的中心，有金、银、紫三根光柱贯穿星空，并在徐徐转动。徐徐转动的三色光柱仿佛是支撑这个小天地的擎天玉柱，又仿佛是这个世界的中心，整个世界都是为这三根光柱所存在。

    “这是？”

    “这里是无极星宫的天辰秘境。”从天空中发出一道声音给他解释。

    陈元化跟随声音的方向抬起头，一道道人影从空中飘落，站在他的身前。

    此人凤目斜飞，一双剑眉，额高鼻挺，面如冠玉，乌黑长发扎着一个整齐道髻，上插一根碧玉长簪。相貌虽然美，却丝毫没有女气。一身的白色长袍不染一尘，神态闲适温雅，其逍遥出尘之姿，有如仙人。

    “见过前辈，不知前辈是？”面前的这个人一看就是无极星宫中的上层，陈元化赶紧行礼。

    “哦？你不认识我？再好好想想！”看着眼前这个躬身行礼的少年，钟离绚突然起了玩心，决定逗一逗他。

    “我应该认识么！那会是什么时候？”

    “不会吧，如果是那位的话那真的是走运了。”

    “第九代内门弟子陈元化见过宫主。”陈元化神色一肃，试探性的又行了一礼。

    “你小子倒也是机灵。“

    “无极星宫之中有如此绝世的风姿气度的，只能是宫主了，都是宫主风姿出众！”见钟离绚默认了自己的猜测，陈元化立马化身狗腿，大明世界当了数十年的皇帝，每天听别人拍自己马屁，听也听会了。

    钟离绚轻笑一声，这个未来的小徒弟还挺有趣的，自小在北斗下院长大的他不知道从哪儿学来的这些奉承话。嗯，想来也只有是钱家的那个小子了，毕竟家学渊源，陈元化跟着学了几手也正常。

    钱南风在不知情的情况下替陈元化背了一个黑锅。

    “你知道我带你来这里的意思吗？”

    “弟子不知，还请宫主指点。”

    这时候知道也要说不知道啊，陈元化心道。对于这种超凡卓绝的人物，还是不要自作聪明地去揣摩他的心思，表现的老老实实的就行了。

    “哦，是吗！”钟离绚玩味一笑

    “算了，不逗你了，直说吧，把你拉到这里就是我有意收徒。”钟离绚收起笑脸，严肃说道。

    “不过你也别高兴的太早，要成为我的弟子还有有点难度的。”

    “敢问宫主，有什么要求，弟子一定能做到！”不怕有难度，就怕条件不明确，有太始乾元镜傍身，陈元化对自己还是很有自信的。

    “这里有一篇法决，你把这门功法练到入门，突破到蜕凡境界，就是我钟离绚的记名弟子，等你什么时候到道基境界什么时候就是无极星宫的少宫主。”

    钟离绚伸手一指，三座光柱中各自向陈元化激射出一道光华，三道光华在陈元化面前融合在一起，化作一块玉简落在陈元化手中。

    “这是我无极星宫嫡传的《太上导引三光宝真妙经》，此功导引三光(日、月、星)，服御真气，修行至大成，气与道合，妙用无穷。”

    “可惜与之配套的《太上导引三光九变妙经》失传了，没有正确的导引三光之法，修行此功难度增加了数倍。不过这正好算作对你的考验。”

    “你手上的这本只到脱胎境界，等你达到脱胎之后再把后续的传给你。”

    本来以为只是能混个金大腿，以后在无极星宫可以混的不错。没想到还有机会成为无极星宫的继承人，成为未来无极星宫之主，旁门的话事人。虽然旁门相对于道门和魔门有些拉胯，但好歹也是明面上的三大势力之一。

    陈元化只觉得自己运气太好了，还能碰上这种好事，一般的主角都没这待遇。完全不用和谁争抢，也不用什么阴谋诡计，只需要自己安心练功就好了。

    “接下来的这段时间，你就在这处天辰秘境里参悟这本《太上导引三光宝真妙经》，这里是我无极星宫第三代宫主采日、月、星三光之精华，运用三才之法搭建的秘境，是专门为修行这套功法准备的地方。当今天下，唯有这里能修成这本真经。”

    “在这里，你不需要考虑别的，只要安心修行即可。此处蕴含南斗长生气，食此气可滋养肉窍，无需进食。”

    陈元化已经麻了，这待遇太高了，高到自己都怀疑自己是不是无极星宫前几代祖师的转世，亲儿子也不过如此啊。

    待钟离绚离开之后，陈元化手里捧着玉简，直感到不真实。摸了摸玉简才反应过来，是真的。

    “修行，修行”

    陈元化深吸一口气，心神沉浸到玉简之中。

    北辰殿中的人影看到陈元化孩子气的样子，不由地一笑，好像给这小子的冲击有点大。不过，我钟离绚的弟子也不是那么好当的。

    那《太上导引三光宝真妙经》乃是道祖嫡传，就算放眼整个玄灵界也是顶尖的功法。但既然你能让陷入深层入定的我苏醒过来，就是和我有缘，和星宫的未来有缘。

    所以，机会已经给你了，就看你能做到什么程度了。

