    “你还是别问了，反正不可能进门的。”陈曦倦倦的说道。

    从繁简的语气神色以及态度上，陈曦就知道，繁简肯定没想过陈曦最近是在蔡琰那里留宿。

    或者该说是正常人都不会往这一方面去想，毕竟蔡琰再怎么说也是有名有姓的大家，如此屈尊降贵也确实是超乎所有人的估计了。

    “夫君，你说好了不会做这种一时之欢的。”繁简带着些许的怨念说道，“很明显不是满香楼，既然不是这种地方，人家女娃将身子给了你，你好歹给个名份吧。”

    “……”陈曦翻了翻白眼，伸手抓住繁简的一个鬟髻摇了摇，“你行了，你怎么成天想这些乱七八糟的东西，说不定你夫君没将对方带回来是有其他的原因。”

    被陈曦摇了摇鬟髻之后繁简吓得赶紧稳了稳自己的发饰，就怕一下散开，然后带着怨念看向陈曦，“夫君，你怎么能这样，至于说其他原因，您难道担心我会对您的小妾下手？”

    繁简管家还是挺不错的，至少确实没有让后院出什么阴私的事情，尤其是生了孩子之后，繁简坐稳了自己的位置之后，内院更是和谐了一些，但那是不出现动摇繁简位置的情况下。

    蔡琰要是进来，那都不用说什么宠妾杀妻这种话，压都将繁简压垮了，哪里能像现在这样，拍着自己的小胸脯得意洋洋。

    “带回来给妾身见见啊，更何况您养在外面这样真不好，咱家也不是没有院子，您养回来的话，我会给发例钱，并且也绝对不会去骚扰她的。”繁简对于陈曦养在外面的某人兴趣大增。

    “这种事情就别想了。”陈曦弹了繁简一个脑崩，顺手摸了一下胸部，“还是长不过兰儿啊！”

    瞬间繁简的注意力就转到了陈兰的身上，说起来繁简到现在也不知道为什么陈兰会发育的那么好。

    “啊啊，不要转移话题，夫君，我要见见你的外室！”繁简转移了一下注意力之后又努力转移了回来，带着羞恼对着陈曦开口说道。

    “好啊，我带你去见。”陈曦眼珠子一转，反正现在还是夕阳，落山还有一会儿，带繁简去见一下，看看繁简有没有可能推门。

    繁简一愣，随后一脸狐疑的看着陈曦，“你该不会是给妾身准备了什么陷阱吧，拿到要宠妾杀妻，好怕怕！”

    陈曦扶额，“你这戏真多，带你去，你去不？”

    “去！”繁简思前想后，“将兰儿也带上。”

    “……”陈曦翻了翻白眼，但也没有拒绝，“说好了，再往前一步，那就是地狱了，做好心理准备啊。”

    于是陈曦带着繁简和陈兰，乘车出门，不过不同于以前的那种封闭式的车厢，这次是敞开的，带着一个盖子的车厢。

    因而出门之后繁简和陈兰能看见是往那里走的，而和繁简估计的完全相反，不是城东城西那些地方，而是未央宫的方向。

    “夫君，你这是对哪家贵女下手了吗？”繁简一副我好兴奋，兴奋的都快要上头了的神色。

    陈兰则是连连轻笑，伸手拉住自己的女儿，省的陈倩乱跑。

    “比那还恐怖！”陈曦带着恶意说道，然后继续往未央宫的方向走，繁简莫名的怀疑陈曦是不是对于长公主下手了，然而没进未央宫宫门，陈曦在蔡琰家门口停车了。

    “……”繁简盯着蔡府俩字看了好久，然后转头看向陈曦，“夫君，如果我将你之前说的话说给昭姬姐姐听的话，你怕是会被昭姬姐姐打死的。”

    繁简完全没有想过陈曦是真的对蔡琰下手了，还当陈曦是在开玩笑，准确的说在繁简的思维里面，陈曦将长公主当情人养的可能性远高于陈曦将蔡琰当情人养的可能性。

    毕竟后者于理不合，而蔡琰一看就是很注重这些事情的，而公主啊，汉室的公主都懂的，入幕之宾什么的，多了去了，陈曦脑子一抽也来兴趣了什么的，繁简完全不怀疑。

    “要进去吗？”繁简有点为难的说道。

    “好了，我带倩儿进去就行了，这么大的孩子了，总不能让她成天没事就打刘禅吧，让她跟着熏陶熏陶，也不要求学习什么了。”陈曦抱起陈倩说道。

    “哦，那下次带我们去见夫君的侧室吧。”繁简看起来还是对于陈曦那个不知名的侧室很有兴趣，“我们两个就不进去了。”

    繁简在外面遇到蔡琰还行，去蔡家的话，繁简其实压力很大的，准确的说大多数女子见到蔡琰压力都挺大的，这也是为什么，唐妃坏了蔡琰好几次好事，但蔡琰还是和唐妃有说有笑。

    因为蔡琰本身也没有多少好友了，认识她的女子多油畏惧之心。

    “咦，子川你怎么又来了？”蔡琰略有些奇怪的询问道。

    “这是你蔡姨。”陈曦指着换了一身对襟的蔡琰说道。

    “蔡姨！”陈倩三两下就跑了过去，抱住蔡琰的大腿，用泪汪汪的大眼睛看着蔡琰说道。

    蔡琰伸手将陈倩抱了起来，有些沉手，随后略有不解的看了一眼陈曦，“你将倩儿带来干什么？让我管教吗？”

    “是的。”陈曦点了点头说道。

    “你没发现最近宪英都被我打发走了吗？”蔡琰面上带着一抹嫣红，颇有些心累的说道。

    “呃……”陈曦愣了两下，嘴角扯了扯，因为陈曦时不时冒出来一下，而且不同于之前，现在蔡琰确实有些不太方便。

    “我听侍女说，你将简儿和兰儿也带过来了？你就不怕出事？”蔡琰自己其实无所谓，但要是繁简和陈兰现在就知道了的话，会相当麻烦的，嗯，对于陈曦来说。

    “她们两个不会进门的，面对你，她俩的压力太大了。”陈曦笑着说道，伸手从蔡琰怀里抱过陈倩。

    “还好没进来，进来的话，就算什么都不说，都会被发现的。”蔡琰轻叹道，“你我可能都看不出来，但是简儿肯定能看出来。”

    蔡琰也是无奈，唐姬一眼就看出来问题了，然而蔡琰自己盯着镜子研究了好久也没有研究出来。

    “如果你怀孕了，甚至不需要显怀，其实都能看出来的，你自己可能没有什么感觉，实际上一些自然的动作行为，都会说明你身子重了，同样你自己对镜观察看不出来，但等之后你就能明白。”蔡琰的脑子里面浮现了唐姬当时说的话。

    这也是为什么蔡琰如今近乎封门了一般，按照唐姬说的话，蔡琰觉得自己还是别出去的好，省的添麻烦。

    “简儿？”陈曦想了想，“她不会进来的，再说真的能看出来吗，这不应该啊！”

    “能看出来的，尤其是对于繁家来说，那家族本身就有这种能力，更何况还是个女子。”蔡琰半是应付的说道，“所以我就不去送你了，你带着陈倩离开吧，过一段时间再带她过来。”

    陈曦点了点头，也知道蔡琰说的有道理，于是抱着陈倩出了蔡家的大门，而蔡琰也像是自己说的，没有出门送客。

    “昭姬姐姐没有出来送夫君吗？”繁简望了望蔡家的大门不解的说道，以前不管是什么情况，蔡琰好歹会出门送陈曦两步。

    “貌似是因为身体不适。”陈曦想了想说道，然后将倩儿递给陈兰，结果陈倩抱住陈兰的脖子扭头对繁简说道，“阿母，爹爹骗人，蔡姨刚刚还抱过我，蔡姨好香。”

    繁简闻言笑了笑，“倩儿好聪明。”然后扭头看向陈曦说道，“夫君，昭姬姐姐愿意带倩儿吗？”

    “她的意思是再等等，现在有些小。”陈曦摸了摸陈倩的小脑袋，完全没有被拆穿时的尴尬，笑着说道。

    “我也觉的是这样的，倩儿才这么点，让她再玩玩吧。”繁简笑了笑说道，而陈倩也嗯嗯的点头，表示阿母说的很正确。

    “兰儿你怎么了。”陈曦眼见陈兰将陈倩抱到怀里之后，就一直没有说话略有不解的问道。

    “哈？啊！”陈兰愣了愣神，没有反应过来。

    “你该不会还没有睡醒吧。”繁简点了一下陈兰说道，“要不让我来抱倩儿吧。”

    “不用了，还是我来，不过确实是有些没有睡饱。”陈兰掂了掂陈倩，将自己的女儿抱好之后笑了笑说道。

    “没睡饱吗？我感觉你每天都迷迷糊糊的啊。”繁简眼见陈兰如此也不好多说什么，只能劝慰两句，“要不去华医师那边看看。”

    “不用了吧，我好像一直都是这样的。”陈兰上车坐好之后，将陈倩放在自己的腿上，摸了摸自己的脸颊说道。

    “我明天带你去华医师那边看看吧。”陈曦笑着说道，而陈兰叹了口气也没有拒绝，只是用余光看来看蔡府那两个大字。

    【姐姐，夫君这次是真没有开玩笑，没有出来送我们，大概也是因为怕被你发现，毕竟现在真的不是时候。】陈兰抱着陈倩心下轻叹道，她比繁简还早一些发现陈曦的问题，只是她没有开口而已，然而现在确定了，果然，再进一步就是地狱！

