    云小宝等我们的地方在琴台路，一处非常幽雅清静茶园包间。

    我和酥肉到了的时候也不过才上午10点多，我们原以为我们来早了，要等一阵儿，却不想云小宝，马独独，曹二，还有一个陌生的年轻人早已经等在了这里。

    待到我和酥肉进去坐下，云小宝就要亲自为我和酥肉倒茶，我不好意思让一个老人家为我们倒茶，连忙阻止了，和酥肉来了个自己动手，丰衣足食。

    茶是上好的铁观音，可我喝着却没什么感觉，天知道我那师父都藏了些什么‘珍品’，让我喝外面的茶都觉得很一般，就那次在大师叔家喝的大红袍让我惊艳了一次。

    不过茶桌上摆的点心倒是让我和酥肉吃得不亦乐乎，‘龙须酥’‘三大炮’‘白蜂糕’‘珍珠圆子’‘蛋烘糕’‘玻璃烧卖’.....

    我和酥肉吃的那叫一个满嘴流油，云小宝笑眯眯的看着我们吃，吃完了，他有点，有钱人就是好。

    吃了一会儿，酥肉忽然小声对我说到：“三娃儿，别吃了，等下中午就吃不下了。”

    这个臭小子！我倒是想着还是别吃了，还有正事儿没说呢，想着有些不好意思，我扯过一张纸，擦了擦嘴，刚准备开口，却听见一个明显有些气虚的声音说到：“爸，这俩娃儿就是你说的高人啊？咋这副吃相啊？我看还不如那个陈大师。”

    我不以为意，比起师父被别人常当成‘盲流’，我这算啥？酥肉更不在意，他原本就不是什么高人。

    只是云小宝的面子挂不住了，对着那年轻人呵斥到：“我看我是太宠你了，说话不分场合。看来几年前你差点没得命了，你都没得到教训！知道你身上那块保命的灵玉哪儿来得不？就是这位小师父的师父用非常低的价钱卖给我们的。”

    那年轻人桀骜不驯的说到：“我说过好多次了，那次我没死，是我自己运气好，关那块破玉啥事儿？你和爷爷一个个迷信兮兮的，才信这些神棍。屁本事没有，就靠一张嘴。我不陪了，我还有事儿。”

    说完，那年轻人不管云小宝脸色有多难看，非常干脆的拂袖而去，偏偏云小宝还拿自己这儿子没办法。

    得，被说成是神棍了，我心里隐隐的想给这个家伙一些教训，让他知道心有敬畏，但是想起师父留信说过不得妄动道术，除非在保命的情况下。

    我在想，就算师父在，肯定也不会在意这事情，他最讨厌的事儿就是用道术争强斗狠，况且师父行走江湖那么多年，更不在意一个自己的名声，我又何必在意呢？

    想着我也就释然了，拍了拍脸色有些不好看的酥肉，那意思是就是叫酥肉也别计较。

    云小宝有些讪讪的对着我和酥肉想要道歉，我说到：“没关系，这些事情信的人他始终会信，不信也是自由，云叔不必介意。”

    一场尴尬也就这样化解了过去，我和在场几人说起了正事儿，问起了云老爷子的具体症状，在云小宝的具体叙述下，我心里逐渐有谱了。

    这蛊毒确实是会让人神志不清，激发人心里最潜意识的欲望，就比如云老爷子神志不清的时候，就好像回到了年轻时候的‘峥嵘’岁月，一身匪气，呼朋唤友的要做什么，要做什么。

    至于酥肉，他的潜意识竟然不是做一个有钱人，而是当大侠啊，想到这里我觉得有些好笑。

    问清楚了这个，我的心事倒也了了，我知道酥肉和云老爷子中的一种蛊毒，那么找那个陈大师应该会靠谱，原本我想提出要云小宝帮忙去见见那个所谓的陈大师，不过沁淮过来了，倒是没那必要了。

    午饭是去一个所谓的高档地方去吃的，云小宝果然对我提出了再买一块灵玉的要求，连同马独独，曹二也提出了这样的要求。

    八十年代是个好时代，很多人都趁着这股东风发了财，现在不仅是云小宝，连同马独独，曹二都是有钱人了，一个个的对我表示，只要有灵玉，钱不是问题。

    我苦笑，对于他们来说，钱不是问题，可是对于我来说，灵玉却是问题，道家养器和佛家开光有本质的不同，佛家开光耗费的是高僧的念力，佛家一向念力出色，也容易附着在要开光的器械上，可是道家哪一件儿物事不是要耗费大量的时光？

    师父留下的灵玉也就那么几块儿，很多都是要当成阵眼儿或者法器来使用的，很多年前，如果不是逼不得已，师父也不会拿出灵玉来卖。

    说起来，我缺钱，真的非常缺钱，如果卖灵玉能换来钱的话，我当然不会推辞。可是，此路不通，灵玉不是那么好温养的。

    拒绝了云小宝几人的要求，但同时我也答应了他们，给他们一个大概可以联系到我的方式，以后有什么事情我会酌情的帮忙处理。

    我扔给他们的联系方式，是沁淮给我的大哥大号码，至于为什么这样做，是因为我觉得以后我总要有个生存的方式吧，这条路我已经看到了难走之处。

    就算我不留恋世间的繁华享受，可是这修行哪一步不是要靠金钱来铺路？

    和云小宝他们算是愉快的吃完了一顿饭，回去的时候，已经是下午2点多，我怕酥肉路上发作，咬着牙奢侈了一把，招了一辆那时还很新鲜，很罕见的的士，和酥肉坐着的士回了家。

    所幸的是，到家之后，酥肉也没有发作，我们就在家里无聊的看着书，扯淡，等到下午五点多的时候，沁淮这小子到了。

    一进门，沁淮就开始嚷嚷了：“听说酥肉变了个花屁股，给哥儿我看看呗？”

    酥肉作势就要抽沁淮，俩人闹腾了一阵儿，沁淮这才记得把行李一仍，往沙发上一躺说到：“明天咱们就直接去局子里吧，我在北京那边找了关系，已经电话里沟通过了。这一层层的人情啊，酥肉，你可欠哥儿我不少啊。”

    “行了，行了，去找到那陈大师，还指不定有没有效果呢。”酥肉嘴巴上可不领沁淮这情意。

    沁淮也知道酥肉这人，和他在一起，是嘴巴上不饶人的，也懒得和酥肉计较，沁淮对我说到：“承一，我可是求爷爷告奶奶的，弄了一年的事假，你们这次去苗疆可要把我带上。在北京机关大院的日子可把哥儿我憋坏了，我得去看看这个世界。”

    面对沁淮这个疯子，我无话可说，只是说到：“你忘记老村长的事情了？跟着我可不是啥安稳日子啊。哪天没命了，我拿啥来赔给你爷爷？”

    “不会没命的，你在苗疆不是有个很厉害的妹妹吗？就是那个美女——凌如月啊，有她罩着，什么蛊哥儿我都不怕。”沁淮一副老子天下第一的表情。

    我却懒得再解释什么，毕竟对于蛊术我比他们知道的，也多不了太多，只是在瞬间勾起了满腹的心事，我去苗疆能遇见我师父吗？他还在苗疆吗？

    我很想他。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    第二天，我和沁淮两人直接去了某看守所，至于酥肉被我们锁在了家里，是反锁在的家里，还加了一把大锁。

    这小子光半夜发疯了，沁淮也见识到了，昨天半夜，人家酥肉不是杨过了，而是变身成了郭靖！真他妈让人无语，这样能让人放心带他出来吗？万一在路上又变成‘韦小宝’咋办？

    所以，这次来看守所，就我和沁淮俩人。

    手里有权，办事儿就是方便，在特意的关照过后，我和沁淮两人几乎没费什么力气就在看守所见到了那个所谓陈大师，而且还是在一个单独的屋子里。

    最好的地方就是，看守所的警察都守在门外，我们说话办事儿非常方便。

    那陈大师此时哪里还有一点仙风道骨的样子，他被意外的叫来了这里，看见是我，倒是大吃了一惊，他没想到要来见他的人是我。