    第四百一十四章白发仙姑

    ……

    而且她经常讲道，从不吝啬传授海外散修功法和修行心得。

    白发仙姑云梅，被海外一众散修尊为祖师！

    地位尊崇！

    对于这样的人，徐君明心中也颇为尊重。

    “原来是云仙姑，失敬失敬！”

    “徐真人客气，我可是久闻真人大名，今日能见，实在荣幸。”目光一转，“我观真人这位徒弟修行的也是水法，日后得空，当好好交流一番。”

    徐君明青铜镜下，这位白发仙姑云梅身上功德深厚，到是一位值得一交的仙道真修。

    “修行者相互交流经验，本就是增长道行，增益修行的捷径。云仙姑有闲暇，可自去寻我这徒儿。”

    徐凰这三尸分身中虽然没有青铜镜的幻影，但也可从自家师父语气中听出其中含义。

    当下微笑道：“徐凰愿向云仙姑讨教。”

    “讨教不敢当，交互交流一番便好。”云梅亦笑道。

    一门两元神，这是多强的一股势力，更何况徐君明门下还有其它弟子。

    这样的强横力量，当然要好好结交。

    不求得到多少助力，起码不能恶了对方。

    “诸位，既然徐真人已到，不如我们进去说罢。”叶孤云道。

    经他一提醒，身为地主的敖坤也瞬间醒悟过来。

    暂时压下心底的担忧，打了个哈哈后。

    “叶道友之言甚是有理，诸位，请！”

    在他的带领下，众人回到刚刚的宴会大厅。

    身为龙江水族之主的敖坤高坐上首。

    算上徐君明和徐凰，五位元神修士坐在下手。

    其余元婴修士坐在更下面。

    徐君明大概看了一眼，林林总总，共计一百九十八人。

    除了元神修士，其它都是元婴，而且大半都是元婴圆满，一小部分是元婴后期，但也是其中的精干之辈。

    毫无疑问，今天坐在这里的人，都是大永修行界中的精英。

    由此可见，龙宫群仙盛会，在大永修行界中的地位。

    众人落座后，敖坤走在主座上，看着廊下群修。虽然因为先前的变故，让他的谋划出了些意外，但此刻高居主座，位于众人之上，不仅让他脸上露出得意之色。

    端起桌上酒杯。

    “诸位远道而来，参加我龙江三十年一次的龙宫群仙盛会，本王感激在怀。”

    “龙王大人客气了。”……

    一连串类似的话响起，让厅堂中多了些杂乱之音。

    “…还请诸位共同端起酒杯，为我等在此共襄盛举，交流道法，增益道行，为修行界再添一段佳话，而满饮此杯！”

    “干杯！”

    “干！”

    在敖坤的带领下，众人喝了杯中酒。

    徐君明虽然未从这酒液中看出什么端倪，但想到来时的卦象，未免阴沟里翻船，在酒液入口的瞬间，便催动壶天道法，暂时把酒水挪移到了它处。

    一连三杯后，敖坤拍了拍手。

    转瞬间，无数身穿半透明的薄纱，紧紧遮住身上妙处的美丽女子，从旁边的通道中走了出来。

    厅堂周围的乐师随即开始弹奏。

    而那些身材曼妙的舞女们，也开始随着乐曲的律动跳动起来。

    虽然一众修士们都是修为高绝之辈，而且多为正道之士。但喝了几杯酒，在高亢、欢快的音乐下难免兴之所至，放浪形骸起来。

    这场面让徐君明想起了他‘西游记’中，如来镇压了孙悟空，天庭举办的那一场安天大会。

    “师父，所谓的龙宫群仙会就是如此吗？”

    徐凰传音道。

    言语中的厌恶，毫不掩饰。

    “自然不仅仅是如此。龙宫群仙会为期一月，刚开始自然是先让众人放松一番。”

    看了眼台下舞动的女子，徐凰冷声道：“哼！龙族性yin，不管什么时候都改不了！”

    “凰儿，为何你对龙族有如此深的成见？”

    徐凰一愣，眉头微皱，俏脸上露出一丝困惑。

    “弟子也不知，只是提起龙族，就觉得心中有气！”

    徐君明心中一动，催动丹田内的天机神球演算一番，不过任他如何努力，天机仍然一片混沌。

    “看来要查清此事，还需我有更高的修为和命运一道的道行才行。”

    暂时把这件事抛到脑后。

    “好了，先不要多想了。即便现在还不知道个中原因，相信将来随着你修为提升，一切自然会水落石出。”

    徐凰点了点头。

    “你既然不喜这里的氛围，便参悟一下我给你的‘玄冰真经’吧。”

    “是，师父！”

    玄冰真经，顾名思义，是讲述玄冰一道的法门。

    玄冰一道，乃是水法和风法的集合，徐君明对这两道均有极深的领悟，合二为一，参悟玄冰之道自然也不难。

    徐凰闭目打坐后，徐君明随意的仰躺下来，表面上好似饶有兴致的看着场下香艳而曼妙的歌舞，实际上他的心神，已经沉入丹田，催动青铜镜开始参悟灵魂道法。

    借着破境元神，他的壶天道法，已经达到了这具身体可以承受的极限，参无可参。

    剩下十二门根本道法中，以灵魂道最高，只差一步便可达到仙境。

    徐君明打算先把这一步迈过去。

    然后再来参修其余道法。

    修炼到现在。

    徐君明主修的十二门根本道法与之前又有了不同。

    除了空间道、灵魂道、剑道、阴阳道之外，便是三皇道、天工道、造化道、神打之道、封印道，以及新增的五行道。

    曾经属于十二门根本道法的轮回道，被五行道替换了。

    因为龙帝体内先天而生的先天太极五行根本气，实在是太适合修炼五行道了。

    这一道先天气，就跟一件先天灵宝一样，只要用心参悟，必然进步神速。

    再加上青铜镜幻影的辅助，两项结合，简直事半功倍。

    相比之下，轮回一道不仅参悟艰难，而且对自己的帮助也没有五行道那么大。比起其余根本道法，用处也不多。

    毕竟，他不可能真正干涉轮回。

    至于超度亡魂，他现在的轮回道修为便足够了。

    犹豫一番后，便让轮回道退居二线。

    就在徐君明师徒沉浸在道法中的时候，时间一点点过去了。

