    如果仅仅是瘟疫也就算了，关键是天灾。

    不是什么地震、火山、暴风雨之类的，而是小冰河期。

    一个大家很熟悉的名字，加速明朝灭亡的罪魁祸首。

    然而很少有人知道，小冰河期在中国古代出现过很多次。更准确的说，它的出现是有规律的。

    每隔两百年左右就会出现，持续一百年左右。

    据说最早一次可以追溯到商末周初，西汉早中期就恰逢小冰河期。

    汉武帝顶着小冰河期干掉了匈奴，开创了大汉的时代，也是历史上唯一一个‘逆天’而行的君主。

    汉朝的这一轮小冰河期到汉宣帝时期结束，但到了东汉末年再次到来，所以东汉末年是小冰河期+乱世+瘟疫。

    这一轮小冰河时期持续到三国末年结束，到晋朝建立彻底结束。

    这一百多年的时间，人口从五千六百万减少到只有一千六百万。

    千万不要以为只死了四千万，这一百二十年间不停有人口出生。把新出生的人口都算上，死了多少人已经无法计算了。

    西晋建立在最好的时代，本应该趁着这一轮小冰河期结束的时间休养生息让中原恢复国力。

    结果……大家都看到了。

    汉武帝要是知道了，九泉之下估计会亲手把司马家的人都活刮了。

    老子顶着小冰河期打败匈奴开创大汉盛世，你们生在这么好的时代，让异族人给灭了。

    而这一件事情也让文易想起了前世在逼乎上看到的一个问答，其中有一幅图：小冰河期规律图。

    按照那副图显示，下一轮小冰河期恰好在刘宋建立之后到来，也就是说还有五十年。

    而持续时间大约到隋朝建立，唐朝才完全恢复正常，持续时间一百五十年左右。

    想到这里文易头都大了。

    尼玛这是想让劳资死啊。

    ……

    想到这里文易就觉得自己该做些什么，连忙跑到弘文馆想要翻阅相关资料。

    结果一去就发现某间办公室里穿出传人的笑声，别的官吏都绕着这个房间走。

    文易拦住一个人问道：“怎么回事儿，谁在房间里面？”

    “回大王，是方学士和曹学士。”

    “他们在干什么，喝酒了吗？”

    “没有，应该是在吃五石散。”

    “啥？”文易声音都提高了许多：“五石散？”

    那官吏吓了一跳，战战兢兢的道：“是五石散，他们还想让我们一起吃，大家都不敢吃这东西……他们两个人就自己吃了。”

    文易脸色铁青，喝道：“来人，把他们两个抓起来……”

    “是。”禁军就想冲过去抓人。

    “站住。”文易又改变了主意，道：“回来吧，别管他们了。”

    说完转身离开。

    弘文馆的其他官吏也不敢多问，但都知道一件事情，这两位学士恐怕要倒霉了。

    第二天早朝，还没等臣子们开口，文易就率先说道：“现在我颁布一条法令。”

    “任何能够使人形成瘾癖的麻醉药品和精神药品，一律视为毒品，禁止制作、售卖和服用。”

    “凡制作、售卖者，皆死刑不可赦免。凡吸食者抓去劳改直至戒除药瘾，且从此之后不得从事教书、官吏、医生等工作。”

    “此类药物暂列三种，罂粟、五石散和槟榔，此令即刻生效。”

    众人都有些发愣，大王这是咋了？

    马上就有消息灵通的想到昨天弘文馆的事情。

    曹晖、方昭两人就更以为文易这一行为是在针对他们，气的浑身颤抖，恨不得站出来破口大骂。

    然而已经被五石散消磨了意志的他们也只敢这么想一想，没有胆子真的站出来。

    反而是周启道：“大王，五石散在士族之间盛行，理当不是毒……毒品才是。”

    文易冷声道：“五石散能让人产生迷幻感吗？”

    周启道：“能，但……”

    “能就行，不用但是。”文易打断他继续问道：“能让人上瘾吗？吃了还想吃，不吃就生不如死。”

    周启道：“确实有这种情况，但……”

    文易又问道：“吃完之后精神萎靡不振，长时间服用会让人意志消沉、逃避现实，甚至会出现记忆力下降，可有这些症状？”

    周启沉默了一会儿说道：“臣懂大王之苦心了，此等药物确实是毒品，应当禁绝。”

    曹晖和方昭两人又惊又怒，没想到一起过来的周启这么干脆就背叛了他们。

    莫俊却站出来说道：“五石散和罂粟被列为毒品臣无异议，然槟榔似乎并无那些问题。”

    “它还是一味良药，从汉武帝时期就是治疗瘴气的药物，治疗蛊虫的药物大多都要用到它，如果禁绝恐怕会导致很多药方无法使用。”

    文易说道：“槟榔的危害不在于它让人上瘾，而在于它是一种慢性毒药，当做药物偶尔服用还行。”

    “当成零食一样每天都吃，必然会得绝症。直接就死了还一了百了，关键是它会让人生不如死。”

    “一旦毒发会持续数年病痛，家里人要不要给他治疗？”

    “就算救治也只是让他多活几天，最终还是个死。最可怜的还是他们的家人，落得个人才两空。”

    “如果是大富大贵之家还好，如果是普通百姓家怎么办？破产，卖身为奴，所以槟榔必须要禁绝。”

    “但你说的也有道理，槟榔确实是一种良药，全部禁绝反而会害死很多人。”

    “这样……五石散禁绝，槟榔和罂粟只有医生才能使用。而且医生使用槟榔必须进行严格的登记。”

    “哪年哪月哪日，给谁卖了什么药，使用了多少一律记清楚，必须做到有据可查。”

    莫俊说道：“大王考虑周全，臣也无异议了。”

    其他人自然就更无异议了。

    唐国吃槟榔的人挺多的，吃五石散的除了曹晖和方昭二人还真没有，罂粟他们连听都没听过。

    槟榔确实不会导致上瘾，但听文易说是慢性毒药，不用禁他们都不敢吃了。

    比起前世所谓的新时代新人类，古人在这方面表现的更自律。

    只要你告诉他们这玩意儿有毒，他们就会避如蛇蝎。

    哪像二十一世纪，明明告诉他们槟榔是一级致癌物，还是要去吃。

    问他们为什么要吃，理由千千万万，但真实原因就一个，侥幸心理。

    又不是一定致癌，怎么会落到我头上？吃。

    真落到自己头上了就哭天抢地后悔不已。

    文易很同情那些得绝症的人，但有些病人他一点都不同情。

    凡是吃槟榔导致的癌症患者，他只想说一句，活该。

    倾家荡产也活该。

    解决了毒品的事情，文易就一头扎进弘文馆开始翻越历代史料，做大数据统计。

