    当江以峰的视线凌厉的盯着他，甄帅帅才意识到自己将什么说漏了嘴，一个激灵，他的酒就醒了大半。

    “姐夫，你……你别听我瞎掰，我这是喝醉了，瞎掰的，喝醉了……”甄帅帅忙矢口否认。

    他可还打算靠着姐姐甄美美，过些好日子呢，如果江以峰知道甄美美连孩子的事情都骗了他，那极有可能和甄美美闹离婚！如果甄美美被江家一脚踹出了门，他甄帅帅还能上哪儿“发财”去？

    甄帅帅的否认，却让江以峰更加怀疑。

    甄美美虽然先后拿出了妊娠诊断单和亲子鉴定书，可她难道就不能造假吗？

    还有……她每次都要求去同一家医院看同一个医生……

    那或许是，那个医生已经被她给收买了？

    越想，江以峰就越觉得这件事情值得怀疑！

    他的视线再投到甄帅帅的身上，忽然就笑了：“不好意思，我刚刚也有些醉意，最近遇到的烦心事儿实在太多了……你刚刚说什么？你是美美的亲弟弟？我的小舅子？”

    甄帅帅虽然自私狠毒，却头脑简单，此时见江以峰的脸上又有了笑容，还以为江以峰是被他给蒙过去了。

    便又打着“哈哈”说：“是啊，姐夫，我就是你的小舅子。”

    江以峰将甄帅帅上上下下打量了一番，又问：“你在这里，做什么？帮你姐姐，盯我的梢？”

    “我哪儿敢盯姐夫你的梢啊，我这不是在这里玩儿吗”甄帅帅说着，又得意洋洋的补上两句：“姐夫，我可是这里的常客，不是我吹嘘，这里的姐姐妹妹，我闭着眼睛闻一闻味儿，就知道是谁……”

    “是吗？”江以峰眯起了眼睛，藏起里面的算计，脸上还挂着笑：“那……你就给我介绍两个？你也知道，你姐姐现在怀孕了，不太方便办那种事儿，可我们男人……”

    “懂，我懂！”甄帅帅一副“包你满意”的模样，眼睛在四周转了一圈，就朝两个打扮的颇为暴露的女人招手：“韵韵，欢欢，快过来！”

    那两个女人朝这边看了一眼，瞧见见她们的人是甄帅帅，本来是有些犹豫的，可再看见甄帅帅旁边的，外表帅气，穿戴不俗的江以峰，眼睛就亮了，两人对视了一眼后，都扭着腰肢过来了。

    “帅帅哥，这是你的朋友吗？”穿红色小短裙的女人有些含蓄的问甄帅帅。

    “这位哥哥以前没见过啊，第一次我们这儿吗？”穿黄色包臀裙的女人朝江以峰抛了一个媚眼儿。

    甄帅帅正想要说话，尿意又上来了，他忙向江以峰解释了一句：“不行，姐夫，我得先上趟洗手间！”

    又转过头对那两个女人说：“韵韵，缓缓，陪我姐夫啊！”

    看着甄帅帅急急忙忙走向洗手间的背影，江以峰脸上的笑意彻底的消失了……

    看了一眼站在他面前，搔首弄姿的女人，他冷漠的开口：“我给你们每人三百万，将刚刚那个小瘪三彻底灌醉，能不能做到？”

    “三……三百万？”穿黄色包臀裙的女人瞬间就瞪圆了眼睛。

    她们在这里出卖色相和身体，是比一般的行业赚钱容易些，可即便是做的再“勤奋”，招惹一身的病，也赚不到这么多钱啊！

    “先生，你……你说的是真的吗？”红色小短裙的女人也神情激动的问：“真的只要将帅帅哥灌醉，我和欢欢就能每人都拿到三百万？”

    她和欢欢，其实是从农村出来的穷苦姐妹，如果不是因为家里负担实在太重，谁愿意做这种“脏活儿”呢！可如果有了三百万，她们不仅马上就能解决家里的一切问题，还能改头换面，再做点小生意，一辈子都不再愁吃穿住用！

    这简直就是天上掉馅饼的大好事！

    江以峰也不废话，从身上拿出支票和笔，“刷刷刷”填上金额，签上自己的名字，递给了两个女人：“只要你们帮我把这件事情办好，明天一早，银行一开门，你们就可以去提取这笔钱，只要你们能守好自己的嘴巴并尽快的离开桑城，就不会有任何的麻烦！做不做？如果不做，我也可以找别人……”

    “做！”两个女人异口同声的答应了……

    两个小时后。

    江以峰走出了这间酒吧，他的手里，紧紧的抓着自己的手机，那里面，有甄帅帅喝醉了之后，吐出来的“惊人消息”！

    原来，甄美美这个贱女人，真的是从头到尾都在欺骗他，都在欺骗江家人！

    她根本就没有怀孕，却还一直拿“孩子”作为屏障，以保住她“江家少夫人”的位置，以趁机谋取更多的好处！

    难怪她每次去做产检的时候，都不让他跟着进去……

    好狡猾、好恶心的女人！

    “哈哈哈~”还站在酒吧的门口，江以峰却忽然像个疯子一样的大笑了起来。

    甄美美！都是因为这个女人！

    他现在承受的所有——对心爱的女人求而不得的痛苦，被盛家桐断掉一条手臂的羞辱，只能靠着酒精麻醉自己的颓废……都是因为甄美美这个贱女人！

    他绝对不能再容忍这个贱女人继续留在江家……

    坐上了自己的车子后，江以峰又渐渐的冷静了下来，他沉默的思考了一阵后，先去了一趟医院。

    苏米正当班，他很容易就找到了她。

    苏米什么也没有告诉他，只将一段监控视频交给了他……

    看完了视频后，江以峰已经可以完全的确定——甄美美，是真的没有怀孕了！

    他马上以最快的速度回到了江家。

    刚下车，却看见盛家桐拥着慕晚瑜亲亲热热的从另一辆车里下来。

    他们手牵着手，旁若无人的从他面前走过去，直接将他当成了空气……

    他的脸色顿时黑沉沉的如同快要下大雨的天空！

    甄美美，也在这个时候，走了出来，这么冷的天，她却穿的花枝招展的。

    她是准备出去购物的，虽然她那一晚，她并没有帮江以峰得到慕晚瑜，但是钱已经到手了，她可以任性的去买买买了！

    可当她看见江以峰的眼睛直勾勾的盯着已经走远了的慕晚瑜的背影，顿时就有些恼火。

    就算她心知肚明，这个男人现在已经厌恶极了她，她也不会愿意看到他的眼睛搁在别的女人的身上的，这对她而言，就是赤果果的羞辱。

    她走上前，拽住了江以峰那只完好的手臂：“以峰，你昨晚上是不是又去喝酒了？别再喝了，酒喝多了，伤害的可是你自己的身体，我已经吩咐厨房给你做了醒酒汤，你……”

    甄美美的话还没有说话，就被江以峰狠狠的推到在了地上：“你这个该死的贱女人，你给我滚！”

    如果不是因为这个贱女人蓄意的勾搭他，他怎么会背叛慕晚瑜？怎么会失去自己今生最爱的女人？而这个满嘴谎言的贱女人，竟然还敢站到他的面前来？！

    “江以峰，你又发疯了是不是？你是不是还惦记着慕晚瑜？呵~你忘记你的手臂，是怎么折的了吗？”

    甄美美没想到江以峰会忽然对她下这种狠手，猝不及防的就被推到了地上！

    她本来穿的就很少，地上那浸骨的寒冷透过单薄的衣料传到她的皮肤上，她冷不禁的打了个寒颤，就更为恼火的朝着江以峰吼了一句：“江以峰，你做什么？我现在还怀着孩子，你这样对我，难道是想谋杀自己的孩子吗？”

    甄美美根本不知道她已经被自己的“好弟弟”甄帅帅给出卖了，根本不知道江以峰已经知道了她“假孕”的事情，她还想着至少能在人前演好“江以峰的好妻子”，还在拿那个不存在的“孩子”作为屏障！

    “孩子？你这个满嘴谎言的贱货！居然还有脸和我提起孩子？！”

    看到盛家桐和慕晚瑜亲密相拥的一幕，使得江以峰暂时的忘记了其他的事情，可没想到，甄美美竟然还主动的提到“孩子”了？！

    江以峰顿时就像是被踩中了痛脚一样，那双恶狠狠的眼睛里，甚至染上了血红，他面目狰狞，浑身上下都腾起一股子阴冷的戾气，像是从地狱里逃出来的恶鬼……

    甄美美从来都不知道，性子有些懦弱的江以峰，竟然也会有这么可怕的一面，看着他一步一步的朝自己逼近，她的身体不由得颤抖了起来……

    而且，他刚刚说的话，是什么意思？

    为什么，他会说她满嘴谎言？

    为什么，他认为她不应该和他提起孩子？

    难道，他已经知道了，她其实并没有怀孕吗？

    “以峰，你这是想要做什么？”甄美美挣扎着站了起来，又因为感觉到男人的危险，本能的退后了两步。

    “做什么？哼！这都要问你啊，我的好妻子！”江以峰的脸阴沉的好像随时都可能杀人。

    “你来告诉我，你这肚子里，明明就没有种，为什么还要骗我，还要骗所有人，说你怀孕了？还说你怀的是个男胎？你为什么还要以此作为要挟，逼迫我和你结婚？你当时，有没有想到，你的谎言，会造成怎样的后果？”

    听到江以峰的话，甄美美的眼睛惊恐的瞪到了最大的程度。

    江以峰，真的知道她没有怀孕了？

    他是从哪里知道的？

    又或者是，谁告诉他的？

    他是从外面回来的，盛家桐和慕晚瑜也是从外面回来的，会是他们告诉他的吗？

    又或者是苏米？又或者是别的什么人？

    可不管是谁告诉他的，这对她来说，无异于“晴天霹雳”！

    还有，江以峰知道了这件事情，那孙婷呢？江老爷子呢？江冀南呢？他们是不是都知道了？

    如果是，她现在该怎么办才好？

