    

    “不一定！”

    谁知叶凡全然没有喜色，反而一脸凝重的看着擂台之上。

    “怎么了？杜松现在是占据绝对的优势啊！”

    “没错，杜松攻势凶猛，大开大合，拳脚上的力量，只要对方碰上，绝对是重创，但是你看，胡豹占据下风，胡家人竟然没有一个着急的，反而一个个神定自若，难道，你不觉的奇怪吗？”

    何思凝一惊，正眼看去，果然，胡家人上到家主下到族人，没有任何人露出焦急之色，反而一个个十分的笃定，好像场上落于下风的人，根本就不是他们胡家人一般！

    “难道胡豹在隐藏实力？”

    叶凡摇了摇头：“在我看来，胡豹的实力照着杜松，略逊一筹，杜松每一招的攻击，胡豹都是堪堪抵挡，下盘隐隐有些不稳，双臂也开始发颤，但是就在这种情况下，他还是一直被动防御，全然没有进攻的迹象，这正是本座奇怪的地方！”

    就在这时，异变突生，一直攻势凶猛的杜松，突然身形一顿，挥出去刚猛的一拳，突然软扒扒的耷拉了下来，胡豹顿时大喜，顺势抓住杜松的胳膊，用力的一拧，只听咔嚓一声脆响，杜松发出一声惨叫，胳膊无力的垂低了下去，胡豹抓住机会，朝着杜松胸膛，接连十数拳，拳拳到肉，一口鲜血，顿时从杜松的最终喷涌出来，再也支撑不住，砰的一声，身躯到底，胸膛之上，明显凹下去一大片，胸骨，不知道被胡豹打断了几根！

    突然的转变，让杜家人没有回过神儿来，直到胡家发出一声响亮的喝彩，杜家这边才如梦初醒，连忙上去几个人将杜松抬了回来，略微检查了一下之后，一脸愤怒：“姑奶奶，他们下手，太狠了！”

    杜秀儿双手颤抖的站起，看着生死不知的杜松：“松儿他，怎么样了？”

    “重伤昏迷，生死不知！”

    一句生死不知，让杜秀儿瞬间苍老了许多，胡族长一脸的笑意，将目光投向杜秀儿，抱了抱拳：“杜老夫人，小崽子下手有点重，但擂台比武，拳脚无眼，还请多多见谅，多多见谅啊，哈哈……”

    “混蛋！”

    看着胡族长那副嘴脸，许多脾气暴躁的杜家人忍不住要冲上去，杜秀儿一声爆喝：“回来！”

    “姑奶奶，他们欺人太甚！”

    “回来！难道连我的话你们都不听了吗？！”

    杜秀儿深深的吸了一口气，看向胡家阵营：“第二场，杜言！”

    杜家这边，一个中年汉子走上擂台，胡家对面，也走出一个年纪与之相仿的男子，一脸阴沉的看着他：“杜言，好久不见啊！”

    杜言看着来人，心底一沉：“胡天霸，是你？”

    二人之间，可是有些渊源，十年前，胡杜两家有过一次纷争，带队的，正是杜言和胡天霸两个人！

    那次纷争，杜言在胡天霸的脸上，留下了一道不可磨灭的疤痕，二人的怨恨，从那个时候，就结了下来，胡天霸一脸阴婺的看着杜言：“十年！整整十年，这条疤痕伴了我十年，我胡天霸记了你杜言整整十年！”

    杜言冷哼一声：“十年前，你不如我！十年之后，你胡天霸依旧是我的手下败将！”

    “那就手上见真招吧！”

    说话间，胡天霸手腕一抖，一柄鎏金板斧出现在手中，率先攻了上来，杜言冷哼一声，一柄精钢长枪在握，战在了一起！

    二人打的险象环生，观战的人也目不转睛，不同于上一场战斗的肉搏，这二人新仇旧怨，明显打出了火气，而且手中都持有兵刃，一个不小心，就是生死两别的下场，何思凝的心也深深的揪起，她扭头一看叶凡，却发现他的目光根本没在场上，而是眼帘低垂，不知道在想些什么！

    “叶凡，你怎么了？”

    “刚才那场战斗，有古怪！”

    何思凝一惊：“你什么意思？”

    叶凡将刚才战斗发生的每一幕，在脑海之中细细的回味了一番，凝声说道：“杜松的失利，太蹊跷了！”

    何思凝顺着他的话，细细的回忆了起来，果然，也让她寻到了一处不寻常！那就是杜松的战败，太快了！

    一开始，他们都以为是杜松力竭，被胡豹抓住了破绽，才导致了战败，但是仔细回忆一下，杜松在挥出那一拳的时候，明明爆发力十足，但是，明明那么刚猛的一拳，在即将击中对方的时候，突然泄力，随即杜松整个人，就如同昏睡了一般，全无还手之力，才被胡豹钻了空子！

    “胡豹的实力明显不如杜松，但是，从他们战斗一开始，胡豹就采用全力防守的姿态，再加上胡家人的反应，我怀疑，这里面，有问题！”

    想到这儿，叶凡像是蓦然惊醒一般，连忙跑到杜松身边，杜家的大夫已经在为他上药，叶凡将手搭在了他的脉搏上，细细倾听之下，脸色勃然一变，果不其然，他中毒了！

