    现在能左右到警务处处长人选的，只有两个港岛的港督和大陆方面。

    港督李峰不熟悉，说不得最后还得去找波尔伯爵。

    但是大陆方面，他却有几分把握。

    虽然一定会付出不小的代价，但是只要能成为警务处处长，一切就都是值得的。

    不过，在这之前，要先把手里的一些事情收收尾。

    东星和洪兴。

    这两个港岛社会的最大毒瘤，也是该要铲除的时候了。

    因为离开的时候都安排好了，所以湾仔警署里面没有任何问题。

    现在的警务处，已经形成两股势力对峙的情况

    李峰因为拉拢了利尔等三个宪伟级高层，已经占据了警务处的半壁江山。

    而本来先天就占据绝对优势的警务处处长施利荣，因为初来乍到，在警队没有任何根基，所以就属于那种政令不出警务处的情况。

    但是由于麦里善投靠了施利荣，所以他们两人联合起来勉强能对抗李峰集团。

    但是由于警务处处长先天的优势，所以李峰一时半会也不能拿施利荣怎么样。

    但是现在得到了波尔伯爵的消息，李峰心中的石头立刻就放下了。

    一个礼拜之后，施利荣就会滚蛋。

    到时候，才是他最好的机会。

    周一的警务处例会上，三个警务处六个宪伟级高层都到齐了。

    坐在主位的警务处处长施利荣沉声说道：“我虽然才成为警务处处长一个月，但是近来我却发现港岛的治安十分不好。大街上到处都是古惑仔砸械斗，社会十分动荡。不知道各位有什么意见。”

    李峰嘴角漏出不屑的笑容，这明显是冲着自己来的。

    管理处处长麦里善说道：“港岛的治安一直是行动处负责的，我想李峰处长是不是应该说两句。”

    施利荣和麦里善明显是有备而来，想要给李峰挖坑。

    但是现在李峰在警务处已经不是孤军奋战，所以冲锋陷阵的事情自然由小弟负责。

    人事及训练处处长迈克尔斯说道：“这就是港岛的遗留下来的社会形态，现在港岛有大大小小的帮派上百的，古惑仔有几十万人。里面出现一点械斗是难免的，只要不影响港岛的大稳定我觉得就是不是问题。”

    监管处处长威廉姆斯说道：“没错，其实上任处长对于这些帮派的管理就是以安抚和打压为主。”

    财务、政务及策划处处长利尔也说道：“如果贸然把那些帮派都打掉，那几十万的古惑仔救护成为港岛安定的大问题，所以我也觉得要以稳为主。”

    三个宪伟级高层分别阐述了各自的观点，总结起来就是古惑仔不能杀绝，要以稳为主。

    虽然他们三个的理由很充分，但是李峰知道施利荣和麦里善肯定不会就这么轻易被说服，肯定还有后手。

    施利荣说道：“道理虽然是这个道理，但是就这么放任古惑仔打来打去，也不是办法。就在上个礼拜，港督公子的车在佐敦被劫，虽然没有造成人员伤亡，但是却被抢走了不少值钱的东西。港岛让我限期一个礼拜之内破案。李处长，不知道你有什么想说的。”

    李峰嘴角微微一翘，果然事情没那么简单，原来在这里等着自己。

    李峰面色严肃的说道：“我身为行动处处长，这件事情责无旁贷。我会在一个礼拜之内破案，并且稳定港岛的治安情况。”

    麦里善笑着说道：“港督对这件案子很重视，亲自打电话到警务处，所以李处长你可千万要小心呀！”

    从麦里善的话里面，李峰听出了幸灾乐祸的意味。

    不对，这个案子有问题。

    区区一个抢劫案，就算是抢劫港督儿子的车，但是也没有必要搞得这么严重才对。

    李峰跟利尔三人对视一眼，都从对方严重看出了疑惑。

    “这里面一定有我不知道的消息！”李峰心中想道。

    施利荣沉声说道：“港督那边给了我很大的压力，所以李处长，你负责的行动处，要对这次事件负责。”

    虽然知道施利荣和麦里善两人是在给自己挖坑，但是作为行动处处长，就算知道前面是个坑，也不得不跳。

    而且，这也是一个机会。

    自己争愁着怎么跟港督搭上关系，这次的案子不就是一个最好的机会吗？

    如果能不经过波尔伯爵就能影响到港督，那简直是最好的结果了。

    想通了里面的关键，李峰面色严肃的说道：“一个礼拜，一个礼拜之内一定破案。”

    听到李峰斩钉截铁的语气，施利荣和麦里善都露出一丝隐晦的笑容。

    施利荣点头说道：“很好，一直听说李处长以前号称辣手神探，没有你破不了的案子，那这次我就看李处长你的表现了。散会。”

    散会之后李峰回到了自己的办公室。

    张彪、张放和杨锦荣都在这里。

    李峰沉声问道：“上个礼拜，港督儿子的车在佐敦被抢劫了，有这事吗？”

    张放上前一步，说道：“有的，虽然只是一起小小的抢劫案，但是因为涉及到了港督的儿子，所以上面给了很大的压力，现在正在调查。”

    上面给了很大的压力！

    李峰沉声问道：“上面，是哪里？警务处还是港督府？”

    张放说道：“港督府。”

    果然，这件事情不简单。

    港督府不仅给了警务处压力，竟然直接把压力施加到了张放这边。

    张彪疑惑的问道：“怎么了峰哥？有问题吗？”

    杨锦荣扶了扶鼻梁上的眼睛，说道：“看了这件案子里面，内有隐情呀！”

    李峰点点头，说道：“没错，今天的每周例会上，施利荣和麦里善利用这件案子，对我联手施压。他们好像很有把握我破不了这件案子。”

    张放皱着眉头说道：“这就是一起普通的抢劫案，我已经有眉目了，不是什么复杂的案子呀！”

    李峰沉吟了一下，说道：“把这件案子的所有资料都给我，我要好好看一下，这件案子肯定有问题。”

    张彪问道：“那需要我们做什么？”

    李峰说道：“你们的任务还是继续执行铲除东星和洪兴的计划，务必在一个礼拜之内把事情搞定。我觉得这次的事情不简单，我要尽快收尾。”

    张彪点点头说道：“没问题，东星已经被笑面虎搞定了，现在他是龙头。洪兴方面蒋天养也已经死了，就剩下太子和十三妹了，只要搞定了他们两个，陈浩南就能成为洪兴的龙头。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好，彪叔你和阿放尽快解决洪兴，这次的案子就交给我了。”

