    三天之后，某个地方，一处很是宽广的河流地带。

    一只野兽正在饮水。

    “哗啦啦。”

    猛然，河流当中冲出了两道人影。

    “噗呲。”

    一剑斩出，这一只野兽当场被劈成了两半。

    “兔崽子，现在我们到哪里了？”

    两人浑身上下湿漉漉的，很是狼狈。

    乌子仲抹了一把脸。

    “不知道，我他么也蒙了。”

    这三天的时间，两人顺着河流而下。

    刚开始的时候，还是顺着大周边境而去，然而九曲十八弯，到如今也不知道拐了多少个弯，变了多少次方向了。

    两人都给蒙了。

    而且在这河流之中，也是遇到了不少的妖兽，有实力强大的，也有实力弱小的。

    好几次，都差点命丧黄泉。

    如果不是关键时刻抛出去一块极品灵石碎片，以此吸引这些河流妖兽的注意。

    恐怕两人早就尸骨无存了。

    上来之后也是一阵后怕啊。

    前方有着一头巨大的河流妖兽，两人一阵心悸，此时不上岸更待何时？

    “赶紧找个有人的地方好好问问，这太憋屈了。”

    简单地收拾了一下，随后离开了。

    为了摆脱诸子百家的追踪，乌子仲硬生生的和始皇帝在这河流里面泡了三天三夜。

    如果不是修道之人，恐怕还真的扛不住。

    即便是如此，两人也是肉身虚浮，感觉走不稳了。

    两人不知不觉，走的越来越远。

    “等等，兔崽子，我感觉这里不对。”

    始皇帝看着周边的环境越来越黑暗，参天大树仿佛就是魔鬼不断地朝他们笑着。

    “哪里不对了？”

    乌子仲看了过去。

    “不就是树木强壮了一些么？有什么可怕的？”

    然而始皇帝摇了摇头。

    “不对，肯定有问题。”

    看着始皇帝如此紧张的样子，乌子仲也是心虚了。

    “那啥，要不咱们返回去？”

    “走，回去。”

    修真界可不是大秦，这其中还有好多的未知危险不知道，万一中招了那可就难办了。

    两人立刻转身离去。

    然而猛然之间，一道道藤条过来了。

    “不好快跑。”

    两人大骇急忙逃走。

    但是哪里会这么如愿呢？

    “哗啦啦。”

    地底下，猛然无数道藤条出现，彻底的拦住了去路。

    “这到底是什么鬼东西啊？”

    始皇帝大骇，妖兽见多了，但是这种还真没见到过。

    “别问了，赶紧杀啊。”

    话音落下，护国神剑出现在手上，费劲了全部的力量劈砍开来。

    始皇帝也是不落下，太皇剑猛然出现。

    一时之间，两人同这些根须战斗在了一起。

    一剑斩落，但是却有着更多的根须出现。

    “兔崽子，这样下去不是办法，必须要找到源头。”

    乌子仲也是汗如雨下，之前出现的藤条没什么两样，一剑斩断。

    但是后面出现的，越来越坚固了。

    咚，咚...

    猛然，地震般的声音出现，乌子仲大骇。

    转身看去。

    “我的天啊，老赢快跑。”

    身后，一颗已经枯萎的大树居然迈着步子走来了。

    “树...树妖？”

    始皇帝也是蒙了，这还是第一次见到植物系的妖兽。

    “别愣着了，赶紧走，否则就来不及了。”

    哗啦啦。

    大量的根须出现，这一次变得十分苍老。

    “不好，这家伙上瘾了。”

    大量的藤条抽打在身上，疼的吃呀咧嘴。

    两人彻底的被圈住了。

    四面八方密密麻麻的藤条编织成了一道天网，让乌子仲和始皇帝无法逃离。

    “怎么办？”

    看着自己的空间越来越小，乌子仲担忧起来了。

    心下一狠。

    “老赢，你站在我前面。”

    “好。”

    始皇帝想都没想就挡在了前面。

    “兔崽子，你要干什么？”

    只看到乌子仲拿出了大量的C·4.

    “没办法了，如今能不能突出重围只能靠我这玩意儿来了。”

    这东西，始皇帝是知道的，可以说到了修真界之后，这玩意儿救了他们不少的命啊。

    随手一扔，十几颗C·4直接丢了出去。

    “老赢，你在前面顶着，你的真龙霸体打不坏。”

    “你大爷，你他么拿朕当挡箭牌了。”

    始皇帝也是破口大骂，但是现在压根就没有更好的办法了。

    “真龙霸体。”

    一声吼叫，身上龙纹闪现。

    “轰隆隆。”

    恐怖的爆·炸声响起，树妖当场被炸的不断后退。

    “我的乖乖，这都没炸死？”

    乌子仲可是明白的，系统出品，那可是加强了的啊。

    这么多下去也只是把这一只树妖逼退。

    “兔崽子，还有没有？继续啊。”

    “哈哈哈，这玩意儿多得是，老子别的没有，就是这东西要多少有多少。”

    随后，大量的C·4扔了过去。

    “吼——。”

    树妖害怕了，立刻开始抵挡。

    大量的藤条收了回来不断地把这些C`4打回去。

    “我的妈呀，这他么成精了。”

    “老赢，挡住，挡住啊。”

    看着大量的C·4被打了回来。

    乌子仲和始皇帝也是害怕的不得了。

    “兔崽子，朕被你害惨了。”

    “没办法了，你挡着。”

    始皇帝要哭了，见过坑人的，没见过这么坑人的啊。

    “你行，你厉害，待会儿再找你算账。”

    这个时候，也只能靠自己顶起来了，也幸好修炼了真龙霸体，否则还真不知道能不能活下来。

    “轰隆隆。”

    恐怖的声音爆开。

    “啊——。”

    “噗——。”

    始皇帝惨叫一声，口吐鲜血，直接倒飞出去。

    “老赢，你没事吧。”

    乌子仲也是跟着跑过去了。

    “咳咳，没事，死不了。”

    虽然如此，但是也是一阵后怕啊，如果没有达到辟谷九重天，自己这身板还真是扛不住啊。

    “没死就好，吓老子一跳。”

    “兔崽子，咳咳，你大爷，你坑我啊。”

    这他么就不是人干的事情啊。

    感受着五脏六腑不断的翻滚，始皇帝也是憋得慌。

    “吼——。”

    树妖这时候也是发出了惨叫。

    “哈哈哈，该你倒霉了啊。”

    乌子仲欢天喜地，眼前的树妖直接被大火焚烧，在这密林之中不断地翻滚。

    “呸，活该。”

    始皇帝抹掉了嘴角的鲜血，劫后余生。

    “早知道这东西怕火，我他么还丢什么炸·弹啊？”

    “直接放火烧山不就完事了么？”

    说来也是尴尬，关键时刻居然忘记了树怕火，而且还是一个枯萎的树妖。

    看着树妖在这无尽火焰之中翻滚，惨叫声不断响起。

    乌子仲和始皇帝松了一口气。

    熊熊大火燃烧的越来越猛烈。

    火势也是开始蔓延开来。

    “那啥，老赢，老子好像闯祸了啊。”

    “那你还愣着干什么？还不快走。”

    “好咧。”

    乌子仲一溜烟就跑了。

    “兔崽子，朕还在这呢。”

    “卧槽，把你给忘了，不好意思啦。”

    话音落下，折返回来抓着始皇帝就跑。

    “你大爷的，你厉害，到时候再来收拾你。”

    始皇帝憋得慌，从来没有见过如此厚颜无耻之人啊。

    “别逼逼，你信不信老子现在揍你？”

    好吧，始皇帝闭嘴了，这时候受了伤，干不过，等伤势养好了再说。

