
　　“……”沐垣生低头看她，第一次见人这么说自己。

　　“真的。”孟盈无比真诚，“我当初都跳江了。那么高，那么深，你说换成任何人怕是都死了吧。但我不仅没死，还变聪明了。”

　　沐垣生轻蹙着眉，认真的聆听。

　　孟盈指了指天，“我就是天上下来的仙女，在天上待久了，觉得无趣。就来人间看看这花花世界，常常这凡人的滋味。”

　　“……”沐垣生眼里充满了无奈。

　　是他草率了。

　　以为她会正经一点。

　　“那么仙女，凡人的滋味如何？”

　　“让我流连忘返。”孟盈笑嘻嘻，“我打算这辈子就留在凡间了。”

　　她的眼睛明媚，星星点点的，一眼望进去，宛如浩瀚星空，是美伦美奂。

　　从未想过有一天会被一个女人勾了心神，她就是个妖精，在他心上种了根。

　　“老公，你这么看着我，是不是想了？”孟盈踮起脚尖，鼻尖碰着他的鼻尖，吐气如兰，声线勾人。

　　沐垣生叹了一声，“矜持一点。”

　　“你喜欢我矜持？”孟盈蹙眉。

　　沐垣生搂着她的腰，“有小朋友在。”

　　“你那应该叫我收敛一点。”孟盈纠正。

　　“那你收敛一点。”

　　“放心吧。只要你不对我怎么样，我也不会对你怎么样。”孟盈靠着他的胸口，“老公，我们是不是该回去了？”

　　“你决定。”

　　孟盈听着他的心跳，“心童怎么办？我们要带她走吗？”

　　“她要愿意跟我们走，也无妨。”沐垣生一切以她为主，“当然，还要看你。”

　　孟盈想到了灵童，那个小男孩。

　　他们是兄妹，她要是把心童带走了，那灵童呢？

　　现在他们都在一个国家，分开在哪里想见就能见。

　　要是带回了渝城，那可是要飞跃万里，才能见面的。

　　“这事，我要问问心童的意思。”

　　“好。”

　　……

　　两天后。

　　心童拖着一个很迷你的粉色箱子，扎着两个小马尾，穿着一件粉粉的小裙子，可爱得很。

　　孟盈牵着她，沐垣生则推着他们的行李箱。

　　俨然如同一家三口。

　　艾利克看到他们三个，已经对孟盈不敢有任何的非分之想了。

　　就算是那种爱慕之心也不敢有了。

　　“孟小姐，沐先生，我送你们去机场。”艾利克是亲眼看到罗伯森在孟盈他们面前狼狈不堪的样子，那么大个家族，就这么被控制了。

　　太可怕了。

　　他就算是C国第二，总比不自由的第一要强啊。

　　人呐，还是要脚踏实地，野心也不能太大了。

　　好好活着，富有的活着就够了。

　　三人上了车，艾利克亲自开车送他们到机场。

　　到了机场，艾利克又陪着他们去过安检。

　　过安检的时候，心童忍不住往后看。

　　她的眼里，有一丝希冀。

　　孟盈注意到了。

　　她在等灵童。

　　前两天决定回来，孟盈特意跟她聊了一下。

　　她也有特意问她还没有什么家人，要不要带着家人一起跟他们回渝城。

　　心童是犹豫了的。M.23sk.com

　　孟盈也没有非要她刚时就给她回复，而是让她考虑一晚上。

　　一晚上的功夫，她是可以问问灵童的。

　　第二天一早，孟盈也没有催她。

　　是心童自己跟她说，她想跟他们一起离开。

　　那个时候，孟盈就知道，灵童不愿意跟他们走。

　　到底是出远门，心童没有和灵童分开过那么远。

　　她心里，有些不舍。

　　她走一步回头看一眼，直到快要看不见后面，突然看到一个小小的身影站在人群里，对她挥手。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，454、仙女下凡想尝尝凡人的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 