    这样连正眼都不瞧她一眼的男人，又怎么会对她有别的心思呢？

    但也不排除，那种硬装不在意的猥琐男，看都不敢光明正大的看，还装出一副看破红尘的样子。

    显然，陈浩不是这样的男人，这就让她更加好奇了。

    以钱丽自身的能力加上其妖娆的外表姿色，想让她嫁入豪门、甚至做情人，这样的人数不胜数，还有很多开出的价格恐怕比一些公司市值还高。

    但是，这些钱丽都选择了拒绝，而且到现在也没有看上一个男人，也不知道为什么。

    为了摆脱这些男人的纠缠，她努力以能力爬上清河商会理事的位置，这才免除了很多麻烦。

    那些男人不过是为了她的美色，想要滚床单而已。

    可陈浩却不同，这么多人里面，只有陈浩清澈的目光不带一丝别的意味，随着两人熟悉，她也感觉到了，陈浩这人很专一，至少她目前得到的答案是这样。

    当然，她却不知道陈浩有个女朋友，还有个情人。

    “先生、小姐，你们的咖啡来了，这是糖和奶，需要的话请随意。”这个时候，服务生来了。

    等到服务生离开，陈浩拿着勺子搅动着咖啡，浅尝一口。

    说实话，他很不习惯喝这玩意，味道总感觉很奇怪。

    钱丽却加了一些炼奶，然后才喝了一口，那混合着乳白色炼奶粘在嘴唇上，她伸出舌头缓缓的从右到左舔过去。

    陈浩端着咖啡杯呆住了，就这么双眼傻呆呆的盯着对方。

    实在是。真的不知道咋形容这画面，只能脑补了！

    “好看吗？”钱丽放下杯子，脸上带着媚笑。

    瞬间，陈浩回过神，尴尬一笑：“咳咳。那什么，我们还是谈正事吧。”

    “哼！还以为你真这么正直，还不是一样老色批。”钱丽白了陈浩一眼，只是这眼神中却带着笑意。

    陈浩赶紧转移了话题：“因为你们清河商会在我身上捆绑了利益，要是我这边出了问题，你们恐怕也落不得好，所以我觉得，如果你有心帮我，也肯定不会害我的，所以我信任你。”

    当然了，他说这话也并不是空穴来风，清河商会想要依靠他每年增加收入两千万，那就必须要鼎力相助。

    钱丽作为商会理事，虽然平日里很忙，但是她也清楚，再怎么努力商会也不可能提升百分之二十的利润收益。

    但眼前就有这么一个人能做到，无论是公司那个领导，遇到这样的事情自然是不愿意放过。

    “呵呵，你倒是对自己充满信心，清河商会的力量在整个市里都是你想象不到的，你觉得就凭你一个小小的西郊公司，能让我们重视？”钱丽一扯嘴角，露出一抹笑意。

    “不是，我可没说公司，我是说我自己，我要是因为公司破产从而一蹶不振，相信你们也不愿意看到吧？如果我没有猜错的话，现在你应该和那个副会长打算借着我帮助你们商会，顺带提升自己的位置吧？”

    话音刚落，钱丽手中的长把勺子“叮咚”一声落在杯中。

    她面色前所未有的严肃，紧定着陈浩。

    几秒后，她笑了：“你这个人真有意思，信心十足，不过也是个聪明人，你说的没有错，我们是打算借着你的能力，然后上位。”

    “当然了，如果你说的话能实现，我爬上了更高层，那么你，或者说你的公司，好处自然不用我说了吧？”

    借着，她又继续道：“所以，我认为你那个西郊公司还是趁早关了吧，全心全意来帮我们，能赚到的远远超过你的那家公司。”

    这话钱丽也不是第一次说了，但陈浩很清楚，自己从在村里开始努力然后创办公司，又因为合作到处跑，这才有了今天，就这么放弃？

    绝对不可能！

    陈浩毫不犹豫的摇了摇头：“我不可能会放弃我的公司，这是我这么多年来的心血，再说，要是你在我公司做个总裁，那估计赚的比你现在高多了，你会答应吗？这是同样的道理，所以你现在只需要给我个答复，帮还是不帮。”

    话音落下，气氛突然变的有些焦灼。

    钱丽看着陈浩严肃的面容，心里也很纠结，这事情并不是自己一个人就能做主的。

    要是她选择去了西郊公司，那么商会这边的理事职务就会空缺，到时候不说她自己名誉损失问题，甚至上层可能会找人替代她。

    这种情况，她肯定不会因小失大，但这陈浩的事情也是麻烦事。

    陈浩好似看出了她的心思，笑了笑：“要不你还是打电话问一下商会高层，我也不是强迫你，如果你愿意就来，不愿意也不强求，薪水方面可以谈。”

    这话虽然看似说的很淡然，实际上，他内心很烦躁，薪水的情况很让人头疼。

    想着钱丽在清河商会那肯定是薪水不低，还有分成，这要去了西郊公司，那得出多少工资？

    恐怕她做两个月，他就会入不敷出。

    果然。

    钱丽莞尔一笑：“呵呵，薪水？”

    这么尴尬的条件，在她心目中，除了商会高层，陈浩是第二个提出来的，就凭西郊公司那体量？

    自己想的可是免费帮忙，最多也就是让陈浩帮着搞点升值的古董，没想到陈浩自己提出薪水的事情！

    “行了，你别在扯了，我先打电话问一下，这事情不是你想的那么简单，你要真想让姐姐过去帮你，姐姐哪里能拒绝你，对吧！”钱丽起身朝着陈浩抛了一个媚眼：“谁让姐姐对你有兴趣呢？”

    陈浩浑身一颤，内心一股邪火瞬间被点燃。

    眼看着钱丽身穿一袭淡青色旗袍，上面依旧绣着淡粉色的荷花，妖娆的身姿走去了旁边打电话。

    趁这空档，他赶紧压下邪火，喝了两杯咖啡才好过来。

    十多分钟后，钱丽回来了。

    “怎么样了？”陈浩迫不及待的就问结果。

    “姐姐我开口，还有不能搞定的事情？得了，明天我就去你的公司？”钱丽笑了笑，然后又问起：“对了，你先给我说说，你公司到底是什么情况？”

