    看出朱厚照意志之坚定，本来想着劝说朱厚照离去的王阳明也禁不住叹了一口气，冲着朱厚照点了点头道：“罢了，既然陛下主意已定，臣便不再多言，臣便陪陛下死战，一同等武王殿下归来吧。”

    远处的战场之上，一身军道煞气冲霄的岳飞身后背负着一头硕大无比的金翅大鹏鸟法相，这一头金翅大鹏鸟法相仿佛化生而出的金翅大鹏鸟一般，呼啸之间席卷八方，愣是将数以千计的地方士卒给扫飞出去。

    而在岳飞身后更是有一支足足三万余人的岳家军，岳家军正是这些年来岳飞所带出来的军魂军团。

    原本这岳家军足足有十万人之多，十万之众的军魂军团力量之强绝对是无比之可怖。

    要知道一开始的时候，岳飞单凭这十万岳家军便生生的将问天宗七脉近千之多的天人级别的强者斩杀了大半。

    如果说不是后来问天宗四处调派一座座王朝兵马大军而来，靠着大量的士卒才算是将岳家军一点点的消磨，恐怕单凭问天宗出动的七峰之力还真的未必能够从大明手中讨到什么便宜。

    方圆亿万里之内的一座座王朝被问天宗调集了大量的兵马，加起来不下千万之众，而且每一支兵马都可以称得上是军魂军团，足足近百支军魂军团所带来的压力可想而知。

    正是因为如此，大明才会那么快便丢失了大量的疆域，哪怕这些军魂军团的将领最多的也就是能沟通统帅上万军魂军团比之岳飞差了一筹，但是军道军阵之间的碰撞，就算是岳飞统帅能力再强也不可能保证没有一点的损失。

    如今岳飞麾下可用的军魂军团从十万之中愣是降到了三万之多，而他所要面对的则是数十支被其打残了的军魂军团。

    而直接被岳飞率领麾下岳家军生生覆灭的军户军团就不下数十之多，可以说岳飞真的是凭借一己之力生生的扛起了大明半边天。

    当然那些被楚毅带来的一众将领在其中也起到了极大的作用，只是如今这些将领大多都已经魂归封神榜。

    数十支军魂军团将岳家军团团包围了起来，如果说王阳明、高宠、卢俊义等人所面对的是问天宗的强者的话，那么岳飞率领岳家军所面对的便是被问天宗所征召而来的众多王朝的精兵强将。

    这些能够练出军魂军团的将领、统帅皆可以称得上是天之骄子，可是这些人在这些年当中却是眼睁睁的看着身边的同伴连同麾下军魂军团一个个的就那么的被岳飞给生生覆灭。

    如今看着岳飞以及其身后的岳家军，这些人要不是迫于问天宗的压力，生怕因为他们不够尽力而迁怒于他们身后的王朝的话，这些人早就逃了。

    有那么多的先例在前，他们谁也不敢保证自己能够撑到最后，搞不好什么时候被岳飞给盯上了，就是身死之时。

    赤金峰峰主头顶一座山峰形状的宝物，伸手一指向着王阳明镇压了下去。

    与此同时又有一位峰主出手，两位峰主的实力放眼七峰之中绝对算得上是拔尖的存在了，但是二人面对王阳明的时候却是一脸的凝重之色不敢有丝毫的小觑。

    要知道他们七峰之主除了陆战、桃花仙子二人之外，其余人可是足足替换了有两三次。

    也就是说先前的几任峰主皆已经于攻打大明的过程当中身死。

    这些人可不像大明神朝有封神榜单保命，面对大明一众强者的亡命反扑，就算是这些峰主修为强横的不像话，可是也架不住一波波的拼死反击啊。

    就像赤金峰峰主，别看他修为在如今几位峰主当中可以称得上拔尖，但是他这已经是自开战以来，第三任的赤金峰峰主了。

    做为丰元殿主坐下强者，赤金峰主对于自己能够接任赤金峰峰主之位自然是无比的开心，毕竟相比丰元殿主坐下一名天王境强者，没有多少实权，而赤金峰峰主却是有着极强的权利以及自主权。

    这要是换做以往的话，能够出任一峰之主绝对是众多天王境强者的渴望，可是如今对于赤金峰峰主来说，他倒是宁愿不被丰元殿主所看重。

    王阳明看着赤金峰峰主，一步跨出，同时翻手向着那一座山峰拍了过去。

    一副画卷出现在王阳明的手中，赫然是大明江山寰宇图，这一件宝物乃是承载大明气运的一件宝物，绝对算得上是大明最重要的几件宝物之一了。

    如今却是被朱厚照赐予王阳明用以应敌。

    那一副画卷出现在王阳明手掌之间，正拍在那一座山峰之上，能够被赤金峰峰主所重视的宝物，自然非同一般，如果说王阳明当真单凭一只手便硬悍这一件宝物的话，只怕要吃大亏。

    可是现在有大明江山寰宇图在手，可以说区区一件宝物并不被王阳明看在眼中，要知道凭借着大明江山寰宇图，王阳明已经镇杀了数尊峰主。

    大明江山寰宇图一出，当场便将那一件山形宝物给轰飞了出去，而赤金峰峰主则是面色微微一变，几乎是本能的身形暴退。

    他可是记得前两任的赤金峰峰主便是一时大意被王阳明以这件神异的宝物给轰杀的，有了警惕之下，自然是不会傻乎乎的冲上去硬拼。

    与此同时，另外一尊峰主手中那一只钵盂正倒扣而下试图将王阳明给镇压在钵盂之中。

    王阳明只是淡淡的瞥了那空中倒扣而下的钵盂一眼，心念一动，大明江山寰宇图化作一道流光轻而易举的便将那钵盂给托住，任凭对方如何催动，钵盂都是无法落下分毫。

    一指点出，就见一道流光激射向那一尊峰主，王阳明这些年修为可以说是飙升，如今甚至一只脚都要踏进了天柱境，七峰之主任何一位单打独斗都不是王阳明的对手，所以面对王阳明这一击，对方除非是想要拼命，否则的话绝对不敢硬悍。

    眼看着胜利在望，只要再坚持一段时日便可以彻底的攻破大明帝都将大明神朝占据然后享受战利品。

    这个时候这些问天宗的强者又怎么可能会愿意同王阳明、岳飞等人拼命。

    时间如流水一般流逝，三个月的时间一晃而过，而如今大明帝都却是一片残破的景象，原本围攻岳家军的军魂军团只剩下十几支，不过岳飞麾下的岳家军却也几乎被打残了，只剩下数千人而已。

    掌控封神榜的朱厚照此刻一脸凝重之色的看着头顶那一面光芒黯淡的封神榜单，在封神榜单之上，他所敕封的不灭神将如今几乎全部归位，尚且还在与人征战者已然不足十人。

    此刻大明一众文武官员，尽皆聚集于偌大的武王府之中，这些官员实力低微根本就起不到太大的作用，但是这些人又偏偏关系着大明中枢是否能够正常运转，可以说是大明统治天下的根本所在。

    对于这些官员，无论是朱厚照还是问天宗都是非常的重视的，哪怕是问天宗也没有选择对这些人下手。

    毕竟问天宗想的是要谋夺大明神朝，而非是将大明神朝彻底覆灭，所以这些汇聚于武王府的文武官员并没有受到太大的死伤。

    倒不是说这些官员贪生怕死，毕竟能够屹立于当今大明朝堂之上者，若还是那种贪生怕死之辈的话，怕是也不可能立足朝堂。

    这些人求战之心殷切，只是被朱厚照一次次的安抚，甚至最后朱厚照亲自下旨命令这些人于武王府之中，不得踏出武王府半步。

    否则的话，怕是这些文武官员早就已经战死于沙场之上了，毕竟这些文武官员才是大明神朝能否延续的根本，别看如今大明看似丢失了大量的疆域，就连帝都都要被攻破了。

    然而一旦打退了问天宗，有这些官员在，大明完全可以在极短的时间内便恢复对地方上的掌控，重现大明神朝之景象。

    朱厚照坚信大明不会就这么灭亡，自然不会允许这些真正支撑起大明的官员丢了性命。

    毕竟一名合格的官员也不是那么容易便可以培养出来的，除非是大明神朝真的亡了，不然这些官员肯定是不可或缺的。

    武王府上空，岳飞头顶一座三足大鼎，身后数千残军，然而气势丝毫不坠的挡在一支支军魂军团之前，愣是让对方不敢轻易前行一步。

    王阳明头顶大明江山寰宇图，一人独挡问天宗四大峰主，面容不改。

    七叶峰峰主陆战倒是运气不差，其余峰主差不多都换了几轮，偏偏陆战没有身陨，坚持到了如今，看到了胜利的希望。

    此刻陆战脸上洋溢着几分喜色，目光投向坐在那里的朱厚照，朱厚照一袭明黄色龙袍，器宇轩昂，神色平静的坐在武王府庭院之中。

    本该侍奉于一旁的雨化田、曹少钦内侍如今却是魂归封神榜，而立足于朱厚照身旁的则是一身道袍的陈抟老祖。

    陈抟老祖一身修为本是天君之境，如今却也踏入了天王境，只不过比之得了大明磅礴气运加持的首辅王阳明以及军方第一人岳飞来自然是差了不少。

    不过陈抟老祖却是凭借着自身天资，哪怕是有大明国运加持，能够在短短数十年之间达到天王之境，那也绝对称得上是妖孽之资了。

    陆战看着朱厚照缓缓开口道：“朱厚照，大明已然败了，降了吧。”

    说着陆战一脸正色道：“我问天宗本不欲制造如此杀戮，奈何尔等不肯将大明神朝献上，至此大明方才有此一劫，不过劫数将过，只要明皇你肯让出大明神朝之主的位子，我问天宗可以保证，非但不会针对尔等，更会赐予尔等荣华富贵……”

    朱厚照淡淡的看了陆战一眼道：“这大明江山非是朕一人所有，朕就算是答应了，大伴他也不会答应啊！”

    陆战闻言不禁皱了皱眉头盯着朱厚照道：“荒谬至极，你才是大明神朝之主，大明神朝之归属，自由你一言而决，你若是不愿降也就罢了，何故寻这般拙劣托词。”

    说着陆战环视四周，双臂张开，环抱天下之状道：“既然你说那所谓的武王不答应，那就让他站出来，我倒是要看看，他凭什么不答应，有何底气敢不答应……”

    突兀之间，坐在那里的朱厚照脸上露出几分笑意，继而笑意渐渐扩散开来，朱厚照忍不住放声大笑，一边大笑一边道：“朕感应到了，大伴他回来了，哈哈，大伴他终于回来了！”

    听得朱厚照放声大笑，无论是岳飞还是王阳明皆是一愣，略带疑惑的看向朱厚照。

    他们做为大明真正的擎天白玉柱，自然清楚楚毅的去向，这么些年都不见楚毅归来，一年一年的期盼，到了如今岳飞、王阳明他们都有些不抱希望了。

    看着朱厚照大笑，王阳明不禁微微一叹。

    陆战面色一寒，冷哼一声道：“既然你说那人回来了，让他给我滚出来……”

    陆战话音刚刚落下，就见高天之会上一团阴影浮现随之破空之声传来，所有人都是本能一般抬头向着高天之上看去。

    就见一座偌大的祭坛从天而降，隐约可见祭坛之上有一道道身影。

    陆战等人见状不由的皱了皱眉头，只听得陆战一声呼喝道：“何方鼠辈，竟然也敢插手我问天宗之事，给我爆！”

    在陆战看来，这突然天降的祭坛既然不是他们问天宗安排的，那么十之八九是有人想要趁机从他们问天宗手中抢夺即将到手的硕果。

    陆战一拳轰出，一只偌大的拳印直奔着那大祭坛轰了过来。

    不用说，这祭坛正是自大汉飞升而来的通天大祭坛，祭坛之上正是随同楚毅飞升的一众大汉人杰。

    楚毅正一脸茫然的看着下方，如果说不是感应到朱厚照的气息以及那衰弱无比的大明国运的话，楚毅都要怀疑自己是不是来错了地方了。

    楚毅目光落在那一道熟悉的身影之上，当看到朱厚照那一副强自支撑而见到自己时目光之中闪过的一丝委屈以及心安神色时，楚毅不禁心中一酸道：“陛下，毅来迟了！”

