    此时的古婉儿心情大好，开着余小多的电脑在看剧，绝对是正儿八经的爱情古装连续剧，电脑桌上还摆着瓜子。

    随着手机响起，古婉儿瞅了瞅，是胖子打来的。

    “喂。”

    “余哥，干嘛呢，说好今天帮我上分的，一个星期分一天给我都没有啊。”胖子那幽怨的声音就像受气的小媳妇似的。

    古婉儿都被整无语，赵良这个胖子真可怜，你好兄弟扮女人挑逗你，余小多简直坏透了。

    “快点上号，你打野我中路，速度速度开整。”说完赵良就挂了电话。

    古婉儿轻叹一声，英雄联盟自己在高中那时候还玩，虽然谈不上高手，但至少不弱，都打到黄金了，估计他们也就这点水平。

    点开WeGame，自动就登录上余小多的账号，也免得问他要密码了。

    刚刚上线就看到有人拉自己，不用多想就知道是胖子。

    “余哥，前几天我说的事怎么样，计划书写好了没有？”赵良期待满满。

    古婉儿一阵迷糊：“什么计划书？”

    “余哥，你只顾着自己幸福，兄弟的幸福你直接抛在脑后不闻不问，亏我发了那么多好东西给你。”

    “什么好东西？”

    “还装，五十个G的种子，都能把你硬盘塞满了。”

    古婉儿难以置信，这两个LSP简直凑成一堆了，还五十个G，让我看看余小多藏在哪个文件夹里，全都给你删掉，这害人的东西。

    “咳咳咳，放心，你的幸福我不会忘记的。”

    “那就好，周末晚上人家都有出门散步的习惯，你有什么策略吗？”

    古婉儿只能揣测这话中的含义，看来胖子是想让余小多帮忙追女孩，但上次帮余小多相亲都搞砸了，哎呀，上次没经验，这次绝对不会了。

    “行，我想想。”

    “那我先开了。”

    随着游戏一开，古婉儿傻眼了，怎么多了这么多英雄，天赋呢，天赋页跑哪里去了，完全看不懂啊。

    “余哥你选人啊。”

    古婉儿也是头疼，赶紧拿了一个熟悉的剑圣打野。

    看着余哥拿了男枪打野，赵良也没说什么，什么英雄在余哥手里都很强。

    “余哥，你这彗星流剑圣有什么说法？”

    古婉儿表示自己就随便乱点的，来不及看：“没什么。”

    赵良也没多问，余哥有自己的想法，但是队友们就开始打问号了，这是准备开演了吗。

    随着游戏一开，古婉儿再次懵逼，这装备是什么东西，完全看不懂啊，只能按照提示购买。

    咦，居然还有一只蟹，这盾也太厚了吧，刚打完龙坑里冒出一个大虫子，野怪也加了吗，打打试试。

    赵良一看余哥三级偷先锋，牛逼。

    但问题是，余哥怎么不打先锋屁股啊，我去，死了！

    随着屏幕一黑，无数个问号打在男枪尸体上面，古婉儿也很尴尬，好丢脸啊。

    对面的也都打字哈哈哈。

    “余哥，这也是新打法？迷惑敌人？”

    古婉儿心虚战术咳嗽：“让敌人轻敌。”

    赵良决定暂时相信余哥。

    复活之后，发现也没什么机会抓，古婉儿决定入侵别人野区。

    “余哥，中路往下跑了，快走。”

    古婉儿刚刚走到小龙位置，别人辅助泰坦居然从墙上跳了下来，把古婉儿看呆了，这又是什么新技能！

    一血直接送给对方中路狐狸，赵良裂开：“余哥，你这是在演我吧。”

    “有点手生，没事没事。”

    很快，古婉儿就发现不对劲，为什么对方支援速度那么快，这根本就不像是黄金局啊。

    “余哥，你出什么装备啊，我服了你这个老六，是不是被古总吸干了身体，脑子不好使了。”

    古婉儿感觉自己太丢脸了，居然打成这个样子，还被胖子给嘲讽了。

    “放心，别着急。”

    “余哥，有饭一起恰。”

    古婉儿：“……”

    很快队友已经受不了了，直接挂机，古婉儿的战绩已经是0/11/2

    其中一个队友直接开喷：“这不是演员是什么，之前的战绩把把超神，看看现在，玩跟屎一样，投诉了。”

    古婉儿无地自容，赵良更是怀疑：“余哥，你是不是自己玩，你不会是让古总在玩吧。”

    古婉儿笑得很无奈，胖子你还真猜对了。

    “下一把我保证认真玩。”

    结束这一局之后，古婉儿赶紧看一下余小多什么段位，结果人家是宗师，哪怕胖子都是宗师，难怪感觉对面跟职业选手似的。

    看来我古婉儿要拿出真正的实力，余小多的名声不能烂在自己手里。

    第二局，古婉儿拿出自己看门英雄，梦魇，直接用提示天赋点上，立马感觉自己无敌。

    然后二十分钟后，古婉儿拿到了1/14/3的炸裂战绩。

    赵良什么都没说，直接一个视频通话打过来，古婉儿无奈接了。

    “你在家里？”赵良疑惑问道。

    “是啊。”

    “古总，出来吧，我知道你在。”

    古婉儿：“……”

    “我在家里，哪有什么古总。”

    “不可能！除非你就是在演我，余哥我发现自从你有古总那样的女朋友，就开始膨胀起来，兄弟也不要了。”

    古婉儿哭笑不得：“我真没有。”

    “再玩一把，别演我了。”

    古婉儿就不信了，这次拿出成名英雄瞎子。

    赵良看见古婉儿一个摸眼回旋踢，暗道余哥拿出真实力，但是当看见余哥将对面最肉的猴子踢到脸上，脸色瞬间就黑了，猴子一个大，亚索顿时一个，啊里啊拖！面对疾风咯！

    无数的问号打在盲僧的尸体上，古婉儿裂开，明明是T别人ADC，怎么搞错一个了。

    在赵良心里，这就是故意的，余哥就是故意搞自己。

    “余哥，我到底哪里得罪你了，你要如此的报复我。”

    “胖子，手抖了。”

    “唉，果然啊，有了古总那样天仙女友，不止是脚软，手还抖，算了，我自己去玩了，单身狗不配和你玩。”说完赵良就挂了语音。

    古婉儿捂住额头，自己真不是故意演你啊，是对手太厉害了，我就一个黄金选手，你们这段位我适应不来。

    咦，这无限火力是什么？去玩一把试试。

    然而刚刚开一盘，古婉儿又感觉自己能行了，大杀特杀，还没打完直接被系统给踢了，居然被封号一年！！！

