    一日之后，天地清明，百草谷中灵气氤氲。

    孟林从房内穿着真传弟子青衫，脚踩藕丝登云靴，向外轻松走来，见到药田内的各种灵药散发着五彩灵光，迎着风儿摇曳生姿，心内不自觉地欢喜。

    用过早饭，再次来到药田间的灵药丛中。

    孟林拿出《本草药典》，对照着彩色插图上的描述，仔细辨认各种灵药的成熟期限。

    “灵菊，半月后成熟。”

    “庚阳花，七日后成熟。”

    “黄芪，九日后成熟。”

    “沧源仙草，三月后成熟。”

    忽而，青衫少年想起还要从这次收获后的数目中，扣除二十株庚阳花交给黄真望，眉头不禁皱着舒展不开。

    半刻之后，孟林不再纠结，运转御器诀，御使着玄晶盾，在一处空白药田内穿梭翻飞。

    初时，他运转御器诀还有生疏之感，玄晶盾不时坠落地面。

    孟林停下御器诀，就地在一块大石上盘膝而坐，体悟方才催动御器诀时的情形，

    这御器诀运转之时，威猛异常，元气爆发极为迅速。

    但唯一遗憾就是，灵动不足，少了御器小术的灵动如意之感。

    孟林凝神吐纳片刻，思考如何在催动御器诀的同时，把御器小术也施展出来。

    但可惜地是，御器诀和御器小术元气运转时，有数条经脉是重复的，只能舍去其一。

    死来想去不得其法，孟林苦恼地右手猛抬，不自觉地使出御器小术，向着凉亭方向一指点去。

    “嗖！”玄晶盾呼啸而飞，扑向百草阁凉亭。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！我明白了，哈哈！”

    孟林幡然醒悟，大叫一声，从石头上跳跃而下，却忘了停住那疾飞而去的黑色盾牌。

    “轰！”凉亭柱子，四去其二，轰然倒塌。

    “哎呦，你个祸害！你赔道爷的凉亭！”

    只见一个灰头土脸的身影，从凉亭倒塌的砖石瓦木间踉跄爬出。

    孟林心道一声不好，猛踩藕丝登云靴，几步跃到黄真望身前，连忙把他从瓦砾间扶出：“师尊，你躲在这里做什么？”

    黄真望脸色抖了抖头上的土灰，坐在砖瓦之上，无力地看着孟林。

    “好徒儿，这凉亭是赵长荣为我搭建。你就这么毁了，是不是要说点什么？”

    孟林脸色微红，解释道：“师尊恕罪，方才弟子在修炼御器诀时，突有所悟，想到把御器小术和御器诀结合一起。这才失神发呆之下，无意中破坏了凉亭。”

    黄真望脸色微变，手抖了一下，关切地站起来：“那你现在把他们结合一起了吗？”

    “还没有……应该……差不多……能行……”孟林心虚地答道。

    “咚！”黄真望见状，似乎恨铁不成钢，一记指风敲向孟林额头：“那还不快去练？！在偷懒，道爷就继续打！”

    孟林跃起而逃，在药田间站定，大声嘟囔道：“师尊，你是不是怪我刚才无意中把你砸在凉亭下，才打得我？”

    “不会，为师是那样记仇的人吗？记得今天到杂事处缴纳灵石，依照原样修缮好凉亭。”黄真望板起面容，灌了一口老酒，向百草阁大殿遁去。

    孟林揉了揉脑袋上的大包，盘算了一下所需灵石，痛惜不已。

    自从在传功阁选取功法，藏天阁内剩余的灵石是越来越少了。

    片刻之后，孟林再次回到空白药田间的大石之旁，一跃而上，盘膝坐定。

    打坐调息了约一盏茶的功夫，孟林心思空灵，再无杂念。

    忽而，青衫少年神情疏朗，骈指如剑，一声低吟，“疾！”

    就见孟林运转御器诀，神念勾连着玄晶盾，向前飞速掠去。

    继而，神念微动，快速切换到御器小术，元气如丝，不绝如缕。

    待玄晶盾飞出十二丈远的距离后，孟林神情微变，剑指微抬，再次从御器小术切换到御器诀。

    玄晶盾再次轰然飞出八丈。

    眼见玄晶盾去势已尽，即将坠落地面，青衫少年脸色绷紧，剑指后撤，须臾之间，又从御器诀换回到御器小术。

    “嗖。”如丝元气御使着玄晶盾，翩然回至孟林身边。

    孟林神念操控着玄晶盾，在身前四周旋转不休，悬浮不定，如同护国神将一般，威势赫赫。

    其后双手合拢，闭目盘膝，体悟方才的所得。

    良久之后，孟林吐出一口浊气，催动天地心圣诀，保持道心空明。

    右手剑指斜斜刺向左前方，玄晶盾再次呼啸而出。

    御器功法在孟林神念调运之下，不住往复变换。

    如此半晌，孟林已不再刻意思考所用的是御器诀还是御器小术，似乎运使切换起来如有神助。

    再后来，孟林手中不停，心念却萦绕在御器诀和御器小术的融合之上，如同魔怔。

    不久之后，煌煌大日西沉，孟林感觉肚中如同擂鼓，想起储物袋内还有三条银白怪鱼。

    便喉结动了一下，咽下一口馋涎，把烧烤用具次第从藏天殿摄取而出，在空地上规规矩矩地摆正。

    “净水术！”孟林双眼发直，口中呼喝，看神情依然沉浸在御器法门的思考之中。

    几息之间，清秀少年把银白怪鱼开膛破肚，洗剥干净，安放于烧烤架上，撒满香辛作料。

    “呼！”烤架下木柴被孟林点燃，火焰如风，向怪鱼雪白晶莹的鱼肉炙烤而去。

    随着时间推移，鱼肉被孟林翻烤地滋拉作响，异香之味在百草阁药田周围四下弥漫。

    “唔？什么味道？”黄真望嗅着鼻子从大殿出来，已经换了一身崭新道袍。

    孟林似乎没有看到黄真望的身影，继续沉浸在他的脑海思虑之中；

    然而惊奇地是，他手中的活计并未放下，依然在有条不紊地翻烤银白怪鱼。

    黄真望诧异地看着如同魔怔的少年，捋须微笑，举起朱红酒葫芦，“咕嘟嘟”喝了一大口灵酒：“嗯，怎么这么快就喝干了？”

    未几，鱼肉已完全烤熟，孟林又取出半株灵菊切片，单手一挥，均匀地撒于冒着金黄霞光的晶莹肉块之上。

    清风吹过，烤鱼的清甜之味轰然爆发。

    黄真望“咕噜”一声，猛吞下口水，不好意思地等着孟林给他盛来野味。

    出乎意料地是，孟林似乎没有觉察到黄真望的存在，嘴中念叨不休，直接张着手撕下一条鱼肉放于口中。

    黄真望本身颇为洒脱不羁，此刻也不以为意，便在孟林对面伸手撕扯着香辣野味吞入腹中。

    “好吃！”黄真望一条鱼肉入腹，只觉香辣之味和清甜之感反复冲刷着味蕾，鲜美异常，让人恨不得把舌头都吞入腹中。

    “御器诀。”孟林恍若无觉，一边左手撕扯鱼肉送入口内，一边右手挥舞不停：“御器小术！”

    黄真望吃得兴起，便要饮酒解渴，待摸到腰间挂着的朱红酒葫芦，方想起今天正好喝完。

    “孟林，借流觞一用，酒来！”黄真望口中咀嚼不停，无意中朝着孟林朗声呼喊。

    孟林听到黄真望要酒的声音，下意识地神念勾连流觞酒壶，右手剑指猛然冲着黄真望点去：“御……”

    两人距离不过五尺，话未说完，流觞已呼啸飞到黄真望身前。

    看着稳稳地握着酒壶痛饮的黄真望，孟林内心咔嚓一声，怔怔看着对方，如遭雷击，不再喃喃自语。

    而后，突然欢欣地高呼：“师尊，你来得正好！我方才已把御器诀和御器小术融为一体！”

    黄真望老神在在，一副不过如此的模样，慈爱地把流觞递回给孟林：“知道了，知道了。当年你青山师伯，就是在为师启发之下，才创出的御器小术。”

    孟林接过流觞，罕见地灌了一大口灵酒，丢下身边已烤炙好的银白怪鱼，长啸一声，跃到身侧大石之上：“今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    顷刻后，剑指如同凤凰点头，有一道细不可察的元气丝线勾连着玄晶盾，在大石前方二十丈外上下翻飞，左右舞动，威猛霸道之余，又不疏于灵动机变。

    良久之后，孟林已把御器诀和御器小术初步融合完毕，不再有任何滞涩之感。

    但若想要收发由心，神念意至，恐怕还要靠时光来打磨。

    青衫少年剑指后撤，把玄晶盾收入储物袋中，摘下腰间流觞，轻酌一口，痛快地大笑。

    黄真望眼睛湿润，看着眼前这个至情至性的清秀少年，似乎想起了他的天才师兄。

    忙不迭地把孟林从大石上叫下来，拍着孟林的肩膀，嘴中夸赞道：“好徒儿！为师把御器小术和天地心圣诀传于你，你也没有辜负为师的心意！好，很好！”

    “师尊，你是不是没有带香帕？”孟林从体悟御器法门的魔怔中醒转过来，躲开黄真望拍下的油腻大手。

    黄真望尴尬一笑，板起脸维护师道尊严，直接矢口否认，心中又似乎有些懊悔：“有时候，如果能像师兄那样，收个憨厚些的徒弟，也是极好的。”

    当下，师徒二人心有灵犀地不在这种小问题上纠缠。

    黄真望：“好徒儿，这鱼肉如此鲜美顺口，你从哪里弄的？上次烧烤任务阁的青龙鲥鱼，就差点被抓到把柄。”

    孟林：“禀告师尊，这银白怪鱼是弟子在绿波潭仙瀑那里，侥幸抓捕到的，端的美味异常。”

    “唔，什么银白怪鱼，这叫护阵银鱼，是当年青木掌门从神秘海岛的一个阵法世家交换而来的。”黄真望口中不停，手中不停。

