    从都进入星战中奋斗后，两兄弟的话题仿佛格外多，+F都要吹上大半夜的牛皮，还要喝大半箱子啤酒，然后才心满意足的睡去。ZuiLu.NET

    第二天清晨九点，伍华就被阿杰拖起了床，两人胡乱吃了些东西，然后就睡眼惺忪的出了门。

    “像个女人似的，居然还逛街，无聊啊。”伍华打了个哈欠，小区里的花花草草一片翠绿，空气也很新鲜，但就是醒不了昨夜的酒。

    阿杰道：“别在家里闷久了，人都腐了，难得休息，你该出去走走！”

    伍华扭了扭脖子：“那也不用去逛商场嘛，这不是男人应该做的事情。”

    阿杰道：“那你说说什么才是男人应该做的事情？”

    “睡觉！”伍华回答得非常梗直。

    阿杰两眼一黑，赶紧拖住伍华：“明天就能见到众多朋友了，华仔，瞧瞧你这一身短裤拖鞋，形象啊，兄弟，得注意下形象啊。”

    “怕什么！”伍华一幅死猪不怕开水烫的神情，“我一直都这形象，死不了的。”说完他就点了根老红梅，然后喷出一大口烟雾：“爽！”

    “唉！”阿杰对伍华算是彻底服气了，这小子总是一幅皇帝不急太监急的模样，自己昨晚已经暗自下过决心，绝不能让这小子再走过场了。

    “走，杰哥今天给你选几套衣服，相信你家杰哥的眼光。

    ”阿杰开始动员。

    伍华一屁股坐在花坛上狂抽烟。非常干脆地吐出两个字：“没钱。”

    阿杰伸手就塞给他一叠信用卡：“我借你。还地事情以后再说。”

    伍华顿时怕了：“好好好。我去我去。你莫借。我有钱。大不了去抢！”

    阿杰忍不住笑了。

    小区门口。伍华大老远就看见了苏甜一个人在那里等着。不过她却是一脸复杂地神色。

    再走上前一看，伍华的脸色变了：“是你！”

    苏飞忽然笑了笑：“小兄弟，上次的事情我是误会了你，哥子给你赔不是了，对不起！”

    伍华狐疑的看着他：“你怎么又来这里了？”

    苏飞看了阿杰一眼，笑道：“呵呵，路过路过，不小心路过。”说着说着他的脸色也变了，好象看见阿杰身后有什么惊奇的东西一样。

    伍华再回过头，顿时也呆住了：“乌、乌煤！”

    “你们去哪儿呀？”伍梅依旧微笑动人，只不过她旁边站着余嘉菱，还有一个郑雪。

    阿杰也呆住了。

    郑雪长出了口气，看神态估计是见着阿杰终于放心了，不过她倒没有什么特别的表现，只是淡淡道：“杰仔，你和华仔要去哪儿呀？”

    她问得倒是很自然，但阿杰却立即结巴：“去，我们去逛逛街！”

    郑雪笑道：“真巧呀，我们三个人也正准备去，要不一块去吧？”

    苏飞也笑道：“无巧不成书嘛，我也正准备去。”

    伍华看了看这边，又看了看那边，顿时明白过来，这两家人原来已经会过面了，把阿杰和苏甜也给逮住了，不过看那表情，似乎没有什么反对的意思。

    苏甜也没避什么嫌，伸手就挽住阿杰的胳膊，阿杰一直低头不说话，表情很怪。

    伍华看了看余嘉菱，她也没什么奇特的表情，反而笑得很开心。

    “怪了，今天这些人！”伍华暗忖道。

    苏飞道：“雪大姐，我的车就停在那边的，大家一块走怎样？”

    郑雪道：“那就有劳苏哥了。”

    伍华也赶紧道：“那好，我也去弄我的车。”

    阿杰惊讶道：“华仔，你什么时候买的车？”

    伍华道：“上周，就是风云大赛结束的时候，我给你也买了一辆。”

    阿杰更惊奇了：“啥车？”

    伍华振振有辞道：04年捷安特九手自行车两辆，一共花了30，一成新，你服气不？”

    “服气！”杰目瞪口呆，岂止他服气，在场所有人都服气。

    苏飞看着伍华回去的背影笑了：“这小子，呵呵，很有意思，我很喜欢他。”

    “哗啦”一声，众人全倒。

    滨江公路上有一幅奇特的画面，路上伍华和阿杰分别骑着两辆除了车铃不响到处都在响自行车，骑得那个悠哉乐哉，后面是一辆三菱越野车和一辆白色的笨田车不紧不慢的跟着。

    阳光沐浴在伍华身上，伍华开始朝着太阳叫了：“在哪里，在哪里见过你，你的车车这样熟悉，我硬是记不起，啊，原来是在滨江里……”

    阿杰忍不住了，哈哈大笑起来，这就是他喜欢和伍华在一起的原因，因为无论时候，伍华总是能从无聊的生活中给你找点乐子出来，只要他高兴，也无所谓什么形象不形象的，这就是伍华的生活态度。

    当然，这样的快乐到了一家家豪华商场门口伍华就乐不起来了，逛街是他最为讨厌的事情之一，劳民伤财而且毫无半点收获，尤其是还有三个女人陪着买衣服，那感觉真不是一般的要命。

    不得不说阿杰是天生的男人标准身材，任何衣服穿到他的身上那真是光芒万丈，英俊潇洒，这些名牌衣装让他看起来不仅仅是剪裁合身，更使他那种真诚、亲切的感觉突出，有些人是天生的贵族，那种高高在上的气质装是装不出来的。

    阿杰不下试了十多套西装，这在伍华看来，每一套似乎都是为阿杰量身定做的，伍华巴不得他早点买完了上路，结果苏甜和郑雪老是嚷嚷着这不行那不行的，售货小姐忙得东奔西走，弄得伍华怒目相向，等待的时间不下去商场门口抽了半包烟。

    说是这不行那不行的，最后还是左一包右一包的买了下来，伍华看着苏甜和郑雪不断的为阿杰弄衣领什么的，他被触动了。

    他父母离开得早，其实有时候他也很渴望有个人能陪在自己身边，只是这些年的事情来他经历得多了，也看得多了，慢慢的也就无所谓了。

    “华仔，发什么呆啊，我给你选一件。”阿杰笑道。

    “哦？”伍华从愣神中清醒过来，“啥衣服捏？”

    阿杰往远处的男装专柜指了指，伍华的眼睛亮了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)