
轰隆隆，轰隆隆！

霹雳咔嚓，咔嚓嚓……

大量的碎石、木材，朝着本来就已经高达五丈的迷宫宫墙凝聚而来。就像是被无数看不见的能工巧匠，在转眼之间，就再次加固。变得更加高大！

在傅洋和虾九震惊的目光之中，整个龙宫之主的寝宫废墟，彻彻底底的变成了一座庞大的迷宫！

如果说，之前是一些复杂的类似迷宫的通道和一片片被分割开的宫殿共同组成的建筑群。那么现在，所有的建筑物都消失了，只剩下无数复杂的迷宫通道。

而且这些迷宫的墙壁，已经变得足足有十丈高！不知道有多厚。

当然，如果是普通的迷宫，就算十丈高、三丈厚，傅洋也不会觉得有什么。修为境界到了他目前的地步，硬生生的轰碎出一个大洞都没有问题……

可让傅洋郁闷的地方就在于，随着迷宫宫墙的变大。上面那些古老的符文阵法，也变得更加强悍了！

不断有金色的复杂纹路，从迷宫墙壁的表面一闪而过。显示着强大的阵法威压。

“唉……看来，和这些古老的道统比起来，自己还是太弱了。哪怕人家只是一片废墟了，光是用残余的阵法都能压制得你没有办法。”

傅洋叹了一口气。

他发现不但和之前一样，不能用法术飞行，似乎连步伐都比之前沉重了一些。也就是说，在这一片迷宫区域，正常的重力好像都被阵法影响了！

但没想到的是，旁边的虾九突然爆发出一阵兴奋到极点的叫声。因为太过激动，声音都有些破音了。傅洋下意识的，还以为旁边突然窜出来一头猪在拼命叫唤呢……

“我说老虾你搞鸡毛啊？突然发出跟猪一样的叫声，吓我一跳。”

傅洋皱了皱眉，有些不爽的抱怨着。

然而虾九这次根本没鸟他的调侃，而是激动地挥舞着两只大虾钳，朝着迷宫通道前方一挥！

唰！！！

两道青光如同离弦的箭，速度极快地一缕而过。划破空气，发出尖锐的呼啸之音。显然是威力极大。

傅洋瞳孔猛然缩紧：这绝不可能是妖将或者妖君级的实力！

他一瞬间就明白了过来，惊讶道：“老虾，你的修为……恢复了？”

“哈哈哈！没错。本王的力量，又回到了正常的境界。妖王中期，堪比你们人类的五箓真人巅峰甚至六箓真人初期。吊爆了没有？傅洋你看看，本王，吊爆了没有？”

虾九激动坏了。

它从来没有这么的渴望过力量和境界。毕竟，它已经很多年都不记得“弱小”是什么滋味了。这次又品尝了一下，才知道力量的可贵！

面对欣喜若狂的虾九，傅洋当然也很高兴。不过这家伙一直不断的问傅洋它吊爆了没。

最后他只能不耐烦地挥挥手：“老虾，就我所知，作为河虾，你根本就没有吊。怎么爆啊？”

虾九气呼呼地“双手”叉腰：“好哇傅洋！你敢损本王。信不信我分分钟让你跪下来唱征服求饶啊？”

“好了别闹了老虾。既然你已经恢复到了妖王的境界，那咱们赶紧往龙核那里去吧。免得夜长梦多。”

“好！这下子，老虾我的速度，可比你小子快了。你穿着这件奇怪的盔甲，也不一定比得上我。”

傅洋哈哈大笑，一跃而起。

直接毫不客气的一屁股就坐在了虾九的背上，还伸手抓住了它的两条须子，大喊着：“皮皮虾！我们走。”

“走了你的老大爷！”

虾九很不爽的爆了句粗口。但还是老老实实的伸缩着肌肉，产生了巨大的冲击推动力。整个身躯化作一道青色流光，在宽大的迷宫通道之中不断的闪烁。朝着龙核的方向而去……

与此同时。这已经彻底变成迷宫的原龙宫之主寝宫废墟之外。面积巨大的整个南海龙宫洞府之中，各个地方，似乎都有一些灵异存在，感应到了什么！

距离迷宫最近的一座废弃建筑物之中，里面是一堆高耸的沙丘。

突然！

沙丘一下子炸裂开来，泥沙四溅，那片区域的海水瞬间变得非常浑浊起来。像是一个大泥球在那儿旋转。

呼啦啦！

一道黑色的庞然身影，从这一大团浑浊的泥沙水域里游动了出来，迅疾如同一道黑色闪电。来到清澈的海水之中，身躯迅速蜿蜒盘起，像是一条龙形一般。

霹雳啪啦，噼啪！滋滋滋！

刺痛人耳膜的电流声连绵不绝，幽蓝色的电弧环绕着这条黑色的庞然大物。暗黄色的眼珠子里，放射出阴冷、凶残狠戾的光芒来。

没错，这正是之前追击着傅洋和虾九逃进龙宫之主寝宫废墟的那条电鳗妖王。

它虽然也只有妖王中期的境界，但本体是一条电鳗，作为地球上最恐怖的生物之一。修炼到了妖王中期的境界，比大多数妖王后期的还要强！

“唔……开启了。龙宫之主的寝宫废墟，数百年一次的封印解除时间到了。这一次，本王一定要得到更大的机缘。只要我能够达到妖帝的境界……海洋陆地，天下之大，任吾纵横！嘿嘿嘿。”

这电鳗妖王心中狂热，浑身肌肉伸缩、尾巴一摆。在无数幽蓝色电弧的环绕下，化作一道闪电，以极快的速度朝着迷宫方向而去。然后一头钻了进去。

原来，这里对妖物的压制解除了！

不但是人类，所有的灵异生物，都能够自由进入其中——除了不能飞行、重力更强、有迷宫之外，再没有其他束缚。

不但是这恐怖的电鳗妖王……

在十多公里开外。一个巨大的坑洞之中——也不知道这坑洞是南海龙宫这个宗派用来干嘛的。反正此时此刻，这坑洞之中堆积着一大堆墨绿色的东西，体积非常的庞大！像是某种植物一般。在缓缓的蠕动着。

当龙核和迷宫再次发生变化的时候，巨大坑洞中的墨绿色庞大植物猛然从中心位置裂开。那些触手一样的带状物窸窸窣窣的朝着旁边挪开，一个差不多有几层小楼般巨大的瘤状物体，从里面钻了出来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9184269"  chaptername="第1488章  封印解除、海妖齐现！">加入书签</a>
</div>
