 听到方志强已经挂断了电话，一旁的林珊终于再度投来好奇的目光。

此刻的方志强依然是一脸愁容，看起来颇显无奈和沧桑。

林珊缓缓从椅子上站起来，静悄悄的走到方志强的跟前，她看着低头的方志强，沉吟许久没有开口说话。

当方志强不经意间抬头注意到身边的林珊时，他才突然一愣，虽然脸上浮现一抹牵强的微笑，干涩道：“怎……怎么了？”

“是缺钱吗？”

林珊毫不废话，开门见山道。

方志强愣了愣，此刻的他听到‘钱’这个字，仿佛浑身的血液都沸腾起来一样，因为此刻的他对于钱实在是太过渴望和痴迷了。

然而，他还是微微摇了摇头道：“没……没有……”“缺多少？”

其实林珊并没有听到方志强打电话说了些什么，但是从方志强目前的状态来看，以及明达的整个处境，林珊不难猜到这一点。

“真是没有。”

方志强再度摇了摇头，继续坚持着说道。

林珊，之前的她已经给明珠注资过一次了，而且至今为止，她的资金依然冻结在明达里，虽然每次分红的时候方志强都给她留有比例，但说起这件事，方志强一直心里有愧。

毕竟，林珊原本跟明达是没有任何关系的，当时她还在西京的时候就已经帮助过明达，而后来，在自己的要求下，她甚至还抛弃了西京的事业，进入明达，帮了自己这么多忙。

然而此刻，如果再让她出资的话，方志强自己在心里都过意不去，即便此刻的他对于钱是那么渴望，但仍然过不来自己心里这一关。

“三百万，密码六个零。”

林珊并没有继续说话，只是简单的从自己的口袋里掏出一张卡片来，扔在方志强旁边的桌面上，简单的说了一句之后，就再度转身投入到了工作当中。

方志强想要出口拒绝的，然而林珊连个拒绝的机会都没有留给他，看着桌面上那张一动不动的卡片，方志强的表情陷入了一阵沉思。

一张卡片，三百万整，密码六个零。

这一切都说明，林珊早就已经准备好随时把这三百万给拿出来了。

三百万对于明达来说，微不足道，可是对于林珊来说，却是一笔不小的数目，虽然之前林珊的公司发展的很不错，但后来为了加入明达，她直接把西京的公司给转了。

到了明达之后，既然要在这里长期工作，自然就需要一套房子，明达的房价是很恐怖的，林珊之前转让公司的那笔钱，大部分都用来购置房子了，剩下的还有车子，日常所有的开销等。

所以，林珊手里其实并没有多少存款了，这一点方志强是知道的。

甚至就连这三百万，也是近几次明达在分红的时候分给林珊的那些钱，而且那些钱还不足三百万。

到最后，黔驴技穷的时候，终究还是要靠着这些朋友们的帮助，才能度过一次又一次的难关。

而林珊的举动，也引起了在座众人的注意，张振国，以及科研主任等人也都把目光看向了此刻一脸呆滞的方志强，以及桌面上那张一动不动的卡片。

科研主任率先起了身，他缓缓的走向方志强，手掌已经掏进了自己的口袋里。

随着科研主任的起身，众人也都一个个跟着站了起来，他们都知道现在的处境对于他们来说意味着什么，更清楚明达到了多么困难的时刻。

“方总，我之前也没有准备，这是我的工资卡，里边大概有七百多万，是我加入明达以来的所有薪资收入，现在，我把它交给你，不管用在什么地方，我都心甘情愿！”

科研主任站在方志强跟前，在方志强还没有注意到他的时候，他已经把卡片放在了桌子上。

“不行！这绝对不行！”

方志强听到科研主任的声音，这才快速抬头，看着科研主任那一脸坚定的表情，方志强顿时就拿起卡片，再度塞给科研主任。

然而科研主任伸手拒绝道：“方总，明达给了我施展拳脚的舞台，我还明达一个更大的舞台，绵薄之力，但愿能助明达度过此关。”

说完之后，科研主任也一样速速转身，回到自己的工作岗位上，此刻他们依然在忙碌着重新编译程序，原本就没有多少闲暇时间。

而后，随着科研主任的带头作用，剩下的人都纷纷开始了捐款。

看着那一个个可爱的员工，将自己的卡放在桌子上，方志强的眼眶忍不住湿润了。

一个偌大的企业，竟然到了要靠自己员工的薪资来度过难关……“呵呵……”方志强捂着自己的眼睛，为了不让所有人看到自己那已经流淌下来的眼泪，他没能忍住，发出了这一声凄凉，而又自嘲的笑声。

终于，所有人都再度回到了自己的座位上，方志强再度睁开眼睛，看到桌面上已经放了十多张卡片。

方志强狠狠咬了咬牙，看着那密密麻麻的卡片，他终于再度拨通了毕罗春的电话。

“强子？”

毕罗春依然喘着粗气，而且从电话里就能清楚的听到对面已经乱作一团，很显然，毕罗春那边的场面也已经失控了。

虽然方志强没有在现场，但他想象得到，所有散户好不容易被劝说的统一产品召回，可毕罗春却突然告诉所有人，集团已经没有多余的钱来制服赔偿金了，这会让大家怎么想？

不知道毕罗春会怎么处理这件事。

“老毕，五分钟后，我会把钱汇入集团户头上！”

说完之后，方志强毫不迟疑的挂断了电话，他不敢听到对面那乱糟糟的环境，他也不敢想象毕罗春此刻承受着多大的压力。

这究竟是怎么了？

为什么明达一到了自己的手里，就变得这么满目疮痍的？

所有人都跟着自己一起遭罪？

方志强想不明白，越想越迷惑。

之后，方志强毫不停留，拿上那些卡片，就准备去往银行，进行汇总。

然而就在此刻，一直的没有起身的张振国突然出声道：“等一下！”

方志强顿下脚步，转头看向张振国，张振国快速走向他，并且开口道：“我跟你一起去。”

“干嘛？”

方志强已经猜到了他要做什么。

“走吧。”

张振国并没有回答方志强的话，而是简单的说了两个字。

“往哪儿走？

你现在的工作有多重要你不知道吗？

几乎整个明达指望着你们这群科研人员的努力，你这个时候要走？”

方志强猜到了张振国的用意，顿时就故意严厉的出声道。

然而张振国却恍若未闻，继续往前走，甚至身形已经走到了方志强的前边。

眼看着自己完全阻止不住他，方志强也是满脸的着急之色，正准备再度开口的时候，张振国却突然转头道：“生死关头，别婆婆妈妈的，你这样，可就不像我认识的那个雷厉风行的方志强了。”

一句话，让方志强愣了愣，随即终于是不在说话，走上前去，跟着张振国一起离开了。

刚刚上车，张振国就给麒麟和千尚等众多跟明达合并在一起的那些企业总裁一一打电话，把目前明达的这个处境清清楚楚的告诉了他们。

在这些人当中，大多数人的内心还是打着他们自己的小算盘的，这也是方志强为什么不找他们的原因。

不过，还是有一部分接触过方志强的人，就比如麒麟和千尚的两位总裁，直接就毫不犹豫的答应了下来。

 