    萧林也渐渐明白过来。

    他现在的确是已经处于一种别无选择的状态里面了，眼前只剩下来一条路可以走，如果他不想停滞不前，那么就必须这么做。

    “我给你讲一个故事吧。”

    药尘平心静气，娓娓道来。

    说一个不算偏僻的山村里面，有两户人家，东家新建了宅子，西家也要修宅子。

    这事情导致东家的男人心情不愉快，觉得西家不规矩。

    于是东家的人仗着实力高出一些，在这时候处处为难西家，连带着西家人都被为难，一家人几乎是被圈禁在村子里面，若不是有些实力，恐怕也难以存活下去。

    但就是这样的情况，西家人也忍下来了。

    可是日复一日年复一年，西家人流离失所，东家人幸福安乐，一点希望也没有。

    “在这种条件下，你觉得接下来的故事会是怎么样的呢？”

    萧林沉吟，按照故事走向，接下来应该……“是西家的人复了仇，杀了东家的人，自己过上了好日子？”

    药尘笑着摇头。

    “他的确反抗了，只不过，实力不济，惨死他人之手，连八十九岁的老母亲也没有被放过，吊在悬链上活活吊死了。”

    他说完，便给自己倒了杯酒。

    “此事我亲眼所见，现在想起来，也还是历历在目啊。”

    “那……那个东家的人？”

    “他好的很啊，”药尘虽然嘴上说痛惜，可是神色却很冷淡：“后来被魔兽伤了，一辈子只能在那个境界待着了，不知道什么时候死的，毕竟那时候，我已离开那个村子了。”

    萧林低头不语。

    他所想的结果，和残酷的现实比起来，终究还是太好了一点。

    “总把别人当成好人的人，如果没有横压天下的实力，在这大陆上是活不下去的。”

    药尘字字珠玑：“当年我在一边看着，便劝过那个西家人，那个时候他们两个实力差的不多，若是拼死一搏，至少有五分胜算，可惜他不肯，只是相信东家的人会变好，结果多年过去，想反抗就已经晚了，最终下场惨淡。”

    “可是当年……兄长怎么会在一边看着呢？”

    “因为我当时还没有脱离族群，不能干涉太多外面的事情。”

    萧林点点头明白了，药族嘛，会有这样的事情也很正常，若是后来离开了的药尘，应该就不会再一边看着了。

    而且，不管这件事情是真是假，对于萧林来说，意义都是一样的。

    药尘已经提点过他了，而且他自己已经遭遇过类似的事情了。

    ——只不过，是上个萧林遭遇的。

    但是现在的情况却要由他来承受，只要他不想再一次面临生命危机，那么他就要学会主动出击。

    这件事情是他没有选择的，甚至于有一天古族都有可能站在他对立面。

    现如今放眼整个大陆，但凡是巅峰的强者，没有不在乎突破斗帝的希望的，唯一例外的就是药尘，因为他继承了来自远古天凰的所有遗产，实力可以一直推到巅峰，而且他现在是萧林坚定的盟友，不管怎么说，受益者终究会有他一个。

    “人每时每刻都是在变的，这一点我很多年前就已经明白了，你不可能要求一个人永远善良下去，自然也就不要拿这个东西来要求自己，不然你很有可能会陷入到自我迷茫的困境之中，就像现在这样。

    说实话，我从前倒是没看出你有这份儿心来，对付加玛帝国还有云岚宗的时候，你不是还挺果断的吗？怎么现在到了这个问题上就这么犹豫不决呢？”

    “人数不一样，一个势力和一个族群，毕竟是两种概念。”

    “你只不过是想要吸收小世界而已，没有那么严重，对于斗圣强者来说，小世界随时都可以重建，你完全不必担心。

    更何况就算你现在想要吞噬掉人家的小世界，也没这个能力，未免有些……那个词怎么说来着？

    是叫……杞人忧天是吧？”

    这个词儿是从萧炎的孩子嘴里听来的，药尘用的还不是特别熟。

    “或许是有一点，”

    萧林一边喝酒，一边在心里叹息，虽然说，窃钩者诛，窃国者诸侯，但是事情真的发生到了自己面前，反而有些麻烦。

    他不是个杀人如麻的人。

    这一点最麻烦。

    如果他真的能够像是故事话本之中的大恶人一样，杀人不眨眼也就罢了，可是偏偏他还做不到。

    “或许听起来有些虚伪，但是这件事情实在是让我无能为力，如何心安理得的作一个坏人，或许将成为我人生之中最大的难题。”

    “这并不是什么难题，只不过你现在的实力不够，所以觉得这件事情很难做到而已，但如果你有实力，或者当你的境界达到一定高位的时候，那么普通人和蝼蚁有什么区别呢？”

    “这不是心安理得的做一个坏人，而是身居巅峰的时候，自然的选择而已。”

    药尘说的话自有其道理，萧林也自然承认，药尘说的是在这个世界的规则，这个世界的强者从来都是这么做的。

    萧林不是这个世界土生土长的人，不然的话，他或许一开始就不会觉得这件事情有什么问题，身为一个穿越者，他的心里面多少还存了一点儿文明社会的痕迹。

    但如果要变得更强，就必须忘掉这些痕迹。

    可能这就是一个人的改变吧。

    萧林一点一点喝掉杯中的酒，也喝掉了，他身体之中曾经蕴藏的过去。

    既然被选择，那就做好这份选择，他面对的或许是成千上万亿的人，可是他需要守护的，也同样是差不多体量的人。

    人啊，总归是要成长的。

    或许等他站到这个世界的巅峰的时候，他可以指定这个世界的规则，可是现在还不行。

    “就这样吧，我回去了，多谢兄长解惑。”

    “谈不上什么解答，只不过身在其中，有时候难免会不明白，其实这些道理让你自己想也是能想明白的，只不过会晚一些而已。”

    药尘站起身来，拍了拍他的肩膀。

    “男人身上总是有推不掉的担子和责任，

    许多时候，

    我们做事情不是因为想法，

    而是我们，

    别无选择。”

    ——

    【萧林的心态变化已经完成，接下来我们开始大杀四方吧。】

