    如果云海在，自然轮不到芷寒拿主意。

    异形主宰会考虑她的意见，但绝对不会盲从。

    但是，云海现在离开了芷寒，离开了小宇宙。

    而且唯一可能和芷寒讨论并且做意见交换的云月，也离开了。

    真正遇上大事却是没有太大主意的芷寒，她想过要不要和人类联邦中最信任的“木头人”托托米讨论一下，但最终还是放弃了这个念头。

    这个“U”形的事物，百分之九十以上的可能，是一艘巨大的飞船，或者战舰。

    在小宇宙中，在神秘的气态巨行星中，在恐怖而神奇的蓝晶矿脉层，出现了这样一艘飞船，绝对很关键。

    或许，它能解决云海很多的疑问。

    并不清楚一样形状的飞船，云海在智能微观文明传送给他的信息中，曾经在荒凉的地球上也出现过。

    只是下意识感觉到这艘“U”形飞船很重要的芷寒，绝对还是过去看看。

    毕竟，初代异形皇后通知她，肯定不是让她只是远距离瞅几眼的。

    驾驶着微型战舰缓慢地靠过去，随着距离越来越近，芷寒只觉心里越是压抑。

    她已经很久没有过这种感觉了，上一次还是在“异种变异母巢”入侵废墟前，她才有过这种感觉。

    心里，开始不安起来。

    不过，当芷寒感觉到随着自己的前进，不同的方向至少有数千只进化信使异形一起跟上来时，她顿时镇静下来。

    这些信使异形，最小的比她身体还要纤小。

    有它们陪在身边一起进入，芷寒相信自己就是龙潭虎穴也能闯一闯。

    终于，战舰接近了“U”型飞船。

    这时，在探照灯光柱下看到了更多细节的芷寒，也百分百确定了“U”形的事物就是一艘飞船。

    她在“U”字的开口两端，甚至看到了类似动力引擎一样的装置。

    只是，动力引擎的喷流口都是封闭起来的。

    黑沉沉的飞船，看不到任何入口或者透明的瞭望窗的存在。

    芷寒驾驶着微形战舰围绕着“U”形飞船转了半晌，都找不到该从哪里进入。

    果断地将战舰停在了飞船的不远处，谨慎的芷寒在穿戴了柔软的个人单体装甲后，却还找到了她和云月改装过的“克伊族”微型机甲，这才驾驶着走下了战舰。

    一脚踩下去，突然的失重让芷寒险些栽倒。

    刹那间开启了位于微型机甲脚下的动力引擎后，寂静的空间内顿时扬起了大片的灰尘。

    地面上不知多厚的砂砾，在被动力引擎冲激的飞扬起来后，在机甲的灯柱中，顿时形成了一大片迷离的蓝色星屑光芒。

    估计这些砂砾，应该是“吞噬者”的杰作。

    因为对这个生物很好奇的芷寒，也仔细看过“克伊族”从“吞噬者”的研究资料。

    被它彻底吸收了所有元素、能量的物质，就会变成砂砾。

    当然，这些砂砾在加工处理后，还能形成新的物质。

    只是对于“吞噬者”，或者异形文明而言，没有了能量的蓝晶矿，已经没了任何用处。

    显然，“吞噬者”在吸收能量辐射的过程中，感觉到了这里的异常。

    当任劳任怨且“忠厚老实”的它，将这个消息以特殊的方式交流给异形时，接到了回应的它。用自己的特殊能力将“U”形飞船所在空间的蓝晶变成了这种无用的砂砾。

    稳在了低空，漫天砂砾形成的蓝色星屑光芒铺满了整个空间，没有急于前进的芷寒还是想确定一下，于是朝最近的信使异形发出了精神交流。

    很快，接到了回应的她，确定了自己对这些砂砾的来源猜测是正确的。

    微型战舰的光芒，包括机甲的光柱，只能看到一定的区域。

    相信精神感官，但同样也要依靠视线来判断一些事物的芷寒，抬起了机甲灵巧的机械臂。

    无声地，一个炽裂的光球从机械臂顶端的炮**出。

    拖着明亮的轨迹，一直飚射到了空洞区域高空的光团射进了蓝晶矿层当中，就像是一个超级明亮的水晶灯一样，映亮了整片区域。

    借着明亮的光芒，芷寒开始驾驶着机甲朝飞船接近。

    飞船，不知是什么材料制成的。

    至少芷寒用机甲集成的扫描设置检测时，显示是未知的元素物质。

    飞船表面一些区域的图案，芷寒仔细研究后得出那是一些生物的图形，只不过其中任何一种在她的认知中都不存在。

    又围绕着飞船飞了数圈，芷寒不禁有些头疼。

    在不破坏船体的情况下，连明显的舱门都找不到的她，根本没有办法进入其中一探究竟。

    “联系皇后吧，在不破坏舰体的情况下，我们根本没有办法进去。”

    本以为自己的智慧总能找到突破口，最终不得不认输的芷寒，朝信使异形发出了信息。

    信使异形没有说什么，只是用它的动作回应了芷寒。

    身躯掠过了芷寒，那只信使异形在撞上飞船的同时，金属似的尾刃在光照下掠过一道寒芒，随即就刺了下去。

    巨大而沉闷的撞击声中，飞船的外壳仿佛荡起了一阵涟漪波动。

    而进化信使异形足以刺破芷寒已知所有金属的尾刃，却只是在战舰外壳上留下了浅浅的痕迹。

    并且，随着信使异形尾刃的拔出，芷寒清楚地看到，那战舰表面浅浅的痕迹，竟然以肉眼呆见的速度恢复如常。

    而这时，另外一只大了很多的异形开始了变形。

    “拟态异形”，源于宿主“鼻涕虫”山姆的能力，让它自如地变幻了形态。

    身躯变成了一个炮架似的底座，牢牢地吸附在了晶矿表面。

    “拟态异形”的颅骨，同时变成了一个炮筒。

    无声无息地，一颗幽绿的能量炮弹从炮筒中飚射而出，瞬间就命中了不远处的“U”形飞船。

    猛烈的爆炸，掀起了一阵能量风暴。

    厚厚和砂砾被刮了起来，形成了蓝色星屑狂风。

    当一切很快平息下来时，芷寒却只看到了凹陷下去的飞船表面，正在迅速地恢复着。

    “生物战舰？”

    “还是具备自我修复能力、记忆的特殊材料？”

    芷寒瞪大眼睛，一脸震惊。

    而这时，她也总算明白了，为什么信使异形用行动来回答自己。

    普通的冲撞、攻击，不足以破坏舰体外壳。

    如果选择其它异形更强劲更暴力的攻击，那么就有可能毁掉这艘飞船。

