    一杆长枪出现在嬴玄手中，随意挽个枪花，长枪直指帝白衣；段无施拿出两把北寒刀，右手正持，左手反拿，也已经做好了准备。

    衣青鸾素手一挥，八杆凌空飞起，落在血海边缘，迎风招展，气势非常。

    嬴玄和段无施对视一眼，气势全开，已经冲向帝白衣。

    帝白衣面色微微变化，手中青光闪烁，一柄青铜大钺就出现在手中。

    长枪大钺相遇，电话火石之间，爆发璀璨的光芒，一道道灵气波动自中心散发。

    一股强大的力量来袭，嬴玄闷哼一声，后退数十丈，虎口已经裂开了。

    “好强！不愧是无敌至尊，果然强悍啊！”

    帝白衣也倒退数布，胸中气血沸腾。

    “不愧是嬴政的左膀右臂，这等力道，已经胜过寻常武道巅峰胜者了。”

    不等帝白衣多想，段无施双刀已经逼进。右手正刀横空劈下，左手反刃拦腰而去。

    “好刁钻的角度！”

    帝白衣罕见皱眉，可是手上动作不慢，顺息之间，挥动两次大钺，将段无施的双刀击飞开来。

    转眼之间，双方已经交手不下十次，嬴玄和段无施招招狠辣，直奔要害之处；帝白衣也是善战之人，虽然险象环生，却也防的滴水不漏。

    倒是一旁的衣青鸾，显得有些安静，一直不曾出手过。

    “好强！”

    这是九州天骄的第一反应。

    “这就是年轻一代的巅峰战力，远非我等所能比拟！”

    挫败，就是九州天骄的第二反应。

    圣地强者虽然镇定，但是心中也是惊讶万分。

    “当初嬴玄和你联手，应该是留手了。”

    乐圣秋兰心诧异万分，和瑶池圣主这等强者交手，即便留手，也能凭借手段全面压制瑶池圣主。

    无敌至尊之下，嬴玄堪称无敌啊！

    “嗯！”

    瑶池圣主吊点点头，当初和嬴玄交手，虽然有争斗，都终究是切磋，自然不会生死相博。

    当初嬴玄留手，她又何尝没有留手呢？若是没有几个像样的后手，她又如何能稳坐瑶池圣主之位。

    即便如此，瑶池圣主也是万分惊骇，虽然她也算年轻一代的天骄，可是她从来不曾将年轻一代的天骄放在眼中，差距实在是太大了。

    嬴玄是她认可的第一个天骄，他本以为已经高估嬴玄，可是此刻看来，她依旧低估嬴玄了。

    若是嬴玄以这种姿态和她交手，加上嬴玄的变化莫测的手段，即便她能胜过嬴玄，恐怕也是惨胜。

    “这就是我们镇域司的新主吗？以神话之躯，力战无敌至尊，果真霸道啊！”

    嬴玄全力出手，莫说是镇域司强者，就是影密卫也是第一次看到。

    “这才是王爷的实力吗？”

    刘季也参与了这次围剿罗网分行动，大山之外的刘季，看到嬴玄全力出手，激动到不行。

    “我刘季，长戈王麾下头号狗腿子，以后看他娘的谁敢在我面前放肆！”

    刘季大声说道，丝毫不在乎其他人的异样的眼光，做狗怎么了，他刘季哪怕是做狗，也能挑个好主人。

    在帝国一人之下，更是武道一途的不世天骄，他刘季哪怕是长戈王的狗，也能活的比人尊贵。

    “大小姐，你看到了吧？”

    “日后的九州，就看瑶池圣主了。”

    昆仑圣主为面色凝重的说道：“若是瑶池圣主也无法压制这两人，圣地和九州门阀，未来几百年，恐怕都要受制于帝国了。”

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    嬴玄和段无施就如同两个疯子，一人贴身肉搏，一人就灵气打击，丝毫不曾留手，全然不怕误伤友军。

    两人身上的战甲已经破碎，露出精壮的身躯，密密麻麻的伤痕，让人触目惊心。

    旧痕之上，再添新伤，鲜血顺着身体流淌，这两人居然如同感觉不到疼痛一样，带着狰狞的笑容，更加疯狂的功击帝白衣。

    帝白衣飞白衣已经变成破破烂烂的血衣，刀伤枪痕，清晰可见。

    “过瘾！自辽西之战之后，已经更有没有遇到你这种能和我们以招式拼胜负的人了。”

    “再来！”

    很快两个疯子就变成了三个疯子，三人纠缠在一起，只攻不守，以伤换伤。

    刀光枪影，斧钺相见，斗得旗鼓相当，杀的酣畅淋漓，观战的众人更头皮发麻。

    “杀敌一千，自损八百。”

    瑶池圣主对乐圣秋兰心说道：“圣地和九州门阀，欠缺的就是这种勇气吧！”

    怕死的人最先死，不怕死的不会死！这是辽东第一要义！

    看着浴血厮杀的嬴玄，慕知寒心中心疼，但是紧妖着嘴唇，没有出声。

    这是男人最骄傲、最风流的时刻，容不下任何眼泪。

    帝白衣一只手将段无施抡在血池之上，却被嬴玄一枪抽中身体，凌空而起。

    就在此时，一直没有任何动静的衣青鸾突然动了。

    “锁空阵！”

    空间破裂，一道道灵气锁链从虚空中伸出，缠绕住帝白衣飞四肢和头颅，向四周拉扯，似要将帝白衣五马分尸一般。

    “升龙击！”

    八天黑色巨龙从八杆旗帜中出现，而后融合到一起，化作一条遮天蔽日的巨龙，如同流星般冲向被锁链束缚住的帝白衣。

    “双飞燕！”

    段无施一正一反，斩出两刀，刀势锐利无比，刀光如同两只燕子，时而交汇，时而分离，斩向帝白衣的胸膛。

    “一枪碎虚空！”

    嬴玄手握长枪，助跑一段距离，直接将长枪抛掷而出。

    长枪后发先至，等到帝白衣胸前时，已经变成赤红之色。

    枪头之上，有一团难以察觉得气流旋转，速度之快，让附近的空间都扭曲了。

    接着长枪便如过无人之境，在帝白衣男子置信的目光中洞穿他的身体。

    然后黑色巨龙撞击在帝白衣飞身体之上，将他的胸骨撞的粉碎，接着巨大的向上而去的力量，将那锁链扯断，带着帝白衣飞身体，向上飞去。

    珊珊来迟的刀光，冲入帝白衣飞体内，将他的经脉斩断，然后在他的身体中肆虐，企图摧坏帝白衣飞生机。

    太快了，从发动杀招，到三人合力重创帝白衣，仅仅数息而已。除过武道巅峰强者，甚至没有人看清究竟发生了什么事情！

    等到帝白衣的身体重重砸在血海之上时，众人才如梦惊醒。

    “帝白衣败了？毫无预兆，就这么败了？”

    帝白衣挣扎着起身，抹去嘴角的血迹，身体经脉寸段，身上的骨头也没有一根完好的，每一个动作，都让他痛苦万分。

    “空间封印之术，原来这才是你才是真正的杀手锏。”

    “衣青鸾，是本尊小看你了。”

    帝白衣咳嗽几声，咳出一滩鲜血，夹杂着脏腑碎片。

    嬴玄走进帝白衣，手中一杆长枪高高举起，对准帝白衣飞头颅。

    “你败了，有什么遗言吗？”

    “败则败矣，何须遗言？”帝白衣闭上眼睛，“动手吧，准一点，最好一击毙命！”

    “黄泉路上，一路走好！”

    嬴玄高高举起长枪，就要刺下去……

