    “爸。”左弦玉拧眉，问，“爷爷就真的没和你聊起过司扶倾的家里人？”

    左天峰目光沉下：“没有，我问过几句，你爷爷都闭口不谈，但我还真没想到他竟然糊涂到把家族产业都送出去。”

    左弦玉抿唇。

    左老爷子在生意场上可是一个无情的人，哪怕对待曾经的好友都十分无情，公司说吞并就吞并，却把左家的产业送给司扶倾。

    一定有什么隐情。

    晚上八点钟的时候，司扶倾才姗姗来迟。

    她这次像往常一样带了妆，眼影十分夸张。

    左弦玉微不可查地皱皱眉，还是迎上去：“扶倾，你来了，这个时候路上是有些堵。”

    “堵倒是不堵，只是我没钱，走过来的，腿走疼了。”司扶倾很自然地在沙发上坐下来，“你这么关心我，给我捏捏腿？”

    左弦玉差点一口气没上来。

    但她毕竟从小接受名媛礼仪，又在左氏集团摸爬滚打三年，不同于很容易被激怒的左晴雅。

    “管家，把我新买的按摩机拿来。”左弦玉说，“倾倾累了，让她休息休息。”

    司扶倾靠在沙发上，任由左弦玉将按摩器给她带上。

    左夫人看得眼睛都冒火了，但因为遗产的事情，硬生生地忍了下来。

    “今天找你来，是因为你爷爷遗嘱的事情。”左天峰目光晦暗，但口吻还算温和，“老爷子把悦兰珠宝和精诚地产8%的股份分给了你，但你也自己明白，你不是经商的那块料。”

    “所以这样，我给你五百万，你把这些都转给我，以后你要是需要帮忙，我也会帮你。”

    司扶倾看了眼桌子上的遗嘱，眼尾上扬，勾起明艳的弧度：“五百万？”

    她没特意学过经商这一块，但也清楚这两家公司的市价有多高。

    五百万，连百分之一都没有。

    “大哥，这你可就不厚道了。”一旁，左家二爷意味深长地开口，“你是不是欺负小倾不懂市场？单单就是悦兰珠宝，市价就在三十亿以上。”

    “再加上精诚地产8%的股份，这没个一百亿可说不过去啊，你这不是空手套白狼吗？”

    左天峰的脸沉下：“左天乾！”

    “不如这样，小倾，我只要精诚地产的股份。”左天乾却不理左天峰，眯着眼睛笑，“我给你三个亿，怎么样？”

    “三个亿啊，是比五百万多。”司扶倾眨眨眼，一副涉世未深的样子，她不紧不慢，“我可得好好考虑考虑。”

    左天峰面色铁青。

    他本想用五百万让司扶倾将悦兰珠宝和股份都吐出来，结果左天乾非要横插一脚。

    他岂不是要大出血？

    司扶倾活动了一下肩膀，笑得懒懒：“既然二伯给的钱多，那就——”

    “20个亿！我要悦兰珠宝和精诚地产的股份。”左天峰眼神阴鸷，咬牙打断，“这个价位，你满不满意？”

    这句话一出，左天乾目光也沉了几分，他啧了一声：“还是大哥阔气，竟然能拿得出20个亿的流动资金，小弟我自愧不如。”

    他也无意和左天峰争这两样，只是想添个堵。

    “20个亿啊，好。”司扶倾眼皮微掀，从容不迫，“但是，我还有两个条件。”

    左天峰的牙龈都咬出了血，忍着怒：“说。”

    “第一，我要见老爷子，第二，老爷子的葬礼，我要出席。”司扶倾手撑着头，“否则，免谈。”

    这话一出，左家的人都挺诧异地看着她。

    这两个条件，可是再简单不过了。

    就这？

    左夫人却是忍无可忍，直接跳脚开骂：“你想参加葬礼？你配吗？你不是左家人，你要是识相点你就——”

    “妈。”左弦玉按住左夫人的手，阻止她接下来的话，“扶倾想去，就让她去吧。”

    左夫人气得不轻，眼梢殷红一片，全是恨意。

    司扶倾勾引她儿子不算，还那么自然地拿了20亿，真是没脸没皮。

    左天峰心中有了对策，应下：“可以。”

    司扶倾点点头，拿起了笔，在将要签下名字的时候，又抬起头：“钱呢？”

    左天峰额上青筋暴跳，硬是没有发作，只让人准备一张不记名银行卡拿了过来。

    司扶倾将银行卡放入口袋里后，这才签下了自己的名字。

    左天峰终于松了一口气。

    20个亿换200个亿，很划算的买卖。

    “今天也挺晚了，你就在这里住下吧。”左天峰心情好了不少，“明天晚上让弦玉带你去见你爷爷，对了，悦兰珠宝前阵子刚买了一座山，也送你了，一家人，别拒绝。”

    他又让人拿了一份收购合同，放在了桌子上。

    司扶倾接过，眉挑起：“矿山？”

    “是矿山。”左天峰紧紧盯着她，“运气好的话，这座山就值几十个亿。”

    “几十个亿啊，那我收了。”司扶倾拿着合同起身，不动声色地笑，“希望这是你们最后一次请我。”

    她上了楼后，左夫人的脸瞬间垮了，气怒出声：“左天峰，你疯了！本来就是左家的东西，你给她20亿干什么？！”

    “怎么可能让她那么容易拿走？”左天峰目光更沉，“你看着，过段时间她就得全给我吐出来。”

    一家人正说着，门在这时被推开，一个身影晃晃悠悠地走进来：“爸，妈，弦玉。”

    左天峰闻到一股浓烈的酒气，不由皱眉：“你又去哪里喝酒了？”

    “遇见了四九城那边过来的公子，就喝了两杯。”左宗河说，“我刚听见你们说司扶倾，她今天在？”

    左夫人表情变了：“宗河！”

    “玩玩而已，妈你还当真了。”左宗河知道左夫人在想什么，笑了，“她有哪一点值得我对她上心？”

    以前左老爷子在的时候，他还能借着讨好司扶倾去和左老爷子亲近。

    现在？

    一文不值。

    “妈，房间钥匙有没？”左宗河抬了抬下巴，“这人都要滚出左家了，让我也尽尽兴呗？”

    左夫人见他真的不在意，就把备用钥匙递了过去：“收着点。”

    “知道了知道了。”左宗河不在意地摆摆手，“又不会玩死。”

    左夫人拗不过他，只说了几句便回了卧室。

    半夜两点的时候，左宗河摇摇晃晃地上了楼，走到司扶倾的门前，拿出备用钥匙转动了门锁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倾倾这本开文数据不太好，希望大家多活跃，求收藏求推荐票~~

