    第五百六十章 成神之路，注定不凡   

    “外面的鬼物就交给你了，我相信襄阳城中一定还有着鬼物的头领，这些鬼物能够无休止的复生，一定是有原因的。”

    

    看着罗睺展现自己的能力，   

    萧天策也放心让他独自镇守外侧，万一自己不幸遇难，还有他可以拖延时间，确保所有的士兵安然离开。

    

    罗睺没回应，   

    只是继续斩杀着面前的鬼物，   

    行动，才是最好的回答。

    

    一剑轰开襄阳城门口聚集的几百只鬼物，萧天策奋不顾身的冲了进去，   

    此时的襄阳城内已经是犹如地狱一般的恐怖，   

    各种惨死的百姓被转化成为了鬼物之后，不断的在城中自相残杀，   

    食人鬼物会永远感受饥饿，如果找不到百姓作为食物，那他们就会相互吞噬，无休无止。

    

    “可悲。”

    

    萧天策挥动长剑，将阻挡在面前的老叟一分为二，他甚至不愿在多看对方一眼，   

    如果还是人的话，   

    老叟是否应该在享受着天伦之乐，   

    但此刻已经不是人了，只能称为鬼物驱使的玩物。

    

    将一切悲愤化作力量，   

    汇聚全身的道力于剑身之上，纯白色的剑气霸气而起，映射当空，   

    凡剑因为承受不住萧天策道力的缘故已经折断，空剩下一把剑柄还在苦苦支撑，   

    剑气为刃，   

    斩灭八方，   

    萧天策引导剑气入地，无数剑气顷刻间从襄阳城的地下蜂拥而起，那些还在堕落的食人鬼物也纷纷被斩杀殆尽，   

    呼呼呼。

    

    萧天策大口大口的喘着粗气，   

    刚刚成为道者的时间并不算很长，   

    在得道八人当中也属自己的修为是最低的，如此长时间的酣战，体力消耗过大，   

    萧天策显然有些支撑不住了，   

    但他始终坚信着在襄阳城中一定有一只最主要的鬼物，驱使着所有的食人鬼物，   

    只要找到了它，那么一切就可能画上句号。

    

    襄阳城中，无数建筑崩塌，   

    受到剑气淬灭的鬼物正在慢慢的恢复当中，萧天策一步一步的朝着城中腹地走去，   

    一路上看到了几只扰人的鬼物，也被他顺势歼灭。

    

    穆然间，   

    一双森蓝色的鬼眼从冥冥中睁开，   

    他感受到了襄阳城内那份躁动不安的道者气息，   

    吧嗒，吧嗒。

    

    黑暗中，   

    口水滴落在地上，腐蚀了周围那些散发着恶臭的尸体，   

    鬼物眼中透着一份喜悦，   

    更是对那份入侵者的贪婪，随即大口的朝着身下的尸体咬了下去，   

    骨骼断裂的声响传了出来，   

    盘踞在陈王府的那些食人鬼物似乎也感受到了它的苏醒，竟然也纷纷颤栗起来。

    

    咕噜。

    

    吃了一大堆的尸体，   

    鬼物在也忍受不住内心的躁动，猛然呼出一口气，将面前的黑暗吹散，   

    紧接着，   

    一只体型巨大，浑身长满了黑色鬃毛的狐族出现在了府邸当中，   

    他正是被恶之果实控制的狐族阿西，   

    如今的他已经变成了襄阳鬼城的头领，也是他一手缔造了鬼城的出现。

    

    随意的将周围的食人鬼物吞到自己的口中，   

    没有一只鬼物胆敢妄动一下，   

    阿西咧着自己的嘴，从里面不断渗出黑色腐臭的口水，   

    凡人的味道他已经吃腻了，现在有道者出现在襄阳城中，   

    这对于他来讲，简直是莫大的诱惑。

    

    此时此刻，   

    萧天策浑身上下已经沾染了黑色的鬼物之血，剑气入地造成数以万计的鬼物消陨，但随着时间的推移，   

    所有的鬼物也重新出现，   

    萧天策的体力消耗的差不多了。

    

    原本他打算再一次注入剑气于地面当中，即便找不出最后的鬼物，也要将襄阳城彻底摧毁，起码能够争取一定的时间。

    

    正在这时，   

    围攻自己的鬼物竟然停下了动作，并且主动的让出了一条路在面前。

    

    “搞什么，瞧不起我吗。”

    

    萧天策以指化剑，砍掉了其中一只食人鬼物的头，   

    但即便这样，周围的鬼物也没有妄动一下，   

    还是保持着那条向前的道路。

    

    “哼，还真是被瞧不起了。”

    

    萧天策停在原地继续喘气，   

    自己的猜想没错，只不过是对方想要主动见自己了吗，   

    怎么，   

    吃人吃腻了，   

    想尝一尝我这位人间道者的味道吗。

    

    萧天策冷笑着，支撑着疲惫的身躯径直向前。

    

    襄阳城外，   

    罗睺尽展无限恐怖，   

    大地被翻腾而起，几十万的鬼物被自己顷刻间覆灭，   

    面对着无数次的重生，   

    罗睺便无数次的将鬼物击杀，   

    充满威严的双眼不留有一丝的松懈，   

    哪怕身后的凡人已经离开了战局。

    

    “萧天策，你可别真的死了。”

    

    罗睺放眼望向襄阳城，一体同生的情况下罗睺能够感受得到萧天策任何的情况。

    

    哒哒哒，   

    平和脚步声从罗睺的身后传来，   

    放肆！   

    不等看清楚究竟是什么，   

    罗睺即刻挥动方天画戟砍了过去。

    

    铛~~~   

    一声脆响划破天际，   

    自罗睺和对方之间荡开了一股极为强劲的气流，   

    罗睺眼睛瞪得老大，   

    惶恐的收起了自己的方天画戟，跪在地上，   

    “不知判官大人驾临，罗睺僭越了。”

    

    “罢了，这种事情你不要放在身上了。”

    

    灰蒙蒙的身影平静的说道，   

    “判官大人，您出现在这里难不成是为了平息襄阳鬼乱吗。”

    

    阴曹地府的判官都出现在了战局当中，   

    罗睺顿时长舒了一口气，   

    这下子萧天策那小子不用拿性命开玩笑了吧，   

    但随后对方的话，则更是让罗睺惊讶。

    

    “奉阴天子诏令，阴曹地府即便要管襄阳鬼乱，也要等到萧天策交出合格的成绩。”

    

    “判官大人，您这是什么意思。”

    

    罗睺惊愕不已，   

    可从对方的口型当中，他隐约的听到了两个字。

    

    ‘神格。

    ’   

    犹如雷鸣不止，   

    阴曹地府没有直接出手阻止鬼乱的滋生，竟然是为了培养萧天策获取神格，   

    这份惊愕，   

    让罗睺一时间无法承受。

    

    凡人得道飞升本已经是要经历千难万险，九千劫难的事情了，   

    而要获取神格，更是万难之难，   

    阴曹地府竟然要培养凡人成神，这到底要做什么。

    

    罗睺身为一介鬼物，不敢去询问过多的原因，   

    但这句话既然从判官大人的口中说了出来，他不信也得信了。

    

    “襄阳城外的鬼物从此会消失不见，你即刻进入城中只要确保留住萧天策的性命即刻。”

    

    “判官大人，不论萧天策成与不成，关键时刻您都会出手吧。”

    

    罗睺流着冷汗询问道。

    

    对方缓缓的点了点头，   

    这是一次考验，   

    得道八人也非全是璞玉，   

    阴天子要利用这一次的人间大劫，从八人当中筛选出能够成神的人。

    

    

