    光芒万丈，浩荡的气息从此地传出，在此刻散开。

    若是在外人在此地，此刻便能发现一幕独特的场景。

    一座被削平了的山峰之上，一把长刀与古剑伫立，两者身上的气息逐渐交织在一起。

    无形之中，像是有一张巨口张开了一般，正在吞噬着眼前的一切。

    原地，天王金刀之上的气息逐渐虚弱，其中的力量像是正在被什么东西吸走一般，逐渐向着古剑转移，被其所吞噬。

    而伴随着这个过程，古剑之上的气息却是愈发强盛，显得强大了许多。

    淡淡的霸道气息在荡漾。

    对于陈恒的动作，天王金刀并未有什么反抗。

    这是因为其中缺少灵性的存在，此刻仅仅只是一件死物罢了。

    身为一件死物，自然不会对外界的一切起到什么反应。

    纵使是有人正在汲取自己的力量也是如此。

    不会有主动的反抗，顶多只是本能的阻挡。

    但这在陈恒看来也不算什么大问题，轻而易举便能瓦解掉。

    尤其是他此前还特意做了伪装。

    此前那段时间的参悟，让他身上带上了一缕天王金刀的独特气息，也使得天王金刀对其并不排斥，因而顺利成功。

    这也是因为天王金刀没有灵性，他才敢这么干。

    不然的话，若是换做一把有灵性的神兵，此刻非给剧烈反抗，甚至一刀劈过来不可。

    时间缓缓过去。

    伴随着时间消逝，天王金刀之上的气息逐渐衰弱，那一股力量与神性正在被古剑所汲取。

    到了这个时候，事情基本已经注定了。

    陈恒的意识也随之而沉寂，陷入了深层次的悟道之中。

    伴随着天王金刀的印记涌入他的身躯之中，关于天王金刀的传承也随之一并而来，被陈恒所接收到。

    在脑海中，种种刀法正在演练着。

    朦胧间，像是有一个高大威严的男子身影浮现，手中握着天王金刀，开始肆意挥舞。

    他纵情向前，沿路之上，不论是神是魔还是其他什么，尽数喋血，在其身前倒下。

    一举一动之间，一股不可言喻，无法形容的霸气呈现而出，在此地呈现。

    那是.....天王金刀的传承。

    轰隆！

    仿若雷霆震鸣一般，在此刻，陈恒的脑海中闪过种种灵感，有庞大的讯息在脑海中炸开，呈现。

    相对于此前陈恒所吞噬的那些神兵而言，眼前天王金刀之中所蕴含的传承，无疑要强大上许多，也复杂了许多。

    陈恒甚至有些怀疑，这天王金刀的主人，恐怕是被当初的天谷剑尊亲手击败的。

    不然的话，何至于会有如此表现，甚至天王金刀之内的器灵还消散了。

    恐怖的气韵逐渐爆发。

    等到时间不断过去，天王金刀之上的气息开始不断衰弱，最终就连长剑本身也有些保持不住。

    当天王金刀之内的神性被彻底汲取，失去了支撑的力量之后，长刀之上的裂痕开始变化，不断扩大了起来。

    咔嚓.......

    一阵轻微声响传出。

    长刀之上，淡淡裂痕呈现而出，一开始十分微弱，但随后却不断蔓延，遍布了整个长刀本身。

    这种情况到了最后，天王金刀彻底崩溃，化成了一堆渺小的碎片，就此落在地上。

    准确来说，是落在了陈恒的眼前。

    天王金刀清脆的破碎声惊醒了陈恒，让他短暂从悟道中惊醒。

    随后，他望了一眼身前的天王金刀，默默摇了摇头，叹息一声，随后继续开始了动作。

    到了现在，天王金刀之内的精华已经被他所吸取了，不论是内在的传承还是力量都是如此。

    但这还没有结束。

    纵使失去了传承与力量的支撑，仅仅只是眼前这一堆碎片，也是上佳的材料，其中像是蕴含了天地大道的奥义，是天地所孕育而出的神金，无比珍贵。

    毫无疑问，这些也是不能错过的。

    于是，陈恒继续开始动作，开始吸取身前的这堆碎片。

    一阵阵清脆的声响传出。

    在身前，一块块天王金刀的残片消失，被陈恒融入了身躯之中。

    半空中，不知何事，一道雷霆开始出现，浮现四方，随后猛的向着下方落下。

    陈恒抬起头，望了望那落下的雷霆，随后恍然。

    “又到时候了么？”

    他望着半空，看着那苍穹。

    在苍穹之上，一阵阵阴云密布，此刻看上去已经逐渐浓郁起来。

    其中像是有阵阵雷霆肆虐，即将爆发一般。

    望着眼前这一幕，陈恒心中闪过一丝明悟。

    若是不出意外的话，他的第三次兵劫，很快就要到来了。

    算算时间，的确也快了。

    在这一年多时间里，他不断吞噬各类神兵，将其中的神性掠夺，材料吞噬增长自身，已经积攒下了雄厚的积累。

    这是吞噬其他神兵而获得的积累，原本便已经十分雄厚了。

    而在吞噬眼前的天王金刀之后，更是直接让陈恒达到了临界点，即将要开始渡劫了。

    当然，现在还有一点时间。

    按照陈恒的估计来看，他渡劫的时间应当还有一两个月，足够将他眼前的事做完了。

    眼前这处区域作为天王金刀的盘踞之地，四处也没有多少剑灵存在，而且元气也分外浓度，十分适合他渡劫。

    心中闪过种种念头，陈恒继续陷入沉寂，开始专心吞噬，将身前的天王金刀彻底吞干净。

    就这样，又是两个月的时间过去。

    当天王金刀的最后一块碎片消失不见，被陈恒融入了自身的躯体之内，半空中的兵劫也终要开始肆虐。

    一道道雷霆逐渐落下，向着陈恒狠狠轰击。

    当雷霆落下，拍打到陈恒身躯之上时，却发出了清脆的声响，仿佛金铁碰撞一般，格外清晰。

    仔细望去，可以发现此刻陈恒的身躯已然有了巨大变化。

    沿路吞噬众多神兵，甚至将天王金刀也一并吞噬之后，此刻陈恒的身躯已然有大半化为金色，整个身躯像是金色琉璃所铸造，格外的精致与美丽。

    但在这份美丽之外，却有着与外表完全不符的坚固性质。

    半空中，任凭雷霆如何落下，眼前的古剑却完全不为所动，像是根本没有受到任何影响一般。

    这种表现，比之此前两次兵劫还要轻松许多。

    当然，这并非是兵劫变弱。

    实际上，作为陈恒的第三次兵劫，这一次兵劫的力量很强大，仅仅只是最初的时候，任何一道雷霆都足以重创三环层次的存在了。

    只是相对于陈恒此刻而言，却仍然没什么变化。

    相对于过去，陈恒的身躯此刻已然质变，变得坚固无比。

    半空中，纵使雷霆如何强大，如何恐怖，但面对此刻的陈恒却仍然没有太多办法。

    一阵阵清脆的声响爆发，恐怖的力量逸散。

    在陈恒的身躯上，一道道印记开始迅速浮现，随后又快速消失。

    整个过程就好像是正在锤炼一般。

    眼前的雷霆像是一把恐怖的天地之锤，一下下为陈恒进行锤炼，让他的身躯不断蜕变，将天地的法则与奥义烙印在他的身躯之中。

    细微的符文展现，笼罩陈恒的身躯之上。

    到了某个时刻，陈恒的身躯直接横飞，冲入了云霄，进入到那兵劫之中。

    随后，恐怖的震响声不断爆发。

    相对于过往，这一次陈恒的兵劫持续时间要更长，其中的力量波动更是恐怖，到了一种让人感到恐惧的地步。

    这一场兵劫持续了两天两夜，最终才缓缓结束，进入了尾声。

    大地早已满目疮痍，显得一片狼藉。

    倒是此前天王金刀所在的那座山峰仍然完好，看上去没有太大变化。

    陈恒从半空中落下，再次落在那一座山峰之上，开始了修养。

    仔细望去，此刻陈恒的身躯无比璀璨，其上像是有神光阵阵，正在闪烁着。

    无尽的神华呈现，让他望上去像是一把神话传说中的神剑一般，拥有着足以镇压一切的力量。

    不过纵使如此恐怖，但在陈恒的身躯上，却到底还是有些裂痕出现，有些甚至十分恐怖。

    这也证明了一些东西。

    在方才的兵劫之中，陈恒到底还是有所损伤，并非毫发无损的度过。

    不过相对于此前两次来说，这一次已经好上许多了。

    从半空中落下，陈恒再次陷入沉寂之中，准备消化这一次的收获，补全自身的损伤。

    于是，原本充斥四方的那股毁灭气机逐渐消散，独属于陈恒的恐怖气息也逐渐收敛，让这一片区域逐渐恢复平静，没有如同过往一般恐怖。

    世界像是恢复了平静，一切都在迅速恢复，逐渐发展。

    就这样，又是三年的时间过去。

    在三年之后，陈恒的身躯已然褪色，再度化为了过往那般锈迹斑斑的古朴模样。

    这是陈恒的本能伪装，在他陷入蜕变之时便会如此。

    而在这一日，一股莫名的气机在扩散，影响了整个剑冢。

    感受着那股异样的元气气息，陈恒也被惊醒，再一次从沉寂中复苏。

    他抬起头，望向远方。

    只见在他的视线范围之中，一扇金色的黄金大门开始缓缓敞开。

    外界的大门，再次开启了。

