    第160章我真的很有钱呀3

    弹幕密密麻麻的全是在讨论。

    【斯哈斯哈，一眼望过去全是腿，漂亮妹妹我来了！】

    【呜呜呜想在姐姐的锁骨上滑滑梯。】

    【盼星星盼月亮总算盼来了这个节目，漂亮妹妹都给我来走花路！】

    【我就想知道这个世界上多我一个美女会死吗？女娲娘娘你出来，我们来谈谈。】

    【救命为什么同样是人她们可以这么瘦?这小腿还没我半个粗吧。】

    【啊我看见我们家星星了，星星给我冲啊！这次一定要出道！】

    ……

    在一众练习生们站在镜头面前打招呼的时候，梨棠正蹲在一个自动贩卖机前面，眼巴巴盯着里面的酸奶。

    原先带进来的行李箱已经被工作人员收走了，于是乎梨棠再次变成了一个穷光蛋。

    双手抱着自己的膝盖，不高兴瘪了瘪嘴。

    “早知道就不来了。”

    没有钱也没有小零食，那她当初是为了什么？

    一一说的对，那个人果然是坏人。

    不远处的摄像机似乎察觉到什么，朝这边转了转。

    直播间那头的网友们正欣赏着大长腿妹妹，镜头突然就变了，正恍惚着就看见那边蹲着的一个小身影。

    因为背对着的关系，看不到正脸长什么样，只能看见小小的一团以及一个毛茸茸的脑袋，正仰着头看向贩卖机。

    网友们迟疑片刻。

    【这…难道说这个也是练习生?不然怎么镜头给了过来。】

    【啊，可是看着好小哎，成年了吗？】

    【哈哈哈只有我一个人觉得小妹妹好可怜吗？我感觉她连头发丝都在自闭。】

    【噗，这个小妹妹是不是一直在这啊，刚才好像没有看见过她的身影。】

    网友们正热烈讨论着，就见那个小身影动了动，似乎察觉到什么，站起身朝这边看过来。

    明媚的阳光下，小姑娘的容貌就这么暴露在眼前，让众人下意识呼吸一滞。

    看着不远处的镜头，梨棠有点茫然歪了歪脑袋。

    “一一，它在拍我嘛?”

    “是的棠棠。”

    于是小姑娘哦了声，哒哒朝这边走过来，一张精致的小脸几乎要撞到镜头，声音软糯。

    “叔叔，可以给我五块钱嘛？”

    扛着摄像机的大叔手一抖，恨不得立刻掏出钱递给她，但也只能狠心摇了摇摄像机，表示不行。

    梨棠皱了皱鼻尖，又自闭了。

    她好惨哦，一杯酸奶都喝不起。

    直到小姑娘重新走回去蹲下，直播间才重新回过神来。

    【卧，卧槽！！！这是哪来的小可爱！】

    【啊啊啊啊可爱死我了，我宣布从现在起我就是崽崽的妈粉了！】

    【可恶的节目组，我崽多可怜，她只是想喝杯酸奶，你们都舍不得，崽崽别难过，要喝什么麻麻给你买！】

    【管家，一分钟之内我要我崽的全部线索。】

    【官方有信息，崽崽叫梨棠，啊啊啊听起来就很可爱啊！】

    【哎哎哎，摄像头你别移啊，我要看崽崽！】

    等到所有练习生集结完毕，工作人员带着众人往里面走，才找到蹲在这里的梨棠。

    女生忍住嘴角的笑意。

    “棠棠，该进去了，等到晚上我偷偷给你买一杯好不好?”

    (本章完)

