    “宫鸿轩！你这个混蛋，还不赶紧给老娘起来！装什么睡？”陆雨涟怒道。

    那美男宫鸿轩，没有想到会被人这么粗鲁的一脚踹了过来，惊讶之下闪过不及，被她踹了个正着，登时惊讶的睁开了眼睛，冷冷的看着陆雨涟。

    “看什么看？没见过美女呀？”陆雨涟没好气的又踹了一脚，一屁股坐在了旁边的椅子上。

    宫鸿轩长长的叹了一口气，有些哀怨的道，“小涟你也太无情了，我不过是等你等的累了，小睡了一会儿，你怎么能说我是装睡呢？”

    “少来！现在才是初夏，天气还冷着呢，在风头上睡觉，你也不怕被吹的得风寒死了！”

    陆雨涟提起茶壶就自顾自的倒了一杯热茶，咕咚咕咚两口就喝了个干净，说话也非常的不客气。她又没有健忘症，那天这孙子和墨景睿的话她可是还记着呢，他可是为了达到自己的目的欺骗过她呢。

    “我这不是一心盼着你来嘛，哪里能放心的回去睡大觉啊。小涟你也太冷情了，亏得我还那么担心你呢。”宫鸿轩满脸忧郁的看着她，话说的很哀怨，不过，他见陆雨涟又渴又饿的样子，一边说着，一边让人快去准备早饭。

    陆雨涟这才觉得心气稍稍的顺了一些，不管怎么说，民以食为天么。

    “哼！担心我？我怎么没看出来？说起来，把我气走了不是更合你的心思吗？你不就是为了让我离开，才故意接近我的？怎么会又担心起我来？惺惺作态！”

    宫鸿轩这才正了正脸色，皱着眉头，有些愁闷的轻声道，“你都知道了？”

    “那还用说吗？若要人不知除非己莫为，你别以为自己的心思藏得很深。”陆雨涟扭头看向一旁，怒气哼哼的道。

    宫鸿轩又靠过来了一些，一脸认真的道，“这件事情的确是我不对，不过，我也不全是为了自己，我不是也是看着那姓墨的一家都太过分了，无视你的功劳，还想贬妻为妾，故意折辱你，我这才忍不住想出了这么一个两全其美的法子嘛。”

    “这么说，我倒是还要谢谢你了？”听到他说起墨景睿一家，陆雨涟就觉得心里越来越不舒服，说话的口气也冲了许多。

    “谁用你多管闲事，老娘自己的事情我自己就能解决，不用你假好心！”

    宫鸿轩抬起两只手，做了一个类似投降的动作，妥协的道，“好好好，是我多事了。不过，你也没有吃亏啊，你不是也报复回来了吗？”

    “我哪有报复你？我连你一根毫毛也没有伤过好么？你少在那儿恶人先告状！”陆雨涟登时气怒，瞪圆了眼睛，恨恨的拍了一下桌子，道：“我不就是离开的时候，故意写一个说要和你一起领略异国风光的纸条吗？不过借用一下你的名字而已，你又没有什么损失，这也能算是报复？”

    宫鸿轩也不和她争辩，只抬起手来，轻轻的拉开了宽大的衣袖，伸到了。陆雨涟的面前，让她看，他苦笑着道：“没什么损失？你以为不过是借用我的名字而已，可是，对于某人来说，这本身就是很重的罪过了。你不信？就自己看看吧！”

    陆雨涟倾身过去，探头一看，顿时一惊，低呼道，“这是怎么回事儿？怎么会弄成这样的？”

    只见宫鸿轩的两只手臂上，慢慢的都是刚刚才愈合的伤口，那些伤口很明显是经过反复的鞭挞才能留下的，伤痕很大很深，看着就触目惊心。

    宫鸿轩缓缓的将袖口放下，故作虚弱的轻咳了一声，躺了回去，苦笑着道：“还能是怎么回事儿？这可都是你那个好夫君的手笔，若不是我手下还有几个忠心耿耿的下属，恐怕我这条命都要交代在那里了。”

    “哼！那也是你先欺骗我故意接近我的，你这是自作自受，怨不得别人！”陆雨涟扬高了下颌，故作理直气壮的道。

    话是这么说没错，但是，看到那样惨烈的伤痕，陆雨涟心里还是忍不住有些愧疚，也有些心惊。

    在她的认知里，墨景睿作为大元帅，虽然绝对不是一个心软的人，但是她也实在是没有想到他竟然也会这样，这样的心狠手辣。

    她原本会留下那样的纸条，一是为了误导墨景睿，不想被他找回去，二也是看看他是不是在乎自己，顺便为难一下宫鸿轩。

    她却是没有想到会把宫鸿轩害成这个样子。

    宫鸿轩慧眼如炬，自然看得出她强自压抑的愧疚之情，当下心中也暗暗的松了一口气，面上却是不动声色的叹了一口气，妥协的道：“是是是，都是我自作自受，不过好歹我也尝到了教训，你就别生气了，还是先吃点儿东西，别气坏了身子。”

    说着，他招了招手，让外面已经等待着的下人将丰富的早餐送了上来。

    “哼！”陆雨涟扭头冷哼一声。

    这一扭头，一股浓烈的香味儿扑进了她的鼻子里，定睛一看，只见这早餐是异常的丰富。

    金丝南瓜饼，八宝莲子粥，还有许多她也没有见过的糕点和小菜，无一例外的都很精致，陆雨涟登时忍不住吞了口口水。

    宫鸿轩见她还是那副别扭的样子，以为自己还得再劝几句，刚要开口，就见陆雨涟猛地坐到了桌子旁边，快手快脚的自己吃了起来。

    那副狼吞虎咽的模样，让他也忍不住瞪大了眼睛，半晌后，才忍不住笑出了声来。

    陆雨涟即便是处于埋头苦吃的状态中，也还是敏锐的听到了他的笑声，当下不满的道。

    “你笑什么？没见过人吃东西这么豪爽吗？”

    宫鸿轩轻咳了两声，这才忍住笑，道：“那倒不是。只是，你刚才不是还一副很警惕的模样吗？怎么？不怕我在饭菜里下毒？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“你当我是傻的吗？就算是死也要做个饱死鬼，要是你真的下了毒，我不吃你就不会直接把毒药塞给我了？”

