    冥河渡过九九天罚，成就混沌魔神真身，这让洪荒众生都震惊万分，原本冥河的实力在洪荒便是顶尖的，如今自己蜕变成了混沌魔神，又被逼出了混元中期的善恶二尸以及那尊混元傀儡，一人便相当于五尊混元战力，想想便很可怕。

    冥河渡过天罚，那便是得到了天道承认，劫云散去，冥河凌空而立，周身黑袍猎猎作响，一股肃杀之气在天地间飘荡，看戏的众人都情不自禁地咽了咽口水，看冥河身上时隐时现的杀气，显然没打算轻易地放过在场的四位圣人。

    老子、元始、接引、准提，冥河一个一个地扫视过去，当看到准提之时，冥河脸上露出了一丝诡异的笑容，看了看自己的拳头，又看了看准提，心中好似做了什么决定一般。

    接引见冥河露出奇怪的笑容，心中顿觉不好，双手合十，对冥河说道：“冥河道友，既然天罚已过，那我等也该告辞了，道友袭击我等道场，门下弟子死伤掺重，还需我等救治，今日之事，道友若要清算，来日我等必定奉陪。”

    接引刚说完，便欲与准提离去，老子和元始见此，便也想抽身而退，今日他们五圣一起出手对付冥河，虽然因为顾忌洪荒而并未真正地大打出手，但从结果看，他们五圣却是败了，实在是太丢脸面了，再留在这里，也只是被洪荒众生看笑话罢了。

    看着想要离去的四圣，冥河却出言想留：“诸位既然来了，那又何必这么急着走呢，那岂不是在说我冥河招待不周，还请诸位再留一会，贫道心中一直有一个疑问，今日想要证实一下。”三尸和混元傀儡立刻挡在了四圣的退路上。

    老子、元始、接引、准提四圣皆是满脸寒意，如今天罚已然渡过，冥河却还要强留他们，不知为何？难道当真要做过一场，冥河才能罢休吗？虽然冥河如今成就了混沌魔神真身，但若真的要打起来，他未必真的能一举击败他们，如此又有何益？

    老子平复了一下心中寒意，平静地说道：“冥河道友，你应该知道，倘若我们真的在这洪荒之中大战，恐怕到时必定天崩地裂、洪荒破碎，到时道友便是洪荒的千古罪人，老师那也说不过去，倘若道友真的要做过一场，改日混沌之中，我等必定奉陪。”

    冥河当然知道老子之言的意思，他这是再借洪荒众生和鸿钧来压自己，倘若冥河一心要战，洪荒众生必定认为他不在乎他们的生死，其实说实话，洪荒众生的生死与他何干，冥河乃混元大罗金仙，又有乾坤世界在身，若洪荒真的毁灭了，大不了带上亲近之人一走了之。

    不过现在却还没有到这一步，而且冥河也并未真的与诸圣大战，刚才渡天劫之时，冥河心中便有了一个疑问，现在正好有机会来验证一番，如今洪荒之中，对冥河有威胁的便只有鸿钧和天道，冥河要知道，鸿钧以身合天道之后，到底是怎样一个情形。

    面对老子的话，冥河笑道：“太清道友，贫道自然知道洪荒经不起我等大战，而且贫道根基都在洪荒之中，倘若真打得洪荒破碎，那岂不是损人不利己，贫道要做只是一个很简单的誓言，不过这却需准提道友帮贫道一个忙。”

    准提听到冥河指名道姓要自己帮忙，心中顿时有了不好的预感，他与冥河已是不死不休的局面，冥河让他帮忙，又岂会是好事，当即有所戒备地说道：“不知冥河道友需要贫道帮什么忙？只要贫道力所能及，必不推辞。”

    冥河脸上的笑容渐渐消失，一脸杀意地说道：“贫道想知道，圣人··是否真的能够··不死不灭？”说罢，冥河的身形突然动了，弑神枪已然握在右手，左手之上，乾坤鼎缓缓地旋转着，好似也在凝聚着什么必杀的一击。

    接引见此，大惊，焦急地大叫道：“师弟，小心。”自己也想抽身相救，可惜沐森死死地当在他的面前，根本不给他丝毫空档，接引心中也是焦急不已，在场的四位圣人中，准提的修为乃是最低的，对上拥有混沌魔神真身、混元中期修为以及两件先天至宝的冥河，恐怕根本没有任何胜算。

    老子和元始也是惊呆了，他们倒不是惊讶冥河对准提下手，他们所惊讶的乃是冥河所说的话，圣人是否真的能够不死不灭？什么意思，冥河这是打算··屠圣，嘶··好一个冥河，刚刚渡劫成功，便想要以屠圣来立威么？

    洪荒众生也都惊呆了，这哪是验证疑问啊，这分明是赤裸裸的杀机，屠圣，好疯狂地举动，圣人以元神寄托天道之上，不死不灭，冥河自然也知道这一点，所谓屠圣，不过只是摧毁圣人的肉身罢了，饶是如此，也足以让洪荒众生瞠目结舌了。

    圣人高高在上，乃是洪荒众生所要仰望的存在，即便是肉身被屠，那也是莫大的耻辱，皆是圣人威望必定遭受打击，看着冥河对准提下手，不少人心中还是很期待的，虽然准提是诸圣中最弱的，但好歹也是圣人，若当真被屠了肉身，到时候必将成为准提一生的一大污点，挥之不去。

    冥河一动，准提自然是大惊失色，他没有想到冥河竟然如此疯狂，屠圣，多么疯狂的一个举动，圣人不仅是洪荒最强者的代表，更是天道管理洪荒的代表，冥河屠圣，不仅是在打圣人的脸，也同样是在打天道的脸。

    可现在，根本容不得准提多想，冥河来势汹汹，只是刹那之间的事，准提只能尽一切可能来抵挡冥河这杀意滔天的一击，青莲宝色旗悬于头顶，道道清光将准提护得如同铜墙铁壁一般，显然是被催动到了极致，七宝妙树、九丈金身、十八臂所持法器，一切都做好了迎击的准备。

    只是这刹那之间的事，冥河已然近身到准提身前，左手乾坤鼎飞速旋转，在上面可以清晰地感受到强大的乾坤之力，冥河一声轻喝：“天地阴阳，乾坤一击。”左手往前一送，乾坤鼎一下子便飞射出去，携天地之力硬生生地撞在了青莲宝色旗的防御之上。

    “咔··咔··”青莲宝色旗的清光防御如同镜子一般，在乾坤鼎的轰击之下，立时破碎，青莲宝色旗也发出‘嗡嗡’之音，旗身青光一下子安然了许多，显然是受了创，一下子化作一面小旗，没入准提体内，准提也是大为震惊，青莲宝色旗的防御竟然就这么被破了。

    没等准提多想什么，冥河右手弑神枪已然刺出，准提挥动七宝妙树与诸多法器，一起迎了上去，但结果可想而知，弑神枪乃是先天至宝，准提手中最好的七宝妙树也不过是上品先天灵宝，面对冥河全力的一击，这些法器又如何能够挡下。

    “咔·咔·咔·”之间准提手中诸多法器全都产生了裂痕，有的甚至在此一击之下彻底碎了，就连七宝妙树都有了一道裂纹，准提心痛不已，但好在弑神枪被挡下了，这点损失还是值得的，可冥河的攻击当真是结束了吗？

    “魔神真身，七星杀拳，给我死。”一拳，充满毁灭气息的一拳，硬生生地轰在了准提的九丈金身之上，“噗！！”在准提难以置信的目光下，准提的九丈金身竟然直接爆开，化作漫天血雾，一道青光裹挟着准提的元神，直接飞遁西方。

    冥河伸手拿回弑神枪，一身杀意丝毫不散，刚准备继续出手，却突然又停了下来，收回弑神枪和乾坤鼎，立于血雾之中，漫天血舞迎风挥洒，冥河的衣袍却没有沾染一丝。

    屠圣，成了··············