    第846章 毫无底线   

    有了这些大臣们的进言，扶桑的使臣就如同看见了希望一般。

    

    毕竟扶桑现在可谓是十分的担惊受怕，毕竟大唐的实力摆在这里，如果扶桑得罪了大唐，那么被灭也只是一眨眼的事情。

    

    身后的那些小国使臣们则是纷纷的十分不满，因为在他们的计划里，扶桑根本就不配得到大唐的赏识才是，可是现在的结果却让他们十分的不能接受。

    

    而一干的国公大臣们尴尬无比，纷纷将目光投射到了白景衣的身上。

    

    他们丝毫不明白，为什么白景衣在此时居然不动声响了。

    

    在之前，不管是哪国的使臣，都有被白景衣给攻击过。

    

    但是现在，白景衣居然对扶桑的使臣漠不关心。

    

    这让一干的国公大臣们十分的摸不着头脑。

    

    而李二则语重心长的说道：“既然扶桑对我大唐根本就没有不敬的意思，那我大唐也必定不会冤枉你扶桑才是！”

    

    扶桑的使臣赶紧跪地感恩道：“唐王真是当之无愧的一代明君，大唐能够如此强盛的原因，绝对和唐王的英明脱离不了干系！”

    

    白景衣则是不屑的看了看扶桑的使臣。

    

    此番行为几乎和跪舔没有区别了。

    

    白景衣默默的念道：“看来扶桑真是一个毫无底线的国家啊！”

    

    而身后的那些大臣们虽然心里对于扶桑的使臣颇为不满，但是表面也只能赶紧奉承的开始进言。

    

    “启禀圣上，圣上的此番作为必定会让我大唐得到众多小国们的赏识，虽然我大唐身为天朝上国，但是我大唐也丝毫不肯轻视诸位小国们，这正是强大者所稀缺的一种精神，而如今我大唐能够在面对这些小国们的时候如此包容。”

    

    “日后也必定会让这些小国们知晓我，大唐是一个仁义之国，他们一定会对我大唐感恩戴德。

    这实在是我大唐的一个好消息啊，我大唐有圣上这样的明君，还何求国力不够强盛呢？”

    

    “想必我大唐在日后一定能让这些小国们纷纷对我大唐拱手称臣，而我大唐作为天朝上国，自然也能将这些小国们的力量全部集中在一起，也只有这样双方之间才能够获得真正的和平，而且日后也不用担心战争的爆发，这一切都亏了圣上的英明指导。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的做法十分正确，虽然我大唐现在成为天朝上国，但是我大唐同样对这些小国们抱有包涵之心，这必定会让这些小国们十分敬佩于我大唐的胸襟，日后也必定会对我大唐十分的臣服，这无疑是一件天大的好事。”

    

    “我大唐只要现在稳固了自己的地位，那么在日后，也一定能统领各个小国们，达成真正天朝上国的名号，想必日后也不会再有战争发生了，只要有我大唐坐镇中原，这些小国们也必定不敢再犯任何的错误才是。”

    

    “而圣上作为这一切的开创者，必定也会受到无上的荣耀，会被我大唐的后世百姓们尊称为一代的明君，我大唐能够有圣上这样的圣主，实在是我大唐的百姓们三生有幸，微臣也发自真心的觉得这是我大唐的机遇啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐虽然现在的国力强盛，但是这也不足以说明我大唐就可以一直的强盛下去，毕竟周围的小国们都对我大唐十分的忌惮，如果我大唐不能处理好周围小国们的事务，那么日后必定不能安宁。”

    

    “但是圣上的做法，无疑是当代明君的风范，原谅了扶桑的使臣，这行为无疑会让扶桑对我大唐彻底的感恩戴德，而且也会让诸位小国的使臣们都看在了眼里，想必他们也必定对我大唐的胸怀十分的诚服才是。”

    

    “从我大唐的态度上，就足以让这些小国们臣服于我大唐了，毕竟我大唐身为天朝上国，同时拥有的还有着自己的一番广阔的胸襟，这是在是太难得的了，而我大唐能够有这样的荣耀，完全取决于圣上的英明才是！”

    

    “想必这些小国们见到我大唐对待扶桑使臣的态度后，必定也会认为我大唐是一个十分仁义的天朝上国，不仅仅国力强盛，而且胸怀广阔，我大唐的此举必定会让周围的小国们纷纷对我大唐产生敬佩之意才是。”

    

    “而我大唐用自己的行动，让周围的小国们纷纷臣服于我大唐，此举也必定会给我大唐日后的国力打下根基，只要我大唐将这些小国们全部平定，那么这些小国们日后必定也不敢对我大唐产生任何的想法了。”

    

    “我大唐在日后只要统领了各个小国们，那么就无疑抓住了边境的和平，只要我大唐这边不出现任何的差错，那么想必这些小国们也必定不会对我大唐造次。”

    

    “毕竟我大唐的武力也是领先与他们之上的！如果他们对我大唐造次，那么我大唐也有十足把握去消灭他们才是，而我大唐只要做到了这一点，那么天朝上国的名号无疑就被坐实了，圣上不愧为流传千古的圣君啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，圣上的决定简直就是太过于英明了，此时我大唐能够原谅扶桑的使臣，这绝对会是一件值得传唱的美德，不仅仅体现了我大唐的仁义，也足以说明小国们对我大唐的臣服之意。”

    

    “而此时，诸位小国使臣们也都纷纷在场，我大唐的所作所为他们可都是看在眼里的，我大唐的此举无疑会让他们对我大唐十分的敬佩，而我大唐作为天朝上国，也保留了自己的仁义，这无疑是一件大好事！”

    

    “日后我大唐只要统领了这些小国们，那么必定也能够将周围的边境达到和平，这对我大唐的百姓们来说，无疑也是一个好消息，我大唐的百姓们现在苦于战争许久，如果圣上能够终结了战争，让我大唐的百姓们获得和平。”

    

    “那么到时候我大唐的国力必定蒸蒸日上，我大唐的百姓们也必定会过上安居乐业的生活才是！圣上明鉴！”

    

    

    

