
　　巴里出去之后，凯拿着闪盘眼神闪烁。

　　巴里是从薇薇安的办公桌上的一个暗格里找到的，也幸亏他速度快，十秒钟将整间办公室翻了个底朝天，才把这东西找出来。把原本和丹打算的那样，把这玩意交给NSA，可听凯一说，他就犹豫了，他是个好孩子没错，可又不是真傻。为了这点破事惹一身骚，实在不值得。所以他将东西交给了凯。

　　这不是甩锅，而是他知道，凯一定会妥善处理的。

　　凯拿着闪盘，考虑了半天，最后还是没忍住。他也好奇嘛。

　　闪盘之中的确有很多机密，比如哪里哪里被监听之类的，还涉及到了一些海外发生的暗杀事件等等。不过这些凯都只但乐子看，并不感兴趣。闪盘之中的东西很多，对凯有用的却不多。

　　原本在看了一个多小时，凯就打算把闪盘收起来，回去之后交给阿福，看看里面有什么是可以利用的。

　　可在他要拔出闪盘的时候，发现一条有意思的信息。

　　那是一份很久的情报，上面讲述在1960年，NSA曾经受命在巴黎策划了一起盗窃案，他们说要盗窃的是一尊雕像，为了能顺利将这件雕像偷出来，又不被人发现，当时他们委托了芝加哥艺术博物馆的一位雕塑家一比一完美复制了那尊雕像。ŴŴŴ.23sk.com

　　可奇怪的是，NSA得手之后，这尊雕像却神秘失踪了。当时的NSA可花了不少力气寻找，结果还是没找着，但也不是一无所获，在NSA的猜测中，这尊雕像，应该是被当时刚刚成立不久的战略科学储备局，对了这个机构的缩写非常的喜庆SSR，同时这个机构也是神盾局的前身。

　　“呵，人生何处不相逢啊，阿瑞斯。”凯自然知道阿瑞斯雕像失踪的内幕，可没想到，居然在这种地方发现了线索。“神盾局……啧，这就有点麻烦了。”

　　要论保密程度，全世界的情报机构排名的话，神盾局绝对属于独一档。不仅如此，因为有着大量的资金支持，神盾局的秘密基地更是遍布全世界，鬼知道，他们会把阿瑞斯的雕像藏在哪？

　　既然这么麻烦，凯也没有细究，他打算让金士曼去查，以他们的情报能力，怎么都比凯和戴安娜几个人到处碰运气要强。

　　也是因为这个情报，让凯终于正视起这份闪盘。所以他决定查查看里面还有什么他感兴趣的东西。

　　这一看，还真看到不少东西。

　　比如NSA监控军方时，发现军方居然有一个机构正在研究变种人！

　　这可是惊天大料，一旦暴露，军方能把NSA的人给撕了。要知道当初NSA可是军方情报部门分离出来的，现在反手给了军方一刀。再加上军方毫无疑问是美国第一大势力，会对NSA客气才怪！

　　凯吃惊于薇薇安的胆子之大，要是凯放到薇薇安的位置，看到这种情报，她绝对第一时间把闪盘交出去，不然绝对是找死。

　　好在当初NSA并不知道，盖尔到底把什么情报泄露出去，否者，薇薇安绝对死了白死！

　　……

　　在解决了这起案子之后，凯就所有案子移交给检察机关，他们会提起公诉。剩下的就是作证了，这种事不需要凯亲自到场，而且这种案子，审几个月很正常，加上又关系到叛国罪，审个年把都等闲。

　　所以凯也有时间去参加肉球和萨吉的婚礼了。

　　原本凯是打算带上凯利回去嘉德镇的，结果这姑娘会芝加哥之后，居然不声不响的和戴安娜他们跑到了欧洲，问她们干什么，凯利她们也神神秘秘，只说是有事情要做。

　　凯对她们三个的能力都很自信，相信她们应该不至于遇到什么危险，所以也没有再多管了。别说她们三个都是独立自主的人，就算真的和凯确定关系，他也不会跟个偏执狂一样，让三个姑娘时时刻刻和自己汇报。

　　彼此尊重，是一切关系的基石。

　　于是，凯只能独自去参加两个弟兄的婚礼。

　　虽然这让凯有点惆怅。

　　上辈子，凯最不喜欢的就是参加婚礼，毕竟这种场合最容易被人问道结婚的事，仅次于过年走亲戚。而对凯而言，过年相反好过一点，他们家就没啥亲戚，父母死的又早，自然没这方面的压力，可结婚场合就不一样，一堆老同学老战友莫名的就喜欢给凯安排这种事，让凯烦不胜烦，他一个警察，要是找不到一个合得来的妻子，以后日子该有多难过？原本凯还跟警局一个户籍警小姐姐，有点意思来着，结果就穿越了……

　　现在又参加婚礼，虽然不太担心别人催婚，可一个万年单身狗去参加别人的婚礼，还要搭上礼物，好像更加凄惨了……

　　不管是哪个世界对单身狗，都充满了恶意。

　　……

　　嘉德镇依然和以前一样，仿佛时间在这里都会变慢很多，习惯了大城市的生活再回到这种慢节奏生活当中，会感觉整个人都放松了很多。

　　凯开着车回到镇上的时候，还有不少人会和凯打招呼。

　　虽然只在这里当了一年多点的警长，可凯在当警长的时候，却是镇子发生事最多的时候，这些事足够镇子津津乐道好多年。只不过不知道这些事到底是好还是坏。

　　不过镇子上的人，对凯大体还是喜欢居多。

　　另外说一句，波特曼这个混蛋也回来了，凯在镇子的公路上碰到了这家伙的车，这货居然把车停在了路边，就和一个打扮艳俗的女人玩白日车震……

　　看来这个混蛋也一点没变……好在他已经很久没吸毒了，不管怎么样至少还有点底线。

　　凯和波特曼一起来到凯利家的房子。

　　萨吉一家已经开始全家出动为萨吉举办婚礼。另外警局的同事家属也来帮忙了，毕竟肉球孤身一人，没有家人，他们自然要帮忙。

　　原本一开始萨吉打算在自己家举办婚礼的，可肉球不同意。

　　因为是一起结婚，可在别人家结婚算什么事？

　　这里就不得不说，肉球的房子比萨吉一家要大的多。肉球这辈子没什么爱好除了甜食，再加上总是跟在凯的后头，基本没什么花钱的地方，所以积蓄要比萨吉要多，加上贷款，直接买下了一块农场。现在也是一名农场主了。

　　而且规模还不小。

　　萨吉因为当初要赎回家族的伐木场和木材加工厂花了很大一部分，再加上赎回放牧场之后，又买下了几块林地，扩大家族生意规模，小金库早就没钱了。要不是凯借钱他买地盖房子，他搞不好还要和父母住在一起，以前一个人的时候，自然没什么，可结婚了，再和父母住，就有点过分了。

　　事实上在美国，成年之后还和父母住是会被嘲笑的。原本萨吉家的传统就是一家人住在一起，可那也是指没结婚之前。

　　肉球不肯在萨吉家结婚，同理，萨吉自然不肯到肉球的农场结婚。

　　后来萨吉的老爹就提议在教堂结婚。

　　萨吉老爹老妈都信奉天主教，镇子上大部分人都是天主教徒。

　　可萨吉和肉球都反对。

　　首先萨吉不信教，虽然小时候他受过洗，可他的确不信教。其次，肉球是俄罗斯裔，虽然家庭并不美满，但一些习惯还是很俄罗斯的，他是东正教徒

　　你让他一个东正教信徒跑到天主教教堂举办婚礼……虽然肉球不算多虔诚，但这种时刻也怕上帝怪罪。

　　凯听到这个的时候都奇了怪了，天主教东正教不特么都信上帝吗？

　　上帝为毛要怪罪？

　　总之两个人就是各种不痛快。

　　跟两个别扭的小孩一样。

　　不过从侧面来看，这也是两人重视这场婚礼，不允许一点点瑕疵。

　　——————

　　所幸凯给他们解决了。

　　让他们在凯利家结婚。

　　凯利自从读大学之后，凯利的母亲桑德拉也就不住这了。女儿长大了，她不需要在时时刻刻的照顾，现在自然是放飞自我，全世界各地跑，尽情的吃喝玩乐。

　　于是这栋房子就空了出来。

　　凯临时把它拿过来，做婚礼现场一点问题都没有，甚至凯都不需要跟凯利说，直接跟桑德拉打个电话就解决了。

　　毕竟他曾经和桑德拉有过一段……

　　其实这并不能令肉球和萨吉满意，可谁叫凯是他们老大，他说的话最大。

　　不同意都不行。

　　而且凯利家的房子是整个嘉德镇来至周边最好的别墅了。

　　会场布置的非常用心，虽然谈不上奢华，可绝对算得上精致。

　　……

　　“恭喜你，莫妮卡。”

　　凯和莫妮卡拥抱了一下，并送上了自己的祝福。

　　莫妮卡，碎岩部落的印第安人，虽然是印第安人，可莫妮卡却长得非常非常漂亮，甚至以凯的审美来看，她也能打九十分！加上印第安人的野性，让这个女人充满了魅力。

　　她原本是达顿家族老幺凯斯·达顿的妻子。而达顿家族整个明尼苏达州乃至整个美国最大的农场主。因为达顿家族和保留地印第安人的矛盾，以及一些其他的变故（特别是莫妮卡的哥哥被凯斯·达顿杀死，而莫妮卡的哥哥则杀死了凯斯·达顿的哥哥卡尔），最终让莫妮卡和凯斯·达顿分手。

　　凯斯·达顿不是没想过挽回莫妮卡，可最终因为达顿家族的事物，导致莫妮卡和凯斯·达顿的儿子泰特被绑架。因为这一次被达顿家族的事物牵连导致儿子遇险，让莫妮卡彻底下定决心和凯斯·达顿一刀两断。

　　加上莫妮卡再也不想牵扯到和达顿家的家族恩怨中，莫妮卡离开了保留地，决心找一个安全的地方养育自己的儿子。

　　当初泰特被绑架的时候，正是凯带着肉球和波特曼营救的。

　　也是那一次，莫妮卡和泰特就喜欢上了憨厚老实的肉球。

　　之后一切就顺理成章。

　　长的不帅，也没什么钱的，击败了英俊富有的牛仔凯斯·达顿迎娶了美人归，还买一送一，白得了一个漂亮大儿子。

　　励志的一塌糊涂。

　　看到没，屌丝也是会逆袭的。

　　莫妮卡幸福的笑了笑，站在肉球庞大的身躯边上，就像美女与野兽中的公主。

　　凯锤了锤肉球的胸口。

　　算是对自己兄弟的祝福。

　　过了一会儿，萨吉也带着自己的未婚妻德妮来了。德妮是萨吉的初恋女友，当小镇被猖獗的黑帮、乌烟瘴气的世风污染得惨不忍睹时，她也沦为出卖色相的艳舞女郎。

　　后来因为凯和萨吉回归，一举扫平了那些乱七八糟的东西，她也从良，在家庭餐厅做服务员，后来又和萨吉旧情复燃。

　　也算是有情人终成眷属。

　　但和莫妮卡比起来，德妮就相对差了不少，就是小镇漂亮邻家女孩的层度。但不管咋说，千金难买心头好嘛。萨吉喜欢就成。

　　凯也给与了这对新人祝福。

　　在一通聊之后，自然要进入保留节目。

　　告别单身派对！

　　“告别单身派对”在欧美国家属于传统习俗，专门留给即将步入结婚殿堂的新人。在欧美的传统习俗中，为准新郎举办的单身派对叫做StagParty，被邀请的是准新郎最铁的哥们儿和最投机的酒友，唯一的条件就是他们都是男性。而准新娘的单身派对则被称为HenNight，受邀的自然是闺蜜了。派对的内容极为丰富，基本上是好友们聚在一起，想做什么就做什么。

　　其实这个派对原本最好在婚礼前三天之前举办，这样可以给新郎新娘留出足够时间养精蓄锐身心放松。

　　可凯之前比较忙，没能及时赶过来。

　　而肉球和萨吉都是凯的好兄弟，自然不可能让凯错过自己的派对，所以等到了现在。

　　当然这也是因为这里是嘉德镇。

　　真心没啥娱乐活动，原本之前这里还有赌场和不正经的夜店，可随着凯将盘踞在嘉德镇的恶势力一扫而空，这些场所都被关闭了。现在镇子唯一可以放松的地方就是几家酒吧。

　　一群人在酒吧里嗨皮一下，怎么都不可能搞出花来。

　　事实也的确如此，凯他们真的就是在酒吧吹牛和酒。

　　红坦克和罗根也来了，他们可都是萨吉家的伐木工，这种场合怎么能缺席呢？

　　可等他们喝到凌晨两点都快散场的时候，酒吧的门被推开。

　　一个满脸严肃的中年人，带着一个英俊的亚裔帅哥走了进来。

　　“罗根……我们现在需要你！”

　　“史崔克！”罗根看到来人脸色立刻变得不好看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十一章：单身趴体！！免费阅读。https://xs.23sk.com 