    周五中午十二点左右上架，感谢各位大佬一直以来的大力支持，让这本十一万字只有三百收藏连试水推都排不上的书，从同期的千余本书里冲上了三江推荐，目前收藏三万多，对于一个无依无靠的起点纯新人而言，小作者已经很满足了。

    关于这本书的一些问题及上架后爆发、更新，简单说一下，大家可以挑着看，但最好还是能都扫一眼（卑微小声）。

    一、本书的风格定位。

    大家可能看到了，这本书前期走得是脑洞加点不太正经路子的诙谐风格，初衷，一是小作者之前在外站是写传统仙侠、玄幻的，贼传统都不带系统的那种，想换个风格突破一下。二是现在生活压力都大，希望大家都能快乐，只要大佬们看书的时候，能不经意间会心一笑，小作者就很开心了。

    二、这本书按照大纲设计来说，其实是中后期的书，真的是中后期，背景很大、世界观很具体和详细，自我感觉有点类似求魔，但又不太一样的那种，当然是爽文啊，结局完美。

    三、大家之前评论中反馈的问题，小作者其实都有看的，能修改的尽量都改了。

    1、风格。

    这本书风格确实有些独特，所以有些大佬们可能不太喜欢，这也是没办法的事情。

    一本书从开书时确定风格后，就不能中途改变，必须从一而终，这是对读者的最基本尊重。

    但也请大佬们关注收藏一下，没准下本书就喜欢了呢，小作者码字超努力，且擅长转换各种风格。

    这次来起点，基本就不打算挪地方了。

    2、关于毒点。

    这个怎么说呢，我只能说作为一个也写了几本书、不算太萌新的作者，在确定这个题材和思路时起，能考虑的都考虑到了，我知道这本书容易在哪里崩，哪里读者会暂时弃书，哪里会一直追更，优点和劣势都考虑的很清楚，毕竟一本书一开至少是一年的时间，小作者也要吃饭，谁也不会和时间金钱过不去，对吧。

    大家关注议论的点，我不能剧透太多，只能说主角不圣母不失智，这本书从头到尾都是爽文爽文爽文爽文爽文。

    绝没有那种毫无职业道德、夹带私活、故意恶心人的行为。

    你们付钱看书，就是小作者的衣食父母，恶心你们，一没道德，二是愚蠢。

    大佬们真的不用担心，放心读下去就好了。

    毕竟，如果你们能一下子就猜到了后期走势和剧情设计，我还怎么吃这碗饭啊。

    当然如果你猜中了，不考虑加入这个行列么，很有天赋的啊喂！

    有些看似不合理的地方，都是有伏笔的，不到最后……

    所以真的没大毒，不然我几万字的设定岂不白写了。

    你们真不喜欢看到最后，恍然大悟的感觉么（卑微颤抖，小作者壮着胆子）

    四、上架爆发、加更和更新

    1，上架第一天。

    这个没啥说的，九千到一万字起步吧，最起码的尊重了，吃这碗饭的。

    2，加更。

    现在三万多的收藏，我要一万首订不过分吧（玩笑玩笑，活在梦中），目标稍微高点吧，一千六百定吧，总要有点梦想，有这个成绩就满足的睡不着觉了。

    然后，首订每三百加一更。

    盟主（颤抖，会有吗？）三更。

    白银盟主（扬天流泪，这根本不是我该奢求的）八更，真要有这个，加更量也不是不可以商量……

    黄金大盟，反正也不会有，随便写了，万一完结前有呢，人总要敢做白日梦，二十更，算了，五十更，反正真的不会有！

    3，上架后更新，保底（真的只是保底）两章，然后码多少更多少，兼职党，话不敢说的太满，办不到说了败人品。

    五，关于最后的买惨求订阅。

    订阅真的是小作者吃饭的根本，也是码字的动力，希望大家能尽量支持一下。

    至于买惨，有朋友也劝过我，但我就觉得其实没必要，现在工作生活压力大，谁不是一地鸡毛。

    毕竟我只是一个年奔四十、一事无成、受尽社会毒打、目前在机关却没有正式编制、干最多的活、背最多的锅、拿最低的工资、连租房子都要考虑是八百一个月还是六百一个月、三个月没能请女朋友吃饭的没有女朋友的十八线小作者。

    啊，这么惨！

    徐渤大副导演，就是在一定程度上就是我日常背锅体验了。

    当然他是副导演，还能搞潜规则。

    而我，一把辛酸泪。

    所以，订阅吧，大佬们。

    哪怕只是首订，毕竟将近三十万字的免费章节了，没有多少比我厚道的了吧（其实是试水推来得晚）。

    所以，订阅吧。

    订阅吧

    订吧！

    编辑其实有建议我倒V来着，毕竟十万字的订阅也是一笔小钱钱，而我的确缺钱租房子，但我想了想还是觉得正常上架吧，毕竟十万字的内容，有些读者可能看着看着，觉着不是他们喜欢的风格就不爱看了，多收订阅钱，也有点不太好意思，毕竟大家挣钱都不容易。

    小作者真的是打算在起点认认真真好好写书，争取一万字比一万字写得好，一本比一本写得好，想以后能靠这碗饭生活。

    工作要有职业道德，写书也一样要有职业操守，所以先攒人品吧。

    然后首订真的关乎后续的推荐，也是小作者熬夜码字时，能不能舍得买个乐虎喝，提提神。

    所以大佬们，起码给个首订吧！

    感谢大家一直以来的支持了。

    批评和鼓励，也都是一种关心。

    首订啊啊啊啊！

