    怒江镇，陆家，一处幽暗密室中，两道人影坐在座椅之上，密室四周被窗帘遮挡了大部分的光线，一处阴影笼罩二人，显得诡异无比。

    “道友，而今兽潮即将来临，不知道友如何处理姜家之事？”其中一道身影声音响起。

    “哼！还能怎么处理，兽潮来临，若真有金丹级别的妖兽来袭，道友觉得凭怒江镇之力可能抵挡？届时妖兽破城，这满城之人都将成为妖兽的血食！”另外一道身影冷哼说道。

    若是姜平浩在此，瞬间便可认出这两道身影的声音，明显就是那陆海和李正礼二人。

    陆海身形缓缓自阴影中走出，眯了眯眼神，看向远方，阴沉说道：“道友莫不是怕了？道友可别忘了那姜家上一任族长是怎么死的。”

    “哼！陆海，你也不用吓唬本座，本座当日既然答应和你联手就没怕过，他姜家一门双筑基，若不铲除了他，他日遭殃的便是你我两家！”李正礼冷哼一声说道，眼中杀机闪过。

    “不过，司空云海已经明确下令了，不许三家在这段时间大战，若是我等出手，引起三家大战，怕是会引来官府不满？”李正礼眉头一皱，说出心中的担忧。

    陆海嘴角上扬，不屑说道：“呵呵，他司空云海还能在怒江镇多久，届时新的镇守到任，这怒江镇还不是我等说了算？”

    大商运朝，每一处的地方主官都有着相应的任期，任期一到便会被调离到其他地方到任其他官职，这也是为了防止地方主官做大，从而威胁到朝廷集权。司空云海已经任怒江镇镇守百多年了，大商运朝早已经对司空云海调任有了安排，只是恰逢妖兽侵袭，方才让司空云海继续担任镇守，只待兽潮过后，便会离开怒江镇，这也是为何司空云海对于这次兽潮如此愤怒的原因。

    “况且，我等只需要暗中出手便可，届时铲除了姜平浩，哪怕姜家想要与我等大战，那司空云海也不会放任他们的。至于我等，兽潮来临，哪怕司空云海也不能将我等怎么样，最多便是责骂一顿罢了，与家族大业比起来，不值一提。”陆海呵呵笑道。

    身为族长李正礼同样明白其中的重量，以姜平浩显露出来的天赋，突破筑基不过是时间问题罢了，甚至今生突破金丹也不是不可能的，若是姜家渡过筑基交替难关，那么今后陆李二家怕是难过了，甚至若被姜家知晓，上一任族长死因，怕是有家破族灭之危，毕竟三家暗斗千年，早已经仇深似海。

    李正礼眼中闪过一抹寒光，一不做二不休，说道：“既然如此，吾等便派人暗中观察姜家，只要那姜家小儿出门，吾等二人亲自出手，务必瞬间斩杀！”

    “善！”

    二人密谋完后，李正礼便直接秘密出来陆家，密室中只剩陆海一人恭敬地站立在一处石墙前。

    “轰~”石墙一阵轰鸣转动，露出了一方幽黑森然的暗洞，陆海恭敬地走入洞中。

    “嘭！”暗洞两旁瞬间燃起猩红灯火，照亮整个暗洞。只见洞中一身着暗红色道袍的老者正低头，盘膝而坐在蒲团之上，一头漆黑蓬乱的长发盖住了脸庞。远处看去虽然一副仙风道骨模样，但走近一看，却发现老者双手血肉早已不见，出现的是一双森然的白骨兽爪。

    “陆海见过大人。”陆海来到看着身上，跪拜在地行礼，不敢收丝毫不敬。

    “都准备好了？”瞬间一道扯破布般诡异的声音响起，老者抬头，空洞的双眸竟是充斥着幽绿色的鬼火。

    陆海身躯微微颤抖，不敢怠慢，连忙说道：“回大人，属下已经成功说服李正礼一同出手，届时那姜家小儿必死无疑！”

    “好！这次本座要姜家彻底覆灭！”老者大声说道，双目中的鬼火疯狂跳动，整个人显得更加狰狞恐怖。

    “要不是宗主有命，不许轻易招惹大商，本座早就亲自出手了！”

    ……

    姜家主宅

    闭关室中，姜平浩双目紧闭，盘膝而坐，浑身法力涌动，一方巨大神魔磨盘凝聚而出，漂浮在头顶之上，一股强大的吸力自神魔磨盘上传出，卷起了一股灵气旋涡，庞大的灵气涌入磨盘，被瞬间炼化直接注入到姜平浩体内。

    “咔！”手中一声清脆的声音响起，直接手中原本通体玄光的碧玉灵石此刻已经被吸光了所有的灵气，化作了一滩石粉消散开来。

    姜平浩浑身气势越发凝实强大，下一刻神魂磨盘一阵轻微抖动，紧接着一尊威严神魔凝聚而出。

    “轰！”一阵轰鸣气浪瞬间向着四周播散而去，将整个闭关密室震得轰轰作响，姜平浩猛然睁开双眼，一道精光闪过，其上神魔磨盘之上，九尊威严神魔矗立，散发着无尽的威严。

    “呼~终于突破到炼气九重了。”自得知兽潮那天已经过去了三天，七天时间，姜平浩吸收了尽三百枚家族灵石，差点便是把整个姜家积累的这点家底耗尽，终于突破到了炼气九重。

    看着地上的一堆灵石粉末，姜平浩忍不住一阵苦笑，这《神魔巨磨》却是逆天，短短三天便让自己从炼气六重晋升到了炼气九重，但消耗实在太大了，直接便是抽干了数百枚灵石，幸好最后还是突破了，不然真的是亏大发了。

    “系统！”心中默念，一张透明面板浮现眼前。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：练气九重天（下一境界需要300气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）

    气运值：0

    推演：无

    “果然，境界越高，突破需要的气运值就越多。特么的，这获得气运值就只有血脉族人凝聚才能获得吗？”姜平浩心中念道，但面板却没有丝毫的变化。

    暗骂了声系统智障，姜平浩随即便是收起思虑，出了闭关室。

