    “到时候要是遇到了无双公主的话······”

    阙廷岚抬头看了一眼皇帝，一切尽在不言之中。

    阙廷岚的犹豫，顾昀阳也明白。

    可他现在是打着撮合两个人的意思，他们要是遇不到的话，自己撮合什么？

    “皇姐不是小气之人，若是遇上了，不可能因为这件事刁难你。”

    “再者说了，皇姐已经出嫁，你们即便是遇到了，也不会有什么大问题，皇姐不可能因为发生过的事情就对你有什么意见。”

    毕竟这件事，还是皇姐比较理亏，当然最理亏的一个人就是他了。

    要不是他，就没有现在这么多的事情。

    “我相信，皇姐不会针对你的，你大可以放心。”

    “这件事你尽管去办，要是遇到皇姐，你们之前起了争执的话，尽管来找朕。”

    有了皇帝这句话，阙廷岚也没有得了便宜还卖乖。

    乖乖的点头称是，确定没有其他的事情之后，就直接离开了皇宫。

    离开的时候，恰好遇到了顾昀阳身边的陈公公，陈公公看到之后，恭恭敬敬的低下头，“阙大人--”

    阙廷岚没有回答，只是多看了对方两眼，什么话都没有说，就直接离开了。

    等阙廷岚离开之后，陈公公这才抬起头来。

    他怎么觉得，阙廷岚似乎是有些防备他，是自己的错觉吗？

    还是说，阙廷岚发现了什么？

    要是阙廷岚真的发现了什么的话，自己可就不能再慢慢来了。

    最起码，他要拉一个人为自己陪葬才可以啊。

    陈公公心中闪过无数的想法，最终都在别人发现之前，将自己的想法尽数隐藏起来，就好像什么事情都没有发生一样。

    “不知道，无双公主可在府邸？”

    阙廷岚在顾昀阳那里说担心和顾惜时碰面，到时候彼此都觉得尴尬。

    结果一转眼，第二天天一亮就直接上门来找顾惜时。

    生怕别人不知道他的迫不及待一样。

    青竹看着自己的主子明面上风度翩翩，温和有礼，实际上笑容比以往那种恰到好处的笑容弧度微微上扬了一点点。

    很明显，他现在的心情很荡漾。

    青竹看着自己的主子很久，默默的在心里吐槽出两个字--

    闷骚！！

    “你在想什么呢，青竹？”

    在青竹心中默默地吐槽自己的主子的时候，阙廷岚似有所感，转过身来，笑眯眯的开口询问青竹在想什么。

    “没有。”

    青竹端着一张冷淡的面孔，冷静的开口说道。

    完全没有被人抓住把柄的时候的紧张。

    阙廷岚看着青竹很久，看的青竹都悄悄的握紧了拳头，担心被人看出什么的时候，阙廷岚才转过身，继续对着门房开口说道。

    “在下阙廷岚，陛下将无双公主即将前往宗庙祈福的事情交给了我，我现在问无双公主可有什么要求没有？”

    “公主确实在府邸里，不过你得等我通报一声再说。”

    门房听到对方是皇帝喊他来的，也不敢让阙廷岚在门口站着，连忙将人迎进门来。

    “大人请进来坐吧，我这就去请示公主。”

    “麻烦你了。”

    阙廷岚温和的开口说道，走进了公主府的府邸。

    顾惜时听到阙廷岚这个人来找她的时候，愣了一会。

    阙廷岚这个人自己要是没有记错的话，好像是原主的前未婚夫。

    两人好像也没有什么交流吧，这个时候来找自己，顾惜时怎么觉得有些不对劲呢？

    按照阙廷岚现在的地位和能力，要是想要拒绝这件事，那完全就是轻而易举的事情，为什么他会接受这件事？

    难不成他有什么阴谋不成？

    顾惜时越想越是觉得不对劲，但是人都已经找上门来，她总不能不见吧？

    “你先去将人招待好了，我等会就过去。”

    虽然顾惜时觉得有问题，但是兵来将挡，水来土掩，人都找上门来，自己要是退缩了的话，岂不是让人看笑话？

    “是，公主。”

    听到顾惜时这么说，得到门房的通报急匆匆赶来找顾惜时的管家就出去了。

    阙廷岚喝着茶水，看了看四周，薛裘出事已经有一段时间了，公主府看起来似乎没有什么低沉的氛围。

    看样子，薛裘出事对公主府没有什么影响，对顾惜时也没有什么影响。

    顾惜时才是公主府的主人，要是她表现出难过的情绪的话，其他人必定会因为她受到影响。

    可是公主府依旧是一副欣欣向上的景象，看样子，公主没有因为薛裘出事而受到影响，这是一个很好的迹象。

    这就说明了自己撬墙角的计划，还是有很大的几率能够成功的。

    就在阙廷岚暗搓搓的想着自己的撬墙角大计的时候，顾惜时姗姗来迟。

    “臣见过公主殿下。”

    阙廷岚看到顾惜时的时候，站起身来开口喊道。

    顾惜时坐在主位上，看着眼前这个身穿白色锦服，身姿挺拔的男子，气质温文儒雅的男子。

    这就是原主的前未婚夫啊。

    怪不得当初原主选择薛裘的时候，被京城的大家闺秀嘲笑了很长的一段时间。

    原先她以为是因为薛裘的身份，现在看来，不仅仅是身份那么的简单。

    薛裘和阙廷岚从气质和外貌上来看，只要是脑子没有问题，都知道应该选谁比较好。

    可是原主偏偏选中了薛裘，放弃了阙廷岚这个优质股，可不就惹人在背地里嘲笑了吗。

    “阙大人免礼，我听府中下人说了，阙大人是为了不久之后的祈福之事而来，不知道这件事是有什么问题吗？”

    这种事情一般都是安排的人安排就好，要是有人有什么需求的话，直接去和安排这些事情的人说一声就好。

    像阙廷岚这种直接上门来询问是否有其他需求的罕见得很。

    所以顾惜时才会怀疑阙廷岚是不是有什么阴谋。

    “公主多虑了，其实没有什么大问题，”

    阙廷岚也知道自己今天上门来找顾惜时这件事不妥。

    “只不过公主是为了天下黎民百姓祈福，这是一件大好事，全国上下都需要承了公主你的这一份情。”

