    

    云层飘过，太阳出来了。

    在阳光之下，手环的表面游离过淡蓝色的光斑。

    符安安将它带在手上，四处看看，强忍住好奇心，直到找了个没人的地方，她才敢将这手环拿出来看。

    十个玩家、一个手环，也就是说十个玩家都在抢这一个。这游戏未免也太小气了一点。

    虽然她是刚到，但也知道财不外露这一说法。

    呆在厕所里，符安安这才好好看看这手环是个什么样的情况。

    这个手环空间很有意思，大概六个独立的空间，每个空间有24寸旅行箱那么大。

    符安安坐在马桶盖子上茫然地搓手，对着空气问，“这个游戏就没有其他的规则和提示吗？”

    没人回答她。

    符安安等了半分钟，然后继续问：“航海狂欢……我不上船，在这港口呆上三十天可以吧。”

    搞清楚这里是哪儿，搭个车直接回家，顺带赚个黑科技的空间道具。然后将这什么手环空间倒手一卖，立刻发家致富！

    啧，她符安安的聪明才智就是这般恐怖如斯。

    [不可以，玩家一切规避游戏、妨碍游戏筛选功能的行为都将视为违规，提醒三次仍旧如此，将被直接抹杀。]

    “哟，说这儿你就出现了？”符安安看着上方的光屏，“我说你游戏连怎么玩都不讲一下的吗？”

    [本轮游戏：在海上存活三十日。本轮为生成****，一切游戏内容由玩家自主探索。请端正您的态度，游戏将决定您的生死。]

    符安安坐在马桶盖上，全身突然触电一般的麻痹，电得符安安直哆嗦。

    符安安顿时老实了。

    航海的话……整整一个月都在海上，那就买些食物、水，再加上一些消炎药、晕船药、维C之内的。除了这些基本物资，符安安也不知道还要准备什么。

    反正航海嘛，生存危机也就是暴风雨、撞冰山、船沉了或者遇海盗。

    靠着身上本来就有的钱，符安安首先买了橘子、苹果、梨这些能够存放久一点的水果，占据了两个行李箱的空间。海上嘛，最害怕的就是没淡水了，她又买了四十瓶矿泉水单独放在一个空间。三十袋方便面加上一些面包塞满一个空间。

    在符安安看来饿不死，就是成功了一半。

    剩下的空间一个装了各种她能想到的药物；最后她又买了个充气船放在最后一个空间里。

    必要的时候，她可以弃船漂流。

    就这般充足的准备，她怎么着也能苟三十天吧。

    符安安默默盘算着，根据之前那个大叔的话，找到了自己需要登船的货轮。

    这艘货船极其的大。

    作为一个生活在内陆的旱鸭子，她还是第一次见到这三百多米的大船。

    船上堆积着大量的集装箱，看起来蔚为壮观。

    符安安站在岸边看得入神，突然被一群神色匆忙、身穿黑衣的男子撞个正着。撞了人连句话都没有，目光一直在各种集装箱上扫视。

    不仅仅这几人，港口各处都散布着穿着一样服装的男人。

    他们在找什么？

