    =.

    今天这里是一片喜气洋洋的气氛，锣鼓喧天，红旗招展簇，开发区门口忙碌的工作人员此刻正在忙着铺一条大红地毯，“老田，搞得不错啊。”黄安国看了一眼典礼的现场，满意的说道，最近几天他听李丽说过，田学文对筹备活动，比她还上心，时刻紧盯着，每天都要到现场来亲自看一下布置的如何，搞得她也是不敢有丝毫松懈，几天下来精神都处于高度紧绷的状态，直到昨天活动准备就绪才稍微能松一口气。

    “安国，我这还不是照你的意思，往大了搞，再说，这罗书记和钟市长都要来，咱们也不能把现场布置的太寒酸啊，好歹咱们g市也是个省会城市底下的县级市，这关键时刻啊咱们就得争争面子，让领导也不能小瞧咱们g市啊。”田学文笑道，笑得十分开心，市里面的一二把手都要来，他这个当市长的，脸上也是十分有光彩，最重要的是到时能否抓住机会在领导那露露脸。

    “老田我可告诉你，到时不止有罗书记和钟市长，还有更重量级的领导，你要做好这个心理准备啊。”黄安国神秘的笑道。

    “安国，不会是真有省里的领导要来吧？”田学文吃了一惊，更多的是惊喜，前些天黄安国跟他说要请省里和市里的领导过来，他还以为黄安国口中说的省里领导只是随便说说，没想到听黄安国这意思，似乎真有省里的领导要来，邀请函都是黄安国自己一手操办的。他光顾着忙庆典的筹备活动，还真不知道黄安国都给哪些省里地领导送去了邀请函。

    黄安国含笑的点了点头，这一次到场的领导怕是会令所有人大吃一惊，现在也就他心里知道具体是哪个领导会到，田学文以及其他人都以为是罗军和钟林要到。这在他们看来已经是十分了不得了。

    “安国，省里面都有哪一位领导会到啊。”田学文好奇的问道。

    “到时便知。我现在就告诉你，那不就没悬念了。”黄安国卖了卖关子，“对了，后勤工作准备的怎么样了？”

    “黄书记，您放心，医疗、饮食、保健、卫生我们都做了细致地准备工作。到时一定会让领导们满意的。”站在黄安国侧身一步后地李丽赶紧走上前来回答道。

    “对了，安国。警戒工作？”田学文在旁边有点疑惑的问道，这个是黄安国亲自安排的，现场负责安全指挥的除了公安局现在的两位副局长江刚和熊浩，任强赫然也在其中，而且好像还是起着领导作用。这让他颇为不解，任强目前还是处在被撤职当中，黄安国干嘛要让任强出现在这个场合。

    “任强。过来一下。”黄安国朝不远处的任强挥了挥手。

    “黄书记，您叫我啊。田市长，李市长好。”任强快步走了过来，和田学文、李丽也热情地打着招呼。

    “任强，安全工作都准备好了吧。”

    “黄书记，都准备好了，按照您的特别要求，我们特地又抽调了两个武警中队，整个庆典现场地保卫工作绝对是密不透风，从进入我们g市入口处到开发区这一段路也已经进行了临时交通管制，保准不会出差错。”

    “嗯，不错。”黄安国赞许的点点头，对任强所说的‘绝对’‘保准’很满意，他现在要的就是绝对保证不会出问题，而不是什么‘应该’之类的模棱两可地话。

    说者无心，听者有意，田学文和李丽两人都对任强说的话有点吃惊，又抽掉了两个武警中队？这安保级别真是够高的啊，想不到黄安国会投入如此多地警力，莫非是省委书记或者是省长要来？两人心里都不断猜测着，其实就连任强也是很纳闷黄安国的吩咐，他们公安局凡是没有任务的已经全部调过来了，基本上警力已经够用了，顶多就是再调一个武警中队也就十分充足了，没想到黄安国要求调两个过来。

    “黄书记，你看我们现在是不是应该去路口迎接领导们的到来了？”李丽看了下时间，提醒道。

    “嗯，八点半了，是该去了，走吧。”黄安国抬手看了看手表，同意道。

    进入g市的入口处，此时黄安国和田学文站在前头，身后是g市所有排的上号的领导，此刻他们一行人正耐心的等待着领导们的到来，不错，是耐心，没有人脸上有出现焦急的神色。

    “安国，你看是不是来

    .有点激动。

    黄安国也早已看到了，车队前面有警车开道，不出意外，肯定是天都市委市政府的领导们到了。

    车队在靠近g市入口处逐渐放慢了速度，黄安国等人已经可以确定到来的就是天都市的领导们。

    “罗书记，钟市长，你们到了啊。”黄安国走上前去朝正在下车的罗军和钟林亲切的打招呼道，后面的田学文也是殷勤的跟上来打招呼，这么好的跟领导面对面的机会他当然也是不会放过。

    罗军和钟林含笑的朝两人点点头，这里人多，两人倒也不好特别的表现出和黄安国很是亲近的样子，毕竟黄安国是他们的下属。

    “宋市长，您好。”黄安国看到了从后面一辆车上慢了半拍下来的宋行，有点诧异，蒋干落马了，他照例给宋行送去了邀请函，本来他以为宋行应该不会来，没想到竟然来了，两人的打招呼没有什么特别，黄安国从宋行那张挂着微笑的脸上看不出有什么不对之处，仿佛蒋干的落马跟他半点关系也没有。

    “安国，可以直接到开发区去了。”罗军看了看现场皱了皱眉头，似乎觉得挤在这个路口处的人有点多。

    “罗书记，现在恐怕还要等一等，还有省里的领导要来。”黄安国笑道。

    “省里的领导？哪个领导也要来，怎么没听你说过？”钟林在旁边吃惊的问道，至于罗军只是有点好奇而已，他也是省委常委，说起来也算是省里面可以说的上话的领导，不像钟林那么吃惊，而其他人则也是紧盯着黄安国，等着他的答案，特别是站在身后田学文和李丽更是竖起耳朵听着，刚刚黄安国还故意跟他们卖关子。

    “待会王书记也会到。”黄安国语出惊人。

    “什么，王书记也要到？”这下罗军也吃惊了，“安国，你这嘴巴守得可真紧啊，也不提前和我们说一声。”罗军苦笑道。

    “就是啊，安国，你看王书记要来，这么重要的事情你也瞒着我们。”钟林也是不满的说道，更多也是吃惊。

    站在黄安国后面听到黄安国话的田学文和李丽更是目瞪口呆，他们刚才心中虽然也是有所猜测，但哪有此刻听到的震撼，难怪黄安国会调了两个武警中队过来，把保卫工作做得是滴水不漏，原来是真的省委书记要来了。

    “对了，安国，你们g市的招待工作准备充分了没，还有保卫工作到位了没？”钟林突然着急的问道，比举办庆典活动的黄安国还要急的样子。

    “钟市长，我们招待工作都已经准备的很细致了，还有保卫工作黄书记也特地调了两个武警中队过来，现场可以说十分安全。”田学文不失时机的上前说道，黄安国则含笑不语，这个时候是该给田学文露露脸了。

    “哦，那就好。”钟林稍微放心的点点头，这g市是他们天都辖下的县级市，他的想法是待会g市受表扬了，也能给他这个当市长的争光，王书记要是夸奖g市搞得好，不等于就是在夸他们天都市嘛。

    “老钟，你就放心吧，你看安国这么大的事敢瞒我们，肯定是做好了万全准备，我们就不要瞎操心了，在这好好等王书记吧。”罗军拍了拍钟林的肩膀笑道，他知道钟林内心的那点小心思，正急着能不能在他下任后，坐上他的位置，书记、市长一步之差，可是他这书记头上可是顶着省委常委的头衔，只要钟林能顺利坐上书记的位置，不论是从级别，还是权力、地位，都是大大的提高，进入省委常委，也才算是真正的进入s省他一个人说的算，省委会考虑他的意见，但不见的会采纳。

    接下来由于要还要等省委书记王开平的到来，黄安国命一部分人和车先到开发区去等，要不然路口处太挤了，都快把路堵住了，待会王开平过来了，现场乱糟糟的，成何体统，留下来等待王开平到来的都是足够分量的领导，田学文也留在黄安国身边陪同罗军和钟林，对于黄安国没有叫他先过去开发区那边招待先到的客人，田学文心里暗暗感激，而这个任务，黄安国自然是交给了李丽。

