
　　“说吧，玩什么剑？你想怎么死？”柳亚抱着双臂，抖着脚，高傲地看着秦飞。

　　击剑分重剑、佩剑和花剑，特点各不相同，重剑如大剑无锋，反而更加需要技巧和准确性。

　　花剑如木剑平平无奇，更多是依靠身法来进攻防御，而佩剑就如同剑客手中软剑，一招一式都在电光火石之间，对自身速度和步伐要求极高。

　　秦飞随便抽了一支剑，正是以速度著称的佩剑。

　　柳亚哈哈一笑，他最喜欢的就是佩剑，要是其它两种，说不定秦飞还有点机会，现在秦飞刚好撞到枪口上，基本上必败无疑。

　　“加油啊亚哥！”

　　“加油加油！”

　　“柳亚加油，一定要打败这个嚣张的逼！”

　　台下柳家小辈们给柳亚加油打气，他们也引来了周围的人围观，一时间就像是比赛现场似的。

　　“开始！”击剑教练低喝一声，猛一挥手。

　　秦飞手中的剑搭在地上，淡定笑道：“来，你先进攻。”

　　“找死！”

　　柳亚举起佩剑，脚下连续踏动，踩出击剑当中的基础步伐，同时手中长剑宛如闪电般向秦飞刺去。

　　这一剑又准又狠，十分凌厉，瞄准了秦飞的心脏部位而去，气势看得台下的人欢呼叫好。

　　眼瞧着剑尖即将碰到秦飞的衣服，只要碰到，按照约定，秦飞就要送出去一辆法拉利。

　　柳星呵呵冷笑一声，道：“结束了。”

　　教练和其他所有人都是微微摇头，秦飞这一剑，必定躲不过去，柳亚的出剑实在太快了。

　　然而下一刻，只见对面的秦飞身躯微微一晃，竟然侧身一闪，柳亚的剑尖刚好划过秦飞的衣服，一剑落空！

　　“好快！被他躲过去了？”有人惊呼大声道。

　　柳亚虽然也是很震惊，但他好歹炼了三年，而且现在没有比赛规则限制，于是手臂一甩，佩剑横扫向秦飞的腰间。

　　秦飞刚刚极限躲了自己一剑，现在平衡力肯定还没有恢复，这一剑横扫攻击面太广，再夺躲得过去就不符合常理了。

　　然而，柳亚却忘了，秦飞手中还有一柄剑。

　　铛。

　　一声清脆的声音传来，两柄剑在半空中相撞，秦飞竟然格开了柳亚的剑。

　　柳亚愣了愣神，秦飞本可以趁机发动攻势，他却往后退了一步，继续保持着守御状态。

　　“哼！”

　　柳亚见状，立马又提着剑攻了过去，然而这一次他十分谨慎，用上了击剑的所有技巧，挑、拨、撩、刺、劈、砍！

　　冲刺、斜削、绞剑、旋剑、缠剑、控剑，这些剑术技巧早已经烂熟于柳亚的心中，让他不停地发动一波又一波凶猛如潮水的攻势。

　　然而对面的秦飞则是淡定的提着剑，上下左右撩动，轻松无比地就将柳亚的攻击给化解，甚至还创造出数次完美的反击机会，但他似乎连步子都懒得动。

　　柳亚的心中越发惊骇，自己已经使出了全力，没有比赛规则限制，他可以用任何方式进攻，然而，这些进攻，全都被秦飞化解。

　　就像是拳头打在海绵上一样，有一种力不从心之感。

　　台下的众人给柳亚的欢呼喝彩声也渐渐消失，取而代之的是满脸懵逼的表情。

　　他们之前不是听说柳亚练过三年击剑，怎么现在连一个连规则都不会的秦飞都收拾不了？

　　柳家大姐柳乐妍笑着对柳雨欣道：“雨欣，看不出来，你这个未婚夫还有点厉害嘛。”

　　柳雨欣勉强地苦笑一下，心中悲戚无比，如今秦飞早已经不是她的未婚夫，而是前夫。

　　“啊？”

　　就在柳雨欣发呆之时，台上情况骤然一变。

　　秦飞不想再跟柳亚耗下去了，左手背在身后，手中佩剑连续劈砍而出，速度快得令人发指，甚至只看到他手臂的部分残影。

　　柳亚只觉得眼花缭乱，身上被秦飞的长剑连续击中，根本预判不到他的出招来防御。

　　“滚。”

　　秦飞淡淡地吐出一句，佩剑由左上斜劈下去，将柳亚整个人扇飞了出去，落在台下滚了几圈。

　　柳家人赶紧过去把柳亚扶了起来，众人这才惊恐地见到，柳亚的击剑服上，多了一条撕裂的口子，那痕迹，像是刚才秦飞给劈出来的。

　　正常的击剑服要用棉垫、皮革、硬塑料甚至金属制成保护层，别说没有锋刃的圆头佩剑，就算是拿一把锋利的菜刀来砍，也不见得能一击砍成这样。

　　由此可见，秦飞刚才那一剑，有多恐怖，柳家小辈看他的眼神都变了。

　　“现在服了吗？你一剑都没碰到过我，也挡不住我的进攻，拿什么赢过我？”

　　秦飞蹲在击剑台的边缘，居高临下地看着捂着胸口的柳亚，嘲笑道。

　　也是他刚才收了手，否则以自己的力量，这一剑不仅能撕裂击剑服，还能把柳亚的胸膛砍成两半。

　　柳亚咬着牙，眼睛通红的望着秦飞，说道：“我还是不服！有种用正规的比赛方式赢我！”

　　“好，我再给你一次翻盘的机会。”

　　秦飞退回击剑台，等着柳亚再次上台。

　　这一次，两人用最正规的比赛方式，秦飞只需要听一遍就能学会，然而不到十秒钟，柳亚再次被秦飞连续逼退，这次，一剑刺中头盔！

　　秦飞呵呵一笑：“不管来多少次，都一样，你的保时捷911，谢了。”

　　台下的观众们全体石化，惊爆所有人的眼球。

　　柳亚彻底懵圈了，他没想到，秦飞真的是把自己给完虐了！

　　他就像是一只猴子，在秦飞面前表演了五六分钟，最后被秦飞一巴掌打回原形。

　　秦飞收起佩剑，冷声道：“我早就跟你说了，玩儿我擅长的怕虐你没意思，结果没想到你擅长的还是被我虐了，真是废物一个。”23sk.Com

　　“你赢了，老子认输！”

　　最后，柳亚只能脸色铁青地扔下手里的保时捷钥匙，如丧考妣，起身推开众人，甩手离开！

　　柳家众人见到最后的结果竟然是这样的，脸上火辣辣地，如同被狠狠扇了几个耳光，不敢再去看秦飞的眼睛。

　　然而这个时候，柳家小辈中的大哥，柳星却站了出来，他指着秦飞，命令道：“秦飞，这钥匙，你应该还给柳亚，再给他道个歉。”

　　秦飞的目光顿时如刀锋般扫了过去，冷笑道：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第168章 拿什么赢我免费阅读。https://xs.23sk.com 