    如简柒所说，那个女子确实不会是那种为了一己私利便会出卖朋友的人！

    可是他担心的是人心的变化！

    一旦他做出错误的判断，那么最后，他这一次真的会让沐寒死掉！

    好不容易才将人找回来，再一次弄丢，不仅是他良心过不去，沐家上上下下所有人，他都没有办法交代！

    当初已经经历过一次白发人送黑发人的沐伯母和沐伯父，若是再让二老经历一番这样的事情，恐怕他们根本就承受不住！

    所以，这件事情，他不刚想得太好！

    他害怕最后的结果是他不愿意看到的！

    “如果她真的已经不再是以前的她，那今日，她应该没有必要再出现，更没有必要和你谈这些话！”

    “她只需要等到明天莱西出现，然后将沐寒交给莱西，她便可以功成身退！”

    “可是她却选择了出现！”

    “唐教官，或许，我们可以试着相信她一次！”

    简柒望着唐靳御，笑着开口：“我知道你在顾忌什么……也知道你已经做了最坏的打算……”

    “选择相信她一次！”简柒轻笑：“就算是不相信她，你也应该相信沐寒的眼光，他总不会看错的，对吧！”

    唐靳御抬手，摸摸她的发，“那你是没有看到沐寒眼瞎的时候！”

    “而且，对于我来说，沐寒看上玫瑰是最眼瞎的事情！”

    简柒：“……”

    “好吧，现在，我们不谈情感，我们理智的来分析一下现在的情况！”

    唐靳御挑眉，示意简柒继续说。

    “玫瑰说莱西明天会来A国，而且明天，玫瑰也会将沐寒交给莱西！”

    “我们兵分两路监督他们两个，总是会找到沐寒的下落，到时候直接一网打尽，这样可好！”

    唐靳御勾唇，“嗯！”

    看着唐靳御唇角的笑意，简柒微微眯起眸子：“其实你心中早已经有想法了，对吧？”

    “有，但听你这么说，更确定自己没错。”

    简柒莞尔：“我突然之间发现，你这人还是挺会说话的。”

    都知道说好话给她听了。

    简柒唇角笑意弯弯。

    唐靳御看着她唇角的笑意，接着道：“我现在有一件事情没有想明白，玫瑰既然是莱西的人，为何要泄密沐寒被注射病毒的事情给所有人知道？”

    简柒顿了一下：“是想着别人帮着她找人？”

    唐靳御摇头：“不是！人多，大家一块抢，反而会不好！”

    “而且，按照沐寒的性格，玫瑰只要出现，沐寒便会主动送上门，找那些人来，根本没有任何用！”

    简柒沉默半响，眸光定定的望着唐靳御，接着道：“如果说，是想要用这些人进行牵制了？”

    “牵制？谁？”

    “莱西！”简柒笑着开口。

    这话听着像是那么一回事，可是仔细想，又有些不对劲！

    为何要牵制莱西？

    不管最后沐寒在谁的受伤，结果都不会是好的！

    “还是说，玫瑰想要做些什么事情，是我们还没有想到的？”简柒拧眉道。

    唐靳御眉头紧皱，对上简柒的视线，“你觉得会是什么？”

