    早上闹铃一响，英士翻身起床。下床去洗漱。

    　　洗漱完，大针蜂也到位了就等早饭了。

    　　英士先给大针蜂准备早饭，哞哞鲜奶进阶版，蜂蜜、神奇宝贝食物、能量方块。

    　　英士准备好了早饭，大针蜂就默默的吃了起来。

    　　然后就准备自己的早饭，准备的时候，突然看到了厨房中父亲留下的纸条。

    　　上面写着：“我去上班了，今天考核加油。”

    　　英士会心一笑默默道：“加油！”

    　　吃完早饭，英士准备好考试用品就出门了。

    　　今天天气格外的晴朗，突然听不远处一阵车响。

    　　英士转过头，看见阿诺老师开了越野车过来了。

    　　阿诺老师将车停在英士身边，酷酷的说了句：“上车！”

    　　英士道：“好嘞！”

    　　说完就麻利的打开车门，坐了上去。

    　　阿诺老师笑道：“坐好了！”

    　　说完就发动越野车，只见车如脱缰的野马，飞速的往前驶去。

    　　开了大概有十几分钟，终于到了常磐市里，到了市里。

    　　阿诺老师放慢了车速，开始和英士聊天。

    　　阿诺老师：“东西都准备好了吗？”

    　　英士：“都准备好了”

    　　阿诺老师：“复习的怎么样？”

    　　英士笑道：“还不错！”

    　　阿诺老师：“这样啊！那好好考！”

    　　白银学校的考核分为三天，前两天笔试，最后一天是实战考核。

    　　来到考试地点，考试地点是常磐学院。

    　　常磐学院位于商业街的北方，旁边就是住宅区。

    　　这几天校方专门给学生放了两天的假来给白银学院的入学考核布置考场。

    　　来考试的人虽然也蛮多的，但是跟前世的高考人数还是没法比。

    　　现场有些考生都是同一所学校的，他们三三两两的聚在一起聊天。

    　　只有英士和阿诺老师孤零零的站在一个角落。

    　　阿诺老师对英士说，他们学校也有十几个人来考，不过都是别的老师带过来的。

    　　英士比较特殊就阿诺老师来接他，当然英士也没有去找同学的打算，和他们也不熟。

    　　时间一到，所有考生都进入考场。

    　　英士抬头看了一眼常磐学院的大门，是如此的庄严肃穆，高大。

    　　英士坚定的走了进去。

    　　常磐学院有一栋最高大的教学楼，设计的非常醒目很好找的。

    　　英士按准考证上的考场号，找到了自己的考场。

    　　英士将自己的背包放到门口的储物柜中，只拿了笔和准考证就进去了。

    　　进去后，监考老师搜身合格后，就找到自己的座位做了下来。

    　　等了一会监考老师就开始颁发试卷，监考老师向所有人展示这个试卷是没有拆过的。

    　　然后就将试卷发了下来，英士拿到试卷后，粗略的翻了一下。

    　　心中有数后就开始下笔，题目有点难，对别人来说是很难。

    　　但对英士来说，只能说是有点难。

    　　当然，我们都知道英士很谦虚的。他说的有点难对他来说只能说是很简单。

    　　花了一个小时做完后，英士也不急着交，检查了两，三遍后觉得没问题后。

    　　英士开始观察其他考生的情况，坐在英士旁边的是一个圆脸的可爱女生。

    　　不过她此时的表情一点也不可爱。

    　　满脸焦急，抿着个嘴。好像要哭出来了一样。

    　　在看其他人，都差不多是抓耳挠腮，看来是大家都觉得很难啊！

    　　[笔趣阁 www.biqugexx.info]接着就起身去交卷了，

    　　考试开考半个小时就可以交卷了。

    　　别人看到英士交卷后，都一脸震惊，用不可思议的眼神看着英士。

    　　有个别的还一脸不屑，觉得英士是觉得太难了，提前放弃了。

    　　英士就在众目睽睽下交了试卷出门去了。

    　　呆在角落的阿诺老师老师突然看到英士下来了，不过看英士那眼神就知道稳了。

    　　其它家长和老师看到英士下来后都把目光放到了他的身上。

    　　纷纷猜测英士是谁，只有和英士同一所学校的看到是英士后一点都不意外。

    　　他们都觉得英士有这个实力，英士来到阿诺老师身边。

    　　阿诺老师问道：“觉得如何？”

    　　英士：“还可以，有点难度”

    　　阿诺老师：“那就好，走吧回去了！”

    　　接着阿诺老师就带着英士回家去了，下午还有一场。

    　　等英士走后，考试结束后。看完试的其它人纷纷哀嚎：这次的题目太难了，很多人都没有做完。

    　　这时候很多人都想到了英士，那个最早出考场的人。

    　　回到家后英士就回房间继续复习。

    　　转眼间就到了下午，天气还是没变，依旧晴朗。

    　　阿诺老师还是准时的过来接英士去考场。

    　　下午英士依旧像上午一样很快就做完了，英士还是检查一下没问题后就交卷走人了。

    　　同考场的人都开始慌了，怎么又是这家伙。

    　　明明这张题目很难，他怎么这么快就写完了。

    　　为了不影响自己，很多人都安慰自己，英士只是不会做选择放弃了而已。

    　　考场外，又是英士一个人从教学楼中出来。

    　　所有人都惊了，从早上反应的情况来说，这次的考试难度是有史以来最难的。

    　　其它人能做完就不错了，居然还有人提前交卷，这下大家都开始打听英士的消息。

    　　阿诺老师看到英士出来后也没说什么，就带英士回去了。

    　　两天的笔试很快就过去了，这两天每场考试英士都是提前出考场的。

    　　然后英士又出名了，所有人都知道有个学霸，每场考试都提前出考场。

    　　每次下楼，他都是第一个，有人打听英士的信息。

    　　然后英士的信息就被散播出去：普通家庭，超级学霸，天才少年等信息都出来了。

    　　两天的笔试结束后，成绩要过一个星期才能出来。

    　　家里条件不好的，如果笔试在前三十，实战考核也通过了。

    　　就可以向白银学院申请一只神奇宝贝蛋。

    　　白银学院会让人送到家里，当然这不是免费的。

    　　想要得到神奇宝贝蛋的代价就是让这名学生未来最强的神奇宝贝的一个后代。

    　　所以白银学院一点都不亏，还很赚，当然这都是互惠互利的事情。

    　　而且白银学院给的神奇宝贝资质肯定都会很不错的。

    　　这对那些家里条件普通的人可以说是非常好的了。

    　　英士不算在内，他是特殊情况，谁知道英士这么厉害。

    　　出门就捡个蛋，过了几天就趁比雕和大嘴雀争夺地盘得时候顺走一大批树果赚了一大笔。

    　　都不用考虑资源问题。

