    第475章这么朴实无华的吗？

    “之前那次也就算了，那时候还没找到其他几位师兄，大师兄你当时记忆也没恢复，没什么好聚的。现在不一样了，我想趁着这个机会，把几个师兄都叫过来聚一聚，大家一起吃个饭，你觉得怎么样？”

    封天域沉默片刻，点了点头：“挺好的，人多，热闹。”

    叶婉汐大喜过望：“那就这么定了，一会我就给他们发消息。”

    “嗯。”

    这场迟来的暖房宴最终定在当天周末，叶婉汐一开始只打算邀请几个师兄还有一些相熟的朋友。

    没成想，被高敏知道了后，直接演变成了轮轴转的大聚会。

    不过几个师兄还是被安排在了当天早上，出人意料的是，最早来的竟然是齐应轩。

    “哼哼，我就知道今天肯定是我最早来，不枉我今天五点就起来准备礼物。”

    齐应轩一边说着，一边往外掏东西。

    叶婉汐看他这么郑重，还小期待了一下。

    结果等半天就等来了……

    “剧本？”叶婉汐被某人的手笔囧了一下。

    用网络上挺出名的一句话就是，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    礼物送剧本什么的？你敢说你不是占我便宜？

    许是叶婉汐面上的生无可恋太过明显，齐应轩咳了一声，急忙替自己挽尊：“这可不是普通的剧本，你看一眼，看一眼就懂了。”

    叶婉汐狐疑的看了他一眼，有点担心他会坑自己，毕竟某人可是前科累累。

    但最终还是选择了信他一回，翻开剧本看了起来。

    这个剧本名为《诛天》，只翻开第一页，叶婉汐便愣住了。

    因为这个剧本，写的正是他们前世的故事。

    “这个，是你写的？”

    齐应轩得意的挺了挺胸膛：“那当然，除了我们几个，还有谁知道这些事，还知道的这么详细。”

    “你写这个做什么？准备拍？”

    “对啊，不拍我写它做什么，你是不知道为了回忆以前的事情，还要把它有起有伏的写下来，我这段时间死了多少脑细胞。你这次要还不接这个剧本，我就……我就削发当和尚去。”

    叶婉汐：“……”这算哪门子威胁？你想当和尚，人家还不收呢！真以为现在的和尚是那么好当的吗？

    齐应轩这边正卖着惨，一道声音突然从两人身后传出：“脑细胞？你有那玩意吗？”

    叶婉汐二人同时转头望去，一眼瞧见君无端拿着个盒子，笑眯眯的走了过来。

    “死狐狸，说谁呢？”

    “谁应说谁。”君无端眼神都没给他一个，淡笑着将手上的盒子递给叶婉汐，“小师妹，恭喜乔迁。”

    叶婉汐赶忙接过：“谢谢三师兄。”

    “不拆开看看吗？”

    叶婉汐愣了一下，却还是顺着他的意思打开那盒子。

    这一开，差点没闪瞎了叶婉汐的眼睛。

    君无端送的是条项链，最底端是一个水滴形状的蓝色大钻石，往上以白金为底托，镶嵌着大大小小的蓝白钻石。

    叶婉汐目测了一下，加起来起码有一百多颗。

    “……”哦吼，忘了三师兄家里有矿了，还是钻石矿！

    “喜欢吗？”

    “喜欢，太贵重了。”

    “一点也不。”君无端炫耀完自己的礼物，还不忘踩齐应轩一脚，“小师妹乔迁这么大的喜事，你就送个剧本？要不要这么寒碜？真要没钱买礼物，我可以借给你。”

    “用不着。一身铜臭味的暴发户，怎么可能懂我们高洁而纯粹的灵魂。离我远点，别熏到我。”

    “满身铜臭味，总比没钱饿死的好。无能狂怒的穷鬼，今天心情好，不跟你一般见识。”

    “你！”

    叶婉汐看看这个，又看看那个，头疼的扶了扶额，这两人还是老样子，每次一见面就掐。

    偏偏五师兄每次都掐不过人家，也是很悲剧。

    两人这边正吵着，江凛就到了，他开车一辆跟他本人风格截然不同的蓝色拉风跑车，刚一下车就把钥匙丢给叶婉汐。

    “礼物。”

    君无端看了眼那辆跑车，又看了眼剧本，目露怜悯：“看样子，我们几个里面就你越混越回去。”

    齐应轩：“……”

    可不是吗？前世几个师兄弟里，就他跟江凛比较穷。

    江凛作为修真界有名的剑修大佬，花费本身就比他们所有人都来得高，所以论贫穷度，他还得给自己垫一垫底。

    谁曾想，投了个胎，这家伙就那么不声不响腾飞了，只留下他一人在底层挣扎，他的命怎么就这么苦啊！

    叶婉汐接过车钥匙也有点懵，好一会儿才道：“四师兄，你把车给我，一会回去怎么办？”

    该不会要御剑回去吧？那可不行，且不说你在天上飞容易伤到那些飞栾鸟鹤，万一撞上架飞机，那可就完蛋了！

    文明你我他，从禁飞做起！

    江凛早就想好了解决方案，当着众人的面打开车子后备箱，从里面取出一辆……折叠车？

    众人：“？！”

    江凛将车子迅速展开，扶着车把手道：“骑它。”

    叶婉汐：“……”

    齐应轩也有点囧，难得主动跟君无端搭话：“你们有钱人的生活，这么朴实无华的吗？”

    君无端：“……谢谢，我们有钱人不这样，至少我不这样。”

    江凛的大方，还是有些打击到了齐应轩，以至于接下来小半天时间他都有些自闭。

    但这只是暂时的，小半天后他又满血复活，而这时候向月旗跟封天域都还没出现。

    “老二那家伙怎么回事？大师兄迟到也就算了，他怎么也迟到？明明平时最守时的人就是他，该不会出什么事了吧？”

    叶婉汐听他这么说也有些担心，结果说曹操曹操就到。

    向月旗的车子缓缓停进车库，随后向月旗先从车内出来，又特别忠犬的绕到另外一边帮人开门。

    齐应轩一拧眉：“怎么回事？不是说好就我们几个，他还带了人过来？”

    话应刚落，一道身影便从副驾驶走了出来。

    那人穿着一身白色的礼服短裙，化着淡妆，淡棕色的长发细致的盘了起来，容貌出众，气质清冷。

    “芸珂……姐？”

    (本章完)

