    时间线回到之前魏君在礼部尚书府看到便宜老师的那一刻。

    众里寻他千百度，蓦然回首，老师又跑去重操旧业，开启运输之路了。

    于是，魏君的智商紧急上线。

    他迅速判断出一件事：

    便宜老师既然可以去资助儒家，那其他有可能对自己造成伤害的人恐怕也不会放过。

    皇室之前已经确认了，魏君从大皇子那里得到了确切的答案, 皇室已经得到了便宜老师的扶持。

    那么，便宜老师的下一个目标，很可能会是——尘珈。

    什么叫做最了解你的人往往是你的对手？

    魏君战术后仰。

    他预判了老师的预判。

    然后，魏君迅速和镇西王世子分别，然后紧急用一页书联系了尘珈。

    “尘兄，你要做好准备, 稍后不久, 可能会有一个很厉害的家伙去找你。”

    尘珈有些迷茫。

    “很厉害的家伙？魏兄你在说什么？”

    “我有一个很厉害的仇家，超出你想象的强大，祂很可能会误认为你是我的仇人，从而选择去扶持你。”

    尘珈：“有多厉害？”

    魏君想了想，道：“在你的认知里，祂几乎是无所不能的。。”

    尘珈吓了一跳。

    “无所不能？那祂岂不是知道我和你的联系了？”

    魏君摇头道：“这个不会，但凡和我产生了羁绊关系的人，祂不可能看清一切。我所到之处，天机自动混淆，对祂来说也不例外。祂可以无所不能，却做不到无所不知。好吧，我知道有点矛盾。总之，你把他当成信息缺失的无所不能。”

    虽然有点绕, 但是尘珈听懂了。

    “也就是说, 祂不知道我的存在？”

    “肯定不知道，我们之间的联系已经很深了。和我距离越远的人, 祂才会算的越清楚。其实也不一定能算清楚，祂的实力还没恢复呢, 我怀疑祂就是手下有点多，有人帮祂收集情报信息, 然后祂再假装装逼成自己算出来的。不过你还是要提防一件事。”

    “什么事？”

    “暂时解除和一页书的联系，祂虽然不能直接算到你和我的关系，但是祂可以察觉到一页书的存在，从而判断出来你是我的人。”

    一页书是超越这个世界的炼器之法才能炼制出的神器。

    便宜老师很容易就能判断出来这是白倾心的手笔。

    而便宜老师也肯定知道，白倾心和他站在一起。

    那么，如果长生宗宗主持有一页书，还隐藏的特别好，尘珈的身份将不言自明。

    魏君必须提前帮尘珈解决掉这個隐患。

    虽然便宜老师不能提前算到这件事，但是如果面对面的交谈，便宜老师发现一页书的存在并不难。

    魏君还想让尘珈被便宜老师改造一番呢。

    尘珈内心其实并不太相信真的有那种他无法想象的强大存在。

    不过出于对魏君的信任，尘珈没有犹豫，直接解除了和一页书的联系。

    被白倾心炼制之后，一页书认主很简单，解除关系也很简单。

    然后尘珈迅速把一页书藏在了一个隐秘之地，远离了长生宗。

    万一真的有存在像是魏君说的那样强大，藏在长生宗内部也不保险，还是有被发现的可能性。

    尘珈很谨慎。

    把危险消灭在萌芽当中。

    魏君也很谨慎。

    扼杀掉便宜老师有可能发现真相的唯一机会。

    剩下的，就看尘珈自己操作了。

    这方面魏君还是不担心的。

    就如同他根本算不出便宜老师的底牌一下，道祖肯定也算不到天帝的底牌，不然他们就不用玩了。

    如果他们对阵的是其他人，光信息方面就是降维优势打击。

    但是面对彼此同样一个级别的对手，天机混淆，一片混沌，任何来自推算得到的结论都很有可能是陷阱。

    毕竟他们都已经到了天道不足惧的层次，所谓的天机可以算计别人，却根本不敢威胁他们。

    所以他们彼此对决，只会疯狂提升己方的实力，消耗对方的实力。

    道祖的做法没有错误。

    这就是魏君可以利用的优势。

    这一波就是便宜老师在第二层，魏君在第五层。

    魏君很自信。

    自己挖好坑，便宜老师就要往里面跳，焉能不胜？

    尘珈本以为魏君说的就算是真的，自己应该也有提前准备和演练的时间。

    但是他很快就发现自己错了。

    他刚刚把一页书藏好，回到长生宗，就发现自己房间内多了一个缥缈的身影。

    差点把尘珈吓到心脏骤停。

    “你是谁？”

    尘珈又警惕，又心惊。

    魏兄的提醒这么生死时速的吗？

    刚提醒了我，我才刚把一页书藏好，这就来了？

    他还没提前演练一遍呢。

    真是应了那句话：人生没有彩排，每天都是现场直播。

    沙未看到警惕的尘珈，以及随时准备出手的那种状态，满意的点了点头。

    “不错，你比儒家那群人强多了。”沙未赞许道：“是个可造之材，听说心性也还不错，十分尊师重道。”

    尘珈稍微有一些放松。

    看来魏兄说的是对的。

    对方确实很强，强到他根本探知不到对方的深浅，只觉得高深莫测。

    但是对方说自己尊师重道，那就是纯粹胡说。

    这说明对方的确如魏兄所言，虽然强大，但也并非无所不知。

    这就代表着他还有机会。

    虽然没有提前演练过，但是事情已经来了，只能硬着头皮上。

    多年的卧底生涯，让尘珈拥有了快速反应的能力。

    也锻炼出了尘珈出色的心理素质。

    单说演技和心理素质这方面，陆谦恐怕都不如他，毕竟术业有专攻。

    尘珈依旧在暗暗警惕，而且体内的法力也完全调动起来，随时准备出手。

    但他表面上却做出了放松的样子，一边暗地里给宗门内其他长老发信号，一边拖延时间：“阁下还没有自报家门。”

    “不用联系你们宗门内部那些强者了，在我面前，你的任何消息都发不出去。”

    沙未的眼神中闪烁着洞察一切的智慧光芒。

    语气那叫一个智珠在握。

    “再说了，你联系他们有什么用？他们都已经和大乾穿一条裤子，也不会来真心实意的帮你。尘珈，和我合作，你才会有一个真正的光辉的未来。”

    不等尘珈继续开口，沙未就先自我介绍了一下。

    听到“沙未”这个名字，尘珈瞳孔微缩，眼神中流露出了七分的仇恨，还有三分的忌惮。

    “阁下也是魏君的敌人？”

    “‘也’这个字用的好，不过你还不配做魏君的敌人，还是以周芬芳为目标最好。”沙未淡淡道：“当然，有梦想总是好的。你可以以杀死魏君为目标，我会全力支持你。”

    “我与魏君也有血海深仇，我老师之死，周芬芳的责任和魏君的责任是五五开的。虽然是周芬芳亲自动的手，但是如果不是魏君，周芬芳未必敢对我老师出手。一日为师，终身为父，我与魏君，等于有杀父之仇，此仇不共戴天。”

    尘珈的话掷地有声。

    眼眶微红，眼泪却始终没有流出来，展现出了一个弟子对老师应有的怀念与感恩，同时也展现出了一个强者应有的强大。

    流泪是弱者的态度。

    强者，要的是复仇。

    尘珈那味对了。

    从尘珈的身上，沙未看到了当初隐秘之主的影子。

    想当初在祂对隐秘之主动手之前，隐秘之主对祂也是如此的尊敬。

    真是怀念啊。

    虽然孽徒的欺师灭祖也干的十分漂亮，不过极致的孝和极致的不孝都可以迸发出强大的力量。

    在这方面，沙未其实不挑。

    走到极致，都是人才。

    谷祂

    尘迦在祂眼中，就是高端人才，很有培养的价值。

    “想报仇？我帮你啊。”沙未轻笑道。

    “阁下能怎么帮我？”

    尘珈的语气中展现了适度的怀疑与不以为意。

    “大乾满朝上下，几乎都是支持魏君的人。在魏君的敌人当中，我与修真者联盟的原盟主又有深仇大恨，原盟主同样在我的必杀名单上。所以我能够借助的力量极少，想要杀死魏君，谈何容易？”

    说到这里，尘珈有了几分绝望。

    魏君他是不想杀的。

    但是原盟主他是真的想杀。

    不过原盟主太强。

    对于如何杀掉原盟主，尘珈现在也没有把握。

    他只能寄希望于威尔足够给力。

    说不定西大陆能够帮自己完成愿望。

    对于尘珈的这番自白，沙未也没有意外。

    祂淡定道：“相比起魏君来说，原盟主虽然也是一个人物，但是好杀多了。接受我的帮助，你想杀死原盟主其实是一件很简单的事情。”

    要杀魏君，沙未其实没有太多把握。

    真要是有把握，祂就自己出手了，根本不用费这么大力气。

    但是杀原盟主，沙未从来没有觉得这有难度。

    尘珈质疑道：“阁下似乎对原盟主不屑一顾？”

    “这倒没有，原盟主称得上是一个枭雄。”沙未的评价很客观：“只不过原盟主和魏君相比，根本就不是一个层次的对手。对我来说，也只是一个还没有成长起来的小人物，不值一提。也许放任他成长下去，可以给我带来一定的惊喜，但没有那个必要，毕竟他没有展现那种逆天的天赋。”

    “那阁下为何不去选择借助原盟主的力量杀死魏君？”尘珈依旧在质疑，同时也很好奇：“虽然我不想承认，但现实是原盟主比我更强。如果他决定要杀魏君，那他成功的可能性会比我更大。”

    “这点我也清楚，可惜，我早就做出了选择，原盟主不在我的选择名单上。”沙未坦然道。

    尘珈好奇问道：“能告诉我原因吗？”

    “当然，这不是什么秘密。”沙未没觉得这是什么大事，淡然道：“因为神后在为我做事，所以我不可能把原盟主也收归麾下。答应了别人的事情总是要做到的，和神后比起来，我认为原盟主可以放弃。”

    尘珈倒吸一口凉气。

    神后在为祂做事？

    这家伙的口气也太大了。

    但是这家伙的语气如此认真，又好像祂真的没有说谎。

    如果这是真的……

    那魏君怎么会惹上这么强大的敌人？

    尘珈不懂，但是他大受震撼。

    “你不相信我说的话？”沙未问道。

    尘珈犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “虽然很耸人听闻，但我选择相信。”

    沙未笑了：“不错，你的判断力也让我有些意外。尘珈，其实你很有天赋的，只不过你不自知。”

    “我不自知？”尘珈没听懂沙未的话。

    沙未指点道：“你的路走错了，遇到的师父也是废物。又是剑又是刀，可你在剑道和刀道方面都没什么天赋，完全是在浪费时间。”

    尘珈不服：“阁下，我已经是这天下间有数的大修行者了。而且我本来就以剑法称雄，后来我的刀法更是刀神亲自传授的，刀神都夸我在刀法上很有天赋。”

    “刀神是什么东西？他有那个能力做出最正确的判断吗？他没有那个能力。”沙未轻描淡写的说道：“我说你在刀剑上没有天赋，那你就是没有天赋。除了魏君，谁都不能推翻这个认知。”

    尘珈：“……”

    他突然想起来，魏君好像也说过类似的话。

    魏君当时说，他选错武器了。

    应该练戟的。

    尘珈刚想到这里，就看到沙未手中出现了一把很长的武器。

    这个武器，很像他刚刚想到的——方天画戟！

    果然。

    尘珈听到沙未开口道：“这是一把来自你们所谓仙界的仙器，这才是真正适合你的武器。尘珈，你很适合练方天画戟。在刀剑这两条大道上，你的极限可能也就是原盟主目前的层次。不过你如果开始练方天画戟，你的未来将是星辰大海。”

    尘珈：“……”

    这话似曾相识。

    是了，魏君也说过。

    这个神秘的强者和魏君的观点总是不谋而合。

    尘珈感觉这应该不是巧合。

    也许，自己真的很适合修炼方天画戟？

    “阁下是说我改练方天画戟，能够仗此武器杀死原盟主？”尘珈问道。

    沙未掐指一算，然后笑了：“我已经算到了，原盟主必然会死在你的方天画戟上。”

    其实祂在装逼。

    尘珈和魏君的联系太深，祂根本算不到。

    祂只是在给尘珈加buff。

    就好像之前魏君经常给尘珈来一发天帝的祝福一样。

    现在尘珈开始收集道祖的祝福了。

    这一波就是buff加满。

    天帝道祖相争，原盟主莫名背锅。

    原盟主也就是不知道发生了什么，不然他一定很想哭。

    你们两个大boss打你们的，我一个小角色招你们惹你们了，干嘛要为难我？

    魏君知道沙未在装逼。

    不过尘珈不知道。

    沙未逼气纵横，把尘珈给吓住了。

    相比被他视为朋友的魏君，沙未的逼格更加符合尘珈对高手的想象。

    所以尘珈很担心沙未比魏君描述的更强。

    尘珈颤声问道：“阁下能算尽天下？”

    沙未淡然道：“前知五百年，后知五百年，对我来说不算困难，只能算是基本操作。”

    “那阁下还算到了什么？”

    沙未看了尘珈一眼，决定给他一个希望：“我还算到了，不仅是原盟主，一年之内，你也会成功的对周芬芳展开复仇，包括魏君。不过魏君技高一筹，你没有成功。当然，你不必灰心，因为魏君真正的对手是我。”

    尘珈放心了。

    刚才吓了一跳。

    原来这厮真的是在装逼。

    还真以为这家伙能预测未来呢。

    装逼好。

    我就静静的看着你装逼，等着你失败的那天。

    尘珈接过了沙未给他的方天画戟，认真道：“如果我真的能手刃原盟主，阁下的大恩我尘珈没齿难忘，一定为您鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “不错，我感受到你的诚意了。”沙未满意的点了点头，道：“说起来你们长生宗也算是神后的嫡系，原盟主也是神后的敌人。尘珈，好好修炼，尽快掌握你手中的这把方天画戟。干出一番成绩来，我为你引荐神后，送你青云直上。”

    “多谢阁下。”

    尘珈这一刻，有一种想认义父的冲动。

    不过他忍住了。

    这个义父过于强大，他感觉自己可能克不死。

    再忍忍。

    先把原盟主克死再说。

    做人要脚踏实地，一步一个脚印，不能太好高骛远。

    尘珈的务实，与道祖天帝的风格产生了强烈的对比。

    道祖这一刻，感觉自己这一次针对魏君的布局已经有了八成的胜算。

    而魏君正伏案奋笔疾书。

    魏君感觉这一次自己真的在劫难逃了。

    之前的那些对手是废物。

    但这一次想杀自己的可是便宜老师。

    老师绝对不是废物。

    那个老东西出手自己就死定了。

    天帝回归的发言稿，铁定是最后一篇。

    自己一定要写的荡气回肠，感人肺腑！

