    尔格的便不由看向李将军身旁的白善。

    李将军看见便介绍道：“这位是白公子，与我们协作抗敌的，有事不必瞒他。”

    白善也停住脚步，重新扬起笑容，一脸笑盈盈的看着尔格。

    尔格移开了目光，这些人天生比他们有优势，哪怕不在军中任职，有那样的身份在就可直接参与军中事务。

    他抿了抿嘴，左右看了看后还是当着白善的面告密道：“李将军，金魁安要带着人投敌，郭将军对我们有大恩，此时投敌便是不义，所以卑职不能当不知道。”

    李将军、蒙小将军和白善张大了嘴巴。

    三人也不分开了，直接带着尔格回军帐去商量，同时李将军让人去盯着金魁安。

    他脸色很不好看，和白善道：“决不许有人逃营，一旦开了这个头人心浮动，军心越发不稳。”

    他发狠道：“违者格杀勿论。”

    白善却问道：“不闹大，你们能杀金魁安？”

    李将军：……

    郭将军之所以把金魁安从牢里提出来放到军中，不就是因为他勇猛，力气大，骑射功夫好吗？

    军中常有比试，他们安西军的男儿也很不错，但自金魁安来后，少有人能比得上他。

    这还是点到即止，要是拼命，一对一的情况下更难了。

    而如果为了杀逃兵牺牲太多，对士气也是一个很大的打击。

    白善就道：“要是能不动声色的将人拿下，那就拿下，若不能，就劝服他。”

    李将军问：“不动声色？”

    白善：“我们有药，其中迷药的效果还不错，有喝的，也有闻的，你要哪一种？不对，你哪一种方便？”

    李将军立即道：“喝的，我混在酒里给他喝下去。”

    到时候拿了人，直接拖到军前一刀砍了，杀一儆百，杀鸡儆猴，杀……

    反正就是要杀。

    白善正要让人回去和满宝拿药，李将军派去盯着金魁安的人就跑回来道：“将军，刚金魁安找尔格，找不见后就带着人出营去了，我看他是发现了，要跑。”

    李将军额头青筋一跳，立即道：“让一营商总旗带着人去追，多带弓箭，见之直接射杀。”

    白善觉得他们杀不了，连忙道：“我们去追，先试着劝服，若不能劝服再动手。”

    他安抚下李将军，“您不能动，我和蒙小将军去。”

    军中必须有人坐镇。

    白善和蒙小将军去追人。

    蒙小将军对金魁安还有些阴影，一边上马一边和他道：“要是戒嗔师父在这里就好了。”

    他是他认识的人里唯一一个能打得过金魁安的人。

    白善挑了挑眉，和蒙小将军去追金魁安。

    官道上都有关卡，关卡上的士兵也不少，不仅有弓箭，还有斥候，所以远远的他们就在第一道关卡那里看到被拦住查问的金魁安。

    金魁安听到马蹄声，手中的大刀就要抬起来，白善生怕他把守关卡的士兵都砍了，立即高声道：“金将军，郭将军有话与你说。”

    金魁安便顿了一下。

    尔格忍不住扭头看了白善一眼，暗道：金魁安败就败在脑子不够上，果然老天爷是公平的，给了他勇猛的体格，就要从他身上收走一些东西。

    就这么一下，白善不顾灰尘铺嘴而来，加快了马速冲上去，在怀里一陶，掏出几张纸来，也甭管这上面写的是什么，立即挥手和他道：“金将军，郭将军的信件——”

    等到了跟前，他就往下呸呸了几声，将嘴里的灰尘吐掉，这才不好意思的看向金魁安，“金将军见谅，实在是您速度太快了，小子不擅骑射，所以追不上。”

    金魁安眯眼，他虽然没白善聪明，但也知道他前倨后恭，态度不一，要知道他们之前可是仇人见面分外眼红。

    前天他们到军中的时候他们就曾远远的见过一面，当时白善可是面无表情的扫了他一眼就移开了目光，什么时候会在他面前自称“小子”了？

    白善却没有把手上的信给金魁安，而是坐在马上看着金魁安微微一笑道：“郭将军看重金将军，不愿金将军一身的武艺蒙尘，所以把将军从牢中提出来重用……”

    金魁安脸色一沉，拿着大刀问，“你小子是来取笑我的？”

    守关卡的士兵也不傻，听音听出不对来，立即往后退，刀剑向着金魁安。

    白善微微一笑道：“当然不是，金将军误会了，只是某很好奇，金将军此去龟兹就一定能得重用吗？”

    他道：“如今龟兹是西突厥做主吧？而将军在西突厥的眼里不过是薛延陀的奴才，而薛延陀尚且役属于突厥，你又投过大晋，此去别说得到重用，怕是连立身资本都没有吧？”

    金魁安握紧了手中的大刀，白善这话就跟巴掌一样拍在他的脸上，就跟指着他的脸说，你不过是突厥的奴才的奴才罢了。

    可他们薛延陀强大时可是连突厥都灭了的，大晋能灭掉突厥，他们薛延陀占大半的功劳，偏他们翻脸不认人，突厥可汗死后就反过来把他们当突厥一样剿了……

    白善不管他心中怎么想，自顾自的道：“郭将军爱才，知道金将军要走，因此想送将军一份礼。”

    他扬了扬手中的信纸道：“这是郭将军的手信，金将军拿了这个去，龟兹就算不喜将军，应该也会给将军一个位置，而以后只要将军作战勇猛，想来也是可以有一片前程的。”

    金魁安一脸的怀疑，“他会这么好心？”

    他要当逃兵，郭孝不仅不杀他，反而还帮他？

    白善就叹息，“谁让郭将军爱才呢？”

    他说完看了蒙小将军一眼，蒙小将军一脸沉静，并没有看白善，也没有什么反应。

    白善顿了顿，心里想扎小人，他出来的时候应该顺手把白二也带来的，不然刘焕也可以呀？

    要是他们在，此时他们一定会冲上来……

    想法一闪而过，他身后伸出来一只手将他手中的东西扯过去一把撕了。

    尔格愤怒的道：“郭将军的手信怎能给这样狼心狗肺，不知感恩的人？”

    白善见他怒得脸色涨红，一脸的懵，心中却忍不住感叹，这才是聪明人啊，难怪他们将军把钱交给他运走，而不是交给武力值更高的金魁安。

