    岳学峰淡淡地瞥了一眼李小丽，“我们去和其他宾客打招呼。”

    “我就不。”

    李小丽从小是被娇养着长大的小姑娘。

    她强行拉着岳学峰朝陈雪兰走了过去。

    岳学峰一把抓住李小丽的手腕，用力的一捏，李小丽疼的皱起眉梢。

    “乖，听话。”

    李小丽感觉到自己的手腕被岳学峰死死的捏住，甚至她还能听见手腕骨头破裂的声音。

    “疼……你……放手！”

    岳学峰若无其事的松开手，他凑近李小丽的耳畔，淡漠道：“想要婚宴如期举行，你最好乖乖的听话。”

    蓦然间，李小丽打了一个寒颤。

    他……他好像并不像自己认知里的那种温文尔雅？

    不对！

    都是陈雪兰的错。

    如果岳学峰不是看见陈雪兰，他又怎么会对自己是这样的态度？

    李小丽咬牙切齿的看着陈雪兰，恨不得把陈雪兰亲手给赶出婚宴现场！

    陈雪兰扬起了手中的请柬，冲着李小丽笑了笑。

    李小丽气的都快吐血了。

    要是再给她一次机会。

    她绝对……绝对不会给陈雪兰送请柬。

    国营饭店里，一片喜气洋洋。

    李小丽家家底厚，又舍得花钱。

    宴席上鸡鸭鱼肉样样不缺。

    这个年代，物资匮乏，大部分宾客在家也吃不到这么好吃的食物，个个吃的是满嘴流油顾不得去看新娘新郎在做什么。

    就在岳学峰和李小丽这对新人准备敬酒找烟时，一个农村妇女冲进了婚宴现场，她风风火火冲到岳学峰的面前，动作极为暴力甩了岳学峰一巴掌。

    “岳学峰，你还是人吗？！”

    岳学峰的眼镜都被打偏了，他动作轻柔的扶正眼镜，阴鸷的眸中闪过一抹狠厉。

    “今天是我大喜的日子……”

    那农村妇女“呸”了一口到岳学峰的脸上。

    “岳学峰，你不得好死，我告诉你，你今天如果不把秀秀从少管所给接回来，我就让全世界的人知道你岳学峰在是一个什么样忘恩负义的人渣？！”

    李小丽只知道岳学峰的妻子是陈雪兰，她并不知道岳学峰之前还娶过一个老婆，只不过没有办结婚证。

    “大姐，你谁啊？”

    “我是谁？”农村妇女虽然有些显老，但依稀还能够看见年轻时那姣好的容貌，“我是岳学峰的第一任妻子。”

    李小丽不可置信的瞪大眼睛，“你胡说！”

    “岳学峰，你不要忘记了，你有今天，可是我辛辛苦苦供你出来的。”

    不仅陈雪兰懵了。

    就连国营饭店外面看热闹的叶琳琅也有些懵的问杨阳，“杨大哥，这位是你请过来的吗？”

    “不是。”

    杨阳一直在县城，还没有机会去岳学峰的老家了解情况。

    婚宴现场，热闹非凡。

    宾客们一边看热闹，一边吃肉。

    还有好酒的人，小口小口的抿着高粱酒。

    这时，又是一部黑色小轿车停在国营饭店的门口。

    一队穿着制服的人下车，径直走到岳学峰面前，示出一张证件。

    “岳学峰同志，我是省里专案组的组长，请配合我们调查。”

