    第137章王八蛋！别让老娘逮到你！

    外面的天色渐渐黑了起来，可就在此时，金蝉给她传递来一个信息。它们一起围攻了半天，竟然让那只三级丧尸逃跑了！

    那只三级丧尸是一只速度型变异丧尸，不仅仅有着与人类接近的智慧，更能指挥丧尸群攻击。

    速度型变异，更是让它在逃跑的时候起了决定性作用。

    一只三级丧尸想跑，尤其是速度型变异丧尸，基本没人能拦住。巨无霸虽然可以，但是花漾有吩咐，让它不能离开气象站太远。

    没有巨无霸压阵，小绿又在气象站内看着那群人，猴二猴三也不敢贸然追过去！

    花漾提起斧子交代了一声众人别出去后，自己则是出了门跟猴二猴三它们汇合了！

    原本花漾的二级水系异能即使与猴二猴三它们联手也没法拿一只三级丧尸怎么样。可是海城三面临海，几乎是一座水上的大型岛屿，虽然天气现在还很炎热，可是水系能量充沛。

    在水系能量充沛的地方，她的作用可比一个火系异能者大多了。

    “金蝉，它现在在什么位置？”

    “它往医院的方向去了！”

    花漾朝猴二猴三它们招招手，让巨无霸在原地看门，然后说道：“我们追！”

    于是，一个人带着一把强化过的斧子，两只巨型猴子，两只巨大孔雀和一只巨型穿山甲，自然天上还飞着一只巨大的肥金蝉。

    一人六宠超医院的方向追去。

    老远的，花漾就看见那只三级丧尸在医院门口鬼鬼祟祟地观察着周围的环境。

    三级丧尸的智慧果然不是二级丧尸能比的。还知道探测周围环境。

    于是花漾集中精神，以她为中心的位置开始泛起了白雾一般的水汽。水汽分子特别小，又扩散的飞快，很快，花漾和六只小宠物们的周围就被一层白蒙蒙的雾气包围了起来。

    不管是近看还是远看，这都是一块雾气造成的地理现象。饶是三级丧尸再聪明也不会想到这个雾里居然躲着一个人和六只进化生物。

    并且包裹着花漾一众的雾气隔绝了进化生物身上独有的气味，三级丧尸嗅觉再灵敏也闻不出来。

    这些雾气渐渐扩散起来，从花漾这边一直向着医院慢慢蔓延，在三级丧尸亳无知觉的情况下，已经将它也笼罩了进去。

    花漾制造出来的雾气犹如一个听从她号令的特殊磁场，能帮助她扩展感知力，让自己这方进化生物拥有视野，也能让敌方三级丧尸失去方向感。

    三级丧尸在花漾制造的迷雾里转了半天，竟然一直没找到进入医院的路。要知道，它一开始是闻到医院方向有人类的味道，它想进去觅食的。

    气象站里的来了几只厉害的进化生物，单打独斗或者群攻都拿它们无可奈何。好在自己是速度型丧尸，见苗头不对果断逃跑。

    惹不起咱就换个地方觅食！于是就往医院这边来了。

    它没想到的是，花漾被自己的弟弟一气之下，又听说自己的小宠物们没抓住它，于是憋着满肚子的怨气，带着六只进化生物杀了过来。

    如果是之前，花漾虽然进化到了二级，她也是不敢与三级丧尸对战的。毕竟相差一级差的太多了。

    可是经过天蓝城的事情后，她发现在水能量充足的地方，她竟然可以发动一种近乎水系磁场能量的迷雾来削弱对手的实力。

    再加上自己这边还有六只进化生物，自己的异能等级也已经二级很久了，继续一场战斗来好好感悟一下自己的战斗技巧。

    顺便收了它的三级丧尸晶核。

    “吱！”一声震耳欲聋的类似声波的尖啸声忽然响起。三级丧尸心下咯噔，暗道“不好，中招了！”没想到自己才被这声音波攻击的迷迷糊糊，自己的额头就被一把斧子砍出了一道深深的裂痕。

    裂痕之深，已经让它的透露里面的脑花开始往外冒。原本已经没有瑕疵的脸面上因为这一击再次黑色筋脉冒起，配合着它雪白没有瞳孔的眼球，在迷雾里更显得诡异。

    “吱！”金蝉恰到好处地又一声音波攻击。

    花漾的斧子再次砍到原来的那条伤口处。两次力量的叠加，让这只三级丧尸的脑袋被花漾砍掉了四分之一个角。露出里面一颗透明且反着黝黑光芒的丧尸晶核，在深褐色还有些发黑的大脑脑浆里面熠熠生辉。

    可是这样的场面怎么看怎么诡异。试想，一只看起来与常人无异的三级丧尸被砍掉四分之一个脑壳，却还没死。

    远看像极了一个盯着残损脑袋的傻缺在原地恶狠狠地打转，时不时还转动着留着脑汁的头颅在寻找着攻击它的人。

    可惜它没有机会了！

    随着金蝉的又一次尖锐的音波声响起：“吱！”

    花漾这次对着它残损缺陷的嫩脑浆内一斧子就将晶核剜了出来。

    失去了晶核的三级丧尸，等同于失去了能量驱动的核心，顿时变成了一具真正的尸体躺倒在了医院大门的地上。

    花漾手里拿着这颗它给予的三级丧尸晶核，将雾气收了起来。并且用异能将晶核洗了个干净。

    可是忽然，花漾只觉得脑门有些发硬，只听一声“谢了！”

    手里的晶核居然被一只男人的手硬生生抢了去。

    “谁！”

    只见一个身高约一七五以上，一身黑衣的男人背影，忽然在自己前方的不远处凭空消失。

    这个男人的消失，让花漾不禁想起了刑烈。因为刑烈队伍里有两个叫太子和狸猫的人也是拥有类似这样的隐身技能。

    尤其在黑夜里更是来无影，去无踪，根本摸不到人行动的轨迹。应该说有，那就是抢她晶核的那个男人身上有着明显的异能波动，只是她根本没想到附近还有渔翁来收网，所以根本就没刻意去感应周围的异能气息。

    NN的凶，今儿个她怎么那么倒霉？好不容易找到弟弟，还来了个声称有了弟弟骨肉的白莲花纠缠。

    这会自己在这打半天，好家伙，战斗一结束，说了句谢谢，连面都没见到，就抢了她的三级丧尸晶核。

    “你个王八蛋！别让老娘逮到你！哪天抓到你，打的你妈都不认识你！”

    花漾原本只想发泄一下，对着那人消失的黑夜一通猛喊。

    可没想到的是，黑夜的虚空里，一个男子清冷又有些调皮的声音紧接着传来回应道：“别那么生气嘛小姐姐！下次还有那么好的事，我一定还来找姐姐玩哦！”

    “吱！”金蝉接收到花漾的命令，对着传来男子声音的虚空中一阵音波攻击而去，可是却没有出现任何可以的人影。

    花漾气“啊”的大叫一声，带着六只进化生物开始收割起周围零散出游的丧尸。

    没了三级丧尸的召唤，周围的丧尸越发少了起来，被花漾报复式地清理了两个多小时，现在的医院和气象站附近地带成了海城最安全的区域。

    (本章完)

