    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    布罗迪的家乡在哪，太元还是有印象的，好像是一个叫做奥卡伦的位面，这就为太元接下来的搜寻提供了目标。有了确切的消息，太元很快就准备前往奥卡伦位面。

    穆亚大6的一个传送阵，太元花费了大量的墨石之后，前往了奥卡伦位面。

    时空变化，一个恍惚，太元就离开了地狱，到了奥卡伦位面。

    奥卡伦位面，单论整个位面地大小，和玉兰大6位面相差无几。

    不过，玉兰大6位面九成九以上的面积，尽皆是海域！特别是那南海海域，范围是玉兰大6的千倍、万倍！可是这奥卡伦物质位面却不同，奥卡伦位面，过大半地面积，尽皆是6地！

    奥卡伦位面，有两块浩瀚的大6。分别是迷雾大6、兽神大6！这两片大6，方圆都是过亿里，除了这两片大6外，便是无尽的海域了。

    奥卡伦位面，迷雾大6为人类所统治，而兽神大6则是为兽人们统治。

    在迷雾大6中，有一片范围过千万里地可怕森林——迷雾森林。

    迷雾森林，存在岁月之悠久，已经不可考证。而它的范围太大，令许多人类冒险者深入其中一辈子都无法横穿到其尽头。传说中，浩瀚的迷雾森林内，除了大量的魔兽外，还有许多远古种族，比如精灵、妖精、矮人、山地巨人等。

    迷雾森林深处，威斯尔山为迷雾森林中第一高山，高度过十万米。

    这威斯尔山巅上足有十一个巨型传送阵，一阵光芒缭绕，太元出现在了传送阵中。

    眼光一扫，太元就在不远处看到一个头生双角的男子，这男子是个中位神，太元知道，他应该就是这奥卡伦位面的监守者了。【△網.】

    心意一动，太元双目中就有两道虚幻的光芒激射而出，瞬间没入那位面监守者的灵魂海洋当中。

    灵魂控制，太元一出现在此地，就直接灵魂控制了这个位面监守者。

    他此次前来奥卡伦位面，关系重大，绝对不能有任何消息泄露出去，所以自然是要做点手脚的。

    第一个要控制的就是这个位面监守者。

    那头生双角的男子走了过来，恭敬地说道：“主人。”

    “嗯，迪卡斯，我有事情要问你，近些年有没有一对夫妻返回奥卡伦位面？”

    若说对这奥卡伦位面的了解，作为位面监守者的迪卡斯，自然是最清楚的，所以太元想要得到是布罗迪的消息，询问迪卡斯是最快的。

    “一对夫妻？主人说的是布罗迪夫妇吗？他们确实是在几十年前就回来了，现在就在迷雾大6的黑暗神山上居住，那布罗迪是个强大的上位神，这些年建立了黑暗神教，展的非常不错。”

    迪卡斯直接说道。

    太元听了暗暗点头，这布罗迪果然还是回到了奥卡伦位面，而且这家伙还成立了什么黑暗神教，在这物质位面称王称霸起来了。不过按照布罗迪的实力，又有红菱晶钻在手，在这物质位面，他还真是没什么顾忌的。

    见识了戊铁皇冠和九颗灵珠的神妙，太元对于这次的至高神信物也有了很大的了解，那红菱晶钻可是那一顶皇冠最为核心之处，威力比起九颗灵珠和戊铁皇冠要强大多了，布罗迪得到了红菱晶钻，那自然是有了不弱的实力。

    “黑暗神山吗？很好，迪卡斯，你继续在这里做这个位面监守者吧，不过不可以泄露我的消息。”

    太元嘱咐了一句，直接化作一道模糊的幻影，消失在天边。

    奥卡伦位面虽然面积广大，可是对于现在的太元来说，那就根本不算什么，他可是大圆满的上位神，神识之力一扫，都可以直接覆盖整个位面了。

    而且那黑暗神山在这奥卡伦位面的名声不小，所以寻找起来根本不算什么。

    很快，太元就找到了黑暗神山的位置，他直接朝着黑暗神山飞了过去。

    这是一座高耸入云的大山，通体都是一种漆黑的矿石，坚固雄浑，气概不凡，山顶之上，建有一座华丽的宫殿，这就是布罗迪的黑暗神殿了。

    太元神识一扫，就在那神殿之中现了不少人，其中最主要的就是两个神级强者，其中一个男子是上位神，另一个女子只是中位神。

    “嗯，应该就是布罗迪和他的妻子了。”

    太元也有些激动，红菱晶钻马上就要落到他的手上了，如何能够平静下来。

    呼，一道残影闪过，太元直接出现在了山顶的宫殿当中，他轻哼一声，强横的意志威能爆出来，直接镇压了一片虚空，大圆满的神之领域之下，整个宫殿都被他笼罩起来。

    噗，宫殿内的大多数人都在瞬间陨落，灵魂湮灭，只剩下布罗迪夫妇二人。

    而就在太元出现的刹那，布罗迪已经反应过来，不过太元行动太快了，根本不给他任何准备，瞬息之间，整个宫殿内就只剩下他们夫妇二人。”你，你是什么人！“

    布罗迪看到太元有些模糊的身影，心中一片惊恐，从太元的身上，他感受到了无边的恐怖，来者绝对是级强者，比起地狱中那洛特家族的族长不知道要强上多少倍。”你没有必要知道那么多，我为了你手上的晶钻而来，识相的就交出来吧。“

    太元淡漠地说道。

    对于布罗迪这样的人，太元根本不想多说什么。”哈，原来你是为了那晶钻而来，不过可惜，那晶钻对我至关重要，是不可能给你的，你还是死心吧。“

    布罗迪冷笑一声，这些年来，他已经深刻地认识到自己当初得到的红菱晶钻是有多么厉害了，这种天地奇物，无上至宝，怎么可能交出来，这宝物关乎到他的前途，绝对不可能交出来的。”你以为你能保住那东西？“

    太元冷淡地说道。

    他对于布罗迪这种信心非常不屑一顾，这人到了现在竟然还看不清楚形势，简直就不可理喻了。”哼，保不保得住，你试试就知道了，再说了，就算保不住，我也可以毁掉它。“布罗迪一边说着，手上多出了一枚空间戒指，他的手指现在就捏在空间戒指上，随便一用力，那空间戒指就会彻底崩溃，到时候空间戒指里面的东西就会全部进入虚空乱流当中，到时候再想要找回来，那几乎就是不可能的事情了。”唉，我本来不想把事情做的这么绝的，看来你还是没有看清楚形势啊。“

    太元叹息一声，意志威能再次增强，周围的虚空都在这一瞬间像是变成了一块铁板，可怕的威压镇压下来，布罗迪整个人连动弹一下都不可能了，更不用说毁掉手上的空间戒指。

    接着太元一掌拍出，一道灰色的波纹扩散开来，嗤嗤声中，布罗迪和他的妻子就直接化作齑粉，神格抛飞，什么都没有留下来。

    不过还是有些特别的，从布罗迪身上，掉出了一枚血红色的晶钻，散出妖异的光芒。”还真是有些狡猾。“太元微微摇头，这布罗迪还算狡猾，那红菱晶钻根本就没有放在空间戒指中，他刚才拿出来，完全就是在威胁太元，想要浑水摸鱼，可惜，布罗迪对太元的实力估计差的太远了，若是一个普通的修罗，想要击杀现在的布罗迪，还真不是一件太容易的事情，毕竟那红菱晶钻的威力太强大了，有了这晶钻在身上，就像是不死之身一般，大量的生命能量可以随时修复一切伤害，就是修罗级别的强者想要击杀布罗迪，没有一定的手段恐怕也是不可能的，只是太元又岂是一般的修罗强者能够相比的，他是大圆满强者，而且已经有了三个大圆满神分身，意志威能之强大，比起一般的大圆满强者都要强大，这种层次的力量，已经不是一个红菱晶钻能够弥补的了。

    所以布罗迪在太元手上，一招都走不过去，瞬间就死了。

    伸手一招，那红菱晶钻就落在了太元的手中。

    嗡，一股奇异的能量从那红菱晶钻上传递过来，直接融入了太元的灵魂海洋当中，他的灵魂力量竟然在眨眼之间就增强了一些。

    虽然这增强的灵魂能量不是很多，可是其中的增幅非常明显，这对于太元这样的大圆满强者来说，已经是一件不可思议的事情了，他的灵魂本来就足够强大了，后来得到九颗灵珠之后，更是不断蕴养着灵魂，不断增强，可是和这红菱晶钻一比，那九颗灵珠对于灵魂的作用就相差太远了，根本不是一个层次的。”不愧是生命皇冠最核心的部件，功效竟然这么强大。“太元有些惊喜。

    惊喜过后，太元忽然觉得，若是就这么直接把三件至高神信物拿出来召唤至高神降临，有些不太划算了，若是能够依靠这红菱晶钻继续修炼一段时间，那对于他来说，才是物尽其用。

    想到这里，太元也就不急着召唤至高神降临了，反正他现在已经算是完成了至高神任务，三件信物全都在他的手上，想什么时候召唤至高神就什么时候召唤，根本不会有什么问题，既然如此，那就要把这至高神信物的功效给挥到极限。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。