    噗！女子双目爆起，惨叫一声，胸膛凹陷，直接倒飞出十几米远，将数颗碗口大的林木撞断。

    江炎将女子击杀后，并未停留，流星步用出，瞬息之间就前行十数米远，几乎留下残影，可见速度之快。

    叮当！江炎之前立身之地，匕首交击，发出清越的金铁交击声，两个矮胖男子俱都捂着手腕回退，表情隐现苦痛，可见这二人刚刚用力之狠，江炎若被袭中，非死即伤。

    摆脱二人后，江炎旋即转身，单手握长剑，箭步奔出，复向二人冲去。

    三人迅速接近，他甚至已经可以清晰看到这个两个矮胖男子的阴沉表情。

    “杀！”他长剑荡起，横扫半圈，剑刃上炼血境内气隐现，兵刃交击声回响，传遍四野。

    江炎突觉手上一轻，他抬目一看，长剑竟然只剩下半截，且断口光滑，很明显就是被神兵利器斩断。

    咚！咚！两声沉闷声入耳，两名矮胖男子掌中匕首脱离飞出，钉在附近的一颗大树中段。

    他二人手中兵刃虽锋利，但却无法抵挡江炎的一身力量，江炎长剑虽断，却把他们的匕首也直接层崩飞。

    匕首虽无，这二人却并未慌乱，他二人双目对视，却联手用出一武技。

    森罗枯禅爪，杀伐武技，一旦用出，可化千爪虚影，受击者短时间内如被千道爪影袭击，几乎分不清真正的攻击在哪里。

    此刻，江炎就有种千爪袭身，无处可躲避，无处可隐藏的感觉，他周身全部要害齐齐震动，似乎将在下一刻收到致命打击。

    咚…江炎猛踩地面，身子倒飞而出的同时，他张开张开右掌，目中露出一抹期待，一抹兴奋。

    “自我鹰爪功大成以后，我还从来未用过第十五式，无他原因，内气不足也，如今……”

    “鹰爪功，第十五式，残阳烁影！”

    嗡…以江炎为中心，一只无形的巨大元气漏斗缓缓成型，天地元气剧烈席卷而来，哗啦啦，一丝微风出现，然后迅速变大变强。

    嗤嗤嗤嗤嗤！枯禅爪影携带无双杀机至，其中数道爪力透出黑芒，显然是森罗枯禅爪功的真正杀招。

    只是这般狂风暴雨，铺天盖地的爪影临近江炎一尺距离后纷纷消散，化为虚无。

    江炎狂发披散，衣袍翻飞中，他的右掌迅速膨胀，短短几息时间内，他小臂之下，成为一只锋利狰狞的巨爪。

    “血脉武者？？”两名矮胖男子的眼神终于波动起来，他们两人将递到嘴角的爆发性丹丸收起，随即如有默契一般，不进反退，直接逃离。

    “我允许你们先逃九十米。”江炎狞笑一声，右爪合握，轰隆隆，天地元气波动的更加剧烈，一只长于百米的漆黑巨爪迅速成型，巨爪一翻，朝着下方大地一握，黑暗涌来，两名矮胖男子被直接盖压而下。

    数不尽的泥土，树木被一握而起，江炎合掌，掌间劲力爆炸，两声惨叫刚刚传出就瞬间戛然而止。

    江炎接连运力三次，直接将爪中物捏成一个不规则圆球方才散去鹰爪功，这圆球实际上已经成了血土混合物。

    轰出一拳，将这土球击散，随后又一掌推出，将土堆抚平，江炎才迈步走向刚刚被他一爪印死的女子。

    稀里糊涂的厮杀一场，还没搞明白对方的身份，另外第十队的其他武者失踪，应该和这些人有关。

    江炎要看一下此人身上是否有什么线索，第十队的武者他还有用，能救还是要救一下的。

    当然在此之前，江炎已经来了一发求援信号，出了这般事情，自然要通知大河帮其他人。

    他仔细检查了下，发现这女子什么表明身份的信物也未携带，类似功法，武技，灵物，银钱之类，更是没有。

    江炎无奈下，只将这三人的兵器收起，这三把兵刃非凡兵，有很大价值，江炎打算找机会将回炉，重新锻造一把新兵器。

    随后江炎将地面轰塌，一脚将女尸踢入土坑中。

    做完这些时候，江炎围着小岛找了一圈，终于在河边的一艘船上的找到了第十队的武者。

    这些人并未受伤，只是被人暗中下了某种软骨药，短时间内身入烂泥，只能任人宰割。

    江炎将他们身上绳索割断后，没做其他动作，他留在船上，等待第十队的武者恢复。

    一个时辰后，第十队的武者们终于全部恢复，这时他们望向江炎的眼神，已然不同，今后虽不能与江炎效死命，但一般命令，必能用心。

    呼！江炎缓缓起身，望向某个方向，“真是奇怪了，我求援信号发出这般久了，怎么没人来援？”

    ……

    无人小岛。

    东门通，祖季同，殷荣正联手与三个面容普通的男子死战。

    “嘭！”殷荣与身前二人狠狠对了一掌，随即面色一阵青白，猛的后退几步，但他顾不得回气，身形折偏，一把拽过东门通肩膀，将他撇出战圈。

    “东门通，你这次欠老子一命！”殷荣刚刚冲着东门通吼了一声，就有一只白玉色的手掌探了过来，临近时，又变掌为爪，袭向殷荣面门，指间带金芒，隐现锋锐之色。

    无比同时，更有一匕首击来，直点他左胸心脏部位，匕首还未及身，他胸口就感到阵阵冰冷之意。

    “妈的，拼了！！”危险降临，殷荣目中透出一抹疯狂之色，只是刹那间，他的脸色就显成艳红之色。

    不拼命不成了，与他们对战的这三人俱是炼血境武者，东门通在他们偷袭之下，身受重伤，将将支撑到他与祖季同来援。

    “唉，这次真的亏大了。”祖季同狠狠与对手对拼一掌，随即将一个蓝色丹丸塞入口中，丹丸入口即化，融入胃液中，随血液流转全身。

    一股狂暴至极的强悍气息从祖季同身上扩散而出。

    “一刻钟。”殷荣与祖季同对视一眼，默契自生，二人认识多年，对各自的底牌也多少知道一些，无论是殷荣的刺激秘法，还是祖季同的爆发性丹丸，都能让他们在一定时限内，战斗提高。

    这个时限，就是一刻钟。

    一刻钟后，若无人来援，那么他二人也就顾不得同门之谊了，必须放弃东门通，自行逃命了。

    ……

