    几日后，凌晨。

    “有军令！所有人校场集合！”一骑马士卒闯入军营纵马嘶吼。

    “营中禁止纵马，你信不信我砍了你！”一屯长从营中走出，怒斥道。

    “前线军情紧急，耽误军令，你担得起？”

    “前线军情自有传令，何须你纵马营中通报？还不快快下马受降！”

    王毅此刻也走出营帐，看向二人怒斥道：“何事如此喧哗！你为何军中纵马！”

    “你是何人？我传达前线军令，耽误了军令你可担当不起！”

    “我乃王毅，此部队的百将，是何军令不惜违背赦令军中纵马？”

    “传张都尉将令，各大县新老兵卒会兵于太原郡。传令已经由其他人交于此地五百主。还不速速整顿军中撞日出发。”

    王毅一惊，会兵太原，怕不是要发兵韩国了？这是他立功的好机会，但是同时，战争是残酷的，他能否活着回来也是未知数，不过，如果能让赵莽保护自己，那么他活下来的概率将大幅上涨，甚至加官进爵。

    “诺！”

    王毅转身跑向校场，那屯长也不敢再说话，但是他没有丝毫惧怕，军中禁止纵马，即便是紧急情况也应该通报才是，所以他并不担心接下来会发生什么事。

    至于军令，会兵会发生什么他当然清楚，现在秦国对上韩国，势必要将领土更进一步，至于打仗什么的，他们这种小兵，一般只会被分配到押运粮草这种事宜。过多的己人忧天是没有用的。

    “咚咚咚。”鼓声如雷！

    众人脸上带着温怒，但是还是起身整理行装。凌晨四更天，绕是夏季也还是寒冷，这个点，仍谁都知道是有紧急军情，加上之前有人军中纵马呼喊，赵莽也大概知道了一二。

    按照时间推算，秦庄襄王即将驾崩，或者已经驾崩，今年嬴政便会13岁上台当新王。

    “赵莽，什么事？”赵猴摸索着眼，询问道。

    “等下校场你就知道了，赶紧穿衣吧。”作为什长，赵莽本该和其他什长居住在同一营帐，但是王毅却主动将他和赵四赵猴分配到一间营帐。

    “赵四，赵猴，我们走。”赵莽走在前面，二人跟在后面奔伏校场。

    校场高台上一位身披铠甲的军士严肃的传令道：

    “传张棐（fei）都尉军令，太原郡所辖县城军队即日起奔伏太原郡军营会兵。东阳城五百主李云何在？”

    “末将在！”

    李云上前一步，双手抱拳。

    “你率领东阳城兵卒，十五日内赶到太原郡，违期，斩！”

    “末将领命！”

    “此地距离太原郡大概500里，十五日足够了。”赵猴说道。

    赵莽没有说话，不断思考着接下来会发生什么。现在秦国应该是在对韩国发动进攻，他们奔赴太原，最有可能的是押送粮草。

    “果然，还得逃不过运粮的魔咒么……”赵莽楠楠道，给旁边的赵猴听得一愣一愣的，“什么魔咒？是巫术吗？”

    赵莽摇摇头，没有再说话。此刻李云已经登上高台，之前的军士已然离开。应该是去其他地方宣读军令了。

    “诸君听令，前线军情紧急，张棐都尉亲自下令调遣各县士卒奔伏前线。诸位参军无不为了建功立业，现如今，大好的机会摆在诸君面前，诸君是战还是不战？”

    “战！战！战！”

    众人经历过剿匪之战，如今士气高涨，即便知道战场瞬息万变，凶险无比，但这满腔热血又怎么会因为这点原因就此浇灭。

    “好！诸君气势如此高昂，相信诸位定能凯旋而归！那么，诸位，本将给你们半个时辰整理行囊。半个时辰后行军太原郡。”

    “诺！”

    众人散去，赵莽后面跟着赵四和赵猴。这一去不知何时是归年，赵莽知，只知还有一个小丫头在家待郎归。

    “赵莽，你说，咱们能活着回去嘛！”赵四憨笑道，赵莽一惊，赵四居然会问这种话，随后似乎又理解了赵四的心情。

    “一定可以的，你爹还在家等你回去呢。还有你，赵猴，你爹娘还等着你回去让他们享福呢。”

    “赵莽你别说我们，你那未过门的小媳妇，还在等你回去娶她呢。”赵猴笑道，语气有些勉强。

    “行了，别说了，咱们三都能好好的活着回去的。”赵莽摇摇头，仰天一笑，随后伸出手置于身前。

    赵猴见状将手搭在赵莽手上，赵四见两人这样也是搭了上去。

    “我们三人一个都不能少！”赵猴说道。

    “嗯。”赵莽点点头道。

    赵四也点了点头。

    随后回到帐中，赵莽拿起战戟，腰间别着双斧，背着一个小麻布口袋。赵四拿起铁棍，背上一个大口袋。赵猴则是拿起自己的弓，背着箭筒，他家境贫寒身无长物，有这关键和一个小包便已足够。

    半个时辰后。

    “全军出发！”李云指挥军队离开东阳城，马匹数量有限，只有那几个身居高位的人。

    其他的都是普通士卒。

    五百余人，有十辆运货马车，浩浩荡荡朝着太原郡而去。这十辆马车里不但有着扎营物资，还有者行军途中的粮食等物资。

    至于兵器，他们就不必担心了，太原郡什么都有。

    “赵莽，我这有马匹，你要不要一同乘坐？”王毅骑着马，看向地上行走的赵莽伸出了手。

    赵莽鸡皮疙瘩都起来了，两个男人骑同一匹马。不敢想，简直不敢想。这货该不会真的有龙阳之好吧！不行，得离他远点。

    “王百将，不必了。赵莽是什长，应当和一什的弟兄一同赶路。”

    “既然你都这么说了，那我便不再强求。你好生赶路，我先去追五百主了。”

    王毅见赵莽没有意向，便不再勾搭，策马离去。

