    不知名的破旧旅馆中！

    影魔猛的睁开双眼，眼睛里全是红血丝！

    下一刻其身子倒在床上抽抽个不停，全身抽筋，一阵翻白眼吐白沫子！

    └(꒪ͦཀ꒪ͦ )┐

    嘴里发出“嗬嗬嗬～”的声音！

    [来自影魔的怨气值+1000！]

    [来自……]

    八个麻痹叠加而成的超级大麻痹全部回馈到了影魔的身上！

    让他全身都犹如针扎一般，足足抽抽了半个小时才缓过来！

    大汗淋漓的影魔黑着脸从地上爬起来，擦掉脸上的白沫子！

    “什么鬼东西，差点没过去！” 

    “桀桀桀，不过倒给他留了份大礼！”

    影魔收拾收拾起身，朝着基地赶去！

    母体已经到手，接下来只要抗住华夏的反扑！

    德古拉必然东山再起！

    ……

    一架飞往南部的私人飞机上！

    米拉双手上带着缚灵手铐，一身异能跟灵力都被封印！

    两边坐着两个身穿西服，头戴墨镜的铂金级双胞胎肌肉大汉！

    架着米拉的两只胳膊，让她一动不能动！

    米拉俏脸上全是泪痕，哭道：“呜呜呜～不是说要带我去见江南哥哥么？阿姨你骗人！你们都是坏银～呜呜！”

    一边说一边还不停挣扎！

    米拉对面坐着一位西装革履的青年，带着金框眼镜，显得很文质彬彬！

    等级也有钻石7的程度！

    看向米拉满眼的怨恨：“给老子闭嘴，因为你我弟弟，我大爷都死在了玉龙！”

    “德古拉几近覆灭，你如果不是母体，我现在就弄死你！”

    此人不是别人，正是海尔.德古拉的哥哥，琴岛.德古拉！

    曾几何时，他们兄弟二人在国际上颇负盛名！

    谁不知道他们两兄弟的名头？只可惜海尔没了！

    小米拉被吓的一缩脖子，哭的更大声了！

    琴岛瞪眼：“还哭？烦不烦？再哭就让你尝尝苦头！”

    一旁的方柳连忙道：“再哭，我们连你的江南哥哥一起杀掉！只要你安静，我们就放过他！”

    米拉抽泣道：“真的么？我不哭你们就放过江南哥哥？”

    方柳笑道：“说话算话！”

    米拉紧咬下唇，争取不让自己发出一点声音！

    琴岛冷笑：“呵～终究是个孩子！”

    米拉紧闭双眼不说话！

    如果江南哥哥在这里，一定会给我发小金人的吧？

    也不知道江南哥哥看没看到那张小钱钱！

    上一次差点让自己的江南哥哥死在玉龙，这帮人全都该死！

    当年欠下的，我要你们全都还回来！

    一金发女人走上前来！

    “主人，咱们派出去的那四队用来迷惑视线的人马已经被龙渊截住，灭掉了！”

    琴岛冷笑：“动作倒是挺快，咱们没被人跟踪吧？”

    金发女：“没有！已经做了身份掩饰，飞机雷达跟感应系的兄弟都没发现附近空域有人追踪！”

    琴岛点头：“很好！通知老爷子，让家里做好接收准备，再有3小时，一切就尘埃落定了！”

    “是主人！”

    飞机下方！

    满头大汗的夜莺在高速公路上狂飙，小腿的裤管都烧没了，两脚直冒火！

    一手拿着一只极速小拖鞋的她已经用出了全力！

    时不时的抬头望天！

    由于嫌弃跑的时候太坠的慌！

    胸怀宽广夜小莺已经变回了心胸狭隘夜小莺！

    这一次夜莺有点知道自己为啥平平无奇了！

    怕是为了适应异能进化成这个样子的……

    我好南呐！

    用跑着追飞机的自己怕是头一人了！

    琴岛怕是打死也想不到，追踪自己的人不是用飞的，而是用跑的……

    ……

    夕阳广场！

    只见江南抓着饮血大戟，对着姑娘身上的液体炸弹就扎去！

    一旁的拆弹专家跟龙渊指挥都吓疯了！

    “啊啊啊！南神，你要干啥啊？”

    江南愕然：“拆弹啊？”

    拆弹专家急道：“万万不可啊，这是液体炸弹，两种液体一旦混合就会爆炸，千万不能暴力拆解啊！”

    那姑娘都吓哭了：“呜呜呜～我想上厕所！”

    这哪里是拆弹？你这分明是想让我完蛋！”

    江南灿烂一笑：“先憋一会儿，给我一分钟！”

    说着手中饮血大戟在空中划出道道幻影，稳的吓人，戟尖拧螺丝，戟刃阻断电源线！

    姑娘捂着脸，被吓的直抖！

    三十几秒的功夫，液体炸弹就被江南完好无损的拆了下来，丢到了自己的异度空间里！

    两个拆弹专家呆呆的看着江南，又看了看自己手里的螺丝刀，剪线钳，小电钻，凝固剂……

    Σ(٥*口*)

    我特喵的！

    [来自王庆的怨气值+666！]

    [来自周颖的怨气值+666！]

    方天画戟拆炸弹？

    你这跟用金刚杵在豆腐上绣花有什么区别啊喂！

    没你这么秀的啊！

    不愧是拆过核弹的男人，这根本不在一个次元啊！

    江南灿烂一笑：“拆好了，你可以去厕所了！”

    姑娘捂着脸蹲在地上抽泣：“谢谢！呜呜呜～不用了，我已经好了……”

    江南脸上笑容一僵，就地解决了？

    “啊哈～啊哈哈，怎么这么不小心？”

    [来自袁思雨的怨气值+555！]

    被你吓的啊！

    转眼九个炸弹就都被江南拆下来放进了异度空间里！

    围在广场外的人群发出阵阵欢呼！

    然而对于江南来说，这一切才刚刚开始而已！

    “雪雪狼灭，你们四个回学院集合学员，让他们做好准备，一个小时后我去操场接人，一个都不许少！”

    夏瑶眼睛大亮：“小南？你这是要……”

    江南咧嘴一笑：“给他们上最后一堂课！”

    不用江南说，小酒窝已经变大，江南骑坐上去，一飞冲天！

    直奔叶家别墅！

    路上时，江南一个电话打给姚红！

    “你人在哪儿？”

    姚红一怔：“京都！刚刚夕阳广场的事情我收到消息了！你没事吧？出什么事了？”

    江南：“我待会儿给你个定位信号，你让附近省市的蒲公英成员先过去，记得要黄金以上的！”

    “你带着所有能赶过来的黄金以上蒲公英成员，一小时后京都灵大集合！”

    姚红懵了：“这么急？这是要去干嘛？”

    江南咧嘴一笑：“杀光！抢光！烧光！老子带你们去抄家！平掉德古拉！”

    姚红脑袋嗡的一下！

    德古拉？是那个有道天级强者的庞然大物？

    嘶～

    不但要三光！还要抄人家的家？

    你一周前刚把血盟干没啊，这么快就找到下家了？

    “咋了？不去？”

    姚红疯狂点头：“去去去！我最喜欢跟你一起抄家了！”

    挂了电话的姚红连忙安排起来！

    刚挂掉电话的江南就接到了杨坚打来的电话！

    “为什么不让龙渊劫人？你有计划是吧？”

    江南嘿嘿一笑：“我感觉要做就要做的彻底一点！”

    杨坚一怔，想起了平谷大坑，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    你这是想要多彻底啊？

    “那这件事就交给你办了，找到他们的基地后，附近的龙渊部队调度权给你！”

    “记得把事情办的漂亮点！做给所有人看！在京都跟咱们玩儿人体炸弹？要让他们深刻的认识到！何谓代价！”

    江南笑的那叫一个灿烂：“我办事！坚哥放心！”

    挂了电话的杨坚一脸满意，随即又担心起来！

    上次去大都会的时候江南好像也是这么说的……

    一路飞到叶家别墅！

    刚一落地，就见叶海涛浑身绑着绷带，坐在轮椅上眺望远方，眼神中满是惆怅！

    迎面吹来的狂风直接把轮椅给吹翻了！

    躺在地上的叶海涛瞪着眼睛嗷嗷直叫，半天也没起来。

    腿上手上都打了石膏！

    [来自叶海涛的怨气值+1000！]

    [来自……]

    吓得江南连忙给扶了起来！

    “嘶～叶叔你咋伤成这样啊？让导弹给炸了？”

    叶海涛眼神闪躲：“没……没有的事儿，我不小心从楼梯上摔下来了！”

    老子怎么可能跟你说是我爸打的？

    我不要面子的啊？

    江南：(≖_≖٥)

    这得啥楼梯能摔成这样啊？

    你是从空间站的楼梯上掉下来摔的吧？

    就在这时，只听一声巨响！

    叶家别墅棚顶又双叒叕炸了个窟窿出来！

    叶镇国红着眼睛冲了出来：“小兔崽子！老子打哭你啊！”

    说着一阵音爆震耳欲聋，叶镇国朝着江南暴冲而来！

    江南：Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ

