    阴云密布，大地干裂，石丘此起彼伏，地缝里冒出几团墨绿的荆棘，远处拱卫着月牙状的绿洲，平静的黑色湖水一眼将将能望到尽头。

    这便是传言中有独眼巨人出没的巨人湖。

    蒸汽车载着两人沿着岔路向前走了整整两天的路程，一路上两人轮流驾驶，周围的景色越来越荒凉，天色更是肉眼可见的恶劣起来。

    可除了一个光秃秃的湖泊，两人甚至连一颗高些的树都没有发现，遑论是传说中的独眼巨人了。

    “知道么，独眼巨人常在巨人湖旁边出没，但是只有勇敢的人，才能见到传说中的巨人湖，更多的庸碌之辈，即便来到这土地，也只能见到一片戈壁，压根看不见巨人湖的影子。既然我们能见到湖水，那我们也一定能遇到独眼巨人。”

    驾驶位上的简侃侃而谈。

    李阎听罢，一扭头望向湖水，眉头大皱。

    忽然，只见一道白晃晃的骨头架子从湖水中飞出，精准地砸在车头上，简吓了一跳，还没等她缓过神来，天空中一个响雷在简眼前劈落！

    轰隆隆~

    简怒目圆睁，车头一个急转直接掀翻了出去，车后座的那架猎杀弩也翻倒在地上。

    砰！

    被甩脱到半空中的简在空中一个翻滚，在浓郁的蒸汽中平稳落地。

    石丘上是一道漆黑的疤痕，离蒸汽车只有半米之遥。还冒出袅袅的青烟。

    “梁？你还好么？”

    简一边拧开腰后单兵“独角兽”的发条开关，一边呼喊。

    可没等李阎回话，湖水中却传来闷雷般的巨吼。

    “拿人来吃，肥瘦不拘，男人炭烤，女人活蒸。”

    说罢，湖水冒起一股巨大水花，一只庞大的黑色巨人跳上了岸，它长得石塔一样高大，一口猪齿般的牙齿，风车般的大嘴，黝黑肥厚的舌头一直耷拉到胸口，两只毡子般摆在肩上的耳朵，一副狮爪般的指甲，身上穿着一只用古怪的皮缝补成的。散发臭味的裤子。

    简咬紧嘴唇，身上独角兽的每一个部件都发出急促的嗡鸣，分别安装在手肘，膝盖，后背的五颗三项球一齐微微颤抖起来。

    “头盔和近战武器在车底下。”

    简心里暗骂自己大意。但说时迟，那时快。

    那巨人已经注意到简，它眼前一亮，迈开枣树般的长腿冲向了简。

    扑！

    独角兽的鞋底喷出两股斜下的气浪，简顺势腾口而起，背后悬挂的两枚榴弹画着弧线落在巨人身上，炸出巨大的火焰。

    简用臂铠护住头脸，穿过爆炸来到翻到的蒸汽车前，仗着独角兽臂铠的力气，一把掀翻了蒸汽车，却没发现李阎，只看到自己的独角兽头盔。

    忽地背后闷声大作，身穿独角兽的简猎豹一般向前猛扑，堪堪避让开来，居然是几只当啷乱响的人骨。

    简心中突然一寒，绝不是因为见到骨头恐惧，而是……

    轰！轰！轰！

    几道闷雷对准白骨劈落，也把简炸飞出去。

    那火焰落尽，漆黑巨人身上带着些许焦黑，它从皮裤里一左一右掏出两只人骨架拿在手里，嘴里哇哇大叫：“男人炭烤，女人，也炭烤！”

    独角兽单兵停在半空，简身上冒起丝丝的白烟，但脸色依旧坚毅。

    “大杀伤的武器必须由头盔才能发射，普通榴弹也只剩下四枚，普通枪弹起不到杀伤效果，我太自信了，如果带上迈克尔他们来牵制，也许事情会好得多。”

    “砰~”

    一枚子弹歪歪斜斜地落在漆黑巨人的眼里，巨人倒抽一口凉气，仿佛眼里进了飞虫，吴捂着眼踉跄后退。

    湖边某边突起的石丘后面，李阎右手举着枪对准巨人，另一只手冲简比划着，叫她去拿自己的头盔。

    简的作战才能的确优秀，她几乎没有和李阎有交流，在巨人捂住眼的瞬间，便掏出射网器，把巨人的头和双手一起网住。随后启动所有的蒸汽喷射器，再次冲向自己的头盔。

    巨人挣扎了几秒，便把浸油麻绳嵌铁丝的捕捉网扯碎，李阎砰砰两枪，再没有之前的准头，子弹落在巨人的脚趾中间，却彻底激怒了巨人，它哇呀呀地冲了过来，几乎一步就是十来米的距离，转瞬就来到了李阎身边。

    李阎有一搭没一搭的发射子弹，只一个小跳就避开了巨人的手掌，然后向前猛冲，绕到了巨人的脚后跟。然后抬手射击，却发现没了子弹。

    巨人绝不算笨重，至少普通人没有和他玩躲猫猫的敏捷和心理素质。

    李阎把左轮手枪揣回口袋，简也适时怒吼：“跳到水里去，然后离开这儿”

    李阎二话不说，翻身跳入水中。

    只见四枚榴弹呈现一个菱形交叉而过，然后恶狠狠地砸在巨人身上！

    巨人浑不在意，硬顶着爆炸前进。向简投掷能引来落雷的人骨。这次它发了恨，一抓就是七八只人骨，两手左右开弓，把大把的人骨撒向了简。

    只见一道银色丽影风驰电掣地穿梭在炮弹般地白骨中，落雷紧随其后。

    六核单兵独角兽最得意的两个设计理念，就是高机动和高杀伤，简如同一只掠水的蜻蜓，腾挪闪转间没有一道落雷能沾到她。硬是让她突进百多米，到了巨人面前。

    她一个刁钻的飞转让过巨人的巴掌，两把蒸汽链锯突出一米，双双砍在巨人的脖子上，可惜入肉仅仅有十几厘米。即便锯齿疯狂转动也深入不了太多，简果断抛弃链锯，手肘一竖，数枚圆滚滚的手雷沿着巨人的肌肤滑落进它的裤子里。

    这几个动作浪费了太对时间，巨人巴掌的阴影几乎笼罩了她！

    轰轰轰~

    连串的爆炸让食人巨人的裤子胀鼓鼓的，火焰从裤口上下席卷，粘粘的橘红色火焰烧穿皮肉，疼得巨人仰天惨嚎。

    这些手雷用特指的磷药制作，高腐蚀性的火焰能粘着皮肉钻入骨头，即便是食人的巨人也经受不住。

    这是蒸汽公主压箱底的杀手锏，可即便如此，巨人依旧没受到致命打击，它甚至保持着旺盛而凶残的攻击欲望，依旧对飞在半空中的简发起进攻，而简则几乎用光了可能杀死它的武器。除了……

    李阎扶正猎杀弩，在弩郭上装上蔚蓝的巨矢，钩弦，双手晃动着用来瞄准的望山，在巨人和独角兽之间摇摆。

    忽然，简一个冲刺到了巨人眼前，可中途貌似是蒸汽用尽，突然向下跌落，巨人大喜过望，才伸拳头要打落这只铁壳子，一只巨矢直冲面门从巨人眼眶灌入，两米多长的箭矢没入大半。

    砰！

    巨人无力地倒塌。

    简也摔在地上，头发几乎让汗水打湿了。她强撑着做起来，向李阎大叫：“我们做到了，梁。”

    李阎从猎杀弩后面探出头来：“也许是，也许没有。传说中的巨人不是独眼么，可它有两只眼。”

    简听罢一愣。

    李阎指了指湖面。

    巨人湖的湖水，被连番的爆炸搅得不得安生，湖边不断有泥土落入水中，但逐渐地，简觉得有些不对劲了。这片湖，似乎在缩小。

    是的，就是在缩小……

    月牙状的绿洲……

    光秃秃的湖泊……

    只有勇敢的人才能看到巨人湖的传说……

    简忽然失声叫道：“快跑！”

    这压根不是什么湖泊，这是一只眼睛！

    真正的独眼巨人的眼睛！