    左晴天皱着眉头，纠结了一会后，最终她还是站了出来。

    “胡一凡，你还要不要点脸啊？你都成名多久了？他才刚加入武馆没两个月呢！”

    左晴天拦在两人中间。

    “呵呵，他能够把我哥和柳大福打伤，我找他练练有问题吗？”

    胡一凡促狭地看着左晴天，又瞅了瞅她后面的王凡。

    “啧啧，左晴天，你这么护着他，这家伙不会是你的小白脸吧？”

    “你！”左晴天闻言，脸一红，反而有些不知所措。

    “王凡，你要是个男人，就不要老是躲在女人背后。”白啸天此时阴笑着激将王凡道。

    说实在的，要不是他怕惹恼左晴天，早就自己出手收拾一下这个王凡了。

    现在胡一凡替他出手教训，白啸天心里不由得幸灾乐祸。

    左晴天拉了一把王凡，让他少说点。

    “你打不过他的，别吱声，我帮你解围。”左晴天小声地对王凡道。

    王凡其实是想出手教训教训这个胡一凡的，毕竟，胡家几次三番暗中算计自己，今天收拾一下胡一凡，就当收利息了。

    但是，看左晴天这样子，是真的不给他表现的机会呀。

    “左晴天，这是男人的事情，你一个女人，就不要掺和了吧？”此时，袁成虎突然出声道。

    左晴天脸色闪过一抹为难。

    胡一凡她不怕，但是，这个袁成虎，她却不愿意得罪。

    “虎哥……”左晴天想说什么。

    “你放心，小胡不会打死他的，我给你保证。”袁成虎瞄了王凡一眼，这一眼中，尽是鄙夷。

    毫无疑问的，袁成虎也把王凡当成了小白脸了。

    他大马金刀的坐下，好整以暇地看着王凡：“小子，老躲女人背后你不觉得丢人吗？你要是个持枪的，就出来，跟胡一凡打一场。

    你放心，胡一凡不会打死你的。

    我都这样给你保证了，你还不敢站出来吗？”

    袁成虎的语气，带着高高在上之感。

    “我没说不敢……”王凡皱着眉头，心里也有些不爽了。

    “外面有空地，你们俩打一场。我看在晴天师妹的面子上，帮她看着场子，不让你被人打死。”

    袁成虎说着，看向左晴天。

    左晴天皱着眉头，但是，却不得不点头道谢，“谢谢虎哥。”

    王凡愣了一下，这个袁成虎是直接判自己会输？

    而且，这家伙明里暗里贬低自己是小白脸，但却做出一副会保他的样子！

    这简直太让人生气了。

    这货，真把自己当无所不能的大爷了！

    王凡扭了扭手腕，发出咔巴的响声。

    “走吧！”王凡看着胡一凡，又看了一眼虎哥，冷笑道。

    “呵呵，小子，来！”胡一凡眼前一亮，旋即眼底则是闪过一抹狠虐之意。

    “虎哥，一会你放心，我肯定看在你跟晴天妹纸的面子，不弄死这小子。

    不过，一会我要是失手，把他打残了，那也不能怪我。我顶多能保证不打死他。”

    “嗯，只要别把人打死就行。”袁成虎点了点头，没有什么异议。

    左晴天则是皱着眉头，脸上明显有些不舒服。

    而更不舒服的，还是王凡。

    这两个人，三言两语就把自己安排了？

    “你们俩废话真特娘的多！”王凡经过胡一凡跟袁成虎跟前时，扫了他们一眼，不客气地说道。

    自己也不是泥捏的，是人都有三分火气。没必要惯着这种人。

    附近卡座的人，都突然间静了一下。

    尤其是白啸天那几人，都愣了，旋即他们脸上一片精彩。

    毫无疑问，他们根本没有想到，王凡竟然敢这么对袁成虎说话。

    “乖乖，这小子是粪坑里打灯笼，找屎啊。”裴来香啧啧了两声，小声地嘀咕。

    秦童谣看了一眼左晴天，看得出她脸上的担忧之色。

    而左晴天则是恨不能捂脸，这个王凡，真的太能惹事了。

    袁成虎果然冷哼了一声，冷冷地盯着王凡。

    王凡没理他，直接从他旁边走过去。

    众人出来，胡一凡相当的嚣张。

    “小子，我早看你不顺眼了……”

    只是，胡一凡话还没说完，狠话才放了一半，就见到眼前一道黑影越来越大，等他反应过来时，王凡一掌已经打了过来。

    “嘭！”

    胡一凡脸部中拳，整个人像是个沙包一样倒飞了出去，同时只觉得脑袋嗡嗡的，眼前所有东西都有了重影，一时间竟然爬不起来。

    更滑稽的是，他的脸上，有一道焦黑的手掌印。

    “你偷袭！”

    “无耻！”

    袁成虎身后几人见状，都是眼眸微厉，作势要出来替胡一凡出头。

    “你们不知道反派死于话多吗？”王凡根本不在意这些人的指责，“不服的，你们就再上来几个人，一块上也没关系。”

    袁成虎闻言，看了王凡一眼，旋即点了点头。

    随即，在袁成虎身后，有一人站了出来。

    这人身高一米八多，皮肤黝黑，头发卷曲，竟然是个黑人。

    这家伙整个人身上，都充斥着一种令人不安的危险气息。

    他也是通过了明光考验的，正处于异变过程中，如今跟着袁成虎混。

    这家伙冽嘴一笑，眼里闪着一抹阴狠之色。

    “我可不是胡一凡那种弱……”

    “嘭！”

    这家伙狠话还没说出来，就眼前一黑，直接倒飞了出去。

    在这黑人的脸上，也有一道焦黑的手掌印，可惜他太黑，手掌印看不太清楚。

    “都告诉你们了，反派死于话多。”

    王凡甩了甩手，一脸嫌弃。

    这一幕，让左晴天眼睛都看呆了。

    左晴天震惊地看着王凡，她试想了一下，如果把那黑人换成她，她是否能够躲过王凡这一掌。

    然后，她骇然地发现，她竟然躲不开！

    而那袁成虎，此时眯着眼，仿佛第一次认识王凡一般。

    “小子，没想到深藏不露啊。”

    在这一刻，袁成虎仿佛第一次发现王凡一般。

    不过，他脸上仍然不以为意。

    王凡只是靠着偷袭，才能够一招得手。

    他带来的人，只要不给王凡偷袭的机会，王凡铁定是要吃亏的。

    “不要和他废话，直接上。”袁成虎一摆手，立马一名身材短小精悍的年轻男子冲了出来。

    这人也聪明，一出场就直接偷袭向王凡。

    袁成虎等人此时抱着手，坐等看好戏。

    毕竟，这个出手的人，叫吴浩，外号钻地耗子，专修速度和敏捷，异变方向也是选的速度和敏捷方向。

    这家伙已经异变接近尾声，本身实力相当强，而且速度也相当的快。

    “嘭！”

    但下一秒，这吴浩以比偷袭还快的速度，反跌回来。

    然后这家伙身体僵硬的直摔回了地上。

    “呕！”吴浩摔到了地上后，吐了一口血，然后眼睛一翻，晕了过去。

    因为他是偷袭，所以王凡出手时，多加了一分力。

    这一刻，寂静……

    ps：半小时后开始加更！5点半！

    求推荐票，求各种数据支持啦！

    爱各位大大！

