    哦，是了，这地方倒是挺像的，电视剧里鲜儿跟着王班主住的道观不就是眼前这座么？然后他们在这儿遇到了当地的恶霸陈五爷；沈隆原想着自己和鲜儿走得比原著快，估计就遇不到这回事儿了，没想到人想死拦也拦不住，这陈五爷他又来找死了。

    “五爷我最近正琢磨着娶个三姨太呢，没想到出来转一圈赶巧在村口就遇上了，啥也不说了，这就是缘分啊！”陈五爷哈哈大笑，“瞧你的样子，怕是从关内来闯关东的，得，遇到五爷算你运气好，咱也不用往北边走了，跟五爷回家当姨太太吧！”

    “到时候咱大红盖头娶你过门，唱三天三夜大戏。”陈五爷拍拍肚子，“还愣着干啥？跟我回村里呗？”

    “五爷，多谢您厚爱，不过小女子已经许了人家，您还是另找其它姑娘吧！”鲜儿跟着沈隆走了这么久，也算是见过一些市面了，右手伸到身后偷偷握住枪把，嘴里不卑不亢的说道，不过心里还是有点虚，她顶多在路边林子里打过几只野鸡什么的，还没打过人呢。

    “五爷我就看上你了！”陈五爷也不是啥有耐心的人，三言两语没谈妥就打算抢人了，“你们给我上，把这姑娘给我带回去，小心点，可别伤了人。”

    “五爷，您就瞧好吧！”对付一个姑娘，狗腿子们可没放在心上，一个个怪笑着就围了上去，嘴里还不住说着怪话，“姑娘，周围十里八村不知道有多少姑娘想当五爷的姨太太，都没你这么好的福分，五爷家那是金山银山，你去了可就享福了。”

    “都别动！”鲜儿刷地一声掏出马牌撸子对准陈五爷，身子向后靠着墙上，放着有人从后面摸过来，出声警告道，“都小心了，飞子可不长眼。”她还把这些黑话学会了。

    “呦，感情莫不是那座山上下来的络子？这方圆几十里地，可没听说过那座山上有女当家的啊。”这下狗腿子们顿时虚了，犹豫着不敢上前。

    陈五爷倒是不害怕，“哈哈，没想到还是个刚烈女子，好啊，骑马要骑烈马，玩女人就要玩烈女，那才带劲！这附近的络子我熟得很，可没听说过你；有道是强龙不压地头蛇，这儿是我陈五爷的地盘，到了我这儿，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。”

    说罢陈五爷一招手，身后两名打手也从怀里摸出了手枪对准鲜儿，陈五爷不光是本地最大的地主，还兼有帮周围土匪坐地销赃的活计，手里也有些家伙，要是今天遇到个男的他肯定不会这么大胆，可一个女人，就算手里拿枪谁有放在心上呢？

    “你们别过来！”鲜儿终究还是没敢第一时间开枪，见到他们拿出枪来，心里顿时慌张起来，眼睛四处打量，试图寻找逃跑的机会。

    这幅样子落在狗腿子们眼里，他们的胆子又变大了，“啊哈哈，还以为是个女豪杰，原来还是怕五爷啊，五爷厉害！”笑过之后，他们又朝着鲜儿围了过来。

    “哈哈，那是，这方圆几十里，不管是那座山上的好汉，谁敢不给我陈五爷面子？今天我说啥也要把你带回去！”陈五爷乐得哈哈大笑。

    “哦？那要是我不答应咋办？”忽然有人从陈五爷身后说道，还伸手拍了拍陈五爷的肩膀，鲜儿定睛一看，正是她没成亲的男人。

    “传文哥，你快走，他们人多！”乍一高兴，鲜儿又开始替沈隆担心起来，他再厉害也只有一个人，陈五爷那边可是带着十来个狗腿子呢。

    “人多又怎么样？不过是些凑数的人罢了！”沈隆不在意地笑道，他刚趁着陈五爷他们的注意力都放在道观里，摸到了陈五爷背后。

    这时候陈五爷左右的打手才反应过来，就要将枪口对准沈隆，可惜这时候已经迟了，只听啪啪两声，沈隆双拳左右同时击出，正中两名打手的喉结，这两人连声都没发出就瘫倒在地，眼看就活不成了。

    乘着手枪没落地，沈隆双手一捞将它们拿在手里，左手一围卡住了陈五爷的脖子，右手拿枪指着那些狗腿子环绕一圈，“都别动！飞子可不长眼！”

    同样的话由不同的人说来，效果截然不同，刚鲜儿一个姑娘说这些话毫无威慑力，沈隆一出场就结果了陈五爷手下最得力的两个打手，现在又控制住了陈五爷，这下那些狗腿子可就真不敢动了。

    “好汉好汉，咱不知道她是你的平头子（媳妇），算我的不是，咱也算是里码人（同行），平日里帮三山五路的好汉做走头子（销赃），您先把撸子放下，咱有话好好说。”陈五爷一边小心陪着不是，一边给手下丢过眼神。

    那些手下收到眼神就要有所动作，沈隆毫不客气，啪啪两枪，就把动作最大的那俩人给结果了，这些人平日里绝对没少干坏事儿，他杀起来一点儿压力都没有。

    “既然都是里码人，就别在我跟前玩这些花样了，不然小心你们的核桃（脑袋）。”沈隆冷笑道，这下再没人敢动了。

    “都把裤带给我解下来，然后都互相帮帮手，把手都反绑起来，鲜儿，等他们绑好了你帮着检查下，谁要是绑得松了，你和我说，要是连这点小事儿都干不好，也就不用活着浪费粮食了。”沈隆一番警告，这些人挨个被自己人捆了起来，就只剩下一个狗腿子在那儿打哆嗦，不知道沈隆会如何处置他。

    “鲜儿，去把他们的拐子（枪）、青子（刀）都搜出来。”看着鲜儿将这些人武器钱财都找了出来，沈隆才对陈五爷说道，“五爷，您看这么多东西，咱也不好拿，你是不是得给准备个大车啊？”

    走了一路，沈隆有些不耐烦了，正琢磨着在那儿弄辆大车再弄几匹马，眼下既然遇到陈五爷，那能轻易放过这么好的机会？

    “应该的，应该的，好汉，我这就让人回去备车。”陈五爷把脑袋点的就好像小鸡啄米一样。

