    “好。”

    帝江点点头，看着浩瀚辽阔的洪荒天地，还有一支支已经清理完洪荒污染，正在回去的巫族大军。

    “等天地威能恢复，结算这次混沌魔神入侵的奖励再去吧。

    然后留下三滴祖巫心血，看看蚩尤能不能参悟什么，今后巫族的十二都天神煞大阵你的位置就由他顶替。”

    按照原本的剧情，后土身化轮回之前也是悄悄留下心血，最后由蚩尤炼化，顶替后土一起组成十二都天神煞大阵。

    不过在巫妖大战，大阵被攻破，蚩尤陨落，留下一丝神念被后土化轮回之后的平心娘娘收取。

    等到后世的逐鹿之战，这一世蚩尤的神念就转世成为人巫混血，九黎部落蚩尤，跟有熊氏的轩辕一起争夺人皇之位。

    不过现在，妖族灭亡，巫族掌控天地大势。

    巫族整体的实力都生提升，蚩尤的实力已经不需要后土的心血，这就足以跟着一起组成十二都天神煞大阵。

    帝江让后土留下三滴心血，这是另作他用。

    “谢谢大哥。”

    看到帝江同意了，后土眼里浮现出几分感动和愧疚，心念一动，三滴凝聚着无边血脉之力，散发出浩瀚大地本源之道气息的心血就在心口处飞了出来。

    呼！

    三滴心血飞出来的瞬间，后土的脸色霎时间变得有些苍白。

    同时整个东海之滨的大地也在不断的龙蛇起陆，散发出阵阵属于大地的波动，跟后土的心血发生着阵阵共鸣，但却又很好没有伤害到一个的生灵。

    嗡！

    当帝江收好后土的心血，洪荒震动。

    天地间无边的清气在升腾而起，无边的浊气在下降。

    洪荒，这一刻突然有了焕然一新的感觉，而整个洪荒的众生这一刻却都感觉心头一紧。

    只见九天之上，时空扭曲。

    一个直通天地第一层的本源空间，覆盖大半个洪荒的天道之眼浮现。

    无情的瞳孔扫过天地的每一个角落，似乎在探究搜寻洪荒是否还躲藏着混沌魔神和魔神孽物。

    当天道之眼扫视三遍，确定洪荒已经清理干净后，这就眨了一下眼睛。

    轰隆！！！

    无边的玄黄之气爆发，天道之眼迸射出兆亿道浩瀚的功德光柱，璀璨的功德光芒几乎淹没了洪荒。

    兆亿道的浩瀚功德还在空中，这就继续分裂，分裂成无数道的功德，每一道都锁定了在这场天地浩劫当中，对天地有贡献的生灵。

    其中，又属单独斩杀四尊混沌魔神，还是巫族巫皇，下令清理洪荒的帝江功德最为浩瀚，足足是总量的三分之一。

    然后是通天、接引、老子等参与斩杀磨腮的天道圣人。

    后面是后土，共工，祝融等祖巫，清理洪荒的巫族大军，镇元子等众多的洪荒大能。

    轰！！！

    几乎完全覆盖整个东海之滨，直径超越亿万里的功德光柱落在帝江的身上。

    功德落下的瞬间，整个东海就完全化为一个功德世界，浩瀚的功德威势，完全掩盖一边后土的功德，席卷照耀了整个洪荒，震撼了整个天地的众生。

    五庄观，镇元子看到东海方向的浩瀚功德威势，刚要挥手收取自己功德的动作都不由地抖了抖，随后就是神情感慨的摇头。

    “帝江道友这......”

    首阳山，老子、接引等圣人刚收下自己的功德，想着这下子可以炼制多几件功德灵宝或者赏赐庇护门下弟子，这就看到东海方向席卷过来的功德光芒。

    刚刚流露于表的欣喜表情，突然就凝固了。

    原本对自己还觉得满意的功德，这一刻也变得如同鸡肋，完全无趣了。

    “来了......”

    在功德融入身体的时候，帝江的神情一动，浑身的血脉就翻滚起来，不断涌现出数不清的神通之法和各种大道奥秘。

    修为越到后面，帝江发现自己带领巫族净化天地，推动洪荒的完善，获得传承的难度也就越高。

    上一次开辟地道，盘古真身斧劈亿万魔神，因为当时刚突破不久的原因就没有获得传承。

    瞬息过后，涌现出来的神通之法和大道奥秘汇聚。

    一个新的神通之名在帝江的脑海里浮现。

    【宿主斩杀混沌魔神残念，带领巫族净化混沌魔神的污染，炼化十二亿九千六百万元天地煞气，稳定天地的秩序，挽救洪荒于危难之际，获得盘古开天神通第五式——三才定！

    盘古取元神，道果，真身，三位一体的无上大道奥秘，演绎一方世界的天地人三才，奠基一方世界的无上根基，造化天地众生的无限潜力。

    三才，即洪荒，天地人，是天地，是众生。

    然造化与毁灭一体。

    此神通不但能梳理洪荒的天地人三道，神通变化，还可定住洪荒天地的运转，可封锁一切归属洪荒的众生修行，禁锢洪荒众生的行动，同时也可禁锢天道的意志，禁锢地道的轮回，锁死人道的发展......】

    又一个开天神通？

    帝江的神情微微一动，心神感悟这个新的神通，眼里顿时就露出一丝惊喜。

    很强！

    超级强！

    虽然在单人战斗方面，只有一个简单的禁锢作用，但这样的作用就已经逆天。

    如果再配合其他封锁众生修行，禁锢天道意志等，这个【三才定】的开天神通完全就是洪荒版的核武器。

    虽然帝江明白，依照自己现在的境界哪怕能做到神通描述的这个程度，这也要付出绝大的代价。

    但核武器最大的威力，不是发射出去爆炸的时候，而是摆在发射架的时候。

    接下来后土化众生轮回，还有后续巫族需要的天地封神，这样的一个神通都能派上用场......

    赚大发了！

    帝江深呼一口气，平复内心激动的情绪，收起自己的功德睁开眼睛，发现不知什么时候，后土就已经不见。

    【大哥，这数千元会以来，多谢大哥的陪伴，现在小妹也该走了】

    威风拂动，响起后土离开前神念留下的话语。

    其中的悲伤和不舍，坚决和慈悲，牵动着天地的灵气，在东海之滨的上空凝聚成一道凝望着天地，充满温柔和悲伤的虚影。

    看着这一道小妹后土模糊的身影，帝江凝视了一会儿，这就笑着摇头。

    “真是的，又不是不知道，咱们巫族的人天道它还收不走。”

    撕拉！

    话音帝江的落下，看了眼因为刚刚的天降功德被震撼的呆若木鸡般的人族部落，这就撕开空间，消失在东海之滨。

    血海。

    冥河借助自己看片参悟学来的阴阳造化之道，正在仿照女娲造人，使用血海之水混合着灵魂捏手办，哦不，是造阿修罗。

    这不是冥河馋造化生灵的功德。

    修为证道混元大罗，功德对他的作用早就已经胜于无聊了。

    冥河想要把自己对杀道的感悟，进行实际的演化，造化出一个先天继承杀道的种族，然后从中体悟自己杀道的缺陷，一步步完善自己的道。

    自从证道之后回来血海，发现洪荒众多的杀道修行者，不知什么时候被圣人用神通收割抹杀一空，自己无从找人论道之后，冥河就开始做着这个事情。

    前后研究亿万年，结合女娲造人烙印在天地间的感悟，这个时候冥河已经可以熟练的造阿修罗了。

    “冥河道友，吾乃后土，想借血海之地建立天地众生的轮回之所！”

    正当冥河兴致勃勃捏着自己的手办，突然，一道声音在血海响起。

    伴随着声音，穿着黄色长裙，神情有几分悲伤的后土就出现在血海。

    后土祖巫？

    要借贫道的血海建立天地众生的轮回之所？

    冥河一怔，看着后土悲伤的神情，想到后土平时在巫族受到一群祖巫宠爱的情况，顿时小心翼翼的询问。

    “后土道友，这事情，帝江陛下知道吗？”

    被册封成为血海区域的山神土地，冥河也算是半个地道体系的人。

    知晓后土这样神念、灵魂、真灵完全跟真身相融的祖巫，想要建立众生的轮回之所，这代表着什么。

    建立众生轮回会导致血海缺失的事小，反倒后土要是在自己的地盘有什么意外，这事情才叫严重。

    冥河可不想自己被帝江一刀砍了。

    “大哥已经答应了。”

    后土也知道冥河担心什么，很是干脆地给了冥河一个放心的回答。

    凭借混元大罗金仙的感应，境界的差距之下，冥河看出后土没有说话。

    这下子，冥河惊讶了，随后就丢掉手里刚捏了一半的一个阿修罗。

    “既然帝江道友已经同意，贫道也不好阻拦了，后土道友在血海建立众生轮回需要什么帮助？

    是要借助血海先天吸引鬼物游魂的特性，用来接引天地众生的魂魄吗？

    没问题，道友要多少的血海，只要贫道能够帮忙，道友都不用跟我客气！”

    承蒙帝江的指道，护道之恩。

    还有自己本身也算是半个地道之人，半个巫族之人，冥河得知帝江同意后土化轮回，立马就表露出豪爽的一面。

    嗯？

    后土被冥河的反应给惊讶了。

    要知道这亿万年，冥河使用血海之水造化阿修罗族，演绎杀道的事情洪荒都传遍了。

    原本她还以为，借冥河血海之地建立轮回，冥河肯定不同意，然后少不了要耗费一番功夫。

    但没想到，她的条件都还没有提出来，冥河就这么豪爽和大方的表示一切都没问题。

    “血海的那一片区域，平时混沌神魔气息最为浓郁？”

    不过，虽然惊讶冥河的态度，但后土也没有过于纠结，干脆利落的开口询问。

    后土建立众生轮回的想法，其中一个目的就是给洪荒设立一道屏障，阻止混沌魔神的入侵。

    既然要阻止混沌魔神出来，直接把卡设置在魔神的家门口，这无疑就最恰当了。

    到时众生轮回成，地道意志覆盖，轮回之力的笼罩之下，混沌魔神想要通过血海的一举一动都瞒不过轮回的监控。

    “在那边。”

    冥河听到后土的询问，伸手指向远处一片颜色比较浑浊，血色当中又带着一种类似于混沌的颜色，散发着无边煞气和混沌气息的血海。

    “后土道友，那边的血海平时混沌神魔的气息最为浓郁，

    贫道之前交给帝江陛下的几滴混沌神魔血液就是在那里发现，同时上一次的魔神入侵也是从那里出来的。”

    “多谢冥河道友。”

    看着这一片散发出无边煞气和混沌气息的血海，后土眼里闪过一丝果断，脚步一迈，身形就出现在血海之上。

    归墟亿万魔神，无时不刻的不在算计着洪荒，算计着巫族。

    现在洪荒清理完毕，天道的意志不再时刻高强度的监控洪荒，她多拖延一段时间，魔神算计谋划得逞的概率就多一分，洪荒遭遇浩劫的可能就大一分。

    必须要快一点建立众生轮回之所，完善地道，提升洪荒的底蕴，为天地设下屏障阻拦混沌神魔的力量。

    “永别了，十位哥哥，还有玄冥姐姐......”

    后土神情悲伤，目光眷恋地回头，眼底闪过一丝决然。

    轰隆隆！

    血海掀起亿万丈的血浪，三千法则锁链在虚空浮现。

    后土显化出亿里高的祖巫法相，人身蛇尾，背后七手，身前两手，双手握有腾蛇。

    远远望去，这就如同一个擎天巨人，尾部拖地，在血海之上踏浪而立。

    “天地为证，吾乃盘古氏后土，今感洪荒地道不全，混沌神魔残念不休，时刻算计着洪荒。

    天道圣人的权柄无人制衡，随时可能被魔神利用和控制。

    天地众生无轮回，死无所依，亡无所归，魂魄和执念只能茫茫飘荡在天地。

    吾愿以祖巫真身法相化作六道轮回，以六道，归类天地众生。

    六道分为：天道、地道，人道，罪道，恶道，凡道！

    以天道轮回制衡天道修行者，以地道轮回规范地道修行者，以人道轮回约束人道修行者。

    同时以罪道惩罚对天地有罪者，以恶道惩戒对众生有恶者，以凡道容纳天地众生。

    生前对天地功大于过，死后入天道，可获得天道的修行机缘。

    生前对轮回功大于过，死后入地道，可获地道的修行机缘。

    生前破坏天地，对天地过大于功，死后入罪道，转世成恶鬼、凶魂，受尽天地惩罚。

    生前为祸众生，对众生恶大于善，死后入恶道，转世成各种家畜，受尽众生驱使和宰割。

    生前无功无过者，死后入凡道。

    至此，天地众魂归位，凡不在六道之属的生灵，皆尽受到天地排斥。

    同时立十八层地狱，破坏天地，为祸众生，需进十八层赎其罪方能再入轮回。

    六道轮回！现！”

    “小妹！”

    “后土祖巫！”

    洪荒大地，烛九阴、玄冥等祖巫，以及全部的巫族之人，听到天地间后土化身六道轮回的誓言。

    全部人的神情都楞了一下，随后就神色着急的呼喊出声。

    其中烛九阴、玄冥、共工祝融等祖巫，更是第一时间往血海赶来。

    轰隆！

    天地响应后土的誓言，时空在颤动。

    后土的祖巫法相在缓缓消散，血海的无边血水倒卷而起，慢慢出现一个带着幽冥气息的世界。

    世界内，六个黑洞洞的窟窿在逐渐形成！

    在每一个洞口之上都显化出各种浮屠，在这些浮屠内，有得道真仙，有地道修行者，有凡俗生灵，有草木野兽，有狰狞恶鬼，有地狱凶魂，对应着众生轮回的六道转生。

    六道轮回分为三层。

    第一层从左往右，分别是天道，地道，人道。

    其中天道上面刻有日月星辰，宫殿成群，散发着无尽的法则道韵。

    地道是一群群仰天怒吼的肌肉壮汉，炼化煞气，真身撼动天地，散发出无边的气血。

    人道是四人戴冠著袍，持物站立，在书写着一个个的文字，演示着一项项的文明技术，周身凝聚着浩瀚的文明之光和智慧灵光。

    在内层的中心处刻有修行者的图案。其左侧有一只猪，右侧有一只鸽，左下有一条毒蛇。

    第二层左边是罪道，上面铭刻着无数面目狰狞，在不断挣扎的恶鬼，此乃众生痛苦的聚集。

    其中又属饿鬼最为痛苦，不单要忍受永久的饥饿，亿万载难得一食。

    即便得到吃食，这也立即会被天地粉碎，看得吃不得。

    第二层的右边是恶道，刻有一狮一牛一马任人驱使，互相蚕食，此道是一切动物家畜的群聚之处，众生都要受人驱使。

    而在第二层的中间，是凡道，上面铭刻着各种没有修行机缘的后天生灵和花草树木，一日三餐，水源阳光。

    看似转世成为花草树木是一种惩罚，但每一株花草树木都算是对天地，对轮回有功绩者。

    只要平安度过几世，这就可以转世成天道或地道，乃至于人道，获得修行的资源。

    相反转世成为后天生灵，如果不控制自己的私欲，修身养性。

    不说功绩，恐怕下一世就要投入罪道或者恶道。

    六道轮回的第三层还有十二中图案，正中的小圆龛刻有一个罗刹将军，身着将服，手持宝剑，危襟电坐。

    然后逆时针方向依次有老者悠闲而坐，旁摆瓦轮；猿猴结跏而坐，渔翁撑船捕鱼......等等十二种造像。

    十二种造像，分别代表了《十二因缘说》中的“无明、行、识、名色、六处、触、受、爱、取、有、生老病死、忧悲苦恼”等众生彼此互为条件，或互为因果的十二个环节。

    众生的一切因果纠缠，天地的一切因果轮回，无不包含在其中。

    轰隆隆！

    众生的六道轮回出现，浩瀚的地道意志在天地间显化，无边的轮回之力立马就笼罩了天地

    这一刻，全部非六道所属，非洪荒天地所属的生灵，全都被天地排斥。

    这一刻，众生一切破坏天地的行为，为祸众生的举动，全都受到了监控。

    这一刻，天地死亡的生灵，残魂和魂魄不等消散或者化为各种恶鬼，这就被一股轮回之力笼罩住，然后飞向了血海，飞向众生的六道轮回。

    这一刻，天道圣人的权柄，乃至后面的地道圣人，人道圣人的权柄，这也全都受到监管，只要是对天地有破坏，对众生有祸害，全都要受到限制和惩罚。

    相比较鸿钧梳理天地三千法则，偷工减料催生出来的天道早产儿。

    天地轮回齐全，众生轮回具备。

    彻底完整的地道，监管天地，监管众生。

    不用等破坏天地，为祸众生的事情发生就能提前示警，一旦涉及重大，还能提前的限制。

