    次日，晨光熹微，破晓后的骄阳恰似烈火，渲染了半壁苍穹。

    十大学院之首的神玄学院，屹立在崎岖的丛林之间，乍眼望去，犹如古希腊的雅典古城堡，却有道家真人般的古老仙气。

    长空之中，漂浮着五彩斑斓的灵蝶，花香四溢，沁人心脾。

    而在丛林间，有角似枯枝般的麋鹿狂奔于山野烂漫处，亦有九尾天狐窝在枝桠处打盹儿。

    直到一行百人以上的队伍走进丛林，惊走了林间的鸟雀。

    “小楚，前面就是神玄学院了，为师带你过去。”

    云鬣指向前方，笑着说道：“小宝那孩子已经许久未曾见你。”

    楚月站在对方的前侧，纤瘦的身躯，却是散发出了领袖般内敛沉着的气息，如锋芒毕露的宝剑！

    她缓缓地抬起眼眸，朝神玄学院看去。

    行走在同一条道路上，顶着万丈朝阳光芒的她，与五年前滂沱大雨里爬出去的身影，似乎在斑驳的影里交错。

    沈清风担心地看了眼楚月，即便今时不同往日，但这对于每个人来说，都是挥之不去的阴影。

    “收到消息了吗？这次神玄是谁来迎新弟子入学院的？”云鬣沉声问道。

    青衣使者低头颔首，回：“三长老，是璇玑录第一的叶薰儿和才从病榻站起来的长老弟子莫青舞。”

    楚月垂眸望着落在指尖的一只灵蝶，面颊浮现了淡淡的笑意。

    看来……

    都是老相识了。

    “这是院长的意思吗？”云鬣眯起了危险浑浊的眼眸。

    青衣使者点头：“是院长吩咐下去的。”

    “很好！都能欺负到老夫徒儿身上来了，正好老夫的剑沉寂了不少年，也该找院长大人讨教讨教剑道了！”

    云鬣目露凶光，似有雷霆寒芒涌动，二话不说就打算独自一人前去神玄学院找院长，却是被楚月的小手揪住了衣角。

    云鬣回头朝她看去，伸出枯老的手温柔地揉了揉女孩的脑壳子，轻声说：“你现在是有师父的人了，你在这神玄学院有靠山，不必怕任何人，除非是为师打不过的。”

    楚月咧开嘴笑了笑，“我既有师父护着，又何必顾忌迎接新弟子的人是谁？有什么怕的？”

    云鬣仔细地盯着她看，见她坦坦荡荡，丝毫不惧，没有对五年前发生之事的介意，这才放下心来。

    “好，就如小楚丫头所说。”

    云鬣护在楚月的前边，带着一百多位新弟子，与执事邓韵、总考核官洛星辰等人，走向了神玄学院。

    楚月回眸望了眼隐匿在林间的血护法等人，摆了摆手后，目光落在学院前方，金光交织的“神玄”二字之上。

    神玄二字的下侧，光雾与鎏金交织而形成的一扇大门，缓缓地敞开。

    立两位蛇尾人身，面貌绝色迷人，犹似美杜莎般的蛇妖立在前方，弯腰躬身，做出“请”的姿势。

    金光流转的门打开后，楚月看到了汇聚在学院内密密麻麻的弟子，以及从里面走出的叶薰儿、莫青舞。

    和煦的烈日光芒下，微风吹拂而过。

    森白又精致的骨簪，插在那青绸般的发髻之中！！

    楚月脸上的笑意，愈发粲然和……残酷！

