
唐觉愤怒的咆哮，在旷野之中回荡。

那名通信员再次缩了缩脖子，略一迟疑之后，从越野车前方，心的走到车子旁，拿了一块面包，走到唐觉身前，递给他道：“连长，吃块面包吧！”

唐觉剜了他一眼，不过显然也知道，现在就算是生气也没用，便愤愤的接过面包，狠狠的咬上一口。

面包入口，干巴巴的，没有一滋味，唐觉越嚼越是无味，想到自己本来是有肉吃的，结果却被人给阴了，弄得灰头土脸的，被端走了肉锅，现在只能啃面包，他好不容易压下的怒气，又再一次翻腾起来。

呸！

唐觉把嘴里的面包吐掉，冷冷吩咐道：“给我找军犬来，老子非揪出他不可！”

……

丛林另一侧。

许言江大年跟骆一飞汇合，三人并不知道后面发生的事，也不知道唐觉早已暴跳如雷，要派出军犬来收拾他们，三人的目光直直的盯着肉锅。

看着里面烂熟的肉片，嗅着上面腾腾香气，三人一个个喉头蠕动，口水一股股的往下咽，舌头都快滑下去了。一夜的奔走，一夜没吃东西，现在忽然有一锅野菜炖肉放在眼前，对他们的吸引力可想而知。

“开吃！”

三人对视一眼，同时咋呼一声，然后不约而同的出手。

许言速度最快，一把抢了肉锅里的勺子，给自己舀了一大块肉，一口就咬了上去，热乎乎的肉，带着香喷喷的肉香，烫得他龇牙咧嘴。

在他开动的时候。骆一飞江大年也同时行动，两人动作慢了，没有抢到勺子，却一人抢到了一根筷子，叉起肉块同样开吃，江大年筷子叉偏了一些。张口咬的时候，肉块转动了一下，甩了他一鼻子的肉汤，他却丝毫不在意，张口就咬住了肉块，大口的吃了起来。

三人吃饭如打仗，你争我夺的，很快一锅肉下肚，连汤都没剩一滴。

三人饱食了一顿。体力恢复了大半，人也有了精神，拿出地图分辨一～～～～，m.∧.下，发现此地距离目的地已经不远，昨天一夜他们走了一大半的距离。

“走，我们出发！”

许言兴冲冲的一挥手，三人雄赳赳气昂昂的朝着目的地进发。

就在三人离去不久，一名身穿迷彩服。脸上涂的五颜六色之人，来到了三人停留的地方。仔细观察一下地上脚印，不由暗暗头。

此人不是别人，正是一直尾随许言三人而来的杀手，黑夜里视线不好，在加上许言三人，一路上东转西折。偶尔还会掉头往回走，让他好几次都追丢了，直到现在才再次追上。

“这次我看你往哪跑！”

这人咧嘴冷笑一声，快步朝着许言三人离去的方向追去，可是仅仅走出几步。其面色却不由一变，目光骤然投向左后方。

汪汪汪！

左后方犬吠声传来，并快速的朝着这边接近。

这人眉头一挑，连忙隐身到暗处，不多时的功夫，一只军犬当先跑来，后面还跟着几道身影。

汪汪汪！

军犬绕着肉锅处吠叫，与此同时身后三人也到了，这三人一人蹲下身子，跟军犬交流，是指挥军犬的士兵；一人阴沉着脸，死死盯着肉锅，是连长唐觉；还有一人，无辜的跟在一旁，暗暗观察唐觉，是那名通信员。

盯着空荡荡的肉锅，唐觉本就难看的脸色，越加的阴沉几分，额头上青筋暴突，整个人都感觉不好了。

嗤嗤！

唐觉大口喘着粗气，好一阵之后这才平静下来，伸手在肉锅上探了一下，感觉到上面温度，阴沉道：“肉锅上还挺热，他们走不远，我们追！”

呜呜！

三人一狗快速追去，那军犬走出一阵，忽然朝着杀手藏身处逼近，并发出呜鸣嘶吼。

几人都是侦察兵，对军犬的习性很清楚，立时就发现了异状，尤其是唐觉，更是惊喜的喊道：“有情况，他在那边！”

相比于唐觉的惊喜，那名杀手则脸色大变，眼见军犬发现自己，并且把唐觉几人引来，其眼底杀机闪烁，最终却隐没了，快速的朝着远处逃去。

他这边一逃，军犬立时发现了其踪迹，狂吠着追了过去，那名杀手见状，这还得了，撒开脚丫子就跑。

汪汪汪！

军犬狂吠着，欢快的追了过去，不多时就追上了此人，凌空扑了过去，一口咬住了他的腿。

啊！

这人吃痛，闷哼一声，眼底寒芒闪烁，反手一匕首，刺入军犬喉咙，而后猛的一拉。

嗤啦！

军犬喉咙被割开，血如泼墨般洒落，嘴里发出呜呜悲鸣，凶厉的眼神渐渐黯淡。

一刀将军犬搞定，听到后方凌乱的脚步声，他看了一眼被咬的腿，这人微微蹙眉，一瘸一拐的走远。

嗖嗖嗖！

三道身影急掠而来。

嗅到周围浓郁的血腥味，唐觉脸色不由一变，低声道：“有血腥味，大家心！”

三人快速而心的接近，很快就看到倒在血泊里的军犬。

看到这一幕，唐觉瞳孔急剧收缩，鹰隼般目光审视周围，想要找出藏在暗处的对手。

而那名训狗员，则管不了这么多，快速跑到军犬身前，跪了下来，悲呼道：“007，007，你怎么样啦，你应我一声呀，是谁这么狠心，把你伤成这样的。”

呜呜！

似乎感觉到了此人伤心，军犬眼眸闪烁一下，用悲伤到让人心碎的目光盯着这人，眼眸中是深深的不舍。

唐觉观察一阵，确认周围真的没有威胁，这才走到军犬旁，看着它凄惨的样子，眼底有火光闪烁，眼见军犬嘴里的衣服碎片，他轻轻的取了下来，看到那熟悉的迷彩色，其眼圈刷的红了，一团怒火直冲门。

一开始他的愤怒，更多的是被打闷棍被抢了炖肉的不爽，而现在，他的愤怒则是真正意义的愤怒。

军犬也是有军籍的，跟士兵是一样的，甚至待遇比士兵还好，把它们干掉就等于干掉了一个士兵，若是在实战中，杀了也就杀了，可现在不是实战，而是普通训练，在训练中杀死军犬，等同于谋杀！

……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444284"  chaptername="第243章：杀手再现，军犬之死！">加入书签</a>
</div>
