    “追击，将他们全部灭掉！”

    仙国中央的强者看到，眼中迸射出光泽，充满杀气的吼道。

    对方率先出手攻击他们，那他们自然不会放过对方。

    他们身形一动，头顶虚幻的宫殿内，一道道恐怖的攻击朝着信仰宇宙的一众强者袭击而去。

    “啊啊啊，不不！”

    “不要！”

    很快，惨叫的声音响起，位于最后方的几名信仰众神，被仙国的强者击中，发出惨叫的声音。

    “该死的，你们给我们信仰宇宙等着。”

    逃的最快的中年感应到有同伴被击杀，满脸杀气的吼道。

    他手掌一动，捏碎一件散发着光芒的物品。

    紧随着，继续朝着前方逃去。

    “信仰宇宙，原来是信仰宇宙，真是没有想到，你们竟然也踏入到了星空宇宙，但是敢出手攻击我们，死吧！”

    仙国的强者满脸杀气的狂吼一声。

    位于他头顶的宫殿虚影上，缓缓地出现一个个凝实的身影。

    这些身影宛若地球古代的将军，身穿铠甲，直接朝着他们冲杀而去。

    “啊啊啊！”

    紧随着，惨叫的声音再一次的响起。

    二十几名信仰众神的强者，被他斩杀了七八名！

    “要死的人是你！”

    突然间，那名逃亡的强者眼中绽放出光泽。

    “麻里麻里，轰里，太麻里！”

    就在这时，好似吟诵的声音突然从前方的位置响起。

    仙国的一众强者听到，目光一凝，眼中露出警惕的神色。

    “星空宇宙竟然还有其他宇宙的生灵，既然如此，那死吧！”

    “信仰，审判！”

    这时，前方的传来一个声音，紧随着，一个光芒朝着他们笼罩而来。

    光芒缓缓地凝聚成一个个特殊的符文，符文朝着仙国一众强者覆盖而去。

    “不要触碰这些符文，走，我们立刻走！”

    仙国的中年强者看到对方竟然还有支援，当机立断，立刻大声的命令道，朝着远处逃去。

    “能逃得掉吗？不如成为我忠诚的信徒吧？”

    那一个平淡的声音再一次的响起。

    诡异的特殊符文速度陡然的加速，直接没入仙国一名强者的身躯上。

    “啊！”

    符文进入到他的体内，朝着他头顶的位置钻去！

    他拼命地想要抵挡，但是抵抗之力越来越弱！

    “化为我忠诚的信徒，向我膜拜，奉献你的生命，为你的神而生，你可愿意？”

    符文来到仙国那名强者的头顶，一个声音冲刷着他的脑海中，冲刷着他的记忆以及所有的一切。

    一种恐怖的洗脑以及记忆洗刷，开始了！

    “糟糕，信仰宇宙拥有着控制人的手段，快逃！”

    中央实力最强的仙国中年，明显是对于信仰宇宙的一些手段了解一些，大声的吼道。

    他拼命的朝着远处逃去。

    “成为我的信徒吧！”

    不过这时，一个符文来到他的身后，直接涌入到他的体内。

    仙国的强者隐约的看到无数人出现子在他的周围，在歌颂着，在同化着他。

    “滚！”

    他狂吼一声，身躯瞬间爆裂开来。

    他直接自杀。

    以这种方式，摆脱自己被归化的命运。

    而他之所以敢以直接自杀的方式结束自己的生命，是因为他拥有着复活的手段。

    一旦被归化，那才是真正的完蛋。

    在他临死前，他也明白，连自己都无法对抗的信仰宇宙强者，其余一众同伴，也将死亡。

    亦或者是被归化，成为信仰宇宙的奴隶！

    没有思想的奴隶！

    中年强者死后，在九源宇宙仙国内迅速的重生。

    第一时间，他将这个消息，传到仙国强者那里。

    星空宇宙内还有其他巅峰种族，并且他们已经发生了冲突，进行了大战。

    这对于九源宇宙来说，可不是一个好消息。

    两大宇宙，在量劫还没有诞生的时候便遇到了一起，必定是一场碰撞。

    当消息传到仙国一众强者那里，所有的强者脸上也是露出震惊的神色。

    星空宇宙内，竟然还有其他宇宙的生灵。

    这问题就严重了。

    一众仙国的强者交谈了一下，立刻将这个消息可是传递，传递到其他巅峰种族那里。

    一个其他宇宙的出现，可不是小事情。

    这已经是关乎于宇宙之间的事情了。

    宇宙之间的战争，那就不仅仅是他们仙国的事情了。

    而是整个九源宇宙的事情。

    如若是与那信仰宇宙发生冲突，那这就是宇宙之间的大战。

    九源宇宙所有巅峰种族，所有生灵，全部联合一起。

    就如量劫到来一般，各大宇宙互通。

    一个宇宙，就是一个势力。

    当然，也有存在着一个宇宙内，并不团结，甚至厮杀的情况。

    但至少，以前的时候，九源宇宙的所有生灵，是统一战线的。

    当消息传递到其他巅峰种族的时候，所有巅峰种族的强者们，也是震动不已。

    “嗯？”

    与此同时，正在星空宇宙中飞行，准备前往深处的王仙，突然收到了精灵一族传来的消息。

    而且还是主宰七阶之境大精灵的消息。

    这令他微微疑惑的看了看，当看到上面的内容后，也是微微一愣！

    “信仰宇宙，星空宇宙内出现在信仰宇宙的生灵，疑似他们也进入到星空宇宙？信仰宇宙又是什么样的？”

    王仙满脸惊讶的口中喃喃。

    精灵一族的这一条信息，是邀请他前往他们九源宇宙通道那边，进行一场商议。

    到时候，十三个巅峰种族都会参加。

    关系到整个九源宇宙。

    王仙立刻回复了一下，紧随着立刻朝着世界通道那里飞去。

    精灵一族的邀请，一个新的宇宙强者弟子也进入到了星空宇宙，这可是一件大事情。

    他自然要去一趟，了解情况。

    另外，这也算是龙宫踏上巅峰种族，站稳跟脚后与其他十二个巅峰种族的一次会晤！

    不得不去。

    至于安慰的问题，王仙不会担心。

    一是精灵一族的邀请，自然不会说让天使一族与凤凰一族的强者攻击他。

    第二，龙宫已经与天使一族凤凰一族进行了和解，现在一个新的宇宙强者弟子出现，这个时候，可不是内战的时候。

