    咧开了嘴，瞪大了眼，他攥紧了行云棍，撒开脚丫开始朝着玩命地树林狂奔。

    凌风从他的耳边掠过，竖起绒毛，现出纠缠在肌肉上依稀可见的青筋。

    心脏剧烈搏动，血液沸腾着涌上大脑，眼前月色下的一切，似乎都多了一层幻影，不住地晃动。

    心中的野兽在嘶吼。

    在高速的奔走中，迎着风，猴子放声狂笑，那狂躁的情绪，在他的脸上化作狰狞的面容。

    “哈哈哈，我就是妖！想捉我？来啊——！”他对着天地歇斯底里地咆哮，那一双眼中布满了血丝：“无论是谁，只要敢觊觎我，通通都得死——！”

    ……

    “发疯了……呵呵呵。”

    杨婵捂着臂膀，虚弱地降落到远处的山坡上，眼睁睁地看着这一切。

    本想指望这一只资质超群的猴子帮自己报仇，哪怕只是让天庭的那帮神仙担惊受怕也好。

    可这一刻，她忽然发觉也许自己错了。

    这只猴子平日里冷冰冰的外表之下时刻都潜伏着一个恶魔，一旦发作起来根本无法控制。

    也许，自己根本就是在玩火。

    这只猴子所承受的，注定了他将成为一个比自己的哥哥更加危险的存在。

    因为他，没有任何的顾忌。

    可既然是这样，为何须菩提还要收他为徒呢？

    为何那凌云子又要把他弄到天庭的大牢里去呢？

    斜月三星洞，究竟又在这只猴子的身上打着什么样的算盘呢？

    杨婵不知道，她只知道，越是大的风险，就意味着越庞大的利益。

    能让须菩提这位上古大仙甘冒与天庭为敌的风险，这只猴子身上，究竟有什么样的秘密呢？

    想到这里，她不由得瘫坐在地上，苦涩地笑了出来：“走一步，算一步吧……”

    也许真如玉鼎所说，仇恨遮蔽了她的双眼，这千年来，她劳劳碌碌，其实什么也没握住，包括这一只猴子。

    ……

    一个天兵丢弃了手中的火把，抽出腰间长刀朝着猴子正面滑翔而来，猴子咆哮着，挥舞着手中的棍棒迎面一跃而起。

    身影交错之间，他躲过了长刀，嘶吼着，一棍打爆了对方的脑袋，那飘洒的鲜血像是凌空绽放的红花，宛如细雨般飘洒而下，将猴子浑身上下都染成了红色。

    这一幕，看得从身后追袭而来的梅示一阵错愕。

    又是一缕荧光渗入心房。

    落地的瞬间，他回头看了梅示一眼，眼中带着浓浓的笑意，便是那一眼让梅示停下了身形。

    “师傅，你怎么啦？”

    “别追了。”她轻叹道。

    “师傅，为什么不追？他杀了大师兄！”

    “他和我们完全不同。”她缓缓地摇头，仰起头环视了一周漫天飞舞的，正在朝着猴子追袭而去的天兵，她轻声叹道：“还是让他们去解决吧。我们……不是他的对手。”

    那眼神中，有一种无奈。

    是的，他们完全不同。

    他们只是漫漫修仙路途上的过客，而他，却是在绝望中苦苦挣扎的灵魂。

    完全来自不同的世界。

    望着梅示一行渐渐后退的身影，猴子又是迈开了脚步狂奔着迎向了已经近在咫尺的三名天兵。

    迎面而来的箭矢划过猴子的脸颊留下一抹艳红，他连眼睛都没有眨一下。

    侧身闪过第一个天兵刺过来的长戈，嘶吼着，他的行云棍直接透过天兵的铠甲从他的心口洞穿过去。

    这力道……

    看到这一幕，身后紧跟而来挥舞着长刀的第二个天兵已经傻了一半。

    还没等他反应过来，猴子已经与他擦肩而过，血淋淋的行云棍直砸在他的后脑上，砸裂了头盔，粉碎了颅骨。

    最后一个天兵显然慌了神，手忙脚乱地从箭筒中抽出一支箭。

    还没等他搭弓，猴子已经一把将他扑倒在地，一记重重的肘击，整个面具凹陷进去，眼睛的缺口只剩下喷涌而出的鲜血。

    那天兵瞬间便没了声息。

    瞬息之间，三个天兵毙命，三缕荧光渗入心房。

    缓缓地站了起来，他回首望去。

    带着十余名天兵从后方追来的天将猛地怔住。

    不成套路，却又出手狠辣。

    眼前这只猴子已是绝路，可为何那双眼睛中，没有恐惧，只有单纯的，嗜血？

    即使在最凶残的妖精身上，也从未见过的眼神。

    这让他不由得心中一颤，紧了紧手中的剑柄。

    狰狞的脸上露出一抹挑衅的笑，握着行云棍，猴子便在那天兵天将的眼皮底下窜入林中。

    “他想干什么？”那天将不由得喃喃自语。

    那眼神不是一只逃亡的妖精该有的。

    一个天兵降落到三具尸体边上。

    “三个人都死了。”

    为首天将望着黑漆漆的树林咽了口唾沫。

    “追吗？”他的心中忽然产生了这么一个本不该有的疑问。

    十余名天兵都静静地看着他们的头领，而他们的头领，则紧紧地盯着眼前这片茂密的树林，犹豫着。

    他们真的要到这片密林中去搜索那只妖猴吗？

    “你们还在等什么？”一声暴吼，身后，另一位天将带着二十名天兵赶到，轻蔑地看了前方徘徊不前的天将一眼，他抽出腰间的剑伸手一挥：“上！”

    带着二十名散开阵型的天兵，这位炼神境修为的天将踏入了那片密林。

    而原来的那个却还悬在原地。

    “将军，我们……不进去吗？”

    那天将重重地喘息着，攥紧了手中的剑柄，却始终做不了决定。

    此时，密林中已经传出了天兵们的惨叫声。

    “嗷——”

    “救我！”

    “噗嗤。”

    “左边——！在左边！”

    几支箭破空而去，消失在茫茫无边的黑暗之中。

    “他在后面——！快——！”

    所有的天兵齐刷刷地转过身来，但他们只看到一闪而过的黑影，倒在地上的一具尸体，以及一位惊慌失措举着弩箭却不知道该瞄准哪里的天兵。

    猴子没有如他们所意料的那样单纯地逃，而是出乎所有人的意料，反击了……

    在这种绝不可能的情况下反击，他想干什么？

    高举的六只火把吱吱地燃烧，照亮了周遭，却只看到一棵棵高耸的巨木以及巨木背后无边的黑暗。

    无处不在的巨木、密密麻麻犹如竹帘的树藤成为了猴子最好的掩体。

    此时，他们的处境和中了埋伏已经没有任何区别。

    一种不祥的预感从天将的心中浮现，他攥紧手中的剑抬头仰望这一片连月光都难以透入的树冠。

    闭上眼睛，他发现感知不到猴子的灵力波动，忽然明白外面的那个天将为什么不追进来了。

    白天他们追得猴子落荒而逃，可是晚上……

    还没等他想清楚要不要撤退，又是一声惨叫。

    转过头，他发现手下的天兵又少了一个，地上又多了一具尸体。

    “他……他从树顶冲下来……”一位瘫倒在地上的天兵颤抖着说。

    所有人都在瑟瑟发抖。

    一双双眼睛惊恐地望向他们的长官，似乎在等待撤退的命令。

    “莫慌！”他大喝一声，将手中的长剑插到地面上，双手一掐，点在自己的太阳穴。

    那双眼睛当即闪烁出荧光，眼前的巨木一棵棵消失，黑暗被驱离，视野豁然开朗。

    然而，还没等他适应，一个黑影已经窜到了面前，那一众天兵竟还没反应过来！

    “救——”

    没有人知道这句话究竟是“救命”，还是“救我”。

    天将被一把压倒，二指直接戳瞎了他的眼睛。

    “保护将军！”有人呼喊起来。

    所有天兵挥舞着兵器朝着猴子围了过去，场面一片混乱。

    但很快，他们又失去了猴子的踪迹。

    惊慌失措地围成一个圈，一双双眼睛警惕地朝着四周扫视。

    可他们又能看到什么呢？

    在这一片林间，他们就好像一个个的瞎子一样。

    此刻，那一双双握着兵刃的手都在颤抖。

    “撤……撤退！”捂着自己已经瞎了的双眼，那天将在天兵的搀扶下艰难地站了起来。

    这似乎是在场天兵现在最希望听到的一个命令了。

    一众天兵拥着天将缓缓退却，直到靠近密林的边缘，丢弃了手中的火把与武器，一个个撒开脚丫狂奔。

    树干后伸出一只脚绊倒了天将，那一众天兵竟没敢回头去扶。

    待他们逃出密林的时候，隐约听到身后天将的惨叫声，一个个却只能惊恐地望着那片密林。

    仿佛是示威，那天将并没有如其他的天兵那样很快丧命。惨叫声持续了许久，久到让站在密林外的所有人都感到胆寒。

    “一定要捉到他！不惜代价！”一位偏将挥舞着手中的剑吼道。

    更多的天兵赶来，吸取了先前的教训他们不敢贸然踏入密林，而是将整片密林团团围住。

    震耳欲聋的战鼓声中，战舰缓缓开到，几束强光从天空中照射下来，原本漆黑的密林忽然宛如白昼。

    无数的天兵在强光的指引下涌入了密林，开始掘地三尺地搜寻。

    人群之中，有一个手持长棍的天兵悄悄脱队朝着昆仑山的外围而去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！