    人族修士，立足大6，开荒征服大海。

    千百年来，一代代人族杰出英才建造了一艘艘独具特色的海船，开出来很多特色战技。

    茫茫大海，危机四伏的大海，被人族修士一点点蚕食鲸吞。

    多少海兽，多少纵横大海的霸主，倒在了人族修士手中，成为人族崛起的垫脚石。

    此次，人族金丹精英，对上了海中神兽当康。

    古湫海域爆了惊天大海战。

    当康号令，汇聚古湫海域百万海兽大军，保卫家园。

    人族三只船队，近千海船，两万多名精英修士，摆阵大海，风帆飞舞，旗帜飘扬，号角声声。

    古湫大海战。

    也算是最近百年以来，最大的海战之一。

    古湫大海战。

    无论谁胜谁负。

    也必将载入历史史册。

    海兽潮水般攻来。

    各个方向，全方位的攻击而来。

    当其冲还是海船底部。

    大海乃是海兽主场，大海之中，孕育了万千鱼族，其中不凡躯体庞大的巨无霸。

    攻击船底，掀翻海船，让人族修士失去立足之地，自然就能获得海战的优势。

    庞大的黑影，一群群庞大的黑影从海水深处急上冲。

    一群群海鱼，有鲨，有鲸，有海中虎豹，狂冲而上。

    小者都不弱于小海船，壮者甚至是直逼风云。

    风云号下，就有体躯庞大至极点的海鲸冲了上来。

    海鲸打头，一大群海中巨无霸冲击而上，试图顶翻风云。

    金三峥嘴里一声暴喝：“旋橹。”

    橹，船桨是也。

    修士航行大海，全靠船阵，自有船技和风帆为海船提供动力，修士海船本不需船桨。

    但是，南洋海船。强橹却是必备装备之一。

    强橹由一根主橹，十二面叶片组成。

    依靠海船船阵驱动，平时紧贴船体，不显山不露水。但是海战之时，强橹就会露出獠牙，露出峥嵘。

    旋橹，就是强橹的最大应用之一，也是海船防护船底的招牌技能。

    风云号下方。粗壮的，如同探头的铁橹笔直冲下海水之中，探头四周，有着十二片排列整齐、边缘锋锐、在海水之中依然寒气森森的、蝉翼般极薄而结实的叶片。

    “旋橹”声中，铁橹在大海之中高旋转起来。

    但凡靠近的鱼类，不论大小，瞬间被高的旋转化为一团血雨。

    巨大的鲸鱼，急冲而上，旋橹的探头，准确地钉入它的躯体。然后旋转的叶片如同绞肉机一般，向下旋转攻击而去。

    保卫家园，不畏生死。

    鲸鱼吃疼，但不管不顾，依然顶着“旋橹”，狂冲而上。

    金三峥又是一声大喝：“压海。”

    风云号修士真元齐齐注入船阵之中，金三峥气势大涨，风云号好像陡然一变，化为巍峨高山，无边威压。

    也如苍穹。有无边伟力。

    威压和伟力顺着海中船橹落入大海之中，是为“压海”。

    旋橹、压海。

    乃是人族修士征战大海，千百年来开出来的两大基本海船战技，也是人族海船之所以能横行大海。跟大海之中巨无霸们抗衡的根本。

    旋橹绞杀。

    压海镇压。

    海中巨兽很难掀翻海船。

    鲸鱼想向上冲，但是瞬间现巨大的威压降临，自己根本就冲不上去了。

    反而，自己庞大的身躯被压制在船底一定距离范围之内，挡住了下方同伴上冲的去路，动弹不得。

    旋橹巨大的旋转攻击根本就不会停止。强悍而高的旋转之中，大鲸鱼来不及提醒同伴，已经被橹叶搅成了一团肉泥。

    风云号目前乃是霸海神舟状态。

    霸海神舟之所以能号称是海水壁垒，除了风帆化墙，能防住来自高空和海面的攻击之外，还有一个巨大的功能，就是能极大的强化船底海船战技，提升“旋橹”和“压海”的威能。

    风云号驱动旋橹的同时，霸海神舟威。

    整个霸海神舟笼罩范围之内的所有海船同时伸出了铁橹，同时动了“旋橹”技能，整个神舟下方，一片漩涡，一片激流，就连两船相连的空隙之中，也是激流如刀刃。

    刀刃片片，庞大的神舟下方，顿成一片修罗地狱，鲜血淋漓，海水通红。

    而金三峥动“压海”战技之后，不仅仅是风云号下方产生了巨大的威压之力，整个神舟笼罩范围之内，不论是大海船还是小海船，都产生了风云号类似的巨大威压。

    巨大的威压之下，没有海鱼能突破旋橹的防御，根本就攻击不到海船本体，马上就被旋橹绞杀。

    风云号笼罩的霸海神舟之内，所有海船堪称固若金汤，海底巨兽压根就冲不上来。

    相比之下，船队其他船只就差了许多。

    其他海船同样配备有旋橹和压海两样基本战技。

    但是没有了霸海神舟的加成，旋橹不可能笼罩海船之间的空隙区域。

    没有了霸海神舟的加成，最大的区别其实还是威压的威力。

    海船级别不同，掌控海船修士能力的强弱，决定了“压海”技能的好坏。

    顶级海船能压制类似巨鲸一般的大海兽，大海船压制巨鲸就相当困难了，小海船压根就挡不住巨鲸冲击。

    霸海神舟笼罩的范围之内，所有大小海船一律得到神舟能力加成，整个船阵铁板一块，固若金汤。

    然而，其他船阵并没有类似的加成效果。

    顿时海面上一片兵荒马乱。

    不少船阵之中有巨大的海兽从海水之中掀翻小海船，冲天而起。

    修士的呐喊声，求助声，法术的焰火，法术的爆炸声，响彻天宇。

    大海战爆，就是一场优胜劣汰的盛宴。

    小海船被掀翻，大海船勉强能稳住，顶级海船稳如泰山。

    就是一种优胜劣汰。

    掀翻的海船上，实力强的修士能够驾驭飞剑急逃离。逃到附近的大海船或者是顶级海船之中相求庇护。

    实力稍弱的修士或被直接撞飞，或被海兽吞入腹中，无声无息消失在茫茫大海。

    优胜劣汰，适者生存。

    这就是修士世界。

    风云所属海船修士看到杀声震天。血肉纷飞的战场，无不暗中打了一个冷战，并且无不暗自庆幸，幸好跟了风云号。

    他们无不庆幸地想到，如果不是得到风云号的庇护。也不知道自己能不能活下去。

    细细一想，附属修士们无不冷汗大冒。

    附属修士大多是被三神号临时征集而来的海船修士，他们的海船实力较弱，他们的个体修为也不是很强。

    如果真的失去霸海神舟庇护，说不定此时已经损伤大半了。

    所有附属修士庆幸之中，无不向风云号桅杆上的少年看去。

    茫茫大海之上，杀声震天。

    阳光照耀的大海，通红一片。

    只有那个少年，沐浴着阳光的少年，脸上带着淡淡的。自然而从容的笑容，衣衫飒飒，双手背负，飘然立于桅杆之上。

    少年阳光而朝气。

    飘逸俊逸的身躯，竟然如同定海神针，也如同可以依靠的一座雄伟高山，让附属修士们倍觉踏实。

    大战连绵，血海连天，少年自安逸。

    少年肩头，两只可爱的灵宠也没有丝毫紧张的情绪。

    小火打着饱嗝。一双机灵的小眼睛滴溜溜东张西望。

    粉红色的萌小章鱼挥舞着腕足，好像欢乐的舞蹈。

    风云号无损防御了船底海兽的冲击，但战斗并没有结束。

    旋橹还在选择，压海也在生效的同时。

    海船四面八方。海面和空中的进攻已经随后而来。

    空中并无海鸟袭击，但是如同根根箭矢的剑鱼激射而来，度极快，尖尖的鱼嘴如同利矢，怕是并不好挡。

    海面上，庞大的海鱼甩动尾巴开始抽击船舷。

    还有几个方向。更是有一群群如同豹子一般的海兽，踏着海水，骑兵一般狂冲撞击而来。

    古湫有神兽。

    神兽是当康。

    当康号令之下，海中百兽齐聚，齐心协力驱逐人族修士。

    百兽百态，攻击方式各有不同。

    物理的，法术的，海底的，海面的，空中的，什么样的攻击都有。

    如此千奇百怪的攻击方式，最为考验船队的综合战力。

    整个战场之上，除了孙豪风云号霸海神舟还能保持最完整的船阵，还在有条不紊地防御之外，其他船阵已经不可避免地跟海兽爆了全面接战。

    飘然站立桅杆之上，孙豪心中再次回忆起了万魂之岛。

    万魂之岛的修炼等级很高，尤其是大海之中的战斗技能，更是高了大6一个档次。

    霸海神舟在万魂之岛虽然难得，也并不少见，但是在南洋，却是极为稀有的顶级海船战技了。

    海船上的阵法设置，万魂之岛也更是全面得多，厉害得多。

    然而，让孙豪比较意外的是，万魂之岛如此厉害的修炼等级，自己居然没有在宗门找到相关万魂之岛的记载。

    难道说万魂之岛在什么隐秘之地不成？

    想到万魂之岛，孙豪又不由想起了岛上的同伴，想起了朱玲、王远、文敏还有贱格很高的朱庞，想着想着，孙豪看向对面海兽之中，依然巍然不动，正在观察整个战场的神兽当康。

    当康应该是战猪系最好的魂兽，不知朱庞得到当康之后会有如何贱的表现。

    万兽中央，正在密切关注战事展的神兽当康突然觉得浑身冷，很不好的预感涌上心头。

    身躯微微一抖，当康疑惑地看向远方。

    远远地，当康看到了一个人族修士，一个站立桅杆之上的人族修士，正面带诡异笑容，目光诡异地看着自己。

    当康莫名地感知到了。

    身为神兽，本能地感知到了。

    远方的人族修士将是自己此战最大的敌人。

    双目一缩，当康仰头咆哮起来：“当康，当康……”(未完待续。)