    “所以，你刚刚是想勒索我吗？”

    随着邓弘致的话语落下，此地的元气骤然爆炸，虹光堡三位堡主彼此默契，在同一时间，不同方位围攻江炎。

    既然谈不妥，那也就没什么好说的。

    彼死我活！

    一言不合，生死相向，三人久在罪恶之地，早已经熟悉了这种环境，此刻突兀动手，行动自然。

    于阳成身形现与江炎左侧，他气息凝沉，整个人如一尊即将要爆炸的火山。

    呼…吸…

    吞吐之间，无尽天地元气涌入其身，从江炎剑下逃命的狼狈感消失不见，取而代之的是一股极霸道，枭烈的狂暴气机。

    就在这样的情形下，于阳成向江炎打出一拳。

    高品武技，霸龙拳！

    吟……

    一道龙形气劲从于阳学派拳端呼啸而出，震荡长空，扩展四方，其形若龙，睥睨天上地下。

    神龙纵横，姿态霸烈，它咆哮着向江炎扑击而去。

    “好霸道的拳法，好霸道的拳意！”

    一声高过一声的龙吟在江炎心头炸响，恍惚之间，他似是看到千万条神龙翱翔于天际。?

    这拳法不仅作用于身，更作用于神，它有自己的势，有自己的意。

    以势压人，以意伤神，以拳杀人！

    呼～

    就在霸龙拳袭至之时，又有一阵暴烈的蓝风从高空吹下，难以言喻的寒意弥漫，将江炎周身数丈的空间都封冻。

    视线拉高，只见江炎头顶上空不知何时显出了一只数丈宽的蓝色风眼，风眼喷出源源不断的寒风，似要把江炎周身变成寒冰炼狱。

    与此同时，江炎身后出现了一把长枪，与之前的雷光之枪不同，这把长枪样式古朴，颜色暗红，从尖端到柄部散发着一股强烈的毁灭气息和令人作呕的血腥感觉。

    焚血枪，强力器具，吸食的精血越多，发出的力量越强。

    它属于邓弘致最强大的底牌。

    霎时间，有龙拳排空，有寒风封冻，有血枪刺身。

    这里，无论那一式攻击，都是一位强大金丹境武者的全力一击，其声势浩荡八方，威能恐怖绝伦，类似桂华城那般小城，在这般攻击下，也难以幸存。

    “给老子死！”

    邓弘致后发先至，他崩开寒冰之域，一枪把江炎刺穿。

    只是……他刚刚杀敌，嘴角笑容还未勾起，便快速凝固，有空虚感，并无刺穿人身的那只特殊质感。

    这他妈的是个假人！

    这根本就不是敌手真身，枉费三人以全力击之。

    联想到江炎那种神出鬼没的诡异的身法，他心下狂震，一边将“假人”震碎，一边大声开口提醒道：“老五，老八，小心，这是假人，并非真身！”

    假人？

    不是真身？

    这怎么可能？

    听闻邓弘致的话，丁阳成与缪鹏海目中露出不可思议的神色，他们都是经验丰富之辈，在出手之前，在邓弘致与江炎谈判之时，早已经偷偷探查了四方，确定周围并无江炎“另外”的身影。

    也就是说，他们基本能够确定与他们谈判的人为“真人”，更何况，如果只是身法之影，即便能够保持一定的真实，也不可能维持那般长时间。

    这般想来，最大的可能还是江炎所修炼的身法超出他们的想象，能够在他们攻击的第一时刻就化身离开。

    当然，这个念头在他们脑海只是转了一瞬，因为眼下，并非是深究这些的时候。

    他们三人借谈判之机，暴起偷袭，算是先下手为强，取得先机，三位金丹境围攻，一般来说，同境界对手应该可以一套带走了。

    但此刻，江炎以身法避开他们围攻，那么……攻守之势异也！

    轰隆！

    未等三人再生其他想法，一阵震破苍穹的轰鸣声遽然炸响，这响声如雷霆咆哮，如地动低吼，它好似是风暴被压缩到了极致，瞬间释放。

    狂风呼啸，一道肉眼可见的白色气浪自上而下，从天上吹来。

    霎时间，整个大云谷放佛被无数风刀割裂，处处沟壑纵横，成为绝地。

    这里，已经彻底废了，不再适合生灵盘踞。

    陡然生出的剧变虽然可怕，但还伤不到金丹境武者，于阳成，缪鹏海，邓弘致三人体表先天罡气流转，将狂暴的风挡了下来。

    唰！

    江炎的身形出现，离虹光堡三人三百丈之远，望着这三人，眸光沉静，他道：“最后再给你们一个机会！”

    “交出金丹境修炼法！”

    “饶尔等不死！”

    “小子！”于阳成怒吼，激将道：“有种别逃，别用那种诡异身法，与我决一死战！”

    “呵…幼稚…这可真的不是一个罪恶之地的武者说出的话，胜者为王，败者为寇。”江炎轻叹一口气：“那就是没得谈了啊！”

    “功法真的有命重要？”

    轰隆！

    他话音一落，巨大的轰鸣声再次炸起，这次的震感比之刚刚还强烈，锋锐的风刀无序吹了下来，漫无目的的割裂着一切。

    而这一切，并未结束，风…只是前奏而已。

    大云谷的天骤然暗了下来，一股绝强的镇压之力自天空来，笼罩大地，笼罩大云谷内的一切物质，生灵。

    遮蔽天空的是一座山，一座近乎真的巨大山体，这是江炎以近百真实之影，以超品实丹境的庞大罡气，以缚山印武技第十五层的境界，催动的……大招！

    噗嗤！

    在这股难以言喻的重压之下，大云谷之内碎石崩裂，甚至整个地形整体开始下凹。

    恐怖！

    确实恐怖！

    缚山印还彻底降下，其余波产生的风流以及重压就已经将一方地域化为绝地，实在是恐怖……如斯！

    “怎么可能！”

    “怎么可能啊！”

    “他怎么可能这么强！”

    无形却近乎实质的镇压之力涌来，将虹光堡三人禁锢，他们此刻就如一个普通人深处大河沼泽淤泥之内，步履维艰。

    但即便如此，他们还是要抗争！

    燃烧气血，用出底牌，风暴一般的攻击自下而上，向着从天而降的缚山印轰击而去。

    江炎看着道道气劲洪流以地伐天，欲撕碎缚山印，他以前面对这种情况，只能选择与对方硬抗，但如果这三人只是想轰开镇压之力，一心逃跑的话，他并不一定可以全部追上杀死。

    但现在……

    江炎抬起右掌食指，平静道：“平衡，消除攻击！”

    只是瞬间，他体内先天罡气凭空消散三分之一，但相应的，虹光堡三人对缚山印的攻击莫名消失了。

    轰隆！

    缚山印陡然下降十丈，莫大的碾压之力狂涌而出，覆灭一切！

    ……

