    第1907章  街上遇恶霸   

    她还记得，上次这夫人和公子来的时候，这夫人因为那小妾的原因，似乎很讨厌这位公子。

    

    当时这夫人喂这公子吃了好多辣椒，差点把这公子的嘴都辣坏了。

    

    没想到现在他们的感情变得这么好，她看了眼后面跟着的侍从，发现那小妾也不在。

    

    看来没有那个小妾在，这对夫妻的感情真是甜如蜜，好得令人羡艳。

    

    楚玄辰见云若月特意叮嘱他的不要放辣椒，是十分的感动，他趁人不在，又拉起她的小手，在她手背上偷亲了一下。

    

    。

    

    吃完馄饨后，楚玄辰就带着云若月去逛街了。

    

    云若月手中拿着一串糖葫芦，跟在楚玄辰身后，她才学了点穴功夫，如今手痒得很，很想再找个人试试。

    

    突然，她看到前面站着两个中年男人，她朝他们走过去，伸手往两人的背上分别一戳，结果还没戳到对方，就吓得两人一脸震惊的转过脸来。

    

    “喂，你干什么？

    你是不是见我长得帅，就想吃我的豆腐？”

    其中一个脸上有刀疤的刀疤男道。

    

    “小美人，你刚才是不是想摸我们，你是不是看上我们了？”

    另一个满脸横肉的大老粗沾沾自喜的道。

    

    云若月看了两个大老粗一眼，心想，她有美男夫君在侧，又怎么会看上这两个家伙。

    

    但始终是她不对在先，她忙道：“那个，抱歉，我是过路的，可不可以麻烦你们借过一下？”

    

    说着，她就绕开两人，朝前面走去。

    

    楚玄辰见状，莞尔的摇了摇头，便大步流星的跟了上去。

    

    云若月找人练手失败，便百无聊赖的走着，看有没有另外的练手机会。

    

    突然，她听到前面传来一阵孩童的哭叫声。

    

    “你们不要打我奶奶，你们放开我奶奶！”

    

    声音一出，云若月和楚玄辰就赶紧走上前，一走上前，她们就看到刚才遇到的那两个男人，正在推搡一名瘦弱的老妇人。

    

    那老妇人旁边，有个七、八岁的小男孩正抱着一名恶霸的大腿，在那里哭叫着。

    

    那老妇人手中护着一只笼子，那笼子里有几只鸡。

    

    云若月这才发现，那两个恶霸一直在抢那只笼子，似乎想抢老妇人养的鸡，但老妇人不干，他们才开始推搡她。

    

    这时，那刀疤男一边抢笼子，一边骂道：“这是老子们的地盘，你们想在这里摆难卖东西，必须要交保护费。

    你们交不出保护费，就要拿货来抵！”

    

    “对，老东西，你的这几只鸡，正好可以抵你的保护费。

    你快松手，只要你肯把这几只鸡抵给我们，我们就不为难你们祖孙。”

    另一人也道。

    

    那老妇人死死的护住笼子，哭道：“这是我养了一年的鸡，我是为了卖点钱抓药，好给我儿子看病，才拿来卖的呀。

    我们自己都舍不得吃，你们不能抢走！”

    

    “对，你们不能抢我家的鸡，你们快松手，再不松手，我跟你们拼了！”

    那小男孩愤怒的吼道。

    

    “岂有此理，光天化日之下，他们竟敢这么欺负人！”

    楚玄辰从来见不得别人恃强凌弱，他看到这一幕，气得捏紧拳头，就要上前帮忙，结果却被云若月一把拦住。

    

    

    

