
　　因为，刚才还只是十倍修炼速度，竟然瞬间就被提升到了一千倍！这样恐怖的提升，直接在李云正常修炼的基础上面提升了一千倍，即便是李云，在感受到了这样一种修炼速度的时候，都有一种乾坤颠倒，时间禁止的错觉。

　　因为仅仅是片刻时间，李云就感受到了恒星境第八重的极限，并且在这恐怖的提升速度之下，李云能够清晰的感受到，自己距离突破下一个境界，越来越近。

　　轰隆隆！轰隆隆！在李云的身体身体之中，有着一颗虚无的恒星，竟然在缓缓的凝聚为实质，并且还在不断的膨胀，好像就要直接从一颗恒星，变成一颗超巨星，一旦成为了一颗超巨星，李云就能够从现有的境界再一次提升，直接晋升为恒星境第九重。

　　而超巨星继续进化，就能够演化为黑洞。

　　黑洞继续进化，吸收足够的物质和能量，就能够完成黑洞爆炸，那一步，就决定了一个恒星境巅峰武者的生与死，因为一旦成功，就能够成为抬手间，就可以直接崩碎一颗星球的星河境大能。

　　而一旦失败，就只有身死道消，除非是宇宙霸主直接逆转时空，否则，任何人都不可能救回一个黑洞坍塌的恒星境巅峰武者。

　　“不要急着突破。”

　　就在这个时候，站在不朽乾元阵外面的吞天不朽开口提醒道。

　　“你的境界很牢固，即便是我看到你的时候，都很震惊。”

　　“仅仅是一个人类分身，都能够花费如此巨大的代价培养，可以看的出来，你的野心很大。”

　　“不过你想要让自己未来更加的强大，就继续扎实自己的根基吧。”

　　“在我这里，你有半年的时间用来修炼。”

　　“半年时间，比得上你一个人在外界修炼五百年的时间。”

　　“到那个时候，不管是源世界当中的那两个敌人，还是你离开源世界之后，外面那三个不朽，也不可能再轻易的动你了。”

　　五百年的时间，也就是说自己能够直接突破到星河境，只要突破到了星河境，李云的身份自然而然的就能够得到晋升，即便是在虚拟宇宙公司之中，这样一个S级层次的天才突破而来的星河境，也不是可以随意抛弃的。

　　因为这已经代表了潜力，代表了李云接下来有着很大的概率突破到不朽的境界，对于任何一个势力来说，一个不朽的战力，都不可能是能够任意抛弃的。

　　李云心中暗暗点头，他自然明白吞天不朽这是为了自己好，可以知道的是，即便是对于这个不朽乾元阵而言，这种一千倍的修炼速度，也是极为恐怖的消耗。

　　周围那些已经在燃烧着的骸骨，就是最好的证据了。

　　想到这里的李云，当即不在言语，而是默默的开始继续修炼，他的境界，也在一点点的更加扎实。

　　比起外界的那些天才，李云此刻的修炼已经有了很大的不同。

　　即便是在虚拟宇宙公司内部，那些最强的天才们，在修炼的时候，也会有着攀比，有很多的时候，即便是自己的境界，还没有达到精益求精，已经没有半点再取得任何一点点的进步的时候在突破。

　　因为修炼速度的落后，涉及到了天才们的颜面，而对于心高气傲的天才们而言，面子可是十分重要的东西。

　　但现在李云却不会有这样的心理负担，因为他有有着五百年的修炼时间，而却还有着一个不朽的守护，不用担心外界发生的任何事情。

　　在李云本尊修炼的时候，那一颗盘踞在星空巨兽卵之中的第二本尊，突然发出一声嘹亮的咆哮声。

　　“吼吼吼！！”

　　震天动地的声响，直接让周围的空间都出现了剧烈的震动，要知道，这里可是有着不朽布置出来的各种阵法，空间可是异常的稳定。

　　即便是处于修炼之中的李云，也不由的睁开了眼睛，开始打量起了自己的另一个身体，这种感觉很是奇异，明明是同一个意识，但是李云却能够清晰的看着自己的第二本尊出生，而第二本尊也能够感受到自己的出生，正在被自己观看者。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　……一点点的，一点点的，那能够直接承受恒星境巅峰全力一击的蛋壳，竟然直接就在第二本尊刚刚出现的牙齿咀嚼下，直接裂开了，再然后，一颗脑袋，从里面探出头来。

　　很小，很小，比起眼前这样一个高达千丈的吞天不朽，李云的第二本本尊，小的就好像是一只跳蚤。

　　然后，这一只浑身上下全都是十分细小鳞甲的星空巨兽，直接就把所有的蛋壳吃光了。

　　“终于，出来了。”

　　星空巨兽用极为幼稚的声音说道，那声音，如果不是仔细的去同，很难听出与李云相似的声线。

　　下一刻，恐怖的气息，从这一头星空巨兽的身体之中爆发出来，恒星境八重，仅仅是恒星境八重，但是幼小的，就好像是一只玩偶般可爱的星空巨兽，却看着自己的手爪，暗暗咂舌。

　　强大！太强了！难以置信的强大啊！李云能够感受到，自己的这一具身体，即便不使用任何的武器，一爪子抓出去，也能够直接爆发出毁天灭地的力量。

　　绝对达到了星河境三重的力量。

　　能够想象吗，仅仅是刚刚出生，仅仅是拥有者恒星境八重境界，就已经能够拥有着星河境三重的力量。

　　如果配合这一具身体，施加一切更加强大的攻击爪法，或者是李云已经修炼成功的界王拳。

　　他敢肯定，即便是星河境三重的强者，他也有绝对的信心将其击杀。

　　“难怪！”

　　“难怪！”

　　“难怪星空巨兽，被称之为宇宙巅峰种族。”

　　“仅仅是幼体状态，所表现出来的力量，都已经如此恐怖了。”

　　强压住自己心中的狂喜，李云有些感慨的想到。

　　不过下一刻，他就感到自己的身体失去了控制，因为吞天不朽不朽出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第596章 第二本尊出世免费阅读。https://xs.23sk.com 