    男子的一招一式都带着凶戾之气，没有半点拖泥带水，招招都是直逼人性命。

    不过，帝北宸在这方也丝毫不弱于人，这些年来时常游走于生死边缘，若是比狠，他丝毫不惧！

    男子显然也没有想到帝北宸竟然会是这样的狠角色，自己出手够狠，伤敌一千自损八百这种事情对他而言是常事。

    寻常修炼者很容易被这样的气势吓退，然而，眼前这男子却没有半点惧色，相反的，他出手也异常狠辣。

    那种杀伐之气竟然比他更加可怕，宛若恶魔一般，翻手为云覆手为雨，带着滔天的霸气与狂傲，宛若暗夜里的君王，让人心生忌惮。

    对方的年纪明明比他小，可这样的气息就连他都不免为之惊惧。

    “轰！”

    两人再度碰撞在一起，身形皆是倒退数步，面色也愈发狠戾。

    “青莲之火！”

    男子手印翻动，雄浑的元力席卷而出，狠狠地覆向了帝北宸！

    周遭的气温仿佛在这一瞬间上升，熊熊火焰凭空出现，带着惊人的温度骤然而至！

    一旦被这火焰包围，必然会被燃烧成灰！

    熊熊黑暗力量席卷而出，宛若一张暗夜的巨网，将那团火焰包裹而进！

    “噼里啪啦！”

    火花四射，两道力量相互撕扯着，周围的气息更是压抑至极，仿佛随时都会爆发而开！

    白流川瞧见帝北宸竟然能够与青衫男子拼到这般地步，眼中也浮现了浓浓的错愕之色。

    男子的实力有多强，他再清楚不过，迄今为止几乎还没有碰到过什么人会是他的对手！

    然而，这个一直并未被他放在眼里的帝北宸却能够与他缠斗这么久，足以见得他的实力也不可小觑！

    “果然是个劲敌。”

    白流川眼眸微眯，心头的杀气则更浓。

    这种家伙必须得尽早解决，否则将来怕是会成为大麻烦！

    与此同时，百里红妆同时面对着两名修炼者的围攻。

    “砰砰砰！”

    气劲不断地碰撞，爆发出一道道可怕的气浪。

    饶是两人联手想要强势压制百里红妆，却发现眼前的女人实在是太灵活了，想要牵制住她实在是太难了。

    百里红妆凤眸微眯，这二人的实力虽然不弱，但是论单打独斗，这二人并不是她的对手。

    只是此刻两人联合起来，战斗力已经将她压制。

    她必须得想个办法先将其中一人控制起来，自己才能逐个击破！

    当她的脑海中浮现了这个想法之后，一个念头便在她的脑海中闪现。

    下一霎，阵石瞬间丢出，一个困阵赫然成型！

    男子本是向前冲，不曾想一道屏障直接将他给挡了下来，淬不及防之下竟然跌落在了地上。

    一道攻击硬生生砸在了屏障之上，反倒是伤了他自己的手。

    他迅速站起身来，当即便意识到自己被困在了阵法当中，只能立即攻击这阵法，想要破阵而出！

    百里红妆淡淡地瞧了男子一眼，转而便袭向了另外一人。

    只要率先将此人给解决，待到男子破阵而出，一切也就能顺势解决了！

