    “哗啦啦！”

    一条条锁链都被挣动的哗哗巨响，天神据比双目暴睁，目眦欲裂。那种仇恨，令人触目心惊。

    “天神据比。你是出不去了。”

    宏亮的声音中，方云的身躯猛然膨胀起来，全身骨节噼啪作响。一眨眼间，就恢复了原来强大的阎魔天子之身。

    “阎魔天子，是你！”

    天神据比蓦然停止了挣扎，安静下来：

    “原来我感觉到的是你。怎么，你也臣服了那伏羲、神农他们吗？做为一等大魔神的荣耀昵？你这个无耻的东西，真是让我羞于为伍。

    呸！”

    “成王败寇，以三位圣皇后来的功力，足以将你诛杀了。但是依1曰让你活了下来。数万年的岁月，你还是没有改掉脾气。看来三位圣皇的一片苦心，完全白废了。”

    阎魔天子语态平静，并没有因此动怒：

    “你或许还不知道。我们远古的时代已经终结了。三位圣皇也不在了。现在，是人类的时代。”

    “什么！死了？！”

    天神据比露出震动的神色，片刻之后，突然大笑：

    “好，好！死得好！死了，这个世界上，就不会有人再能抗衡得了我。我就是天神，是这个世界，唯一的神灵！一一阎魔天子，你来得正好。我正好要借你的身体脱困。来吧，把你的神力，统统给我吧！”

    “哼！正好，我们两边的意思都是一样的。你也不用有什么负疚了。一一直接干掉他吧！”

    方云同时出一道意念道。”轰！”

    一道巨大斧头，高达千里，矗立原始海岭中，远古魔神身体的上空，襄挟着无匹的海水，以雷霆万钧之势，向着阎魔天子斩杀过来。

    尽管被数条巨大的锁链困住，但是天神据比的实力依旧强大。仅仅是意念凝聚的真气，都已经是玄冥境初境的修为。其中蕴含的远古魔神，百炼成钢的战火意志，就连混沌老祖这样的世界巨头，恐怕都要挡不住。

    远古的魔神，从诞生之初，就一直在浴血奋战。要经历无数场战争，才能在远古初期的混乱中，生存下来。这种强大的战斗经验和杀伐意志，已经越了世间所有其他的生命。

    每一头魔神，都是天地间，当之无愧的强大战神！

    “轰！”

    一面巨大的盾牌，漆黑如铁，横亘在阎魔天子的前方。这面盾牌坚固凝实，望一眼，就给人一种，固若金汤，不可打破的感觉。天神据比激出来的那面巨斧，撞击在巨大的盾牌上，出一声嗡的巨响，便被挡了下来。

    冥神之盾！

    阎魔天子强大的防御能力，完全由死亡真气构成，不是实物。但却胜过实物。

    远古的魔神，都精擅于进攻。但是偶尔也会有需要防守的时候。虽然天姓好战的缘故，这种防守的绝掌不多。但一般都极其的强大，是旷世绝学！

    “哈哈哈，冥神之盾，有意思！很强大的能力，只是可惜。你实在太弱了。时间，也让你变得这么的虚弱了吗？你现在根本称不了大魔神！给我破！”

    海洋之中，真气汇聚，汇成一只巨大无朋的手。这只手掌，比阎魔夭子还要高大，是无穷的海水聚压而成。比同样体积钢铁，都要重上千万倍。就是一件月级的三象法器，也要被这一下，直接捍成粉碎。

    “我确实虚弱了，没有以前那么强大。但是同样的，你也不是以前那个无匹的大魔神了！一一冥神之握！”

    海底剧震，无穷的死气，从阎魔天子体内迸射出来，汇聚成一座巨大无比的黑暗冥神。

    无尽的锐啸响彻海底，仿佛成千上万的鬼神，痛苦的嘶号！

    冥神的手掌，是死亡的手掌。任何鬼神，都禁不住冥神的一握。那是死神的拥抱，永亘的睡眠的归缩！

    “轰！”

    钢铁般的巨大手掌，在靠近阎魔天子五十里处，突然之间，出现数以百万计的孔洞，显现出高度腐蚀的迹像。还没有落到阎魔天子身上，就已经轰然崩塌。

    “好！好！好！果然不愧是大魔神！只可惜，你遇上了我。你所有精气、灵魂、神力，统统都要被吞噬掉！一一吼！”

    怒吼声中，天神据比庞大的魔神之躯内，暴出惊天的神力。一**的海水，爆炸开来，以他为中央，向着四面八方幅射。就在这无边的海浪中央，一尊巨大的魔神身躯，重新凝聚。这尊魔神身躯只有天神据比庞大身躯的十分之一，但却充满着无穷的力量。虬结的肌肉，散出黑铁的色泽，一块块，如巨龙滑动。

    “我，众神之神，天神据比，将以诸天之力，终结你的姓命！”

    这具微缩的天神据比身上，散出滔天的战焰，一**黑色毁灭烈焰，破体而出。强大的威压，高高在上，仿佛真的化成了众神之神一般。

    他的目光，极其的凶狠。只是看一眼，足以让最强大的洪荒凶兽，都畏缩不前。

    “来吧。以冥神之名，我接受你的挑战！”

    阎魔天子体内，一圈黑暗的光华破体而出。

    “轰！”

    下一刻，两位远古的强大魔神，在这处原始海岭之中，凶狠的撞击在一起。无匹的神力爆炸开来，令整个海洋变得异常的狂暴。到处都是可怕的乱流。这些乱流，可以轻易的撕裂地魂巨头的身体。

    轰！轰！轰！

    强大的身躯，强大的意志，两名远古的大魔神在海底激战。双方备施所长，度快的无予伦比。每一招每一式，都有崩夭裂地的威力。一时间，海底到处都是两人的可怖的影子。

    若不是这处封印空间，乃是三皇加固。而三皇又是三魂圆满的存在。两人交手的风波，早已撕裂了空间，摧毁了天空、大地。

    魔神的战斗，已经越了武道招式。上升到了一种战斗本能的比拟。那是一种越了思维的度。

    方云的意识蜷缩于脑海深处，默默观察这场战斗。也不知过了多久，他终于插手了：

    “可以了！我已经现了他的破绽，交给我来处理吧。”

    下一刻，方云立即控制阎魔天子的身躯。

    “无尽之门！”

    方云手掌一张，掌心仿佛一个无尽的黑洞一样，刹那之间，喷吐出茫茫多的空间之门。

    他本身的力量，只有世界级。但是在融合阎魔天子神力的情况下。直接越世界巅峰，达到整到玄冥境的地步。

    达这场战斗中，也只有玄冥境修为，才有可能抵抗得了天神据比的攻击。

    “哼！你以为这样就能阻挡得了我吗？”

    天神据比冷笑一声，狂暴的神力立即爆炸开来。一**往外扫荡而去。他并没有现，这一刹那，他的对手已经换了人。

    砰砰砰砰！

    成千上万的茫茫多的”无尽之门”，不断被摧毁又不断的衍生出来。茫茫的“无尽之门”组成一片门的海洋，将天神据比的化身包裹在中间。凭借着冥神神力的支撑，方云的“无尽之门”简直可以列入神话级的旷世绝学。连神识都无法洞穿这些“无尽之门”自勺屏障！

    即便是天神据比，面对这种陌生的绝学，短时间内，也难以完全扫灭。

    “轰！”

    当最后一座空间之门被摧毁的时侯，天神据比的身前，空荡荡的，阎魔天子的身躯，不知何时已经消失无踪。

    “嗯？”

    天神据比目光一扫，正要说话。突然之间，感应到了什么。一股寒意涌遍全身，几乎连灵魂都要僵硬了。这一刻，他感觉到了前所未有的强大的危机。

    几乎是想都没想，他蓦然转过头来，望向身后。只见他庞大的魔神身躯上空，一条恐怖的身影，居高临下，正做出雷霆一击前的最后准备动作。

    “不！一一”

    一声绝望的惊呼声，响彻原始海岭，沉重的海水，猛烈的爆炸，一**向着四面八方扩散开来。

    天神据比乃是远古初期，最强大、最显赫的大魔神之列。连三皇都曾经为之头疼。阎魔天子要想战胜他，并不容易。不过，天神据比显然拥有一个巨大的破绽。一一那就是他的肉身！

    天神据比的魔神之躯，被远古三皇的禁制锁链，牢牢的固定在原始海岭之中。根本无法移动。

    魔神最强大的地方，就是他的肉身。如果被毁灭的话，几乎是难以承受的重大的损失。

    方云在一旁观战，早就看出来了。天神据比虽然实力涛天，就连他部没有多大的把握战胜。

    但是他的肉身，却是致命的破绽。

    “天地相易，万化相生！”

    方云猛然咆哮一声，掣出了一杆青铜长戟。这杆长戟就是天神据比的武器，在大战之中被摧毁。曾经击杀了许多的远古魔神，长戟上蕴含着许多魔神怨怒和诅咒。

    “轰！”

    方云将最强大的“万化之掌”，化为一道洪流，涌注到“魔神之戟”上。这杆青铜的长戟嗡嗡颤动，由青铜色，变威了漆黑色，充满着死亡的气息。

    冥神之戟！

    冥神之戟，是冥神的武器。是死亡的使者。方云手腕一掷，这杆巨大的长戟，立即如流星赶月，化为一道巨大的长杆，以雷霆万钧之势，深深的洞人了天神据比的胸膛，剌穿了他强劲有力的心脏。长戴之中，一股封印的力量，立即爆开来，散入这位远古天神的四肢八骸！

    “不！一一”

    天神据比上半身猛然上挺，双目暴睁，出一声震天的巨吼。他以神力汇聚的化身，立即崩溃。而方云长戟之中的封印力量，更是让他的实力，生生的打落了一个境界。回归到半步玄冥的地步。

