    第48章 蛛网束缚

    “很好，小舞的攻击她果然没办法躲开！”

    唐三看到这样的一幕，心中大定。

    只要拿下宁荣荣，他和小舞两人对战苏陌一人，赢定了。

    随后，唐三就全力控制自己的第一魂技，向苏陌缠绕了上去，想要把苏陌限制住，防备苏陌回身救援队友。

    唰唰唰——

    在苏陌的周身，一道道蓝银草飞腾而起，越过苏陌头顶后迅速合拢要把苏陌困在其中。

    哧——

    只是就在那些蓝银草完全合拢之际，苏陌的身影却是瞬间消失在原地了。

    砰——

    当苏陌的身影再次出现的时候，已然挡在了宁荣荣的面前，双手交叉挡住了小舞利用腰弓踢来的右腿。

    “好快！”

    “居然成功回援了！”

    唐三一见，双瞳顿时微微一缩。

    苏陌的移动速度，显然出乎他的预计，居然不比小舞的瞬移慢多少，在小舞施展腰弓的空档那么一瞬间，就追上去了。

    “哼！”

    “爆杀八段摔！”

    而小舞在见到自己的攻击被苏陌拦下来之后，直接就改变了攻击目标，使用出爆杀八段摔，直接往苏陌身上攻击了上去。

    “铁块！”

    面对已经达到魂尊级别的小舞施展出来的爆杀八段摔，苏陌也不敢小看，连忙施展出铁块防御。

    瞬间，苏陌身上的血液加速流动，身上的肌肉鼓起硬化。

    嘭嘭嘭——

    随后就见小舞的爆杀八段摔，一一攻击在苏陌身上，却只能发出一阵沉闷的响声，好像攻击在钢板上面一样，未能对苏陌造成伤害。

    “好硬！”

    小舞攻击完之后，退到一边，惊讶的看着毫发无伤的苏陌。

    “好强！”

     “那是什么魂技？”

    “居然扛住了小舞的爆杀八段摔！”

    观众席上的戴沐白等人，看到这样的一幕也都是纷纷一震。

    见识过小舞爆杀八段摔秒杀一位魂宗的他们，都清楚小舞这招的强大，却没想到，苏陌居然完全硬抗下来了。

    “小舞小心！”

    而在大家震撼的时候，唐三这时却是提醒小舞小心起来。

    因为小舞的攻击停下后，防住了小舞爆杀八段摔的苏陌，身影已经瞬间消失在原地，朝着小舞反击了上去了。

    被动挨打，就显得太过被动了。

    所以不能陷入被动，否则小舞和唐三一直攻击宁荣荣，他就只能不断的保护宁荣荣，或者放弃宁荣荣。

    “哼！”

    小舞见到苏陌攻击上来，冷哼一声，就迎上苏陌双方交手了起来。

    嘭嘭嘭！！！

    不过一交手，小舞的脸色就变了。

    两年前她就和苏陌交过手，那时苏陌也就比她强一点而已。

    可是这次，她都已经达到30级魂尊了，没想到却比苏陌差得更多了。

    这也是当然的，在不使用魂技的情况下，有了宁荣荣辅助的苏陌，在速度力量防御方面都是碾压魂尊级别的魂师的。

    所以一交手，小舞便是节节败退。

    “小舞！”

    “第一魂技·缠绕！”

    唐三见状，神色马上一变，当即施展出蓝银草向苏陌缠绕了上去，想要支援小舞。

    在观众席上看到这一幕的大师，脸色微微一变。

    “还是沉不住气！”

    大师心中暗叹了一声，在他看来，唐三这个时候，就不应该做出这种选择才对。

    小舞固然不敌苏陌，可是还是能够坚持一会的。

    唐三这个时候最佳的选择，就是放弃救援小舞，转而攻击宁荣荣，先把苏陌组合的辅助魂师拿下才是最正确的选择。

    以他对唐三的了解，唐三不可能这点判断力都没有，可是唐三还是选择了救援小舞。

    看了下小舞，大师心中再次暗叹了一声。

    “小舞……或许就是小三最大的弱点所在！”

    他是发现了，唐三就是太在乎小舞了。

    斗魂场上，面对唐三的蓝银草牵制，苏陌选择了无视，那些缠绕上来的蓝银草，纷纷被他利用剃快速避开。

    苏陌就是逮着小舞疯狂的进攻，一心要把小舞给先打下去。

    而小舞面对苏陌的穷追不舍，也躲闪不开，哪怕利用瞬移转移开了，苏陌也是瞬间就能追击上去。

    至于小舞的第二魂技魅惑，根本就没时间施展。

    以前在小舞第二魂技吃过亏的苏陌，就没给过她眼神对视的机会。

    “小舞！”

    唐三见状心中着急，迅速操纵着蓝银草对苏陌进行合拢，利用越来越多的蓝银草形成一张大网迅速收缩，以此来束缚住苏陌。

    “第三魂技·瞬移！”

    就在唐三的蓝银草大网完成合拢之后，小舞的瞬移冷却时间刚好到了，马上一个瞬移离开了原地。

    “好！”

    唐三见状大喜，蓝银草大网迅速收拢，瞬间就把苏陌给束缚住了。

    苏陌的移动速度再快，也不是瞬移，不能凭空消失。

    “第二魂技·寄生！”

    “第三魂技·蛛网束缚！”

    蓝银草缠绕住苏陌之后，唐三没有客气，第二魂技和第三魂技迅速叠加上去，就是要把苏陌牢牢的给束缚住。

    突突突——

    一时间，大量的蓝银草从苏陌身上生长出来，然后扎根地面，把苏陌牢牢的束缚在斗魂场上。

    “苏陌！”

    宁荣荣见到苏陌居然被束缚住了，顿时惊呼起来。

    “好！”

    “太好了！”

    “中了唐三的束缚，苏陌输定了！”

    “他不可能挣脱苏陌的束缚的！”

    “……”

    马红俊他们，见到唐三把苏陌给束缚住了，一个也是惊喜出声。

    哧哧哧——

    不过，就在他们兴奋的同时。

    束缚住苏陌的蓝银草，却发出一阵阵被强力拉扯的声音，被束缚在里面的苏陌，好像身子突然涨大了不少。

    “不好，控制不住了！”

    控制着蓝银草的唐三，第一时间发现苏陌要挣脱他的束缚了，脸上满是震惊。

    他的第三魂技蛛网束缚，束缚强度可是很强的，就算是魂宗他也能短时间控制住对方。

    可是面对只有大魂师等级的苏陌，他发现自己居然要控制不住了。

    这怎么可能！

    ……

     ps：感冒了，水了一章！

    (本章完)

