    “啊！”

    见打不到宁凡，东瀛男子怒了，一抬脚准备踢过去。

    宁凡同样抬脚将其踢回去，痛得对方连连后退。

    哗啦啦......

    全场的同学们都惊讶万分，难道宁凡就是传说中的武林高手吗，只要速度快，别人就碰不到自己。

    “你的速度太慢了，来吧，最后一下。”宁凡说。

    东瀛男子越想越气，再一次的冲过去，使出了他的“一阳指”准备贯穿宁凡的胸膛。

    “什么，宁凡要硬接吗？”

    “不会吧，砖头是假的，但那模板好像是真的吧？”

    “难道要以血肉之躯，完了。”

    啊——

    下一秒。

    擂台上，东瀛男子发出了凄厉的惨叫声，捂着自己的手腕在地上滚来滚去，痛得死去活来的。

    众人见到他的右手食指已经向外九十度弯曲，一定是戳了宁凡那一下导致的。

    宁凡一点事都没有，至于对方为什么会痛得死去活来，刚才对方打到自己的那一刻，宁凡涌出的内力把对方整条手臂的骨头全部震碎，不痛才怪。

    见状，沈墨馨身边的东瀛男人眼光微微一眯，心中已经猜到了宁凡的身份，应该是大夏国中的古武者。

    但是古武者也是分高低层次的，自己还有最后一个压轴的相扑人，可不是一般的武者可以抵挡。

    相扑男子愤怒的走上来，每一步都让擂台震动。

    砰砰砰！！！

    “现在还没有到时间，请后退。”裁判的想阻止却被相扑男子摔到一边。

    径直的朝着宁凡走去，直接挥起一拳打出去。

    宁凡面对这个重量级人物还是有点难搞的，毕竟只是切磋，不能杀人。

    如果能够杀人，就算是大象宁凡都能够将其轰出渣渣。

    女同学们捂嘴嘴巴，都为宁凡捏了一把汗水。

    “小凡，小心啊！”

    宁凡不断的躲闪对方的拳头，忽然对方一个冲撞，让宁凡后退了好几步。

    “哈哈哈！！！”

    对方兴奋的挥动手臂，还拍拍自己的胸口，挑衅这让宁凡打他试试。

    “你就是一个肉包子，没意思，还是你打我吧。”

    宁凡会说东瀛话，但依旧用自己的国语说，对于这种挑衅的外国人不能够惯着。

    “你那就去死吧。”

    对方一拳打来，而宁凡也动了，将其的手腕握住一拉，整个五百多斤的身体朝着宁凡倒来。

    将对方的力卸掉，再自己脚底发力，将其又推了回去。

    五百多斤的身体就这样被宁凡拉了又推，直接后退好几步摔在地上。

    砰！！！

    整个擂台震动了下，但这对相扑男子没有造成伤害，要打赢对方，宁凡还得用攻击手段。

    “啊......”

    相扑男子觉得自己颜面尽失，艰难的爬起来又冲了过去，动作笨重，但冲击力的确是杠杠的。

    但宁凡依旧不紧不慢，突然一步跨出对方的冲击范围，伸出自己的右脚一绊。

    砰！！！

    那笨重的身体向前倒在，又一次的砸在擂台上面。

    如果换做是水泥地，估计门牙都得崩掉好几颗。

