    第114章继妻要丧夫（60）

    关斐一行二十几人窝在一个破屋子里烤肉，烟顺着破窗户往外飘，温思雅抱着关佳韵坐在角落里等着吃，五、六人寻着破瓦罐挑干净的雪装满，放在火上化为水。

    这是山中一个废弃的小山村，也不知道荒废多少年了，屋子都破得不行，有的塌了一半，有的连房顶都没有，他们挑的这间算是比较完整的，但也四处漏风，只能多烧两堆火来维持温度。

    倒是吃的不怎么缺，虽然他们没带多少干粮，可林子里总能找到些猎物，足够填饱肚子。

    这些士兵都是打猎的好手，进了山也不怕有人追击，不急着逃亡，自然就先满足吃喝问题。

    “娘，为什么我们不回家？”关佳韵年纪小，却也能感觉到气氛的凝重，她不敢吵闹，只能小声的询问。

    “因为有坏人要抓我们。”温思雅想了想，道。

    “坏人？是那个坏女人？”关佳韵立刻想到了颜夏，“她最坏了，肯定是她找人要抓我们，让爹爹收拾她。”

    “不是她，是比她更坏的人，而且他们人太多，咱们人少，打不过。”温思雅叹息道。

    其实她对关斐后娶的这个妻子，印象倒也不算太差，毕竟她从来都没有拦着她见女儿，而且关斐逃亡的时候也没带着她，反而还想杀了她。

    虽说最后没杀了吧，但也证实这夫妻俩感情并不好，甚至可以说恨不得对方去死。

    温思雅自然也就没了吃醋的必要，她还想过关斐逃了，颜夏这个做妻子的指不定得多惨呢。

    关佳韵沉默了良久，才又小声问道：“那，咱们去哪里啊？”

    温思雅没答，她也想知道去哪里！

    关斐拿着一根木棍，正在雪面上划拉，“咱们大概在这个位置，接下来最好往西北走，那边地广人稀，官府的人想抓咱们会更难。”

    “将军，咱们常年在边关，都能适应，可小姐和夫人能行吗？”有人往屋里看了一眼，问道。

    “不行也得行，咱们只能往西北，若是情况好，就先找个地方落脚，若是情况不好，咱们就出关。”关斐早就想好了。

    他的人都在西北，到了那边，将人招出来，哪怕出关都可以吃下一个小部落，到时候可以慢慢壮大，兴许要不了几年，他就可以统一蛮夷，然后再打回来。

    当然，能不出关还是不出关为好，藏在西北，他环境熟悉，人也熟悉，更有利于他的发展壮大。

    “将军，官府的人也能猜到咱们会去西北的。”

    “所以咱们得绕一圈，从敬县这边过去，走北原沙漠边缘地带，然后再回到埕县。”关斐划出了半个椭圆，“到了埕县再看情况，若是搜查太严，咱们就下到下面的乡村去。”

    “那咱们什么时候出发？”

    “不急，歇几天，让官府的人跑在咱们前面。”关斐都想好了，一般来说追击的人是不会想到他们要抓的目标就在身后的。

    前提是官府没有颜夏这个作弊器。

    即便如此，暗零的人等了半个月都一无所获的时候，都在怀疑是不是错过了。

    但暗零做事谨慎，他让属下再等三天，若还等不到，就直接去西北找。

    就是这三天，他们等到了关斐！

    (本章完)

