    其他几位小姐是真的被烫伤了，特别是王依兰，烫伤的面积最大，伤势也最可怕，医女重新替她们上了药，才退了下去。

    “玉二小姐，你坐在最边上，那边没有人，你的一边坐着王小姐，王小姐你可撞到玉二小姐？”墨兰上前代替墨雪瞳问道。

    “我没有撞玉思燕，是她把水全泼在我身上的。”王依兰这时候也回味过来，怒冲冲的瞪着玉思燕，恨声道，她烫的最厉害，虽然上了药，还是一阵阵钻心的痛，再想想主思燕诡异的行为，立时明白自己被利用了。

    “玉二小姐，没人撞到你，你手中的水也全往王小姐身上倒上去，而且你还假装受伤，请问玉二小姐，这是什么意思？难不成是玉二小姐要故意进我们王妃这间内室？”墨兰沉静的抬眸，目光死死的盯着闪烁的玉思燕。

    “王妃，不是的，思燕只是小孩子脾气，胆子又小，见裙子湿了，就己经为自己也伤到了，看也没来得及看清楚，王妃，她是小孩子，惊慌失措下难免出错，而且王妃这里的事……也……跟玉燕没关系……王妃，你不能迁怒于思燕。”

    陈氏站在一边呐呐的分辨道，把话题拉扯了过来，仿佛墨雪瞳之所以把玉思燕拉出来，只不过是为了泄愤以及掩人耳目。

    “小孩子脾气？陈夫人如果我记得没错的话，令爱可是比我还大，怎么到了这儿却成了小孩子脾气，至于迁怒？我又为什么要迁怒于你？”墨雪瞳冷冷一笑，语带双关的斥问道。

    玉思燕岁数是不大，可问题是，墨雪瞳这位轩王妃更小！

    “王妃，这楚王的衣袍和私信，可跟思燕没什么关系，王妃硬拉过来，可不就是牵怒！”陈氏额头上己见汗，被逼得不得不反抗，指着还在地上的衣袍和几张带着笔迹的信。

    “陈氏，是谁告诉你这些是楚王的衣袍，又是谁告诉你这些信是楚王的信？”墨雪瞳冷笑道，“来人，把信取过来，让大家看看，这些是什么？”

    “是，王妃！”墨兰带着几个轩王府的小丫环上去捡起衣袍和信纸，摊平纸放在桌面上，众人不由的都侧目看去。

    方才在地上没看清楚，这时候才发现信纸陈旧，折痕处颜色淡了几分，摊平后，看得清上面的字迹果然是男子的这迹，上面写着几首词，仔细看去，发现词的立意悲伤，几乎字字相思，字字悲伤，而最后落笔的竟然是墨化文。

    “这衣袍是我娘亲以前替父亲做的，但是到最后娘亲没的时候，那衣袍才好，父亲到了京城，我留在云城，这件衣袍就留在了我那里，进京的时候，我把衣袍带来做个念想，这必竟是娘亲最后留下的衣袍。”

    “这件衣袍我没有给父亲，就放在了自己这里，原也有怪责父亲的意思，后来才发现，父亲是真心念着娘亲的，就把衣袍给父亲送去，父亲再送回来的时候，衣袍里便放了一些父亲思念娘亲的诗词，我把衣袍和诗辞全收起来，小心的放起来，可不知道为什么，这些怎么就成了我的‘罪证’，我还要为这个迁怒旁人。”

    “陈氏，你和玉思燕，今天弄出这么一出，又是假装烫伤进我内室，又是故意把书翻倒，最后还让个丫环扯出这许多事来，跳上跳下的败坏我的名声，莫不是真当我们轩王府没有，来人，把她们两个给抓起来。”

    墨雪瞳脸色一冷，厉声道，手中的杯子重重的砸在陈氏面前，早有两个王府的婆子过来，一个把玉思燕拉下床，另一个扯过陈氏就往外拖。

    事情到现在，大家都己明白这是陈氏母女搞的鬼，故意污陷轩王妃与楚王有私，想害轩王妃，大家都是宅斗出来的，很快就明白过来，衣裳既然是洛霞留给墨化文的，词是墨化文思念洛霞，洛霞不在，收藏在女儿房里也是正常。

    陈氏母女竟然想利用这些衣裳来害轩王妃，好毒辣的心思！那几个被烫伤的小姐更是恨的咬牙，怪不得今天被烫伤，原本全是玉思燕在里面挑事，想着自己的烫伤会不会留疤，对玉思燕陈氏，就更恨的不得了！

    “王妃，原来是老爷的衣袍，这……这玉家也太搞了，竟然还弄出这么多的事！”晴姨娘这会己经想撤退了，事情到了现在己大白与天下，她虽然想不明白为什么楚王的衣袍变成墨化文的，而楚王给墨雪瞳的信也变成了墨化文的诗词，但现在最重要的是脱身。

    “姨娘，这个丫环的生母听说是姨娘身边的婆子，既然这个丫环咬定我做了什么事，那就把她的生母叫来，一起问问清楚。”墨雪瞳水媚的眼眸紧紧的盯着晴姨娘，看似在笑，却笑的晴姨娘背心处一身冷汗。

    “红花，你怎么能干这样的事，枉我那么信任你和你娘，对你们全家也照顾的很，可……可你竟然听了陈氏的挑唆，污陷王妃，你可知道，那可是杀头的大罪。”晴姨娘被墨雪瞳无形的气势逼得转身对红花骂道。

    而那位之前一直咬死墨雪瞳的红花，现在己抖成一团，竟是连话也说不清楚，事情到了这个地步，谁都看得出是有人故意设下圈套，暗害轩王妃，而眼前的丫环正是其中最关键的一环。

    这种事查出来，除了死路一条，不会再有其他路。

    “来人，去把她母亲的她的家人带来。”墨雪瞳冷眼看着红花惊惧的眼神，冷冷的道，她说的很缓慢，但是很清楚，意思也表达的很明白，红花的脸色立时变得绝望。

    “王妃，不要了吧，就处治她一个人吧，反正是这个丫环办的坏事，总不能让别人说我们墨府不仁厚！”晴姨娘也吓了一跳，连忙干笑着劝告道。

    “不仁厚？姨娘在说皇家吗？我记得污陷皇子，皇子妃，都是诛连九族的大罪，什么时候姨娘有能力觉得不仁厚了，莫不是因为姨娘的那位姨母，没有跟姨娘说起过，冒犯皇族这种大罪，不但要诛九族，而且还要凌迟处死。”

    晴姨娘吓的一哆嗦，一口气喘不上来，差点背过气去，惊的脸色苍白，没有一丝血色，她的那位姨母，可不就是宁王府的人，看墨雪瞳的样子竟似乎是知道的。

    “王妃……”晴姨娘下意识的分辨。

    “姨娘不必说什么了，这里的事就有我来处治，家里来了那么多的客人，姨娘还是去接待一番才是。”墨雪瞳抱然脸色缓和下来，温和的说道。

    “王妃……”晴姨娘还想说什么，墨叶己经走过来，做了一个请的手势。

    事到如今天，晴姨娘也知道大势己去，哪里还敢跟刚才一样跟墨雪瞳顶，失魂落魄的往清薇园处走去，手中的帕子几乎要揉碎，不行，她一定要想法子把消息传到宁王府，让自己的姨母救自己出去，墨雪瞳可不是什么善茬。

    虽然红花一会就会死，也算是死无对证，但是方才接触到墨雪瞳眼中的冷意，那种带着嗜血一般的寒意，让晴姨娘从心里开始颤抖，事情出了那么大的变化，接下来的一切真的还可行吗！

    不行，自己得找姨母救命。

    她当然不知道她的那位姨母早就己经没了命，这会还巴望着青嬷嬷可以靠着太后和宁王府的力量来救自己，想想墨雪瞳再厉害还能有太后厉害，到时候只要太后伸伸手，墨雪瞳还能拿自己怎么样。

    这么一想，晴姨娘又重新镇定了下来，心里己有了寻思，自己早己把以前得了珠宝手饰全送到姨母手里，到时候自己离开墨府后，姨母答应自己，一定会为自己在宁王府谋个好差使，这以后不管是嫁人还是做什么，都和墨府无关。

    想清楚后，晴姨娘不再惊慌，带着自己的人往外走，哪料想才到外面，便己被守候在那里的侍卫抓了个正着……

    看到自己的幕后晴姨娘被轩王妃赶走，又看到几个如狼似虎的婆子往外去，要把自己的家人抓来，再听轩王妃的意思，自己竟是要被凌迟处死，凌迟，那个和片片割肉，号呼了七天七夜才死去的人，红花这时候己完全失色，瘫软在地上抖成筛子！

    “王妃，王妃放过奴婢的家人……是，是晴姨娘让奴婢这么做的，王妃，晴姨娘让奴婢说这些是王妃和楚王的私信，说……”

    “墨兰，堵上嘴巴，一会让王爷去审。”墨雪瞳冷冷的道，转身带着人往外室走，再说下去己不是普普通通的名节有亏的事情了，留下的众人哪里还敢再看下去，仔细想想这件事，污陷楚王和轩王妃有染。

    这可不象是平常人能做出来的，说不得又是皇子夺嫡的事情，这种事谁愿意牵扯进去。

    屋子里的夫人小姐们各自看了一眼，没有人再留下来，都跟着墨雪瞳退了出来，连受伤着的三位小姐也被自己的丫环半扶半抱着出来。

    想想也是，有能力做下这样的事的，又岂能是一般人，这种事，可都是抄家灭族的大事，更何况谁都知道轩王是皇帝最宠爱的儿子，楚王这阵子风头最健，一举得罪了他们两个，那可真是找死！

    墨府中午的宴席开席的时候，很平静，平静的几乎上声的交谈都没有，大家匆匆的吃了饭，个个急匆匆的找借口告辞，生怕跟此事扯上关系，男席那边说轩王得了什么信，气愤的一把把席面给推翻，怒冲冲的冲出门去。

    所有人都感觉到京城中的气压越来越低……

