    第657章态度问题

    “我怎么想？我是正常人的想法，作为旁观者，我看待这件事就是觉得你的做法有问题。

    还有你问过秀梅没有，为什么不给嫂子生活费？

    原因你有没有和秀梅好好的说过？

    而且你们两个人过日子，你挣的工资也是这个家庭的共同财产。两个人在抚养孩子，照顾家人，你单独做出这个决定。

    你是觉得秀梅不配支配你的工资，是不是？

    什么时候你开始做改变了，你挣的工资开始不交给秀梅？就因为秀梅自己能摆摊，能卖馄饨，能挣来钱，所以家庭的养育责任跟你没关系了吗？

    谁在帮着你照顾孩子？谁在你帮着你照顾家庭？一扭头你在厂子里舒舒服服，想什么时候回去就什么时候回去。

    我冷眼旁观，你有多久没有回去看过孩子们，陪过孩子们，给家里做过家务？

    刘斌，咱们这么多年的朋友，从知青一起当知青插队到现在。你回头想一想，你现在的行为和当初的你自己背离了有多少？我听小小说过你娶秀梅也很不容易，两个人携手走到今天，真的很不容易。

    你们有一个值得你自己珍惜的家，你也说过。你没有家，所以你特别渴望有个温暖的家，可是你现在的行为呢？你对这个家呵护过吗？

    如果这件事换一个角度，秀梅不需要有一个救命恩人，就说秀梅现在家里的弟弟妹妹。如果每个月她得寄钱回去照顾弟弟妹妹，你心里会不会有怨言？

    这总是亲人吧？”

    刘斌立马一梗脖子。

    “那怎么一样？她那个弟弟妹妹跟吸血鬼一样。那些年秀梅挣了工分儿，挣的钱还有粮食，寄回家里可不在少数。

    可最后她弟弟妹妹是怎么对我们的？

    就是白眼狼，我那是有恩情的。”

    “有恩情的是你大哥，不是你大嫂和你大侄女！同样就算是白眼儿狼，那也是秀梅的弟弟妹妹。你明明知道秀梅对于弟弟妹妹能够狠下心来，让他们去自立。

    可是你的大嫂和大侄女为什么不能自立？

    如果我没记错，你大嫂三十多岁的人，自己不知道自己该怎么养活孩子？

    难不成要指望你一个外人永远养着她和孩子？

    你们非亲非故，没有任何的牵绊。

    那个对你有恩的大哥，就算当年对你有恩，现在他的孩子也没饿死。

    也没有面临生活的困境，你现在养着他们算怎么回事儿？

    你是要报恩还是要报仇？那个大嫂次次来找你哭诉，这一年以来，我冷眼旁观你们两口子，因为这个大嫂已经吵过四五次架了。

    再深的夫妻感情因为一个外人也会吵没了，你有没有设身处地站在秀梅的立场考虑过？

    她是你的妻子，却要看着你去照顾另外一个女人和孩子，明明说好了秀梅接手照顾那个大嫂和孩子，你不要再插手这件事。

    可是每每大嫂找你一哭诉，你立刻就去找秀梅吵架，你让秀梅怎么想？如果是我，我是秀梅，我会觉得你对那个大嫂是不是有什么感情？

    你和那个大嫂是不是有一腿？

    如果不是，你凭什么要为另外一个女人和自己妻子红眉毛绿眼睛。”

    一番话犹如炸雷一样，在刘斌的脑海里炸开。

    刘斌满脸的吃惊，惊讶地张大了嘴巴，望着顾杰大声的吼道。

    “我没有！我再不是人，我也不能做出这么猪狗不如的事情，那是大嫂，那是我大哥的遗孀，我大哥对我有恩，我怎么能干出这种事情？

    顾老大，我看错了你，你怎么能把我想的这么龌龊？”

    “不是我把你想的这么龌龊，不相信你随便拎来一个人。咱们厂里这么多人，很多人并不知道你的事情，你去问问二虎，在这件事情上，他会站在什么立场看待这件事？

    每个人问一问，你觉得在这件事情里，他们会怎么以为你和这个大嫂？

    然后你再仔细的想一想。也许我的话你觉得偏颇，可能是因为我的妻子是江小小，你觉得小小和秀梅是好朋友，所以我自然会向着秀梅。

    那么你去问问别人。不要总是自以为是，自己遮住眼睛。那叫掩耳盗铃。”

    顾杰扔下刘斌，转身去干活儿。

    他是真的没有想到刘斌会如此拎不清楚，以前觉得刘斌别看大大咧咧，有点儿痞里痞气，可是在任何事情上有自己的底线，有自己的主意。

    可面对这件事情，他觉得刘斌会毁了自己的家庭。

    必须狠狠的重击来打醒刘斌，而不能让刘斌沉浸在自我营造的一种报恩的氛围当中。

    人永远就是这样。

    自我感觉良好，陶醉在这种英雄情结当中。

    最可怕的是泥足深陷，自己完全还没有察觉，还觉得理所当然，其他人反而是错的。

    刘斌气愤地扭头去找二虎。

    “好，问就问。我就不相信其他人，也像你这么狭隘。”

    二虎从生产线底下钻了出来。

    “你们俩怎么了？听声音好像吵架了，你们两兄弟还会吵架？”

    刘斌蹲在二虎旁边，“二虎我跟你说一件事，你看看是我对还是我错了。”

    刘斌简单的把事情描述了一遍，二虎听完乐了，一翻身坐了起来。

    “你真要问我的意见啊？你要问我的意见，那我可就说真话了。”

    “当然是要你说真话，难不成我还要你说假话，在这件事情上我做错了吗？”

    刘斌相当的不服气。

    “要我说在这件事情上，你还真做错了。”

    “什么？你凭什么说我错了？我错在哪儿了？”

    “你看看你看看你别急赤白脸呀，有什么话好好说，就你这态度，别人一说你错，你立马就瞪起眼睛。这还行吗？是来请教别人的态度吗？”

    二虎也恼了。

    刘斌这才意识到，自己似乎不允许别人说出和自己意见不同的答案，一旦说出，他立马就变成了对立面。

    把对方当成仇人一样进行反驳。

    刘斌猛然意识到他态度不对，既然问别人意见，像二虎他们真的是旁观者，这件事从头到尾对方都并不清楚。

    也不涉及任何人的关联。

    没有偏向谁，不偏向谁，如果说偏向，应该是偏向自己。

    (本章完)

