    PS：新的一周，求收藏、求推荐，谢谢。

    　　四道枪声落下，空旷的二楼内紧接着响起了四个男人的惨嚎声：“啊，我的腿！……”

    　　“啊，操。……”

    　　“啊，混蛋。……”

    　　“啊！……”

    　　陈永仁脸上和煦笑容不变，径直经过在地上挣扎惨嚎的四人，随意踢开方婷被扔在地上的衣、裙四件套和鞋子，走到蜷缩着身体瑟瑟发抖低垂着脑袋的方婷身边。

    　　陈永仁一脸关心的认真扫视对方，查看是否存在伤痕，同时脱下身上的黑色风衣缓缓盖在方婷身上，轻轻摸了摸女人有着一头柔顺秀发的脑袋，声音分外温柔：“方小姐，你先穿上我的风衣，小心着凉。”

    　　迎着方婷投过来的感激目光，陈永仁又安慰的拍了拍方婷的肩膀，然后转身走向四个还在地上惨嚎的男人。

    　　看着一边惨嚎一边怒视自己的四人，陈永仁语气不变，仍然十分的温柔：“四位，你们叫也叫够了，是不是该跟我好好聊聊了。”

    　　“聊你妈啊聊，你个王八蛋竟敢偷袭。有本事你就等着，我们老大乌鸦呆会就来了，我看你等会怎么死！”白发年轻男人痛苦地捂着被子弹打穿不停流着鲜血的左膝盖，愤怒地朝陈永仁吼道。

    　　“呵呵，朋友，我喜欢你的性格。”陈永仁冲对方笑着点了点头，语气不变，仍然是那么的柔和。

    　　然后，枪声响起：“砰。”

    　　“啊！”原本抱着左膝盖的白发年轻男人立刻伸手捂着被打穿的右膝盖，整个人蜷缩在一起开始在水泥地板上翻滚，凄惨的叫声把另外三人的声音都掩盖住了。

    　　陈永仁也不搭理停止呻吟、神情惊恐盯着他的三人，而是缓缓走到白发年轻男人身边：“朋友，我们现在可以聊聊了吗？”

    　　白发年轻男人很是硬气，或者说此时的他内心满是熊熊怒火：“有本事你就打死我！”

    　　“唉，”陈永仁轻轻叹了口气，左手突然伸出，死死扯住对方的右耳朵，然后发烫的枪口贴了上去：“砰！”

    　　“啊！”再次受到重击，右耳朵被子弹打穿的白发年轻男人翻滚的越发厉害，身上满是灰尘和血迹，整个脸部都被右耳朵处喷洒的鲜血覆盖。

    　　“我真的很想和你聊聊！”看着神情扭曲、大张着嘴不停惨嚎的白发年轻人，陈永仁无奈地摇了摇头。

    　　“你个王八蛋，打死我、打死我、打死我，啊、啊、啊……！”白发年轻男人已经无心倾听陈永仁的话了，只是不停地怒吼着。

    　　“唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，这又是何苦呢。”陈永仁长叹了口气。

    　　抬手，扣动板机，枪响：“砰！”

    　　然后，原本还吵闹的二楼突然安静了下来。

    　　看着额头上出现一个向外渗出鲜血的洞口、大张着嘴躺在地上一动不动、被鲜血涂满全身的白发年轻人，其余三人蜷缩在了一起，身体开始瑟瑟发抖，看起来比刚才的方婷还要无助。

    　　随意看了眼白发年轻人的尸体，陈永仁走向三人中表情惊怒交加的光头年轻人：“这位朋友，我们可不可以好好聊聊？”

    　　蜷缩着身体瑟瑟发抖的光头死死盯着陈永仁，嘴巴紧抿一句话也不说，畏惧的眼神中无法控制的闪过一道道怒火。

    　　“我明白了，”陈永仁笑着冲对方点了点头：“做人呢，最重要的就是开心，我这个人很讲原则的。你既然不愿意，我也不能强求，对吧。”

    　　话落，手抬，枪响。

    　　“砰！”

    　　看着和白发年轻男人一样额头上出现一个洞口、躺在地上一动不动的光头年轻人，陈永仁脸上笑容不变，走向表情最惊恐的寸头猥琐中年男人：“这位先……”

    　　“聊、聊、聊，我聊，陈先生你想聊什么我都愿意聊。只要你别杀我，我什么都答应你。”陈永仁话还没说完，寸头中年男人就结结巴巴的叫嚷了起来。看那架势，如果陈永仁不同意，对方就要跟陈永仁拼命。

    　　陈永仁挑了挑眉：“你认识我？”

    　　“认、认识，他们这些年轻人不认识陈先生你，我却认得陈先生，当年我还见过陈先生你陪着韩琛老大见其他大哥。”

    　　“韩琛啊，”听见这个好久没听到的名字，陈永仁语气有些感慨，他都忘了那个被他坑死的矮子死了多少章了：“既然大家都认识，那我也不说废话了。聊聊吧，你们为什么要绑架方小姐，你们的目的是什么？”

    　　“陈、陈先生，我说了能不能放过我们？”

    　　“当然没问题，道上谁不知道我陈永仁出来混江湖，最讲究信用两个字了。只要你听话，我一定放了你。”陈永仁坦然的拍了拍自己的胸口，脸上的笑容更加灿烂。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　寸头中年人也不知道对方说的是真是假，他现在已经没的选择：“是这样的，乌鸦老大知道靓坤上位后肯定会对他和东星动手。所以乌鸦老大和笑面虎想了一个主意，我们决定绑架方小姐，用裸照威胁她和我们合作。

    　　然后大家理应外合，找个合适的时机把蒋天生做了，再嫁祸给靓坤。之后我们再请方小姐出来指证靓坤，到时候洪兴肯定要内乱。然后我们东星就可以借机打残洪兴，说不定还能把洪兴整个吞下来。”

    　　“啪、啪、啪，”听完了整个过程，陈永仁左手拍了拍握枪的右手背，不无感慨的点了点头：“真是个好办法，我怎么就没有想到呢，原来蒋先生还可以这么用。”

    　　背对着陈永仁的方婷，躺在地上低着脑袋不敢看陈永仁的另外两人都没有看到此时陈永仁的表情，陈永仁嘴角弯起，脸上的笑容看起来非常开心。只是在这开心的表情中，一双眼睛却是透着一股仿然大悟后的冷漠，他终于想到怎么对付蒋天生了。

    　　有了后续计划头绪的陈永仁看着低头不敢看他的寸头中年男人，声音分外柔和地问道：“乌鸦什么时候到，他怎么没和你们在一起？”

