    先把掘金按在地上摩擦，再飞到犹他干爵士，连打两个魔鬼主场，对于杀红眼的公牛众将来说，魔挡杀魔、佛挡杀佛！

    职业联盟连胜绝不是一场一场的累计，而是难度加倍再加倍，因为你赢的越多，对手就越想成为英雄。

    不过吧，有人偏偏不稀罕成为英雄。

    比如说德隆和布泽尔这对新犹他双傻，啊不是，双煞。

    打公牛，打14连胜的公牛，放着一胜载入NBA历史的机会不要，两个人选择轮休。

    曾经，杰里斯隆根本不懂轮休是何物。

    碰到小病小灾麻烦不断的小胖、布泽尔，斯隆都无奈了，心里觉得哥俩太娇气了，关键是口头上还得当成巨婴哄着。

    因为小胖是球队希望，布泽尔又有反骨仔的黑历史，斯隆实在不想让自己晚节不保。

    感谢小胖、布泽尔成全，‘科日天’不费吹灰之力首节赢11分、次节赢9分，两位大仙两节打卡下班。

    剩下的时间让加索尔、慈世平带队守住优势。

    联盟最强气氛组上限。

    当小乔丹暴力劈扣撕裂奥库的时候，吴昊和老科贡献了‘卧槽牛逼’的表情包。

    当小加索尔抢断反击一条龙上篮打进，‘科日天’排排站模仿着小加最后的拈花指上篮。

    当布鲁尔带球走步，公牛全体起立大笑着提醒裁判，作为NBA最强气氛组，介表现绝对到位。

    镜头给到‘科日天’的时候，天朝球迷调侃道，“一看这两个大兄弟就不懂球。”

    97:86，公牛11分击败爵士，轻松追平了NBA15连胜最佳开局。

    吴昊拿到16分8篮板10助攻2抢断的准三双，老科则是26分入账，‘科日天’正负值、效率逆天！

    【叮！恭喜宿主获得820点躺赢值】

    感恩节前夕，‘木桶叔’穆托姆博宣布加盟公牛，为了一个冠军梦再拼一年。

    而且还有一个细节很有意思。

    内线无人可用的掘金先朝穆大叔抛出了橄榄枝。

    结果，穆大叔笑了，“AI是我的家人，而你刚刚用一种羞辱的方式交易掉了AI，所以，我要去公牛。”

    穆大叔已经不是那个20来岁、战战兢兢在漂亮国逐梦的小伙子，作为生涯暮年的四旬老炮，他不怕得罪任何人……

    斯坦表示，AI不是刺头没人爱吗？为什么憨厚的穆托姆博会把他当成家人？坑了爹了！

    公牛又成功拉了一波仇恨。

    媒体继续尬黑——公牛再组五巨头！NBA提前大结局！

    明明吧，穆大叔已经被马赛克抛弃，而且年龄已经过了40岁，但在为了黑而黑的媒体人眼里，但凡有点成绩的老将到了公牛都能焕发第N春！

    穆大叔的身体状态很不错，更重要的是他能为加索尔兄弟、小乔丹等人传授顶级防守经验。

    替补的乔大爷能教这帮小字辈进攻。

    再加上加入制服组的韦伯，进攻、防守、组织都有顶尖球员来带，公牛的年轻人想不成长都不行。

    另一边，AT&T球馆，大狗刺差点被康利率领的灰熊掀翻。

    小四爆砍41分几乎以一己之力带队逆转。

    不过，吉诺比利在马刺绝境中用一记抛射将小四送进了空砍群。

    并且，灰熊还爆发了球权危机。

    最后一攻，梅奥抢了康利球权，强行三分出手不进导致输球。

    康利有多稳，梅奥就有多浪。

    灰熊的马克教练快被梅奥气炸了，“狗屎天才！既然不按我的战术打就别打了。”

    马克教练决定用一场冷藏让梅奥明白谁才是球队老大。

    但是，这种做法对于自负的梅奥只会起到反作用，当梅奥不舒服，他就会从球员不能碰的东西上寻求快乐。

    赛后，记者采访BOBO，“BOBO，马刺本赛季的表现起起伏伏，终于拿到了一波4连胜，你觉得球员已经找回状态了吗？”

    “我不知道……”

    BOBO扭头拉住全场15投7中得到21分的帕克问道，“嘿，孩子，你找回状态了吗？”

    “或许吧？”

    帕克一愣，糟老头子又想套路我？

    BOBO耸耸肩回记者，“或许吧？”

    额，这算什么答案。

    记者又问道，“你觉得马刺能阻止公牛创造最佳开局吗？”

    BOBO又拉住全场17中5得到15分的呆子，“你能赢公牛吗？”

    呆子缓缓点了点头。

    BOBO一脸坏笑，“哈哈哈，你太搞笑了。”

    潜台词就是靠你这样的表现想赢公牛真是白日做梦。

    emmmm……

    呆子满头黑线。

    但是吧，发挥不好挨批是正常的，毕竟是21号新秀，在教练面前必须客客气气的。

    BOBO根本无意阻止公牛的连胜纪录，因为想赢公牛必须脱一层皮。

    与其常规赛啃硬骨头，还不如把力量留到总决赛。

    全联盟都以为大狗刺能把牛扎死，结果，BOBO就把说状态或许回来的小跑车和觉得能赢公牛的呆子一起轮休了。

    别问，问就是为了拍照手指抽筋、拉肚子、太老了之类的，理由千变万化，目的只有一个，常规赛装死。

    BOBO以为马刺轮休了DP、公牛随便赢一场就得了。

    万万没想到，斯科特没按套路出牌，公牛轮休了‘科日天’！

    理由更奇葩，公牛队医调查出老科、吴昊长期睡眠不足，新陈代谢出现问题，必须强制补觉！！！

    BOBO给公牛队医跪了，弱弱的问一句，这样的队医从哪找的，我们大狗刺太需要了……

    四大球星不上场，‘科日天’甚至没有随队来圣安东尼奥。

    小乔丹硬刚邦纳！

    科沃尔对飙罗杰梅森！

    乔治希尔大战德拉季奇！

    这是假的牛马大战吧？现场观众们看的要报警了，因为门票血亏。

    嫂子26分、慈世平20分，公牛4人得分上双。

    马刺6人得分上双，但只有秃子和希尔超过了15分。

    91:88！

    公牛艰难战胜马刺，开局16连胜，创造了NBA新纪录！

    睡在日日膝上的吴昊突然被系统提示音搞醒了。

    【叮！恭喜宿主获得一项历史级纪录（NBA最佳开局），奖励一张传说级技能抽奖券】

    “卧槽，真是躺着创造纪录……抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得紫金级任选券】

    吴昊真是做梦都能笑醒。

    看到吴昊微微上扬的嘴角，日日灵感迸发，随口哼出一首《我恨自己如此爱你》！

    甭管是走肾还是走心，日日都很感谢老科、JAY-Z这对媒人给他们俩拴上了红线，因为吴昊就是她的缪斯！

