    很快的天色漆黑了。

    满天星辰，一轮圆月高挂在天空上。

    在那塌陷的山洞底下，也不知道过了多久，一道凉风袭来。

    咔嚓咔嚓，听到石子落下。

    跟着，便见到一只血手从那山洞里伸了出来。

    没多久，就见到一个人浑身是血终于挣扎着从塌陷的石头堆里爬了出来。

    若是苏叶在这儿，怕是能一眼认出来。

    是老魏。

    他还没死。

    老魏站在那石头堆上，额头上有血留出来，面色难看极了。

    竟然差一点被那个女人给杀死。

    而那个女子，只是个三阶。

    这样的认知，让他的脸色更加的难看了。

    他歪着头，脖子出现了错位，以至于他现在的样子看上去有些诡异。

    很久，他捂着自己的脖子，咔嚓咔嚓。

    就听着几道清脆的声响。

    他低声冷笑。

    那笑意让人觉得毛骨悚然。

    那个女人出乎他的意料。

    不过，她似乎也太低估了他。

    要杀死他，也还嫩了点。

    月色下，老魏披头散发浑身是血，在那山洞上站了很久之后，转身离开。

    药王谷，苏叶的小院里。

    南槐身体僵直着站在小院子里。

    他已经在这儿，从下午站到了深夜。

    木木的，像是失了魂。

    阿枯在旁边看了一会儿，还是走上前。

    低声道

    “少爷，王妃说您可以回去等。”

    只是他话音落下，南槐还是站在那儿，就像是什么都没听到一样。

    苏叶的屋子里。

    里面空无一人，床铺整齐。

    南槐完全就是守着一个空荡的院子在等。

    直至，夜深了。

    苏叶一身白衣，怀里抱着一个小美人鱼从空间里陡然出现在自己的屋子里。

    跟着，将薛蓉放在床榻上。

    薛蓉仍旧在昏迷。

    她的发丝从泛着白色，已经恢复了正常。

    虽然在昏迷着，只是看上去很有气色，不再像是刚带回来那样奄奄一息了。

    苏叶一只手撑着床榻，身形疲惫一步一步走到桌子跟前。

    玄武从空间里跑了出来，他看着苏叶的动作，给她倒了一杯茶，递过去。

    略显稚嫩的双手捧着那杯茶水。

    苏叶瞧了他一眼，伸手接过来。

    “还挺乖。”

    她本是笑着说的，可那声音虚弱的像是下一秒要倒下去了。

    玄武眨了眨淡金色的眸子，跟着从她的身边坐下来。

    稚嫩的声音一板一眼

    “你为了救薛蓉，身体灵气被掏空了，需要休息。”

    “知道了。”

    说完，苏叶忍不住看了玄武一眼。

    它是不是把她当成金乌来教育了？

    等着她喝完水，将茶盏往前面一推

    “再倒一杯。”

    玄武拿起旁边的茶盏又给她倒了一杯。

    她坐在椅子上缓了一会儿，终于觉得休息的差不多了。

    这才伸手拉开房门。

    一打开房门，就看到了站在合欢树下的南槐。

    苏叶开口

    “她没事了。”

    南槐站在那儿，空洞的眼神望向苏叶。

    缓了好一会儿似乎才知道她在说些什么。

    他泛着青紫的唇，张了张，声音干涩的应了一声

    “嗯。”

    应声完，他并没有往屋子里走，反而是转身往外走去。

    苏叶看着他离开的背影，有一瞬的挑眉

    “你不进去看看她？”

    南槐沙哑的声音落下

    “不了。”

    话音落，他的身影已经消失在了暗夜里。

