    顾北弦扫了华棋柔一眼，唇角勾起抹淡嘲，“楚太太教出来的女儿，是挺‘单纯’。”

    任谁都能听出来。

    这是讽刺，且一箭双雕。

    既讽刺了楚锁锁，又讽刺了她这个当娘的。

    华棋柔动了动嘴唇，还想说什么。

    顾北弦懒得再听，牵起苏婳的手就走。

    楚墨沉跟上去。

    留华棋柔一个人在原地独自凌乱。

    等人走远了。

    华棋柔从巨贵的爱马仕包里，掏出手机，打给楚锁锁。

    电话一接通。

    她劈头盖脸就是一顿训斥，“你这个死丫头，你跑进顾北弦的房间里接他电话，为什么不告诉我？你接他电话就接吧，还让苏婳录了音。你怎么这么蠢？”

    楚锁锁一愣，“什么？苏婳录音了？”

    “是。刚才她当着我、顾北弦和墨沉的面，放了你的录音，我都快丢死人了！”

    楚锁锁破口骂道：“这个苏婳，真他妈的狡猾！”

    “是你太蠢了！下次注意点！”

    华棋柔气呼呼地挂了电话。

    与此同时。

    顾北弦垂眸看向苏婳，“好样的，还知道录音。”

    苏婳莞尔。

    其实当时她气得浑身发抖，大脑充血，一片空白，早就失去了理智。

    压根就想不到录音什么的。

    是手指不小心碰到了录音功能。

    就保存了下来。

    没想到今天派上了用场。

    接下来。

    苏婳在家专心修复族谱。

    修复好后，她重返天寿阁。

    安排店里的伙计，给顾谨尧打电话，让他来取。

    顾谨尧接到电话，当天下午就抽空过来了。

    苏婳把族谱交给他，说：“顾先生，你看看，修复得还满意吗？”

    文物修复分为研究修复、展览修复和商业修复。

    苏婳用的修复手法，是商业修复。

    商业修复的要求，比前两者更高。

    要把破损的物品，恢复成原来的形状和颜色，使其色彩、纹饰和质感，呈现出完好的视觉效果。

    她修复出来的族谱，就是古色古香的一本古书，和原物完全吻合。

    拿放大镜，都挑不出瑕疵的那种。

    顾谨尧翻来覆去地看了两遍，淡笑，“苏小姐这双手，真是妙手回春。”

    华天寿正坐在窗边喝茶。

    一听顾谨尧夸苏婳，就兴奋。

    他捋着胡须，哈哈一笑，“当然了，也不看看是谁的徒弟。我华天寿教出来的徒弟，能差吗？婳儿就是一双妙手修天下。”

    古书画修复，明明就不是他教的。

    顾谨尧和苏婳对视一眼，无奈一笑。

    都没好意思揭穿他。

    华天寿抿了口茶，说：“谨尧啊，这周末我过八十一岁大寿，你一定要来我家。我家里有好多宝贝，要给你看。”

    他口中的宝贝，自然是收藏的古董了。

    顾谨尧一口应下来。

    华天寿又对苏婳说：“徒儿，你也要来。”

    师父过寿辰，苏婳自然要去。

    虽然不想看到华棋柔和楚锁锁，但是也不能拂了师父的面子。

    转眼间，就到了周末。

    苏婳和顾北弦一起来到华府。

    苏婳给华天寿带的寿礼，是自己临摹的一幅画。

    因为他老人家最喜欢齐白石的画，尤其是虾。

    她就给画了幅一模一样的，只不过盖的是自己的印章。

    齐白石的虾，灵动活泼，栩栩如生，颇有神韵。

    用淡墨掷笔，绘成躯体，浸润之色，呈现虾体的晶莹剔透感。

    以浓墨竖点为眼，横写为脑，落墨成金。

    细笔画须、爪、大螯，刚柔并济、凝练传神。

    苏婳抓住了他的精髓，画得不比他差。

    小时候，为了让她把虾画活，外公特意去门前的小池塘里抓了许多，放在碗里，让她反复观察。

    顾北弦则给华天寿带了一盒百年老山参。

    百年老山参，十分稀缺，且有价无市，花再多的钱都买不到。

    也不知他是从哪里搞来的。

    华天寿对苏婳临摹的虾，赞不绝口。

    对顾北弦送的昂贵老山参，却连看都不看一眼。

    来个客人，华天寿就拉着人家，说：“这是我徒弟画的虾。你看看这虾，都活了，栩栩如生，跃然纸上。”

    客人刚开始碍于面子，扫一眼。

    这一扫。

    眼里就有了异样的光彩。

    不由得再多看一眼，连声称赞：“你这徒弟，是得了齐白石齐老的真传吗？这虾画得和他的一模一样。不只形像，连神韵也画出来了，灵活有趣，生动形像，啧啧。”

    没用多久。

    来的客人都知道，华天寿收了个画虾画得极好的徒弟。

    华天寿乐得合不拢嘴。

    又让佣人把苏婳之前修复的那只五彩梅纹玉壶春瓶，拿出来，说：“这是我徒弟，学了短短两个月修复的。碎成十九瓣，愣是被她修复得看不出一丝破绽。”

    一般人在一行做到顶尖，就已经很难。

    可苏婳却在两行，都拔了尖。

    来的客人，再看向苏婳时，不由得对她刮目相看。

    原以为她就是只好看的花瓶，华而不实。

    没想到人家是个实心的，秀外慧中。

    苏婳知道华天寿这是在为她铺路，帮她宣扬名气。

    名气打出去了，以后她在这一行，会如鱼得水。

    等楚锁锁和华棋柔到的时候。

    就听到众人都在交头接耳，说华老有福，临到老了，收了个天才徒弟。

    既能修复古画，又能修复古陶瓷，画画得那叫一个绝。

    楚锁锁真是一口气，憋在肚子里，快要憋成个气蛤蟆了。

    在外公的店里，听这些就罢了，来他家里还要听。

    苏婳越优秀，就越把她衬得黯淡无光。

    以前外公过寿，她是众星捧月的小公主。

    如今众星捧月的那个人，却换成了苏婳。

    她怎么能不气？

    简直气不活了。

    楚锁锁拎着一个寿桃型的蛋糕，气鼓鼓地走到华天寿面前，把蛋糕往他旁边的桌子上，重重一放，说：“外公，这是我亲手给你做的蛋糕！”

    其实是她让家里的厨师做的。

    她倒是跟着厨师学了几天。

    但是怎么做，都比不上厨师做得漂亮。

    索性就用了他做的。

    见楚锁锁一副气鼓鼓的样子。

    华天寿脸上的笑微微一僵，随即竖起大拇指，夸赞道：“锁锁做的这个蛋糕真棒！”

    楚锁锁眼皮一挑，“那你说是我做的蛋糕棒，还是你徒弟画的虾棒？”

    当着客人的面，华天寿一碗水端平，“你们俩都棒！”

    话虽这么说，但是明眼人都知道。

    蛋糕和那幅画。

    不可同日而语。

    这个蛋糕，只要手不是太笨，学上十天半个月，基本上都能做出来。

    可是那幅虾，却要长达几年甚至十几年的功底，且还要有极高的天赋和灵性，才能画出来。

    泱泱大国，一百年也就出那么几个人。

