    “哼～我偏要说好看。还有你这人，说话就说话，能不能别凑这么近...”比比东脑袋想要后仰离叶知秋远一点，可惜她脑后就是大树，无处可退。

    眼神也是躲躲闪闪的，不敢去与叶知秋对视。看似强势的话语说出口却是显得弱弱的，很是无力。

    看不出来自己老师年轻时还有这么可爱傲娇的一面？叶知秋像是发现了新大陆似的，心里决定继续逗逗她。

    “不凑近一点，言语又怎么听的清呢...”

    叶知秋轻笑着，脸颊不由就越凑越近，俩人此时都能感受到对方的呼吸了，看叶知秋这架势，看起来怎么像是要亲上去似的。

    比比东娇躯一颤，不是吧，虽然你长得确实很好看，我也挺愿意和你交个朋友，相处熟了性格若是合得来，关系进一步处个男女朋友关系也不错，再熟一点将来婚配生子也不是不行，孩子名我都想好了...

    但现在，咱们这不是刚见面吗？

    这发展会不会太快了啊？

    哪有一见面就要亲人的？

    这也太羞人了吧？至少给点准备时间啊？

    不行不行，不能让他亲。他要是以为我是很随便的女人怎么办？矜持，比比东你必须矜持点...

    想到这里，比比东身子一动，便想要先离开再说。她右手边被叶知秋挡着，自然只能往左边躲。

    脚下刚刚挪动了一小步，叶知秋像是察觉到她的意图似的，嘴角微微一掀，右手比她更快一步的伸出，绕过她的手臂外侧，贴在了她背靠的大树上。

    左右两侧全被封路，比比东动作顿时停住了，叶知秋脚下又顺势向前迈了一小步，打消了比比东弯腰从他手臂下方溜的想法，这下她是彻底被树咚了，还是无处可躲的那种。

    比比东娇躯紧紧贴着身后的树杆，脚尖都掂了起来，眼看脱身无望，只得眼神看向旁边，凶巴巴威胁道：“喂，我警告你别乱来啊，我很强的，我可是50级的魂宗，再来个魂环就魂王了，不要以为自己长的好看我就不打你了，信不信我把你打成猪头啊...”

    叶知秋嘴角笑意越来越明显，脸也是越凑越近，轻笑调侃道：“我好怕哦，不过你倒是看着我说呀，对着那颗大树说，怎么你是要把它打成猪头么？”

    “你...”比比东有些气不过，猛的转头，正视向叶知秋，但她似乎忘记了，双方的脸此刻可是离得很近的，她侧着脑袋贴着树杆还好，这脑袋一转过来，二人的双唇顿时触碰在了一起。

    比比东当场就愣住了。

    就连叶知秋也是愣了一下，他本意就是逗逗她，想看看自己老师年轻时候的囧样，会发生这一幕同样是他始料不及的。

    愣神中，叶知秋情不自禁的就伸出舌头在她柔软的双唇上舔了一下，这一瞬间，比比东双眸瞬间就瞪大了，淡淡的粉色瞳孔一阵颤动。

    原本为了躲避叶知秋靠近，紧紧捂在胸前的双手，当场猛的在他胸膛上推了一把，羞愤的娇喝一声“臭流氓”。

    叶知秋顺势就退后了两步，立于树木的枝杈上，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “咳咳，我说刚才那纯粹是不由自主的你信么？要不这样，我让你也舔一下咱们就算扯平了？”

    比比东：？？？

    我真是从未见过如此厚颜无耻之人...

    远处，一声怒喝在此时忽然传了过来，“小子，你若再敢放肆，本教皇必不饶你...”

    有意把战场稍微拉远了一点的千寻疾三人，虽然没空看这边发生了什么，但这边的言语交谈声，他们还是听的到的。

    此时听到这什么舔一下的词，他不由当场大怒。

    叶知秋撇了撇嘴，自己虽然不能发挥出全部实力，但就你这种，估计一个眼神你就没了，对付个八九万年魂兽都能打半天，不是我看不起你，站着让你打你都打不动我，哪来的自信威胁的？

    “喂，老师生气了，你要不还是先走吧？”比比东探头看了一眼远方那“轰隆隆”的战斗中心处，转回头看着叶知秋悄咪咪小声道。

    “哦？”叶知秋强忍住笑意，“怎么你还挺会为我着想啊？不怪我刚才的事情了？”

    比比东一翻白眼，气哼哼道：“就当被狗咬了。对了，你叫什么名字？住在哪个城市？以后本圣女出去闯荡大陆，去找你组队？”

    “找我组队？”叶知秋一愣。

    “怎么，你还不乐意？”比比东秀眉一蹩，小虎牙当即露了出来。

    “那倒不是...”叶知秋苦笑着摇了摇头，“我估计自己在这片世界待不了多久，可能等不到你说的那一天了，好多人还在等我回去呢。”

    比比东目露疑惑，“什么这片世界？”

    叶知秋笑眯眯道：“因为我不是你们这片世界的人啊。”

    比比东一怔，满脸不信的盯着叶知秋上下打量了几眼，他身上的衣服倒是让比比东多留意了几分，刚才她一直觉得这套衣服挺眼熟，似乎在哪见过，此时仔细回想，这套衣服不是咱武魂殿圣子专用的长袍吗？

    而且看起来，似乎不像仿制的？

    武魂殿圣子的专属衣物，除了内着的丝绸雪衫长袍和裤子鞋子外，还有外披的一层纺丝薄纱，整体以雪白色为主调，而后还要在内外衣缝制上装饰用宝石，不管是衣服的布料还是那些宝石，都是用各种稀罕物制作，不仅仅是好看这么简单，还有一定防御作用，极难仿制。

    这衣服比比东很久以前在千寻疾房间里见过一次，即使千寻疾就任教皇后不在穿了，但仍然被他挂在衣架上，保存的很好，没想到现在居然在这人身上见到了。

    “这是我们武魂殿圣子的专属长袍，你这衣服哪里偷的？”比比东皱眉道。

    “我需要偷？我本来就是武魂殿圣子。”叶知秋淡淡一笑。

    比比东一愣，嗤笑道：“你这人真有趣，居然在我这位圣女面前冒充圣子，我们武魂殿有没有圣子我难道还不知道吗？”

    叶知秋笑眯眯的回道，“你这区区斗罗大陆凡间界的圣女很骄傲啊？那我这神界的圣子，可该怎么办呢？”

