    两人走进办公室。

    江辞正在打电话，见二人进来，便立刻结束了通话。

    他站起来，轻笑道：“浅浅，你来了。”

    “嗯。”时浅向他走过去在办公桌前顿住脚步，她垂眸看着桌上的文件，问：“是这些吗？”

    “对。”江辞把文件拿起来：“一共是三份，你看一下，没问题的话签字就可以了。”

    时浅手指捏着文件，想说的话忽然有些难以开口。

    江辞是她到帝都后，除了帝园的人，第一个朋友，也是最好的朋友。

    她不想他受到伤害，不想他难过，可偏偏伤害和难过都是她带给他的。

    见她盯着文件一处稍久，江辞随即问：“怎么了？是有什么问题吗？”

    时浅将文件翻到最后，才缓缓开口：“没什么问题。不过........”

    “不过什么？”江辞眸底忽然闪过一抹异样的情绪。

    时浅抬眸看着他：“江辞，我想把我的股份全部转给霍飞。”

    霍飞微怔了下，随即道：“不是，浅姐，你怎么忽然做这样的决定啊？”

    时浅：“这不是为了激励你么！”

    “啊？”霍飞：“激励我？”

    时浅：“还有这公司我也没做什么贡献，一直在忙自己的事，也不该拿这些股份。”

    江辞：“软件都是你设计的，这叫没贡献？”

    时浅：“但后期我没做过什么呀。”

    沉默了几秒，江辞轻声问：“你，想好了？”

    “嗯。”时浅点头。

    江辞笑了声：“行，既然浅姐都决定了，霍飞你就收了吧。”

    “啊？”霍飞看着江辞：“我..........好。浅姐，谢谢。”

    时浅轻笑：“客气什么！”

    霍飞笑笑：“今天捡这么大一便宜，那我请客，浅姐，你想吃什么？”

    时浅：“最贵的。”

    “行。那就那家私人订制吧？”霍飞看了下时间，又道：“已经十一点多了，咱们现在走吧，到地方也差不多中午了。”

    “那转让协议呢？”时浅问。

    江辞道：“我让助理立刻拟定协议，吃完饭回来刚好可以签。”

    时浅：“好。”

    三人到达一家私人订制餐厅。

    在车上，霍飞便已经交代了经理菜谱。

    落座后，便开始上菜。

    此时，一条清蒸鱼放在时浅面前，原本几天没有孕吐的她，此时忽然抑制不住的恶心。

    她捂住嘴巴，干呕了两声，然后站起来道：“我去下洗手间。”

    看着女孩的背影，霍飞江辞皆是一愣，紧接着便反应过来怎么回事。

    霍飞看了眼江辞：“辞哥，浅姐她.........”

    江辞时浅跑开的方向，眸光深邃，抿唇未语。

    霍飞没再说下，忽然感觉一阵头疼，他终于明天时浅为什么要把软件公司的股份全部转让给他了。

    时浅知道江辞喜欢他，可她不可能给他任何回应。

    她已经结婚了，如今又怀了孕，这一切对她来说是幸福，对江辞来说却是刺激，锥心的刺激。

    她不想刺激江辞，所以选择了少交集。

    过了一会，时浅回来。

    江辞已经恢复淡然的神色，问：“你是不是怀孕了？”

    时浅点了下头：“嗯。”

    江辞轻笑了声：“恭喜。”

    时浅勾起唇角：“谢谢。”顿了下，她再次开口，神色认真：“江辞，你是我到帝都后第一朋友，我希望你幸福，比我更幸福。”

    她是真诚的希望江辞能幸福，比她更幸福。

    江辞唇角依旧勾着笑意：“放心，我会的。”

    霍飞随即开口：“恭喜你啊，喜得贵子。”

    时浅轻笑：“谢了。”

    午饭过后。

    三人回到公司，歇息了一会，时浅与霍飞便签了股权转让协议。

    因为风清颜还在等她，时浅并没有多留，便回了公司。

    女孩的身影消失后，江辞脸上的笑容也随之消失。

    霍飞知道他心里难受，小心翼翼道：“辞哥........”

    “霍飞........”江辞声音低哑，仿佛用尽了力气才发出声音：“我想一个人静静。”

    霍飞想安慰他，可不知道该说些什么，顿了片刻，他轻声道：“好，我就在隔壁办公室，有事你叫我。”

    “嗯。”

