    一团青幽幽的火焰突然从地下冒了起来，那是妖力所化的鬼火，虽然并不是噬灵瓮喷射的那种程度的鬼火，但只要是血肉之躯一沾上，那必然是一个灰飞烟灭的结果！
    这团鬼火来得太突然，而且宁涛的位置就在这团鬼火之中，无论他从那个方向躲闪，他都免不了被鬼火烧到。
    事实上，他真的被烧到了。那团鬼火哗啦一下从地下冒起来，蔓延整个地牢的除了牢笼的区域，他想躲也躲不了，转瞬间他就被鬼火吞没了。
    这地下，竟隐藏着一个法阵！
    “桀桀桀……”海东方一串诡笑，这笑声给人一种病态的感觉：“我花了一百年的时间才完成这个鬼火法阵，先后有三个想杀我的高手死在了这里，你是第四个，却也是最弱的一个！”
    突然，一道寒光从鬼火之中飞出来，一头扎进了海东方的胸膛上，晃了一下，然后停顿了下来。
    海东方的笑声戛然而止，他低头看着他的胸膛，那是一把手术刀，漆黑如墨的手术刀。
    一道身影从鬼火之中走出来，正是“最弱”的宁涛。
    海东方瞪大了眼睛，不敢相信他所看见的一切。可是，不管他相信与不相信，宁涛却好端端地站在他的面前，别说是被烧成灰了，就连一根汗毛都没被烧掉。
    唯一被烧掉的是宁涛的一双鞋子，可他的脚上却穿着一双天宝布织成的袜子。成为天外诊所的主人，与全世界的恶人坏人为敌，深知逃命的重要性的他怎么可能不需要一双防火、防滑、防刺的袜子？
    这次之后，看来一双天宝手套也是很有必要的了，得再挑丝织布制一双手套。
    宁涛在海东方的身前停下了脚步，声音平淡却有一种透骨的寒意：“不要小瞧修真医生，尤其是我这样的。”
    说完，他伸手抓住日食之刃的刀柄一拔，比普通手术刀长了二分之一的日食之刃从海东方的胸膛上脱离了出来。
    噗！
    海东方张嘴一口血喷出来，踉跄倒地。
    宁涛居高临下地看着海东方：“我说杀你，那是真要杀你。如果你求我，我会治好你。”
    他没有直接摧毁海东方的心脏，只是重创了海东方的心脉。海东方暗算他，他怎么也要从海东方的身上赚一笔诊金回来才够本。
    海东方伸手去抓掉在身边的尖刀。
    “看来你是一心求死。”宁涛一脚踩在了海东方的手腕上。
    海东方没有痛呼，甚至连眉头都没有皱一下。
    宁涛一脚将尖刀踢开：“你不是想得到《六道轮回图》，找到你妻儿的转世吗？我想你一定听过一句话，那就是留得青山在，不怕没柴烧。只要活着，你就有希望实现你的愿望。”
    “我……要杀你……你现在却要救我……你以为我会相信你？”海东方的声音颤抖不停，其实让他痛苦倒地的不只是重创心脉的那一手术刀，还有之前的扎在脖子上的天针恶疾。宁涛盛怒之下出手，极致恶面状态下，天针恶疾的威力大增，发作的时间也会提前。
    其实，如果不是那一天针恶疾，海东方还有能力躲开宁涛掷来的日食之刃，可是他想躲闪的时候才发现脖子僵硬，想动动不了，只能眼睁睁地看着那把手术刀扎在他的胸膛上！
    宁涛说道：“当然有条件，你知道我要什么，只要你告诉我是谁雇佣了曾寻龙，我就治好你。”
    海东方沉默了半响才说出了一句话：“先……治好我。”
    宁涛说道：“我看病治病有我的规矩，你要在我开给你的恶念处方契约上签字。”
    海东方点了一下头。
    宁涛打开小药箱，取出账本竹简放在了海东方的手上，几秒钟之后拿走并打开查看诊断的结果。
    账本竹简上浮现出了内容：海东方，大德四年（1300年）九月初九天生妖。首恶杀妻，计恶念罪孽七点。次恶滥杀无辜计二百三十七起计一千六百五十九点恶念罪孽。三恶抢夺计一百二十起计三六十点恶念罪孽……一身恶念罪孽两千零七点，可开恶念处方契约，以死赎罪。
    海东方居然是元朝末年的天生妖，这让宁涛感到有点意外，不过对于这个以死赎罪的诊断他倒是一点都不意外。
    依照天外诊所的法则，妖杀该死的恶人其实是不计恶念罪孽的，因为这是妖的天命，是天道平衡的一种手段。可是很少有妖能做到这一点，杀着杀着就滥杀无辜了。滥杀无辜，哪怕是只杀一个，那也是以死赎罪。海东方杀了两百多个无辜的人，以死赎罪，这其实是一种解脱。
    “那是……什么？”海东方颤声问了一句。
    宁涛说道：“是你的诊断。”
    “我想看看。”海东方说。
    宁涛将账本竹简翻转了过去，那什么的字迹却消失了。海东方能看见的，只是一只无字的竹简。
    宁涛也没有解释什么，接着又拿出处方签和笔开恶念处方契约。开好之后，他想将内容折起来，只给海东方签字的部分。哪知，海东方开口说了一句话。
    “不用遮遮掩掩，我就算要死，我也要死个明白。”海东方说。
    宁涛没有立刻将恶念处方契约给海东方看，而是从小药箱之中取出了一张画有血锁的普通处方签，打开了方便之门，拖着海东方来到了天外诊所。
    善恶鼎青烟袅袅，鼎上的人脸怒容满面。
    一进天外诊所，海东方似乎明白了什么，他的反应也很奇怪，先是紧张，然后又平静了下来。
    “这就是我的诊所。”宁涛说。
    海东方看着善恶鼎上的怒容满面的人脸，愣愣地出了神，他似乎感受到了什么，明白了什么。
    宁涛将那张开好的恶念处方契约放到了海东方的左手中，然后将笔放到了他的右手中：“你想看就看吧，签不签字随便你。”
    不同的诊金病人，处理的方式也是不同的。这个海东方是元朝末年的天生妖，对天道的理解远非常人所能比。而且，海东方生性狡猾，想要骗他是很难骗过去的，所以干脆就给他看，让他自己做出选择。
    海东方将那张恩处方契约拿了起来，然后看上面的内容。看到“首恶”杀妻，他的神色顿时变了。看到最后的“以死赎罪”，他愣了半响，忽然又奇怪地笑了。
    宁涛也笑了：“你签还是不签？”
    海东方说道：“签，你杀我，天经地义。如果真能赎罪，死又何妨？”
    宁涛说道：“你明白就好，不是每个人都有赎罪的机会。我治好你，天收你。如果天收了你，我会将你和你的女人葬在一起。她需要入土为安，那时你已经赎罪，我想她会原谅你。”
    就在宁涛说话的时候，海东方已经在恶念处方契约上签了字。他想得很通彻，就他现在这个情况，宁涛要杀他，只需要动一下手就能干掉他。可他要是那样死去的话，那就不是天收，不是赎罪。而他，他这几百年来孜孜不倦追求的不就是赎罪吗？
    宁涛将海东方签字的恶念处方契约拿走，然后取出一颗精品初级处方丹放到了海东方的手中。
    海东方看了看手中的精品初级处方丹，没有立刻吃下，却说了一句话：“你想知道的那个人，是一个女人，则天仙子。”
    “则天仙子？”宁涛从来没有听说过这个人物。
    海东方说道：“我也不知道她的真名，我只听刘十八提过一次。”
    这个名字让宁涛想起了一个历史人物，武则天。可千古第一女帝冒出脑海的时候，他自己都不敢去相信“则天仙子”就是历史上的武则天。
    海东方将那颗精品初级处方丹放进了嘴里，一团青烟涌来，顿时将他吞没了。
    宁涛的心里仍在琢磨“则天仙子”这个人物，他的心里暗暗地道：“则天仙子，既然以仙子为名，那个女人的修为是不是接近仙人的境界了？她那么厉害，她为什么不亲自去神仙墓取走《六道轮回图》却雇佣曾寻龙去盗墓？难道她害怕狐姬？”
    终于知道了一个名字，可他心中的困惑不但没有减少，反而更多了。
    青烟散去，海东方躺在地上昏迷不醒。
    宁涛打开方便之门将海东方带回到了冷宫中的地牢里，如果他在天外诊所之中下手，海东方的尸体会消失在诊所之中，这样做也更方便，可他既然承诺了要将海东方与娜姑葬在一起，他就要兑现这个承诺。
    “上路吧。”宁涛说，然后一日食之刃捅进了海东方的脑袋。
    海东方的身体抽搐了一下，然后归于平静。
    宁涛将海东方的尸体抱进了囚笼，然后就地掘了一个坑，将娜姑的尸骨和海东方的尸体葬在了一起。
    善恶终有报，生命也终将归于尘土。
    宁涛再次打开方便之门，回到了天外诊所之中，他坐在椅子上琢磨着那个神秘的女人，则天仙子。
    海东方已经以死赎罪，可这个妖给他留下的困惑才刚刚开始。
