
　　沈慕江和关晴大打出手后，两人就分房睡了。

　　第二天一早，沈慕江睡在客房的大床上，床边的手机突然响了起来，一副不接起来誓不罢休的模样。

　　他迷迷糊糊摸到手机，刚接通，对面传来一道慌张的声音：“沈总，不好了，刚刚顾氏的律师团队带着违约书过来了，要求我们沈氏今天必须拿出违约金，快两亿的违约金，我们现在哪有那么多钱，沈总，你快过来吧，他们说要是拿不出违约金，就要起诉我们。”

　　沈慕江的瞌睡一下子就醒了，他没想到顾云深这小子竟然是来真的，完全没有给他缓冲时间，这才几点，还没7点吧。

　　他心跳的厉害，感觉自己的心梗快犯了：“你，你先稳住他们，我……我稍后就来。”

　　“您快点，我最多只能撑半个小时。”

　　对面说完就挂断了电话。

　　沈慕江连忙从床上爬起来，想要穿上西装，才发现自己和关晴还在冷战，她没有让人准备自己的衣服。

　　沈慕江气极，只能将昨晚换下来的西装又穿上，因为和关晴厮打，衣服皱巴巴的，他管不了这么多，从沈家到公司要20分钟，他连洗漱的时间都没有了，穿好衣服后就急匆匆地下楼了。

　　关晴只看到他一阵风一样从自己面前冲过，愣了一下，想到了昨晚的事情，突然觉得手中的早餐都没味道了。

　　她虽然恨沈慕江，但是绝对不会想让沈氏出事，如果沈氏破产了，她如今的好日子就没了，没有钱，没有人伺候，没有闲时间保养，那人生还有什么意思。

　　想着她连忙拿起手机，硬着头皮给家里打电话，想借一点钱。

　　但是昨晚的事情已经传出去了，江家封杀了沈氏，沈氏也和顾氏交恶了，现在所有人对她们都避之不及。

　　关晴不知道这些，刚打通电话，还没来得及说什么，对面直接说了一句话就挂断了。

　　“晴晴，以后没什么事不要回关家，也不要联系我们了，就当报答关家这么多年的养育之恩，别害我们了。”

　　关晴呆愣地握着手机，听着对面的嘟嘟声，好半天才反应过来，气得咬牙切齿，心里又生气又难过，现在连她的娘家都不要她了。

　　“妈，怎么了？”沈子璇揉着眼睛下楼，还没太睡醒，看见关晴呆愣的模样，问了一句。

　　关晴呆呆地仰头看她，表情绝望：“子璇，我们沈家真的要完了。”

　　沈子璇动作一滞，手指狠狠地扣住木质栏杆。

　　……

　　沈慕江紧赶慢赶，终于在三十分钟内赶到了沈氏。

　　顾氏的律师团坐在一起，个个西装革履，都是精英中的精英，齐刷刷看向沈慕江，眼神锐利，气势逼人。

　　沈慕江擦了擦额头上的汗，看着他们对面沈氏的主管，主管都快哭出来了，见沈慕江过来，连忙喊了一声：“沈……沈总，你来了。”

　　见他来了，律师团为首的律师轻咳了一声道：“既然沈总来了，时间紧迫，那我们就长话短说，之前贵公司私自结束和顾氏的合约，属于违约行为。合同上明确标注，在三到四个工作日内，沈氏赔付顾氏一亿八千万违约金。这些沈总都亲口应了下来。”

　　沈慕江听到这一亿八千万，头都要炸了，不断地用手帕擦着自己额头上沁出来的冷汗，点头道：“是。”

　　律师继续说道：“之前我们顾总看在两家相交多年，给沈氏时间准备违约金，但是沈总不仅不感恩，反而出言讥讽顾总，因为顾总觉得沈氏还是按照合同上规定的时间进行赔偿吧，今天是最后一天，希望您在今天下午六点之前，将钱准备好，不然我们有权利起诉您，到时候就法庭上见吧。”

　　他虽然微笑着，脸色和煦，但是说出来的话，让沈氏的几人都背后一凉。

　　那些主管眼神怨念地看向沈慕江，原本顾云深已经答应给沈氏时间，谁让你多嘴，非要去挑衅讥讽他，现在踢到铁板了，真是自作孽不可活。

　　沈慕江现在后悔死了，后悔昨天自己不应该多嘴，他当时怎么能忘了顾云深这小子是个什么样的性格，心狠手辣，睚眦必报，他昨晚真的被胜利冲昏了头脑，太得意忘形了。

　　现在沈氏所有的流动资金满打满算，也才九千万，根本就不够赔偿的，而且流动资金交出去，公司遇到问题需要钱怎么办，这不明显逼着沈氏破产吗。

　　沈慕江真的慌了，他找了个借口出去，给顾天洲打电话，打了好几通，对面都没有人接听。

　　该死的顾天洲，他绝对是故意的，一定是因为昨晚的事情故意报复他。

　　沈慕江都会气疯了，但是依然打不通，只能给平时的一些朋友打过去，想要借点钱，但是平时一起称兄道弟，喝酒吃肉的朋友，现在竟然没有一个人愿意接他的电话。

　　打了一圈人过后，他才只借到了几百万，离一亿八千万远远不够，他颓唐地蹲在地上，狠狠地搓了一把脸，终于感受到了什么叫做绝望。

　　最后他哆哆嗦嗦给家里打了电话，想让关晴找她娘家借点，结果刚打通，对面传来关晴哭泣怒骂的声音。

　　“沈慕江，都怪你，我娘家人现在都不认我了，我真是倒了八辈子霉了，怎么嫁给了你这么一个没用的人……”

　　对面的怒骂声还在继续，沈慕江木然地挂断了电话，现在最后的希望也没了。他偏了偏头，看见会议室里律师团严肃地坐着，心里乱成一团。

　　正当他不知道该怎么办的时候，突然会议室的门开了，沈氏的一个主管兴奋地跑过来让他进来。

　　沈慕江神情有些发懵，迷茫地跟着他进入了会议室。

　　“什么……什么事？”

　　他看着对面神色严峻的律师对他露了一个温和的笑容，下意识打了个机灵，满脸警惕。

　　律师笑了笑，将手机地扩音器打开：“顾总有话对您说。”

　　沈慕江走过去，顾云深低沉磁性的声音不疾不徐地从话筒里传出来。

　　“沈总，沈氏的情况我也比较了解，让你们一天之内拿出一亿八千万确实有些困难。”

　　沈慕江冷笑了一声，知道还逼他这么紧，顾云深真是猫哭耗子假慈悲，太虚伪不过了。

　　对面的顾云深仿佛能听见他的心声一样，接着道：“我知道你在心里怨我，毕竟我之前说过给你们时间准备，但是合同就是合同，白纸黑字写的明明白白，我觉得不过分，这样吧，我也不让你太为难，我现在还有一个解决办法，只要你答应了，这笔账就一笔勾销。”

　　沈慕江瞬间打起精神，眼睛发亮，甚至有些急迫，他是真的拿不出那么多钱，如果今天凑不出来，他可能真的要被起诉判刑了。

　　“什……什么办法，你先说说。”

　　他极力控制自己的情绪，强迫自己不要太激动，防止着了顾云深的道。

　　“你知道我一向疼西西，同样作为你的女儿，沈子璇手中有20%的股份，西西只有15%，我怎么能让她比别的人差，这样吧，你再拿出沈氏10%给西西，这笔账就一笔勾销了，你觉得这么样。”

　　话音一落，沈慕江的脸色铁青。

　　奸商啊，奸商，顾云深心都是黑的吧，他怎么能想出这种坏主意。

　　沈氏10%的股份市值远超一亿八千万，这笔账怎么算他怎么亏。

　　“不行！”沈慕江想都没想就拒绝了。23sK.com

　　对面冷笑了一声：“那我们就法庭上见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第87章 法庭上见吧免费阅读。https://xs.23sk.com 