    应陈教授的话，胡八一和王凯旋两人再次扭转神殿里的石柱机关，不多时，通向精绝王宫的地下通道，又一次彻底合拢。

    不知这辈子，还会不会再被人重新开启，一行人出了神殿，朝着扎格拉玛山脚走去，前去与安力满汇合。

    一行人休息至傍晚时，随后离开了精绝古城遗址，顺着来时的路，消失在了茫茫沙海之中。

    回头看向只剩下一条黑线的扎格拉玛山，封四九在想，那鬼洞里藏着的先知，应该是不会知道，他的预言在将来会被来自另一个世界的自己给破坏吧。

    按照原剧情走向，胡八一等人动用炸药，导致扎格拉玛山彻底崩塌，无底鬼洞被埋，随即出现了风沙暴，精绝古城彻底于世间消失。

    封四九不知他的举动究竟有没有错，但至少问心无愧，至于还存在的无底鬼洞和精绝女王棺椁，事后会不会再有考古队前来找寻。

    那可就不关他的事了，封四九一路跟着队伍在沙漠里行进六天后，出了黑沙漠，直到第七天早上，他才消失的无影无踪。

    任凭所有人怎么寻找，都没有看到他的踪影。

    “老胡，你说这姓封的跑哪去了？难不成被狼叼走了？”

    顶着烈日，胡八一和王凯旋两人站在一处沙山上举头四顾。

    看着远处的水洼和几只黄羊，众人脱离了黑沙漠，此时虽还在沙漠里，但已经是到了最外围的沙漠边缘。

    四周不仅有许多绿洲和胡杨，甚至野生动物也开始频繁出现，胡八一皱着眉说道：

    “不可能，那姓封的，没那么简单，况且他身上还带着枪，若是昨晚真有狼袭击，怎不听枪声。”

    两人见寻了一阵子都未见到封四九的身影之后，只得回到了队伍中。

    “怎么样？找到了吗？”

    胡八一和王凯旋两人皆是摇了摇头，随后才猜测说道：

    “大家别担心，我估摸着是他自己不辞而别了，封兄弟的手段连我都猜不透，应该是不可能出事的，当务之急还是咱们尽快出沙漠吧。”

    封四九自然不是被狼叼走了，时隔差不多一个月，再次回到了主世界，霞飞路178号的小洋房里，封四九有种不真实的感觉。

    上一秒还在酷热难当的沙漠里，遭受毒辣阳光的照顾，而下一秒就已经到了呼吸一口气，都是清凉的房间里。

    略微扫了一下门窗，发现并没有打开撬动的痕迹。

    封四九才来到二楼的阳台将玄风关进鸡笼里，将从精绝古城带回来的镶金玉壶给放到床上，紧接着进入了洗浴间。

    这快一个月的时间里，在沙漠中，水本来就很珍贵，想要洗澡，简直就是做梦。

    由于在沙漠中呆的时间太长，这一路就这么被太阳晒下来，封四九的脸部到脖子处，凡是没有衣物遮掩的地方。

    全部形成了黑红色，甚至洗澡时还能从身上搓下不少的皮，突然，他想起来那无底鬼洞的诅咒。

    封四九忙拿起一块镜子看向后背，还好后背并无任何类似于眼睛的红斑，倒是后颈处掉了一大块皮。

    至于究竟是那红斑还没出现，还是他根本就没有中招，这要等后面再做观察才能确定。

    洗漱好之后，封四九便整个人躺在床上，没过片刻功夫，已经是彻底进入了梦乡。

    一觉睡到日上三竿，封四九才起床，第一件事就是打开虚拟面板。

    点进盗墓副本页面，三扇穿越门出现在画面里。

    原本为金色的精绝古城穿越门，此刻已经变成了白色，并且标注显示已完成。

    至于第三扇门依旧是灰色，依旧显示的是问号未知门。

    看来盗墓副本，并非是他完成一个之后，就能接着去下一个。

    说不上什么失落，他想着正好可以休息一段时间，于是返回主页面，只见左上角有个任务提示，忙点击打开。

    [特殊任务：将考古队所有人员无死亡带回。]

    [恭喜您已完成，获得空间戒指一枚。]

    刚把这信息看完，就见一枚青铜色，其上刻有古怪纹路的扳指，悬浮在封四九的面前。

    他当即伸手过去将扳指握在手中，仔细看了看，外表并未发现有何奇特之处，就是看着年代很是古老。

    封四九试探着将扳指戴在大拇指上，一刹那间，他只觉得自己与扳指之间有了某种联系。

    还未等封四九反应过来，他的意识瞬间进入一团朦胧的空间里，只见在一漆黑的世界里。

    有一团闪着白光，上宽高估摸近两米的正正方方的空间，此刻里面空无一物。

    这应该就是空间戒指里面，存在的未知虚数空间，有了这玩意，以后他需要携带物资的时候，肯定会非常方便。

    就比如他终于不用天天背着个鸡笼到处跑了，起床洗漱吃了饭，封四九准备去黑瘸子哪里一趟，这次就将两次副本得到的明器一起出手吧。

    至于作为一个作家，他的盗墓巨著，一个盗墓者的亲身经历，只得延后再说了。

    坐上黄包车，轻车熟路的便到了黑瘸子的住所，前来接待他的，依旧是那个叫阿宽的管家。

    时隔近一个月，再次看到封四九，黑瘸子差点没认出来，因为现在的封四九彻底和以前变了个样。

    黑瘸子的眼光何等的毒辣，一看便知这家伙一定是经常在太阳下暴晒才会有此变化，而澳城的太阳就算你晒上一年，都不会有这种效果。

    那么这家伙究竟是去做什么了，才会一直在太阳下暴晒呢？黑瘸子一时想不明白。

    “小友，多日不见，未曾想到你的变化如此之大，老夫差点就认不出来了。”

    “这次前来，还是想黑老，帮忙出手一批明器。”

    听封四九这么一说，黑瘸子眸光一亮，因为听他说的不是一件，而是一批，那就说明数量不少。

    见封四九此刻身上一袖清风，并未带东西过来，于是黑瘸子笑道：

    “哈哈哈，好说，不知何时去取？”

    “我已经带来了。”

    话落，封四九从兜里拿出一块黑布，盖到一旁的桌子上，随即黑瘸子就见他用力一拉，黑布便被他扯掉。

    而原本空无一物的桌子上，突然多出七八件东西，黑瘸子活了这么大岁数，什么江湖杂耍把戏他没有见过。

    其中的一些原理，他也知晓一二，可如今被封四九使出的这一手给惊到了，毫无任何破绽。

    那些明器，真的就像凭空出现的！

    “江湖把戏而已，黑老不必在意。”

    听封四九轻描淡写的这么一说，黑瘸子也不想刨根问底，只得将目光看向了，桌上的明器。

    数量虽然不算多，可每一件几乎都是精品，最值得他注意的，乃是那把金线镶玉的蒙古刀以及充满西域特色的镶金玉酒壶。

    “小友果然深藏不露，这几件东西，放到市面上去，都是绝顶的好物件。”

    听黑瘸子这么一说，封四九也是非常高兴，总算是没白忙活，只可惜在精绝古城的时候，他只拿了一件。

    “黑老，不知您需要多久才能出手掉？”

    “这恐怕得需要一段时间，毕竟越是好玩意，出手越不能太过于急切，这叫争取利益最大化，小友是急用钱吗？”

    “没有，我就随便问问。”

    见封四九这样子，说的并非是假话，黑瘸子也没有在意，若是封四九真急用钱，他肯定毫不犹豫借一笔给对方。

    封四九随后又跟黑瘸子简单聊了几句后，便离开了，想到他现在已经搬家的缘故，所以走的时候，留下了新住所的电话号码。

    在阿宽管家的陪同下，封四九出了黑瘸子的别墅，刚走到门口，就看到两辆黑色轿车，刚好停在了别墅门前。

    封四九想着可能是黑瘸子的家里人，所以也就没有在意，告别了阿宽管家后他便走了出去。

    这时，刚好看到两辆轿车，最后面的一辆下来四个身穿黑衣的大汉，其中一人拉开了最前面轿车的车门。

    就见从车里下来，一个戴着金丝眼镜，看起来很斯文的中年人，看到那人相貌的一瞬间，封四九只觉很诧异。

    “怎么是他？”

    封四九认识此人，当然了，是在报纸上认识的，澳城三大盗墓世家，一共是张家，许家，吴家。

    而现在从车上下来的这位，是现在吴家的话事人，吴家家主，吴一平。

    原本封四九还在想，这家伙怎么跑这里来了，可一想到，黑瘸子那老头，能在三家的眼皮子底下搞这些动作。

    认识这吴一平，想来似乎也不是什么稀罕事，封四九一人出了别墅铁门，目光并未在这群人身上停留，径直错开走了过去。

    吴一平推了推金丝眼镜，看到眼前这小子从黑瘸子的别墅里出来，他也没有当回事。

    “我想见黑叔。”

    阿宽管家听了这话，并未多言，只是重新又打开了别墅大门，仅带着吴一平走了进去。

    两人来到大厅时，只见黑瘸子还在看封四九带过来的明器，听到脚步声有两人，黑瘸子觉得不对劲。

    抬起头就看到了文质彬彬的吴一平，黑瘸子这才放下手中的蒙古刀，拿起茶喝了一口才说道：

    “稀客啊，吴家主，怎么有幸光临我这老头子的寒舍了？”

    听了黑瘸子这讽刺的话语，吴一平并未生气，只见他从兜里掏出一张照片，随后慢慢走上前。

    “黑叔，小侄知道你见多识广，想请您看一样东西。”

    吴一平说着，轻轻将照片，放到了桌上，他的眼睛一直盯着黑瘸子，始终都没有多看桌上的明器一眼。

    见吴一平这幅样子，黑瘸子好奇的放下茶杯，目光不由得看向了那张巴掌大的照片，映入眼帘的乃是一朵非常古怪的花朵。

    只见它叶子通体血红，花瓣却是翠绿色，那颜色如活的一般，红叶绿花，色彩斑斓，看上一眼就只觉无比诡异。

