    

    真相只有一个！

    这件事情，很有可能是白心慈做的！

    该死！

    要不是念在白心慈为傅家生下了重长孙、要不是白心慈生下的，是已经过世的傅凉宸的遗腹子，敢算计他，他势必得让白心慈付出惨重的代价！

    傅凉渊眸底划过刺骨的冷意：“把人处理一下。”

    话落，他打开车门，伸手要去拉儿童座椅上的傅思辰。

    但，傅思辰目睹着保镖们对王一动手，害怕之下，死死地忍着，却在看到傅凉渊的那一瞬，终于克制不住，“哇”的一声哭了出来！

    傅思辰一边哭着，一边伸手想着让傅凉渊抱他：“怕怕……”

    傅凉渊伸出去的手，在这时倏然伸回！

    他看着儿童座椅上哭的一把鼻涕一把泪，看起来格外悲惨的傅思辰，眼中的神色却是更加冷凝：“怕什么！”

    “不许哭！”

    冰冷的两句话落下，带着浓浓的威压！

    哪怕是哭得一把鼻涕一把泪的傅思辰，在听到傅凉渊的话语时，都忍不住倒吸一口凉气……然后，成功地止住了哭声！

    三岁的孩子，脸还有点圆乎乎的，带着一道道的泪痕，在看向傅凉渊时，小脸上满是委屈还有着想哭而不敢哭的隐忍！

    然而，这并没有得到傅凉渊的任何怜惜！

    他直接把傅思辰从安全座椅上拎下来，落到地面时，大步地朝着前面走去，根本就没有考虑身后的傅思辰会不会跟上，能不能跟上。

    傅思辰眼睁睁地看着傅凉渊离开，愣了几秒钟，捣腾着小短腿，快速追了上前！

    等傅凉渊进入玄关时，似是终于想到了什么，眉心一蹙，转过身时，却发现正卖力朝着玄关处走来的傅思辰。

    那一刻，他的脑海里似乎浮现出某道身影……

    稍愣过后，傅凉渊敛下目光，什么都没有说。

    倒是张妈，听到门口传来动静时，第一时间就从厨房里走了出来，却没有想到，会看到傅凉渊，以及……站在傅凉渊身边，与傅凉渊至少有着七分相似的男童！

    张妈整个人都愣在原地！

    她震惊地看着傅凉渊，艰难地咽了一口唾沫：“先，先生，这……”

    该不会是您的私生子吧？！

    在这一瞬，张妈甚至都已经想到了唐眠和傅凉渊再没有以后的事情！

    傅凉渊闻言，摇头开口：“这是傅凉宸和白心慈的孩子，叫傅思辰。”

    话语落下，他看向张妈：“你先安顿好他吧！”

    听到“傅凉宸”三字时，张妈还有点恍然隔世的感觉！但反应过来时，也算是彻底地松了一口气！

    还好，不是傅凉渊的！

    张妈在心底重重呼出一口气后，再看向站在傅凉渊身侧，看似很是胆小，小心翼翼地拿眼睛撇着她的傅思辰。

    她心中有些松软，朝傅思辰伸出手：“辰辰是吧？来，跟张奶奶走，我带你到你的房间。”

    傅思辰瞪着大大的眼睛，看了一眼张妈，又抬头看向傅凉渊。

    还没等看明白傅凉渊究竟是哪种意思时，傅凉渊已经抬步朝着一边走去。

    傅思辰刚想捣腾着小短腿跟上前，但想到妈妈之前千叮咛万嘱咐的话语，还是停在了原地，最终，朝着张妈伸出了小手。

    张妈带着傅思辰上了二楼的东边主卧，进入房间时，里面的布置，一切都没有变化！        

