    “南总，你的爱情是用金钱能够衡量的吗？”

    对南易的问题，杨开颜非常不喜欢。对女人来说，就算她不相信爱情，但不表示她没有对爱情的美好向往。

    “好吧，或许我这么问不太合适，那我换个问法，假设你的男朋友给你买一杯饮料，我们把口味的问题忽略掉，你会在意这杯饮料的价格吗？”

    “为什么要在意价格，我想我只会在意这份心意。”杨开颜想了一下说道。

    “那我们换个问法，假如一杯是普通的饮料，任何一家饮料店都可以买到；另外一杯是以爱情为主题的饮料，嗯，它出自一家所有人都知道的爱情茶吧，如果是这样，你会在意你喝的是哪一杯饮料吗？”

    “你说的爱情茶吧是类似爱情圣地的地方？”

    “是的。”

    杨开颜想了一下说道：“那我应该会选择第二杯。”

    “明白了，你的幸运数字是多少？”

    “7，Lucky Seven。”

    “7块，贵了点。”南易咀嚼了一下，嘟囔道：“还是做一下市场调查，衡量一下适婚青年的消费能力。”

    “想什么呢？”

    “我在想，怎么样才能让4块钱人均消费的饭店看起来更高档一点，罗曼蒂克点。”

    “亚细亚里的饭店？”

    “是的，亚当&夏娃西餐厅，一家专供陷入热恋的男女幽会的餐厅。”

    “幽会是好词吗？”

    “不好不坏，没有指向性。亚当&夏娃西餐厅的筹备工作我就交给你了，基本原则是只接待恋爱中的男女，必须成双成对。

    我希望能营造出一种氛围，邀请异性来亚当&夏娃西餐厅就餐，可以起到表白的作用，你明白我的意思？”

    “明白，类似的餐厅在国外不是没有。”

    “很好，人均4块，最低消费8块，我希望你能做到纯利润不低于60%，也就是一单生意最低收益4块8毛。”

    “你这个要求会不会高了点？”

    杨开颜恨不得一口白米饭喷到南易脸上。

    “高吗？学习一下米其林的风格，摆盘好看点，菜量少一点，食材不需要和米其林一样，就用普通食材，在厨艺上下点功夫，这成本不就压下去了嘛。你要搞清楚，我们的客人来餐厅，吃饭不是重点。”

    “重点是和谁吃？”

    “很好，我女儿要是有你一半聪明，我就知足了。”南易由衷的赞道。

    “你是在夸我？”

    “是的，而且是级别很高的夸奖。”

    “你说我会信吗？”

    “信不信不重要，关键是你要把事情做好，明天跟我一起吃晚饭，我带你见见广告导演，和他们好好谈谈广告创意的问题。”

    “他们？”

    “是的，不止一个。”

    陈怀歌和张一谋两人已经拍完《黃土地》，现在正好有空，南易就把他们俩都请来了京城。

    下班之后，南易就去了长城饭店。

    从搬到燕南园88号办公后，饭店的8716号房间就一直空着，这次宫雪从沪海过来，要呆的时间比较久，南易就让她来这里暂住。

    南易真怀疑他是不是和长城饭店八字不合，刚走进大厅，他就看到了罗煭和乐昀这对狗男女。

    “奇了怪了，这两人怎么还在一起媾和。真是佛度有缘人，不救该死鬼。”

    上次南易让校花使坏，把两人的事情捅到罗煭老婆那里，没想到，这两人居然还在一起，看样子乐昀还是要走到她原来的人生轨迹。

    瞄了两眼，南易就走向电梯井。

    上到七楼，敲开8716号房间的房门，就看到宫雪站在那里，身上穿着一条颜色花里胡哨，拼花图案，衣袖和袖口还带着白色蕾丝花边的连衣裙。

    “衣服的修饰太花哨，不太适合你。”南易直言道。

    宫雪问道：“那我适合什么风格？”

    “素雅一点，简单一点就可以了，你的皮肤很白，想突出肤色可以穿黑衣服，不然可以穿纯白的。”南易从上一直看到小腿，“裤子可以试试紧身牛仔裤，显得更高挑一点。”

    “我身材怎么样？”宫雪红着脸问道。

    “不错。”南易点点头，说道：“房间怎么样，还能住吗？”

    “挺好的。”

    当初南易在方公馆短住之后不久，湘荷就去了一趟沪海，把方公馆里里外外重新整理了一遍，还往里面添置了不少家具，装饰比长城饭店还要好上一线。

    在方公馆久住的宫雪，并不会被长城饭店的装修惊艳到。

    南易在沙发上坐下后就说道：“拍完上次的戏后，你有拍其他戏吗？”

    “没有，上次回沪海后一直就没有拍新戏。”

    宫雪没有坐在南易的对面，而是选择和南易坐在同一张沙发上，中间稍微隔了一点距离。

    “那正好，我这次请你过来，就是想让你帮忙拍几个广告，如果可以的话，最好再帮我做点其他事。”

    “什么事？”

    南易请宫雪帮忙，并没有让她不耐烦，反而有一丝窃喜。

    “这次要拍的广告不少，会有很多演员要过来，需要有一个人帮着接待和协调，我想来想去，还是你比较合适。”

    “我可以吗？我以前没做过这种工作。”

    “边学边做就行了，明天我要和两个导演吃晚饭，你也一起，我介绍他们给你认识，陈怀歌、张一谋，这两个名字你应该听过吧？”

    “听过的。”

    “那就好，我还要赶回家吃饭，就不多坐了，明天下午五点半我过来接你。”

    “你不陪我吃饭？”宫雪脱口而出，然后才意识到这话有点问题，于是又说道：“我是说，我也没吃饭，正准备去吃。”

    “嗯，那我们一起下楼。”南易点点头。

    两人相对无言，出门，下楼，一直走到玻璃旋转门的边上，宫雪才喃喃道：“我今年三十二了。”

    “我结婚了，还有好几个女人。”

    “如果我不在意呢？”宫雪抬起头，直勾勾的看着南易说道：“我是说，我能接受。”

    “别骗自己了。”南易拍了拍宫雪的臂膀，“你长得挺好看，我不讨厌你，你要当我女人，我不吃亏。可是，你也要正视自己的内心，你这人没什么事业心，我们真在一起了，你会把心思都放在感情上。

    我呢，事业心很重，一年最多能抽出两三个月时间用来维系感情，就是这短暂的几十天，你只能分到几分之一，最多十几天的样子，剩下的三百五十天你该怎么打发？

    我今年二十三岁，打算四十五的时候半退休，到那个时候，我才有更多的时间用来陪你，还有二十二年，到时候你五十四了，不说人老珠黄，但肯定没有现在好看。

    我可不敢保证，到时候还能对你保持热情。

    还有，我这个人占有欲很强，不会允许我的女人移情别恋，跟了我，你就没机会回头。”

    南易又拍了拍宫雪，自嘲的说道：“算了，我这人很会伪装，装好人已经成了我的生存本能，骨子里，我可不是什么好东西。

    别陷进来，找个把你当天，肯为你付出一切的男人，那样你会过的很幸福。往右走，大概六百米的样子，那里有家小饭馆，老板的手艺不错，可以去试试，走了。”

    “嗯。”

    宫雪茫然的点点头，南易说的，她要好好消化消化。

    ……

    南易回到老洋房，刘贞已经把饭做好了等他。

    “晚了半小时，去哪了？”一看到南易，刘贞就把盖在菜盆上面的菜盆揭开。

    “去了趟长城饭店，今天什么菜？”

    “你自己看啊，今天有新鲜菜。”刘贞卖着关子。

    南易走到饭桌前一看，桌上有一道西芹炒香干，“欧洲芹菜啊，国内有种了吗？”

    “当然有咯，不然我到哪儿买去。”

    “卖菜的管它叫什么？”

    “有叫洋芹的，也有叫西芹的，我在剑桥的时候也买过，那时候不知道怎么做，就学老外拌沙拉。”

    南易夹了一根西芹放嘴里嚼了嚼，“氽水了？”

    “是啊，我感觉味道有点苦。”

    “你做菜的手法有问题，氽水就不好吃了，要是去不了叶子的苦味，你下次就把叶子摘掉好了。”

    “你做本芹都不摘叶子，为什么不苦呢？”刘贞奇怪的问道。

    “当然有诀窍，下次我教你。”

    “好哦。”刘贞应了一声又说道：“人事处找我谈话了，我可能会升一级，但是职位不变。”

    “也好啊，你毕竟还太年轻，让你当分行行长也镇不住场子。”

    刘贞现在的级别已经够资格去地市级当分行行长，不过她的年纪太轻，就算能力再强也不可能镇得住手下的老油条。

    刘贞拿起匙羹舀了碗疙瘩汤递给南易，“分行暂时就别想了，我还是在总部慢慢熬吧。”

    “你自己喝，在总部也挺好，没那么忙，你可以抽时间去读个硕士学位，将来再考个博士，这样，谁都不敢拿学历当借口卡你。”南易把汤碗挡了回去，说道。

    “行，我听你的，哪天我回学校一趟，看看哪个老师那里还有空位。”

    “别管有没有空位，陈先生和厉先生你选一位。”

    “哪个陈？”

    “陈鹤龄先生咯，要跟就跟个最厉害的。”

    “带咱们班的陈先生也不差啊。”

    南易他们在大学的时候，管中青年纪的教授叫老师，年纪大的就叫先生，能被叫先生的，都是经济领域的大拿，在外面都会被叫成×老。

    “带咱们的那个不行，当初他就想让我留校，要是我去找他，就没你什么事了，他肯定会让我读他的研究生。”

    “吹牛，我怎么不知道陈先生有这么喜欢你？”

    “废话，大三的时候你又不在，陈先生喜欢我喜欢的不得了，都打算把女儿……不对，把孙女嫁给我。”

    “嘻嘻，下次把谎话编圆了再说。”刘贞讥笑道。

    南易会心一笑，没有做解释。

    其实南易还真没吹牛，带他们班的陈博古先生的确很喜欢他，当初还问过他要不要考其的研究生。只是那时候南易急着要毕业，哪有时间在学校里耗着。

    研究生再快也得花上两年时间，毕业后再为国家工作两年，按时间算起来，到这会，他应该还在哪个单位泡着。

    时间一转就到了第二天的晚上，南易带着杨开颜和宫雪去了百花深处的“咱们院”……

