    410章这样也行？（三更）

    s：写到这里的时候，我的头已经疼的不行了。吃了三天的药也不，不过总算是完成了自己的承诺，三月份万字更新。

    字民工就怕感冒，真的是很碎催啊

    采集了足够的基因后，旺财通报了雷耀天一声后，便进入了混沌世界之中。

    时告诉雷耀天，在这里停泊一天的时间，等待自己在混沌世界将母皇制造出来。

    于雷耀天已经调过了时间对比，所以现实世界的一天过去，那么混沌世界则是会过去一年的了。

    这一年的时间，足够旺财培养母皇的基因，同时剔除母皇基因中的一些不良基因因子了。

    以雷耀天答应了旺财的要求，就在这里停靠一个宇宙日的时间。

    雷耀天自己，也需要的了解一下已经融合了的碎片。

    距离指挥室不远的卧室内，雷耀天取出了碎片。

    片的光泽已经从青紫色转换成为的暗淡的金黄色，同时碎片上的纹路也变得清晰了一些。

    碎片被雷耀天从口袋中拿出来后，便静静的漂浮在了他的面前。

    雷耀天则定定的盯着这个碎片思考了起来。

    的脑海中不断的回忆着《地书》输送给自己的场景，以及早前碎片输送了自己的古战场场景。

    两者之间到底有什么关系呢？

    个碎片到底是法宝的碎片，还是其他什么物品的碎片？

    耀天思考了很，最后还是觉得是神话中物品的可能性大一些。

    竟有古战场的那些场景可以作为参考。

    是雷耀天一直疑惑的，就是那个场景中出现的到底都是一些什么人。

    才是最让雷耀天想不通的问题。

    果能够有那么一丝丝的蛛丝马迹，能够知道那个场景中双方阵营所代表的一些东西，那么雷耀天完全可以推论出很多的事情了。

    是偏偏的就是不出什么啊。

    一能够确定的就是，在古战场中的那些人，都是修行者。

    时雷耀天对于少的强大还是感到震撼的。

    问，谁能够将那么庞大的一个仿佛没有尽头的空间，硬的炼成了一个充满杀机的地方呢？

    时雷耀天也猜测了一下，那个少身后摆出的阵法，就是连接那个空间的一种媒介。

    此来推断的话…..

    索了很之后，雷耀天咽了咽口水。

    难不成修炼者的阵法，都会是这个样子的？”

    到那个强大的道人，在那个空间中面对无尽的风暴以及黑色粒子光线，还有蕴含着黑死光的黄色沙砾，最后变得浑浑噩噩的样子。

    不禁打了一个寒颤。

    要是修炼者的大阵，都是这个样子的话，那就真的是很恐怖了。”

    耀天自言自语的。

    为从雷耀天接触的一些神怪，和yy来讲。

    论是多么大的仙人，从来没有将宇宙炼成阵法的。

    多就是什么五气朝元，三花聚顶就很厉害了。

    是如今雷耀天见过的那个古战场中，少用来困那名强大的道人的，居然是一片由数不清的行星组成的宇宙大迷宫。

    不得不让雷耀天对自己原有的一些观念产的动摇啊。

    花一世界，一念一宇宙？

    是每一个神仙，都会有一个属于自己的宇宙空间？

    宙？

    咧又不是圣斗士。

    耀天皱着眉头胡思乱想着。

    个大大的培养槽内，一个母皇正安静的漂浮在槽中。

    财观察着基因中央控制器内的各项指标数据反映，然后输入自己的命令。

    力因子是不能删除的，那些异形全都是凭借着这样的狂暴因子，才能那么疯狂的去战斗。

    果删除了这些基因的话，那么这些异形岂不是变成了宠物？

    是旺财绝对不想到的事情。

    此旺财思索了一下后，便将这个念头压了下去。

    是怎么样才能保证这些母皇对于少爷的忠诚呢？

    在的基因药剂，就算给母皇注射了的话，也需要经过最少十五代的遗传才能确保这一点的啊。

    财思来想去，最后决定给这些母皇催熟。让她们尽快的成长起来，然后诞新的异形。

    量的营养液体和长液，被灌输进了安静的母皇体内。

    这片区域中，旺财一次培养了数千个母皇。

    暴基因不能剔除这是肯定的了。

    是其它的一些基因那是必须要剔除掉的。

    如母皇之间相互争斗的这个基因，旺财就不打算继续的留在母皇的基因序列忆之中。

    虑到母皇投放到了一颗行星之后，她肯定会大量的产异形出来占领星球。

    此同时这些产出来的异形中，也会出现其它的进化异形出现新的母皇。

    了避免新母皇与老母皇之间的战斗，那么这个基因是必定要剔除出去的。

    因中央控制器的显示器上，一个三维的基因螺旋体全息图像呈现在了旺财的眼前。

    财不停的操作着键盘，同时偶尔的抬手碰触全息图像。

    慢的将这些基因剔除了母皇的基因序列。

    着时间的推移，大概混沌世界时间一个月后，这批母皇便全部成熟。

    财让变形金刚，在一处僻静的山谷中，开辟建立了一个大大的隔离区。

    些隔离区全部被厚厚的金属板，格成了一块一块的地区。

    一个格子都差不多有大概十万亩左右的面积。

    后旺财便将这些母皇，放入了格子中让她们安心的产异型蛋。

    一个月后，异形蛋中的异形战士们也完全的成熟了起来。

    财将那些已经开始进化的异形，挑选出来后，便将老的母皇‘清理’掉了。

    着新母皇的出现，旺财开始给其大量的灌输催熟食物和液体，让其长的非常迅速。

    这样，大概半年的时间后，十五代的异形最终出现了。

    知道是不是因为基因序列被改变了的原因，十五代的异形外貌上居然再次的出现了变化。

    然和第一代的异形差别不大，但是这第十五代的异形却多了三条尾刺，和脑袋上多了一个独角。

    测试了这第十五代的异形能力，以及它们的忠诚度之后，旺财这才满意的退出了混沌空间。

    时，现实世界已经过去了十三个宇宙时的时间。

    耀天也想不到，才十几个时旺财就搞定了这件事情。

    少爷，现在一切都搞定了。这些母皇非常的中场，同时新的异形战士的能力也比以前强大的三成。”

    耀天很是满意的着旺财：“那么现在我们是不是可以开始进行计划了？”

    财点了点头，道：“那是当然的。”

    耀天一拍大腿：“那还等什么，马上开始吧然后我们还要继续前往下一个坐标呢。”

    下来，旺财马上开始了一系列的安排。

    先，让功率的能源炮火，在行星的局部上扫射了一遍之后，这才将一千个母皇投放到了这个行星之上。

    时随着母皇投放下去的，还有众多的异形蛋。

    些异形蛋来就处于破壳的阶段，当它们落在了地面后，里面的异形战士就纷纷的出现了。

    然，在投放的过程中当然会有那么一点点的损失，不过这些损失雷耀天与旺财可一点都不会在乎的。

    于战舰显示炮轰了行星表面的局部，清理出了一大片的空白区域。

    以这些忠诚的母皇投放非常的顺利。

    且战舰的炮火并没有停息下来，而是继续的在行星上轰击着。

    约半个时后，这样的炮击才停止了下来，战舰缓缓的突破了大气层来到了外太空。

    已经投放到了行星表面的那些母皇，则再次的产下来无数的异形蛋。

    通知汤姆克鲁斯，每一个行星上只要建设矿产采集场，以及战舰的制造工厂就可以了。驻军完全不用派遣，他们只需要防卫太空就行。”

    切都准备妥当之后，雷耀天让旺财给汤姆克鲁斯发去了新的命令。

    耀天之所以这样安排不是没有根据的，毕竟行星上有母皇的存在，完全的可以用来抵御任何文明的登陆作战了。

    以作为汤姆克鲁斯来，只要防御太空就可以了。

    皇则完全的有能力保护那些行星上的矿产资源。

    整了坐标之后，航母再次的开始了全力前行。

    这片星空之内，还有两个坐标需要去到。

    旺财则专门的分出了两艘重型战舰出来，留出了一些培养槽个给他们，让他们在这片星空内开始将那些母皇投放上去。

    了这些母皇的存在，可以雷耀天已经将这片原始星空的大部分行星，都掌握在了自己的手中。

    这样经过了大约一个月的时间，雷耀天已经得到了另外的两片碎片。

    时，雷耀天手中的碎片已经有了四片。

    要在找到最后一个碎片，那么就将可以合成一个完整的物品了。

    耀天此时十分的激动，他想知道最后到底能够合出什么样的物品来。

    得到另外两个碎片的时候，与先前得到碎片的时候一样，都出现了一些场景冲击着他的大脑，并且将他整个人的意识都拉扯进去，然后‘身临其境’。

    在的雷耀天对这样的事情已经非常的麻木了。

    有了四个碎片的雷耀天，再次的将目光转向了神耀帝国的王都。

    为根据碎片的显示，最后的一枚碎片就在神耀帝国的王都星上。

    以雷耀天无论如何都要去一趟王都星的。

    标，神耀帝国王都星

    …

    …

    你们这些混蛋，我就算死了也不会放过你们的”

    吧

    个面容恐惧的少年的脑袋，被一只穿着牛皮靴子的脚丫踩碎掉了。

    长官，敌人已经全部消灭。”

    经在大集会市场与雷耀天见过面的金发少，一脸鲜血的对不远处一巴掌拍死一个敌人的王虎，大声的喊了一声。

    共三十二名敌人，神选者十五名，轮回者十七名，还真是的起咱们啊。

    虎一脸狰狞表情的走了过来，嘴里嘀咕着。

    外一边，那名苏姓青年也带着他的孩们，慢慢的走了过来。

    全部都是基因锁解开了二层的高手，来咱们的日子越来越不过了。”

    财表情严肃的四下里了。

    想要干掉咱们起码需要解开四层基因锁才行，不过你也不要忘了。咱们现在也在不停的进化中，搞不等解开了四层基因锁的家伙们找上来时，咱们已经再次的进化了呢。”

    显然，王虎对于自己这个团队还是蛮有信心的。

    发美卡特里亚捡起了一名神选者手腕上的电子仪器。

    长官，这一次咱们还是要杀回去吗？”

    虎了那手表样式的仪器，转头了苏姓青年他是什么意思。

    照王虎的风格，既然对手杀到了自己的任务中，那么作为位面商人的他们，当然也要杀入对手的任务中这才算符合标准。

    姓青年想了想后对王虎道：“这个暂时押后再，现在最主要的是找到碎片和真正的血脉。相比于杀到敌人的世界任务去捣乱，我们还是赶快将自身的伪能力全都换掉才是真的。”

    了青年的话，王虎撇了撇嘴。

    其实咱们杀过去也没有什么的，礼尚往来嘛。而且我觉得搞不，在位面系统中得不到的东西，也许在敌人那个世界就能得到了。毕竟咱们也是有过先例的。”

    子王虎对杀入对方的世界跃跃欲试。

    姓青年苦笑了一下，回身了跟在身后的一种孩们。

    你们觉得怎么样？”

    王老大的没错，咱们要以牙还牙杀过去吧”

    我支持王老大的法，咱们不能让人这么打脸杀过去杀过去”

    姓青年身后的这些孩，那是唯恐天下不乱的。

    灿就知道，问这些家伙等于白问的。

    苏老弟，做男人嘛就要杀伐果断一些。既然敌人坐初一，那么咱们就可以做十五他们让咱们不过，那么咱们也不让他们过就是了。”

    王虎拍了拍苏灿的肩膀，回身对金发少卡特里亚道：“将所有敌人手上的仪器都拆下来，咱们开始准备了。”

    五个名额的主神空间游

    七个名额的轮回空间游

    弟你来挑吧，想去哪一个？

    果雷耀天在这里的话，一定会大吃一惊的。

    为他现在可不知道，居然还有可以杀到敌人那边去这么一个法呢。。.。

    多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">