    “哎，希望如此吧。”夜未眠硬着头皮说道。

    随后就在叶晨和叶小天同情的目光下，一步步的走向了演武场。

    “有请选手到达指定地点。”裁判提示道。

    “叶问”这个叫叶问的上台双手合拳道。

    “叶无眠”

    “啊，原来这个小子就是叶家刚刚回来的怪胎啊，不知道实力究竟怎么样？”

    “是啊，不过听说实力很强啊，而且，长得还不错啊。”

    “哼！长得好有什么用，实力强才行，要不然怎么才能被人称作怪胎呢。”

    叶晨这也才看清这个被称之为怪他的叶家人，只见。这人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “长得还有点俊朗，真是没想道。”叶晨感叹道，不过也懊恼了起来，怎么可以长得比他还帅。

    叶小天没有理叶晨的话，这个武痴，他对于这些外表根本就不在乎，他只关心这个叶家的怪胎实力究竟有多强。

    “比赛开始。”

    裁判的话语才刚刚落下。

    叶无眠的身体就马上的动了起来，迅速的消失在了原地。

    至于叶问，则是始终的站在那里，一动也不动，笑视前方。

    就这样，叶无眠的攻击到了，一把黑色的短刃匕首猛地自掌心中抽出，对着叶问袭来，只不过，此时的后者脸上依旧是那副轻松的样子。

    “划”脚尖一跺，向后缓慢的一退，原本已经是必定击中的攻击，就这样，落空了。

    对方仅仅只是轻描淡写的向后一退，中途一点多余的动作都没有。简直就是行云如流水，毫不拖泥带水。

    叶无眠一看到自己的攻击失手了，马上就又一次的消失了，伺机准备下一次的进攻，这就是叶无眠的优势，先攻权在他的手上。

    叶无眠原本刚才的那一击，这个叫叶问的家伙因为托大被自己得手了，没想到，竟然在最后被对方毫不费力的给躲过去了，心里不禁一惊，本来已是必中的攻击，还是被对方躲过了，现在的叶无眠可更要好好的想想自己的下一步该怎么进行了，因为一旦自己的攻击无果，很有可能被对方在自己出手而后又失手的瞬间，反击，那到时候，她叶无眠恐怕会被瞬秒。

    那样的结局，显然不是叶无眠想看到的，虽然不认为自己能够战胜对方，但是，如果能打个平局，其实也不错，那样她叶无眠也就满足了，毕竟她的对手可是人人都口口相传的怪胎啊。

    只是，这个叫叶问的会如叶无眠所愿么？答案显然是否定的。

    就在叶无眠准备进行第二次的尝试性进攻的时候，意外发生了。

    叶无眠错就错在还是依照第一次那样的攻击轨迹，就在寒芒马上就要直逼叶问的喉咙上的时候。

    “无眠姑娘，得罪了。”叶天出手之前大声喊道，于是，就在叶无眠的攻击就要抵达的瞬间，叶问动了，没有丝毫多余的动作，抽刀，刀起，刀落，收刀。

    叶无眠的那帮精钢匕首就已经化成了粉末。

    而反观叶问，又像个没事儿人似的在那一战。

    “多谢叶问，这一战，我输了。”叶无眠拱收说道。

    “我宣布，这场战斗的胜者是叶问。”裁判大声宣布道。

    “叶小姐的速度真是好快。”打斗完毕后，叶问不禁赞叹道。

    “哎，那也不还是输给你了么？”叶无眠无奈的道。

    是啊，武器都被对手给打废了，还怎么打啊，赤手空拳啊。

    叶问离场了后，叶无眠很恼火，虽然对方处处都在让这自己，但是，这又何尝不是他在借此展现自己的实力呢？

    叶无眠情绪低落的回到了叶晨他们所在的等候室。

    “已经很不错了，那样的攻势，换做是别人，恐怕第一下就已经输了。”叶小天看见回来后情绪好像有些沮丧的叶无眠连忙出声安慰道。

    “是啊，玄丹境就能过达到这样的速度已经很不错了。”叶晨也在一旁插嘴安慰道。

    “哎呀，我没事了，不就是输了一场么，我没事，你们不用在开导我了，本姑娘可没有那么脆弱，大不了明年再来呗，反正机会有的是，更何况我的年龄比你们小，到时候你们参加不了了，这里还不是我的天下。”叶无眠无奈的说道。

    叶晨叶小天一听，惊讶对方的强大的心理素质，这毕竟是一个女孩子啊，没想到竟然想法如此周到，连他们两个大老爷们都略有不及。

    “哈哈，你能这么想自然是好的。”叶小天打着哈哈说道。

    “下一场比赛，同时也是本次预选赛的最后一站，有请，叶晨，叶臻人。”

    “哦？到我了么？”叶晨一听，终于念到自己的名字了。

    “叶臻人？！叶晨你可要小心啊。”叶小天一听叶晨的对手，连忙提醒道。

    “嗯？怎么了？对方很强么？我可是从来都没有听说过啊。”叶晨想了半天，也不记得叶家小辈的高手里面有这号人物，于是疑惑的问道。

    “你有所不知啊，这个叶臻人是最近才刚刚燃起的新秀，前些天更是把一些年轻小备都给虐了，实力极为诡异，你可要小心啊，千万不能大意，这一次比赛可是你的第一次，也可能是你的最后一次，小心点，可别阴沟里翻了船。”叶小天提醒道。

    “哦？原来如此，我知道了，放心吧，我会小心的。”叶晨答应后，就前往了演武场，准备开始他这一次的也是第一次的挑战了。

    “哎，希望他能够小心点吧，这小子，据我所知，好像真的不一般，很有手段。”叶小天看着已经走出去的叶晨嘴中祈祷道。

    至于叶晨虽然有把叶小天的话当回事，但是也没太放在心上。

