    2997年7月1日，郑一峰与唐世民率领以人类为主，同时又有三百余个联盟种族加入的特战军抵达云顶星域外层。

    特战军先是一分为二，郑一峰率领其中的精锐部队转进如风，直扑正从银心向云顶星域而来的大型运输队。

    这支运输队的守备力量极强，若非郑一峰与五万名特战员反应及时，险些当场陷落。

    幸运的是郑一峰等人的推进路线附近有一颗白矮星。

    精锐部队利用白矮星的引力弹弓在极短时间内完成加速，以介质引擎达到近光速状态，再在数小时后扑入一片太空陨石密集碎裂带中。

    部分运输舰的守备部队试图开启折跃提前拦截，但在受到严重干扰时折跃失败，直接被反过来吸入白矮星表面，惨死当场。

    另一部分守备军队尝试模仿郑一峰等人的操作，却出现严重失误，内部产生碰撞并发生链式反应，损失惨重。

    仅半数守备军队以稍微落后郑一峰等人的进度，缓缓进入密集碎裂带，但即刻遭到人类特战员的伏击。

    这是双方交战多年以来，人类第一次使用超大数量规模的真·纳米级作战机器人。

    这可不是二十一世纪人类理解中的“所谓”纳米机器人。

    矿星人在生产过程中融入了统一力规则，将机器人材料中的电子驱离，再改变中子与质子的性质，进一步压缩微观结构，最终在常规原子半径的狭小空间内，制作出超过二十一世纪核动力航空母舰一般的超复杂架构。

    从单纯的技术角度讲，每一个纳米作战机器人的精密度与零件复杂度不输多年前的福尔盖装甲。

    在同样极其细微的实能颗粒捕捉动力电池的帮助下，这些机器人还拥有近乎取之不竭用之不尽的能量。

    哪怕真用到能源枯竭而宕机，放置在原地五分钟后，又能高强度行动超过五天。

    郑一峰率领的特战员除了操控各自的装甲与战机之外，平均每人控制的作战机器人数量超过一亿。

    比起用出覆盖面积高达0.5光年半径巨炮的复眼者的“穷奢极欲”，偏居银河系内部，发展时间偏短的人类把小而精的理念发挥到了极致。

    郑一峰的五万名特战员，每个人本就相当于一支实力不菲的舰队，具备极强的心理素质与作战素养。

    郑一峰本人更在智慧机师这一项里青出于蓝而胜于蓝，展现出了超越他父亲郑墨的天赋，仅靠一人之力便可同时操控十万智慧战械，以及百亿纳米作战机器人。

    短短两天之后，利用密集碎裂带的掩护，以及小规模特种作战里的精妙配合，郑一峰小队仅仅付出不足两千人的代价，便全歼敌军，并且重新完成集结，再度扑入敌军运输大队。

    郑一峰一马当先杀至运输大队中那艘最大型舰船的外层，并将在其外表轰出个头发丝大小的破洞，再将百亿作战机器人灌入其中。

    仅仅两个小时不到，这艘长达八千余公里的超大型运输舰便在一连串的爆炸中灰飞烟灭。

    与此同时，其他特战员处也捷报频传。

    六个小时后，郑一峰小队彻底摧毁了敌人这支来路不明的援军，并在敌方援军部队抵达前顺利撤走。

    随后，战场分析人员根据现场敌方残骸分析报告推算出结论，这支守备力量超纲的运输舰运载的并非能源物资补给等等常规后勤资源，而是一个超大型毁灭级武器的拼装零件。

    这武器正是在银心穹顶附近成功伏击唐夏傲特战队的星域级巨炮。

    如非郑一峰小队误打误撞的将其摧毁了，真要给这玩意儿运到云顶星域附近，悄无声息的完成充能再打上一发，人类必然损失惨重。

    在特战队的另一个战场中，唐世民奋起余勇，展现出自己身为唐天心之父应有的水准，率领百万精锐舰队直入敌阵，左冲右突，将奇袭战与攻坚战巧妙结合，时而诱敌深入，定位敌军再利用齐射火力批量歼灭，时而给各战舰舰长全权授权，让这些舰长率领各自舰船化整为零灵活机动，把“农村包围城市，城市力压农村”的复合战术运用到了极致。

    唐世民舰队在外层打开缺口，一直被压迫在内的云顶星域四大战区趁机反攻，派遣大量具备较强实力的特战舰突击出来，一边反向穿插迂回，一边时不时的与唐世民舰队完成会师，双方快速交换物资以及进行人员交流。

    一个月后，唐世民舰队的规模反倒越打越庞大，可以熟练操控纳米作战机器人的新型精锐智慧机师也越来越多。

    为了围剿这支怎么也打不死的战场搅棍，三路复眼大军不得不调集精锐到外围，试图将其围剿。

    云顶星域内部受到的压力骤减。

    也就是趁着这点空隙，云顶星域里的科研工作者与工程人员终于加快进度，将天洞通道改造项目的完成进度从90%迅速拉满至100%。

    这就意味着，天洞通道正式进入试通车运行阶段。

    在银河系圆盘的外侧，与天洞通道相隔近两万光年的另一端，晨风帝国已将星门沿着猎户臂一直往里，在人马座旋臂靠近银心一侧共计建成了一百三十六个大型星门，随时准备与天洞星门对接。

    天洞通道是人类有史以来建成的跨越距离最远，传输能力最强，科技含量最高的超远距离星门。

    跨越距离高达2~2.2万光年。

    启动一次，便要消耗一颗太阳等级恒星在十亿年内释放的能量，但却能运输500亿人以及5亿艘大中型舰船组成的庞大舰队。

    此时此刻，在人马座旋臂的一百三十六个大型星门的附近，便已然有一百三十六支人类大军早已集结完毕，整装待发，只等试通车运行论证完成，便会以此为桥梁，蜂拥而至。

    周东来的战略成功了。

    只要能把战场锁定在云顶星域附近，外面的人类便可依托于猎户臂、英仙臂与人马臂安心发展，疯狂爆发生产力。

    那些离开银河系，正在人体冷冻技术的帮助下，缓缓驶向遥远河外星系的种子舰、萌芽舰又多了一份抵达目的地后安然发展繁衍的机会。

    三天过后，周东来神情紧张的站在监控室里，定睛凝目看着前方投影。

    投影中正是吞吐白光的巨大天洞星门。

    良久后，白光散去，天洞星门的中央虚悬停着十艘长七百米的松子形舰船。

    云顶战区技术人员快速接过这些舰船的控制权。

    开始生物冷冻技术逆向操作。

    半个小时后，周东来的监控室里响起猴子的尖叫、哈士奇的呜咽、鹦鹉的“开门啊混蛋”等等杂七杂八的声音。

    周东来猛的一捏拳。

    旁边的艾默生大声说道：“开启第二阶段试通车！这次将传输舰船的规模放大十倍！可以尝试送入志愿者！”

    周东来转过头抓住艾默生的肩膀，问道：“成了吧？咱们这是成了吧？”

    艾默生点点头，“基本上是成了。但我们不能让远处的舰队一口气全部进入，保险起见，我们应该稳步提升传输规模。这边还收集到一些数据，我们和对接处的星门都需要根据这些数据进一步提升稳定性。毕竟，天洞星门的传输距离实在太远太远，我们还得抵抗住连曲率飞行与空间折跃都能打断的干扰。这目前是人类独有的技术，就连复眼者都不可能做到。这太难了，但我们可以做到。”

    周东来仰天狂笑，猛的打开高层广播，动情的大声说道：“各位，我们做到了！无名舰队做到了！我们用了二百八十三年，从帝国边疆一步步走来。我们用了四代人的努力，今天，我们完成了人类史上最伟大的远征壮举！我们跨越了两万五千光年，跨越了空间的阻隔，顶住了敌人的狂轰滥炸，我们经历过动荡，我们曾无数次在生死一线间徘徊。但无名之辈从不轻言放弃！天洞项目已经成功，在不久的将来，来自帝国的战友们便能在此与我们并肩作战！由于银心穹顶的存在，我们暂时无法攻入敌人腹地，但天洞星门的存在，却终于能让人类第一次将战火烧到对方的家门前！我们超额完成了任务，完成了历史赋予给我们的一切使命！”

    周东来此言一出，云顶战区高层会议室里顿时群情沸腾。

    再铁血的战士、再冷血的指挥官、再多智近妖的学者也无法控制自己的情绪。

    当初无名舰队开拨出发之时，第一代无名之辈们为了保守秘密，堪称隐姓埋名，就连与家人告别都得遮遮掩掩，并且在出发登舰时，便从未想过回家，更未想过将来还有机会与来自帝国腹地的“同乡们”见面。

    到现在，第一代无名之辈们大多已经埋骨他乡，还有少部分人依然在人体冷冻仓中等待苏醒后参加最终的突击，仅有极少部分第一代，譬如童玲则依然在战场上冲杀来去。

    但现在，无名舰队不但达到了曾经的目标，还扛过了自由主义之乱，创造了命运公约印记，补完了大量的人类科技短板，还顶住突如其来的压力成功执行了女娲计划与先哲计划，更将兵力扩张至如今的近千亿级人口规模！

    当初自由意志联盟在舰队上闹事时，曾有人将他们讽刺为垮掉的一代、崩溃的一代、耻辱的一代。

    那么现在，过去的一切对与错都已经不再重要，耻辱早已被洗刷，无名之辈拥有的，将只有荣耀！

    “各位，虽然胜利在即，还是不能掉以轻心。先哲曾说过，越是靠近成功，越要如临大敌。所以，在接下来的两个月内，我们不但不能放松，还要加倍紧张，保持警惕，不能犯错。总有一天，我们会把天洞修到银心穹顶的外面，让复眼者也感受一下被人类关起门来打的痛苦。”

    周东来再是如此吩咐一句，便关闭了广播。

    云顶战区外层，身穿以特制轩辕战甲为核心，再根据个人特质针对改良的人类最强装甲T100-轩辕的童玲默默的掐掉通讯，扭头望向不远处。

    那里有数十名顶峰战士正与敌方的巨型生物单位厮杀不休。

    这是一种体长达到两百公里的超大型生物，通体覆盖着黑色甲壳鳞片，形如蜈蚣，共有十六条长腿。

    这十六条长腿单独看，却又酷似吞噬虫。

    这玩意儿身上流淌着流质般的护盾，总能将人类战士制造的爆炸轰击荡开。

    天知道疯狂的复眼人为了研发新兵种，将什么生物与吞噬虫又混殖到了一起。

    童玲轻咳一声，用略显沙哑的声音说道：“收网。”

    下一刹那，数十名顶峰战士快速散开，一道道灰色丝线在太空中快速盘结，如同包粽子般将这巨大生物束缚其中。

    紧接着，层层叠叠的空间震荡在这些灰色丝线上迸发，一个又一个亚空间豁口出现在丝线边缘，将巨型生物的身体结构一块一块的撕扯进去。

    童玲微微点头，成了。

    她再立刻转向去往另一个方向，但却被副官在后方叫住，“教官，您休息一下吧，您已经连续作战四十八小时了。”

    童玲摇了摇头。

    目送着童玲的背影，副官无奈摇头。

    当初第一次登上战场的童教官，还只是个可爱的小女孩。

    可时光荏苒，如今已是2996年，童教官在人体冷冻中的时间已经很短，她已经快三百岁了啊。

    哪怕她天赋异禀，肌体老化比常人更慢，寿命比普通战士长很多，但她毕竟已如此高龄。

    她现在甚至都已经不再能如以前那样，轻易的靠着一己之力撕碎敌人防线，必须转为临阵指挥，让其他人完成她已经不再能轻易完成的技术动作，替她去做很多过于耗费命力的事。

    她老了。

    每个人都知道，童教官一生中除了为人类而奋斗这梦想之外，另一个最大的梦想是见到先哲。

    可她老这样，也不知道还能不能等到先哲恢复记忆，恢复能力并出现在云顶星域这焦灼的战区。

    按照虚无历史的估测，或许先哲要3019年才能“醒过来”吧？

    教官，你可一定得坚持住。

    副官跟上了童玲的步伐。

    没人知道，除了协助童玲之外，副官还有另一个任务，那就是当童玲身陷险境时，他必须用性命去救下童玲。

    他也隐藏了实力。

    他的名字叫斯巴达库斯，正是曾经173小分队里的天才少年。

    他的身上还带着他老师交给他的红布。

