    这两道异火本源。

    便瞬间钻入这几道大阵当中。

    “若是一但有武者又或者是有妖兽攻破这几道大阵的话，隐藏在这几道大阵当中的异火本源便是凝聚而成两条异火巨龙，爆发出不亚于武王境十重左右的修为攻击！”

    “最主要的是。”

    “这两道攻击不但可以抵挡住武王境修为的妖兽跟武者，而且同时也会让我感应到大阵被破，随时可以赶回药山当中，出手应对！”

    将最后这道防御手段布置好后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便心中一阵暗道。

    毕竟。

    若是一但遇到就连江婉儿都无法解决的麻烦话，也只有他迅速返回，然后亲自将麻烦解决掉才行。

    “如今这几道大阵都已经布置成功。”

    “只需要王玄等人将事情办好，然后婉儿师姐将玉简当中的那些都记下后，整个赤炎药山便可以正常地运转开来，等待药草成熟之际。”

    见大阵算是彻地布置好后。

    叶辰便不在犹豫，直接离开布置阵法的位置，朝着赤炎山脉的山脚下原路返回。

    ……

    “叶哥……”

    “先前你交代给我们的事情，如今我们已经都已经办好。”

    “眼下只需要等待你跟江师姐的吩咐，我们便可以随时听从安排。”

    只见叶辰刚一返回赤炎山脉的山脚下。

    便看到王玄等人正一脸恭谨跟讨好地看向自己，连忙开口说道。

    至于一侧的江婉儿。

    目光当中则闪过一丝询问之色。

    “方才我已经将整个赤炎山脉当中，布置下一道黄阶高级大阵，以及一道黄阶顶级大阵，还有一道黄阶顶级蓄灵大阵，往后你们便负责看守整个赤炎山脉，以及打理药园当中的药草。”

    “每隔一段时间，婉儿师姐便会亲自过来监督你们，所以你们几人切莫偷懒才是！”

    “除此之外，这是几枚阵法玉简，你们只有手持这枚玉简，才能够进入大阵当中，否则的话，便会被大阵隔绝在外，所以你们务必要将其保持好才是！”

    朝着王玄等人扫视一圈后。

    此刻叶辰便一脸正色地开口说道。

    “是！”

    “往后江师姐不论有什么要求，我们几人定当全力听从安排！”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄等人顿时连忙点了点头，一脸恭谨地看向叶辰与江婉儿两人开口说道。

    “还有这枚玉简你们收好。”

    “这枚玉简当中记载着具体如何来打理整个药园当中药草的办法，往后你们每日按照玉简当中的要求来打理整个山脉药园内的药草便是。”

    见王玄等人答应下来后。

    叶辰便再度从蓄物袋当中取出一枚玉简，递给为首的王玄道。

    “是，叶哥！”

    听到叶辰的这番叮嘱后。

    王玄此刻自然不敢有任何大意，当下一脸正色地点了点头后，便小心翼翼地将这枚玉简接过。

    甚至，对于王玄来说。

    此刻他心中更是一阵激动无比。

    毕竟，不是任何一名武者，都懂的如何来打理药园以及药草的！

    眼下叶辰愿意将此等技巧传授与他，这显然是对他的看重，而他自然也需要尽职尽责，将整个赤炎药山当中的药草打理好，不能够让叶辰失望才是！

    “对了，婉儿师姐。”

    “这枚玉简是我先前布置的三道阵法的控制玉简。”

    “只要有这道玉简在，便可以控制王玄等几人自由进出赤炎药山的权利，若是他们有什么异常举动，又或者是擅自带他人进入当中的话，你便可以利用这枚控制玉简，将他们阻拦下来。”

    “而且我在这三道大阵当中，还隐藏了一道杀阵，若是你遇到危险的话，可以捏碎这枚玉简，便会激活当中的杀阵，即便是武王境十重修为的武者，也必然会被当中的异火杀阵重创才是！”

    将王玄等人安排好后。

    叶辰便将江婉儿带到一旁，然后一阵开口传音道。

    “这……”

    “我明白了，叶师弟。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿先是微微一愣，随即心中微微一暖，将玉简接过后，便低声开口说道。

    就连她也没有想到。

    叶辰竟然会为了她考虑的这般周全。

    尤其是经过上一次血手堂杀手当中的事情后，叶辰不但为了她得罪许文柏，甚至还直接独自一人杀入血手堂据点当中，剿灭整个血手堂据点给她报仇。

    这让她更是一团心乱如麻。

    不知道究竟该如何来表达自己心中对叶辰的那般情愫。

    至于王玄等人。

    她也极为清楚，眼前这些人都是许云唐的旧部，而且随着许云唐被叶辰击杀，许文柏也被叶辰斩杀掉后，自然更是不得不防，免得出现一些麻烦。

    叶辰之所以用这些人，也只不过是因为这些人对赤炎山脉了解罢了。

    而她之后开始管理赤炎药山的话。

    同样也要提防眼前王玄等人才是。

    “吼！”

    就在江婉儿话音刚落。

    叶辰正打算在叮嘱江婉儿一番时。

    只见距离赤炎山脉不远处，差不多相隔数千米左右距离，猛地随着一阵妖兽咆哮的声音响彻而起后，众人脚下的地面便随之一阵开始颤陡起来。

    “嗖！”

    同时。

    只见在叶辰等人腰间的宗门传讯玉简，此刻顿时纷纷一阵亮起，散发而出一道翠绿色的光芒。

    “这……”

    “恐怕方才的那番妖兽咆哮声音，以及地面颤陡，跟宗门给我们发出的传讯玉简有所关联才对。”

    “先将玉简当中，宗门发布的消息看看在说。”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时微微一愣，随即便没有犹豫，直接将腰间的宗门传讯玉简取下，然后开口一阵说道。

    “宗门发布紧急橙色级别任务通知！”

    “但凡在战云宗周围以及宗门当中的弟子，此刻速速赶往宗门外北侧数千米外的平洲城当中增援！因为在平洲城周边，如今出现大量兽潮，若是一但平洲城失守的话，这些兽潮当中的妖兽便会全部朝着战云宗的范围当中冲击而来！”

    “所以一定要在兽潮攻占下平洲城前，抢先将平洲城当中的兽潮击溃下去才行！”

