    虎王的气势，越来越旺，巨大的虎头，在他头顶升腾而起，对准孙豪的方向跃跃欲试。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪毫不示弱，盘膝而起，头顶沉香剑嗡嗡作响，蓝汪汪的大海也在开始掀起浪潮。

    虎王厉吼：“好一个姬小山，赶尽杀绝，不嫌太狠，大干天和，今日，怎么也要给我弟子姜子情找个说法。”

    孙豪淡然应道：“勾结异族，死有余辜，怕你不成，要战便战。”

    气势攀升，剑花之上，猛虎率领百兽，气势汹汹，不停向前咆哮不止。

    对面日月同时出现，海浪滚滚，还有惊雷之声隐约传来。

    百兽虽猛，但大海不落下风。

    孙豪第一次参加剑会，就是以这种状态登场。

    几个剑祖齐齐没有出来阻止，让两人斗上了。

    正所谓耳听为虚，眼见为实，大家正好借助虎王的压力看看孙豪到底有多厉害。

    虽然不知道剑会之上生了一些什么。

    但是剑派弟子，却都知道，上方一定出现了惊天变故。

    万里无云的天空，剑林剑锋所指的天空，此时正在生惊人变故。

    一个方向，出现猛虎之形状，百兽相随，不停咆哮，百兽栩栩如生，凶恶狰狞。

    而另一个方向，一片蔚蓝的大海，和天蓝色的天空连成了一线，海天一色。

    烈日之下，好像还出现了一轮小太阳和一轮小月亮，照耀在大海之上。

    海水泼浪，掀起几十丈高，冲向百兽。

    这是有剑派大能干上了。

    剑派大能仪事，经常是一言不合就大打出手，这是剑派的优良传统，所有剑派剑会，很多聪明的剑士都会抽点时间来看热闹，无他，说不定两大能切磋，就能从中获益。

    只不过，这次的切磋却出现得较为意外。

    猛虎带百兽，这个大家都认识，知道是虎王那个脾气暴躁的家伙，十次打架**不离十都跟他有关。

    这次出现，也属正常。

    可奇怪的是，跟虎王对峙的是谁？

    十大剑王之中，好像没有任何一个剑王的气势会是现在这种大海之势。

    难道是有普通剑王晋级了吗？

    充满了期待。

    剑山之上的普通剑王们甚至在开始串联，传音剑符飞来飞去，都在问：“是谁，谁晋级了？怎么不请大家喝喜酒？难道是罡汉？据说他渡过了荒塞危机……”

    各种猜测都有。

    天空之上，百兽之势和大海猛地撞到了一起。

    猛撞之时，百兽占据了绝对优势，前方海浪根本挡不住百兽凶猛的冲击，轰然声中，海浪被生生冲开，百兽形成一股洪流，在虎王的带领之下张牙舞爪，气势汹汹，直接杀了进去，向孙豪的本体猛地扑了下来。

    观战的凌天剑派弟子倒是不觉得奇怪，虎王乃是十大剑王之中排位第二的存在，新晋的这位剑王实力稍弱，也算正常。

    这样的争斗，只算切磋，当不至于出什么乱子吧。

    但是接下来的变化，却让所有剑修们认知到了大海大势的神奇威力。

    虎王和百兽刚猛无论，狂冲之势也的确是锐不可挡，但是大海大势是什么？

    海水之中，有着坚韧的柔劲，层层海浪，一浪接一浪被百兽冲开的同时，也在快消磨百兽的锐气。

    风雷之声，从大海之中传了出来。

    部分狂暴的凶兽被大风吹走，被惊雷劈灭。

    烈日和明月高悬，冲进去的百兽要不在烈日下消融，要不就被冲进了月空之下消失无踪。

    虎王站在剑花之上，浓眉不由微微一缩。

    百兽之王猛虎，势头倒是丝毫不减，度极快地冲开了层层阻扰，冲近孙豪身边。

    但此时，沉香剑悠忽一闪，拦住了猛虎的去路。

    猛虎一扑，沉香一点。

    轰然相撞，天空之上，溅起阵阵光雨，巨大的爆炸声，让万千剑林瑟瑟作响，剑鸣声，从剑林之中冲霄而起，仿佛在为两强相斗摇旗呐喊。

    猛虎被沉香剑一击，身躯猛地一顿，势头不再。

    沉香剑悠忽一声，消失不见，但是阵阵浪涛轰然罩在了猛虎之上，海水轰然涌来。

    猛虎又冲了几冲，可是，更多的连绵不绝的海水奔涌而来。

    猛虎不甘地在海水之中掀起了阵阵滔天巨浪，但终于势头一尽，被生生湮灭，一声咆哮之后，消失无踪。

    剑修们，目睹了整个事件而不明真相的剑修们齐齐面面相觑。

    虎王的悍然一击，居然被新晋剑王生生拦住了。

    是谁？这么厉害？

    天空之上，炸雷般的声音轰地炸开，虎王惊天大喝声响起：“好你个姬小山，居然挡住了我的一击，既然如此，就不要怪我飙了。”

    天空之上，又一个清朗的声音，毫不示弱，但不慌不忙地说道：“怕你不成，来就来，愿意领教高招。”

    下方，有点实力的剑王们面面相觑：“姬小山是谁？”

    有人大声喊道：“他是谁？谁能告诉我？”

    没人给他答案。

    因为凌天剑派太大，还真的很少有人去关注一个外门弟子。

    就连外门的执事，也忘了还有一个当了二十年外门的奇葩存在。

    光明王洞府之前，四个美女仰望着天空，姬如雪清冷的脸上有着淡淡的笑容。

    小青一脸不敢置信的样子。

    姬嬅蔻则握住小拳头，嘴里低声说道：“砍死他，砍死这只臭老虎。”

    姬媂柳却是悠然叹息，心中无比沮丧，一个念头不停在心头流转，“比不上了，追不上了，彻底地，距离越来越远了……”

    小院子内，小雅不停地拍打着自己的****，脸上一脸惊恐的同时，嘴里嘀咕道：“厉害，原来师兄如此厉害，难怪小雅一看到他就怕，他居然是能跟虎王对抗的存在，糟糕，小天怎么能收这样的外门弟子当徒弟呢？不行，得给小天提个醒……”

    一枚传音剑符打了出去。

    小雅的声音又传了出来：“糟糕，传音剑符也有失灵的时候，居然奔天上去了，咋办，咋办？老天，希望老祖们千万不要现小雅……我躲……”

    上空，凌天剑祖一伸手，手中出现一枚传音剑符，里边传来小雅惊慌失措的声音：“小天，小天，咱不收姬小山当徒弟了，那是一个能干掉虎王的狠人……”

    声音清脆，传遍当场。

    凌天剑祖面色如常，大大方方看向气势一囧的虎王和孙豪，嘴里说道：“你们继续，还没打够，就继续闹腾，我倒是很想看看，你们是不是要把凌天剑派给我彻底闹翻了天，心里才痛快。”

    虎王瞪着孙豪，头顶百兽虚影向猛虎身上汇聚而去。

    孙豪淡然而坐，头顶沉香剑仿佛是漏斗一般，在吸收天空大海，并以自身为原点，向前延伸了一个扇形的海面，针锋相对，对上了越来越大的猛虎。

    两人都不示弱，两大剑势，越拔越高。

    凌天剑祖摆明了看好戏。

    凰羽剑祖却坐不住了，猛地在自己的剑花上一拍：“成何体统，都是堂堂剑王，居然如此不知轻重，你们这顶级的招式下去，一个控制不好，打中下方剑锋，还不生生酿成大祸？”

    虎王哼了一声。

    孙豪淡然一笑。

    但是相互对攻的动作终于停顿了下来。

    凰羽剑祖厉声说道：“姬小山，你不要不服气，海之大势虽然雄奇，但是此时你修为尚浅，就算有海之大势相助，距离虎王还有不少差距。”(未完待续。)