    叶凡给黄三重他们治疗一番，然后又从南陵和中海武盟抽调子弟，壮大黄三重的执法堂。

    他简单叮嘱几句就放手让他和王诗媛去干。

    经过今晚一事，海港集团不会有任何阻力，雷千绝也不会使绊子。

    叶凡之所以不把雷千绝也废掉，一是暂时掌控不了诺大的天城武盟，他只能一步步削弱雷千绝的实力。

    二是雷千绝虽然为人嚣张跋扈，但没有足够证据让他下台，韩孝忠所为，顶多是用人失职。

    所以叶凡只能先拿下海港集团。

    有一个天城大本营，他才能更好调查雷千绝问题。

    叶凡叮嘱完黄三重他们后，就开车回了江景别墅休息。

    第二天早上，叶凡去江边修炼一番回来，刚要跟父母吃早餐就见到刘富贵跑了过来：

    “凡哥，门口来了一辆车，来了一个女人。”

    他补充一句：“她说她叫媚娘，是来向你告罪的。”

    叶凡淡淡一笑：“比我想象中快了一点。”

    沈碧琴好奇问道：“叶凡，什么媚娘啊？你可不能再招惹外面女人啊，若雪和红颜，我和你爸都头疼。”

    叶无九也点点头：“是啊，叶凡，贪鲜是人的本性，但人还有道德束缚，你不能乱来。”

    “爸妈，你们想多了。”

    叶凡晃悠悠喝碗一碗粥：“这个媚娘，就是我给你们找的沈家陷害证据，她叫桂姨。”

    “桂姨？”

    沈碧琴身躯一颤，手中汤匙当的落地，随后起身跑向了门外。

    叶凡和叶无九也跟了上去。

    很快，他们就在大门口见到了媚娘，直挺挺跪在一辆保时捷旁边，一动不敢动。

    相比昨晚的意气风发，媚娘今天要憔悴很多，眼眶也非常黑，显然一个晚上没睡觉。

    媚娘不知道叶凡昨晚去酒吧找自己何事，但知道自己招惹不起叶凡，就早早问到地址跑来门口负荆请罪。

    不然她担心自己活不过九点。

    沈碧琴完全认不出对方，只是看着媚娘试探问道：

    “你是……桂芬？”

    听到桂芬两个字，媚娘脑袋轰的一片空白，身躯一颤下意识抬头，看到一张遥远却不陌生的面孔。

    “碧琴？”

    她脱口而出喊了一声，本能躲避目光，还想要起身走人。

    “你真是桂芬？”

    看到对方反应，还有熟悉的眼神，沈碧清一把拉住对方：“桂芬，你真是桂芬啊，你怎么变成这样了？”

    媚娘眼里掠过一抹羞愧，张张嘴巴不知道说什么。

    “媚娘，沈碧琴是我妈。”

    叶凡站在她面前：“我昨晚让人去夜色酒吧找你，就是想要问问你二十年前的秘方泄密一事。”

    “你起来跟我妈去大厅，有一说一，把当年事情给我妈说清楚。”

    “我妈为人宅心仁厚，事情过了二十年，不会再怨恨你了，她只是需要一个真相。”

    “不需要你捏造，但也不能隐瞒。”

    他语气带着一抹不容置疑。

    原来是这样。

    媚娘心里松了一口气，比起捡回一条性命，昔日的龌蹉事就不算什么了：

    “好，我说，我说。”

    “碧琴，我对不起你，当年不该利用你的信任盗窃秘方，让你被沈家他们驱赶出去。”

    “只是，我真不是有心偷你的，我被太姥姥设局欠下一笔高利贷，卖身都无法还清那笔钱。”

    “那些坏人跑到我家里逼债，还绑走了我的妹妹。”

    “我只能听从太姥姥的唆使，从你手里拍摄秘方，让你背上泄露之罪，转让全部股份滚出沈家。”

    她不敢面对沈碧琴目光：“我真不是人，辜负你的好你的信任，可我真没法子。”

    沈碧琴身子一晃，难于置信：“什么？是太姥姥唆使你的？”

    “没错。”

    媚娘一叹：“当时你父母车祸死了，沈家资产被你继承大半，这让太姥姥心里很不舒服也不安。”

    “特别是担心你一旦嫁人，家产就全变成外人的了。”

    “所以她要从你手里夺过去，但又不好明目张胆抢夺，只能玩下三滥手段。”

    “其实那份五级秘方，我根本就没有买卖，对外泄露十分之一，然后就交给了太姥姥。”

    “她事后给了我一百万，让我也滚出天城，可我不甘心离开，这里有我家人。”

    “于是我就去港城整容一番，然后回到天城继续打拼。”

    “这些年，我不断用美色赚钱，同时又用赚的钱再整容，最终变成现在这个样子。”

    “我躲着太姥姥，太姥姥也不记得我这个小角色，这些年过得也算逍遥自在。”

    “只是有时候想起被赶出家门的你，我心里就有一丝愧疚……”

    她把知道的东西全部说了出来，半点细节都没有隐瞒，最后更是直接给了自己几个耳光：

    “碧琴，我对不起你，对不起你。”

    她流出眼泪：“因为我的自私，让你苦了二十年。”

    “别这样……”

    沈碧琴一把抓住媚娘的手，心里难受：“你说太姥姥唆使你，有没有证据？”

    叶无九一叹：“都过去二十年了，桂芬从哪里给你拿证据？”

    “证据，有……”

    媚娘拿出了手机，翻了好一阵子，翻出一条录音苦笑：

    “二十年前，我找太姥姥要钱时留了一个心眼，用录音笔录下我跟她的对话。”

    “我当时有两个目的，一是希望太姥姥不要反悔一百万，一旦她反悔，我破罐子破摔砸出录音一拍两散。”

    “二是想着捏住太姥姥一个把柄，哪天一百万花完，又穷困潦倒了，就用录音要挟太姥姥再给我钱。”

    “二十年过去，一直没用到。”

    她把录音传给了沈碧琴：“现在你要真相，你拿去吧……”

    沈碧琴没有打开录音，只是目光呆滞看着手机，显然真相让她难受。

    她一直以为是自己的失误，自己的错，结果却没想到是最亲最尊敬的长辈设局。

    她转身进门，黯然伤神。

    “其实还有一件事……”

    媚娘神情犹豫看着叶凡，最终还是挤出一句：

    “当年沈碧琴父母的车祸，也很可能是太姥姥安排的……”

