    话说南华老仙来到了南阳城，看到南阳城的繁华很是高兴，便在街上闲逛了起来，走走停停间，不知不觉竟来到了卫候府。

    南华老仙寻到一处无人的角落，方便之后，摇身一变成了一个乞丐，一手拿着碗，一手拄着棍，眯起了双眼，感觉像是死了没埋一般。

    “行行好吧，给口吃的吧，行行好吧，给口吃的吧。”那乞丐缓缓走在街上，街上人见了都避之唯恐不及。

    步莲师缠着卫安，二人正待去逛街，陡然见到这样一个衣衫褴褛的老乞丐，二人都是吃了一惊，卫安没有带银子的习惯，便让随从拿了一些银两给了乞丐。

    那乞丐伸手接了银子说道：

    “这点银子，还不够老朽吃一顿的，听闻南阳城的天下第一楼，有很多好吃的，老朽也想去开开荤。

    卫安觉得颇为新奇，但依然笑颜如初道：

    “这有何难，不就是吃一顿吗，包在我身上。”

    说着卫安让管家派了一辆马车，亲手扶着老者上了马车，然后自己也上了马车坐到了乞丐对面。

    步莲师见状便只好悻悻而归。

    卫安想着自己是这荆州的父母官，荆州出现乞丐便是自己的失职，这乞丐这么大年纪还要乞讨，卫安心中很不是滋味。

    这老乞丐须发皆白，怕是命不久矣，想必是临终前想要吃一顿好的，就权当是帮他了一个心愿了。

    这天下第一楼正是卫安的手笔，如今已经在荆州开设了二十余家。

    二人来到天下第一楼，小二见是东家亲自扶着一位老乞丐，也是一愣，赶忙上前行了一礼，帮忙搀扶着老乞丐上了二楼。

    二人落了座，卫安将菜谱放在乞丐面前道：

    “老人家，你看看想吃什么，今天我请客，想吃啥不用问价，直接点就成。”

    老乞丐打开菜单一看，都是自己没尝过的菜品，顿时食指大动，见到自己没尝过的菜就都点了一遍。

    等菜上齐，竟是摆了满满的一桌子。

    古时的餐桌都是方形，天下第一楼的餐桌全都换成了圆桌，这圆桌正是出自马匀之手，圆桌上面一层可以转动，倒是不用担心够不着。

    卫安转动圆桌，将西湖醋鱼转到了乞丐面前。

    老乞丐见圆桌竟然还可以转动，颇觉新奇有趣。

    “这是什么机关，竟然可以转动，真是巧妙至极。”

    卫安笑道：“这不是为了方便嘛，这样就可以吃到每一道菜了。”

    老乞丐加了一块鱼肉放入嘴巴，眼中顿时有了光彩，大赞道：

    “唔，这鱼肉很是嫩美，有点蟹肉的味道，味道鲜嫩中带有一点酸甜，妙哉也。”

    老乞丐待要再吃一块，卫安却笑道：

    “老人家莫急，我们先全部尝一遍。”

    说着把东坡肉转到了老者面前，只见一块约二寸许的方形猪肉，一半为肥肉，一半为瘦肉，色泽红亮，看起来颇有食欲。

    老乞丐夹了一块放入嘴中，顿觉入口香糯、肥而不腻。

    老乞丐闭目慢慢咀嚼，回味中还带有一丝淡淡的酒香。

    “恩，好，酥烂而形不碎，简直美味至极。”

    待要再夹一块，卫安笑着又转了桌。

    呈现在面前的是一道清蒸武昌鱼，色白明亮、晶莹似玉。

    老乞丐夹了一块，吃过了刚才的东坡肉，再吃这鲜美的武昌鱼，简直不要太美味。

    老乞丐又依次品尝了烤鸭、烧鹅、沙茶牛肉、菠萝咕噜肉、上汤焗龙虾、玫瑰豉油鸡等菜品。

    都品尝了一遍后，老乞丐意犹未尽地道：

    “小友可有酒吗，这么好的菜，无酒太可惜了。”

    卫安笑道：

    “有是有，不过，这酒甚烈，老人家只能饮一杯。”

    卫安心道，这老头年纪不小了，这要是喝多了酒，特喵的挂了算谁的，好事变成坏事就不值了。

    见那老乞丐笑着应了，卫安便将自己随身带着的酒壶取了出来，斟满了两大杯酒。

    卫安举杯道：

    “这杯酒，仲道敬老人家万寿无疆，请！”

    “嗯，好一句万寿无疆，孺子可教也！”

    二人端起酒杯都是一饮而尽。

    饮罢一杯酒，那老者微闭双目，意犹未尽的砸着嘴道：

    “唔，好酒......再来一杯！”

    卫安笑了笑道：

    “老人家年纪大了，多吃菜吧，酒还是少喝的好。”

    那老乞丐见不给他斟酒，气的吹胡子瞪眼，可又无可奈何。

    “恩，小友可否给我装满这只酒葫芦。”说着，老乞丐拿出了一只葫芦，“如此好酒，老朽会慢慢品尝。”

    卫安见那酒葫芦也就拳头般大小，便应了下来。

    只见卫安拿起酒壶开始往葫芦里倒酒，老乞丐在一旁笑盈盈的看着。

    只见卫安酒壶里的酒不停地往酒葫芦里面倒，却怎么也倒不满，卫安越来越吃惊。

    那老乞丐的惊讶不下于卫安，只见卫安酒壶中的酒似是倒不尽一般，倒了半天，还不断地有酒往外倒出。

    卫安放下了酒壶，对着老乞丐拱手道：

    “仙人驾临，有失远迎，还请赎罪。”

    那老乞丐呵呵一笑，挥了挥衣袍，显了真容。

    原来竟是一个须发皆白的老道。

    卫安上前见礼道：

    “请恕仲道眼拙，请问阁下是哪位神仙？”

    那老者笑盈盈的道：

    “贫道乃是南华老仙是也。”

    卫安闻言一惊。

    传说中的南华老仙是庄子，道教的创始人，有着不死之身，又被称为南华真人！

    但南华老仙毕竟属于地仙，虽有不死之身，却不能飞升，这也是南华老仙最后的愿望。

    “贫道有点好奇。”南华老仙抖了抖拂尘，“不知小友为何要帮助一个行将就木的老乞丐？”

    “呵呵，仲道心中一直有一个理念。”卫安押了一口茶，“达则兼济天下，穷则独善其身。”

    “达则兼济天下，穷则独善其身？”南华老仙喃喃着道：“妙哉，孺子可教也！”

    顿了顿南华老仙又道

    “小友这酒壶如此神奇，不知是何宝物？”

    卫安笑道：

    “宝物非是这酒壶，只因这酒壶内有一枚仙丹而已，仙丹是义兄蒋歆所赠，据说是太上老君的仙丹。”

    “九转仙丹？！”

