    这个家伙眼神闪烁，但是没有去管背后的攻击，反而继续一拳轰向了龙姬的要害。

    基因战士的力量有多恐怖，恐怕这一拳如果打在了龙姬的要害上，马上就能够让她消香玉陨的！只是龙姬早有准备，在他过来的时候，就放弃了另外那个白人壮汉，避让开对方的攻击，于此同时手中的军刀狠狠划出。

    凄厉的破风声足以说明了这一刀的恐怖！白人壮汉根本没有在意，在他看来刀枪对于他来说都没什么要害，躲不躲都是一样的。

    果然和他猜测的一样，那把军刀只是在他手臂上留下了一刀浅浅的伤口，估计很快就能恢复的。

    不过这也算是厉害了，果然不愧是让人闻风丧胆的血色妖姬，破坏力那么惊人，如果他不是基因战士的话，恐怕整条手臂都要断了。

    旋即。

    白人壮汉心中一动，他们刚才也是听到了龙姬和狼王的名头，一时间被吓坏了，可是现在看到对方的破坏力有限，心中顿时有了想法。

    如果他们能够把这两个组织的大敌杀了的话，那么组织必然会对于他们有大大的嘉奖！想到这，两个白人壮汉对视一眼，眼中冒出浓浓的凶戾，转身就想要留下龙姬和狼王的命。

    只是。

    就在那个受伤的白人壮汉转过身的时候，突然间感觉到全身上下都燥热不已，稍微动弹了一下，身上就冒出了大量的汗水。

    “怎么会这么热？”

    他抬手擦了一下额头，却突然惊恐的发现，就是这么一个抬手的动作，他的手臂上突然冒出大量的汗。

    不，不应该是说汗了，简直像是他手臂上的毛孔，全部都变成了开闸的水龙头般，体内的水分通过这些毛孔水龙头，正在不要命的往外喷涌！“怎，怎么回事……”他胸口突然一阵起伏，这个时候他又感觉到，自己每一次呼吸，身体的体力都在被快速的剥离，身体内的水分正在疯狂的往外渗透，于此同时，他身体的肌肉正在以肉眼可见的速度，疯狂的“枯萎”，整个人就像是被烈日在近距离焦烤。

    他张了张嘴巴，瞪大了眼睛看向龙姬，眼中有着浓浓的困惑和不解，在数十秒的时间内，现场只剩下了一具瘦得皮包骨头的古柴尸体。

    龙姬一挥军刀：“没想到超代谢药剂的效果那么好。”

    她的这把军刀正是特制的，刀身上的导管就是为了输送超代谢药剂的，在割破基因战士身体的同时，会把足够剂量的药剂注射进入对方的体内。

    另外那个白人壮汉眼神惊恐的看着这一切，他不明白这到底是怎么回事，为什么自己的同伴会变成这个模样，在他心中就只有一句法克可言。

    谁说华夏的科技现在还非常落后的！谁说华夏没有专门用来对付基因战士的武器的！法克油！哪个王八蛋说的，站出来看我不打死你！白人壮汉心中惊恐，也没有管自己的同伴，直接从楼上跳了下去，他要是能够活着回去，一定要好好的嘲讽一下组织内那些自视甚高的科学家，去他妈的落后！谢问天闪身来到窗边，不过却没有跟上去。

    龙姬也来到了他身边，看着那道身影飞快消失，说道：“他应该逃不掉吧？”

    谢问天微微一笑：“狼牙绝对不会放走任何一只猎物。”

    龙姬点头，低头看着手上的军刀：“这把军刀很厉害，可是局限性很大啊。”

    她没有去追那个白人。

    一来，是因为他们还想要钓鱼看看。

    二来，就是这把军刀的局限性了。

    先说它的材料，是无限实验室最新研究出来的超高分子材料，挥动的时候会让刀身产生一种肉眼不可见的微型共振，这种共振以震动破坏原子之间的化学健，说是能够砍伤基因战士，倒不如说是它的刀锋挤开了基因战士的皮肉，但是造成的伤害有限，只能够划开一点点的皮肉。

    不过只要能够伤到基因战士就已经很了不起了，而且也足够把药剂注射进去了。

    只是因为军刀的构造非常的特殊，在刀身上还有数十个共振器，放大分子材料的共振，想要添加其他的构造简直就是不可能的事情。

    现在能够加入导管，已经很不容易了，在不影响共振刀的情况下，只能够减少携带的剂量，而一把共振军刀，其实也只能够解决一个基因战士。

    现在整个华夏，也就那么一把共振军刀。

    这把几乎包含了华夏最前沿科技的军刀，造价达到了恐怖的十几亿，而且还是花费了十几年才有了足够的技术积累，完成了第一把军刀的打造。

    这一次龙姬收到了消息之后，就觉得科学教的人很可能会出现，所以就和狼王联手布下了这个局，同时也能够试验一下共振刀的威力。

    目前来看计划都很顺利，共振刀也证明了它的威力，只是局限性太大。

    龙姬摇摇头，共振刀的问题不是她能够想的，还是交给无限的人去解决好了。

    “还有这份新型毒品。”

    龙姬把那个小瓶子扔给了谢问天，“狼王，你拿回去给药老他们吧，看看到底是什么东西。”

    说完这个冷艳小妞就一甩秀发，潇洒的离开了。

    谢问天无奈了的揉了揉脸，这个龙姬的性格这么冷，也不知道叶秋是怎么受得了的，还是蓉蓉的性格好。

    “新型毒品，基因战士都出现了，看来这玩意真是科学教的产品……唉，这么麻烦，我可不想和科学教对上。”

    谢问天心累的说道。

    ……巫师楼。

    陈青云此时正好结束了一次修炼，而这个时候有人前来禀告：“大长老，墨长老和圣女求见。”

    “让他们进来。”

    墨长老和圣女很快就来到了大长老面前，恭敬的说道：“大长老。”

    陈青云点了点头，说道：“又到了该注射的时候了吧，师弟，你帮圣女吧。”

    墨长老点点头，来到了陈青云身后，拉开后面铺着的一块地毯，往地上一按就出现了一个暗格，从中取出了一支注射器。

    还有一小瓶红色的液体。

    

