    贾政迷迷糊糊中被王霄与林如海一左一右的带着进了荣庆堂。

    虽然都是亲戚，可贾家姑娘们还是在行礼之后都去了后面。只有大宝脸手足无措的站在贾母身边，低着头不敢看他老子。

    没等贾母说话，王霄就主动站出来控场“老太太，我们已经商议好了一件对四大家都很重要的事情。这事得要薛蟠配合。”

    四大家之中贾家一直都是领头羊，现在也是最为强势。他们三个做出什么决定，对于别人来说也就是通知了。

    贾母有些惊讶的看着儿子女婿“何事？”

    王霄看着一脸紧张的薛姨妈，坏笑一声“薛蟠得去为金陵的事情去投案自首。”

    没等贾母说话，边上的薛姨妈就像是被刺猬扎了一样跳了起来“绝对不行！”

    她这一咋呼，王霄轻笑着在椅子上坐下。贾政与林如海都是皱起了眉头。

    在他们的眼中，这可是关乎到家族的大事情，哪里有女人插嘴的份。

    一旁的王夫人看出不对，急忙拉住牵扯到儿子就没了主意的妹妹。行礼之后小声询问“老爷，不知此事从何说起？”

    百无聊赖的王霄侧头看向贾母身后的屏风，屏风后面香影交错，贾家的姑娘们都躲在那边偷听。

     不经意间，王霄就和屏风一侧探头探脑的林黛玉对上了眼。

    林妹妹调皮的对他眨了眨眼，看了她老爹一眼就急忙退了回去。

    以往林黛玉年幼丧母又寄人篱下，被王夫人暗中各种使坏排挤只能以泪洗面。

    自从王霄拯救了她老爹，她的生活就发生了翻天覆地的转变。真真正正的感受到了幸福的含义。

    作为一个聪慧的小姑娘，林妹妹对王霄那是掺杂着感激，崇拜，敬佩，情窦初开的喜欢等等多种情绪。

    与王霄相处的时间越长，她陷的也就越深。

    到了此时，哪怕只是对视一眼都能让她高兴的捂嘴才行。

    好在屏风后面的贾家姑娘们都在担忧的看着薛宝钗，倒是没人注意到她那酡红的小脸。

    “宝姐姐。”不久之前从宁国府搬回来住的贾惜春担忧的握着薛宝钗的手。

    薛宝钗微微摇头，示意自己无事。全神贯注的听着前边的动静。

    贾政不愿意在林如海的面前丢了面子，原本是不想给王夫人解释什么的。

    不过贾母和小姨子都在，不解释一下也不行。不过他也不傻，没把真正的原因说出，只是大致解说了一下结果。

    临了，他还加了一句“我们已经做了决断，此事无需在议。”

    因为王霄前段时间指责后宅的手伸到了前边，还说之前贾家当家的男人都没种，居然被女人操控，这让贾政大受刺激。

    从那之后他就开始刻意疏远后宅，而且今天林如海就在一旁。他是难得的在贾母面前表现出气魄，意思就是我们爷们做了决定是来通知你们的，有话没话都别吱声。

    贾母和王夫人都听懂了，她们不可能在林如海的面前落了贾政的面子。

    但是薛姨妈就不一样了。

    听完这话她当即就嚎哭起来“我的儿啊，你的命怎么就这么苦呐~~~你的亲戚为了自个儿都想着推你去死啊！”

    薛姨妈不管不顾的哭闹顿时就让堂前堂后的人都变了脸色。

    贾政气的身子发抖，王夫人更是恨不得掐死这个傻子一样的妹妹。你这一嗓子得罪了多少人！

    林如海面色平静的端起茶杯喝茶，随即给王霄使了个眼色‘该你出场结束这个事儿了。’

    王霄哈哈一笑，放下手中的茶杯，对着王夫人都拉不住的薛姨妈说“姨妈这事想差了。我们真要是想推他去送死，那就根本不会来告知你们。直接就连你们薛家一起平了。”

    薛姨妈心头陡然一惊。

    看着面色不悦的贾政，终于想明白了他们三个真要是想对薛家下手，那薛家根本就没有抵抗的力量。

    薛姨妈收了声，挤出带着泪花的笑脸“琏哥儿，姨妈昏了脑子没了主意，你可别往心里去。你快说说这究竟是怎么个意思。”

    看薛姨妈的做派，王霄也不想和她们多费口舌“具体的起因过程，那是前院的事情就不跟你们详细说了。能告诉你们的就是，薛蟠现在自己去出首虽然会吃苦头，可至少小命能保住。要是等到事情被别人扯出来，那我们就管不了了。”

    薛姨妈和王夫人都是后宅里的高手，但是前院的事情她们哪里会懂。

    本着对王霄的不信任，她们齐齐的将目光看向贾母。

    贾母认真的看着林如海“贤婿，果真如此？”

    林如海缓缓点头“此事牵连不小，并非是单个案子那么简单。薛蟠打死的可不是家仆，那冯氏在金陵府也是有头有脸的人家。现在不做个了断，等到日后事发了那我们也救不了。”

    无论是薛姨妈还是贾母，都是非常相信林如海。

    其中的道理那是非常简单，四大家的人看重的就是权势。而林如海就是四大家此时最有权势的人。

    林黛玉之所以最近在贾母这里备受宠爱，身份地位甚至就连大宝脸都比不了，原因也是在于此。

    王霄起身笑着说“事情就是这么个事情。那薛蟠究竟是现在出首吃点苦头，换来日后安然无恙。还是现在做缩头乌龟活一天是一天，将来被清算的时候掉脑袋。还请薛家自己做主。”

    说话真的是一门博大精深的艺术。

    如果王霄直接强硬逼迫薛蟠出首，就算薛家答应了也会记恨。

    可现在这么一说，反倒是王霄在帮薛家的忙。替他们免除了未来的隐患。

    这份说话的功力王霄也不是天生的，他是在大明世界里跟着那些朝堂大员们学来的。

    看着王霄在中间，林如海与贾政站在两侧的告辞离开。贾母突然明白过来，自己这些后宅妇人们在贾家能只手遮天的日子真的是过去了。

    内心失落的贾母叹息摇头“既然如此，究竟要如何你们姐俩好生商议去吧。”

    “无论薛家愿不愿意，薛蟠都得主动出首。”

    “后续之事我来跟进。二内兄，过几日你我同时写一份奏章送上去。”

    “好。这事要不要让王家和史家的人也一起？”

    “贾雨村还没到那个份位上，用不着这么麻烦。”

    回到荣禧堂的三人正在商议后续处理，外面却是有仆役禀报说宁国府来人找王霄。

    林如海摆手说“有事情你就去忙吧。后面的事情我们会处理的。”

    王霄疑惑来到外面，看到来人居然是尤氏的丫鬟银蝶“你怎么来了？”

    荣禧堂外站着不少王霄与林如海的亲兵，雄浑的阳刚之气震的银蝶头都不敢抬。

    “二爷，我家nainai有要事与二爷商议。”

    王霄真的是郁闷了，不是才给过银子嘛，怎么又有事情。贾琏这个混蛋真是有够坑的。

    虽然心中不满，不过这毕竟是王霄接手的遗产，只能是直接去了尤氏那里。

    来到尤氏的院落屋里，却是看到这里还有客人。

    一个是依稀有些风韵的老妇人。还有一个则是青春靓丽，容貌秀美的姑娘。

    介绍之后才知道，这是尤老娘与尤三姐。

    尤三姐虽然穿着一般，身上首饰寒酸，就连簪子也是铜簪镀金。可容貌却是极为出众，典型的肤白貌美大长腿。

    难怪书上说贾珍与贾琏被迷的不要不要的。

    “大嫂子。”

    王霄行礼后坐下“有什么事儿？”

    尤氏心恨王霄拔那啥无情，可却也不敢炸刺，只能是老老实实的将事情说了出来。

    尤老娘当年是带着两个小拖油瓶嫁到尤家的，那个时候尤家的日子过的还算不错。尤老爹还给尤二姐结下了皇庄粮头张家的亲事。

    可等到尤老爹一死，尤家不可避免的就衰落了。全靠着尤氏的补贴过日子。

    而那皇庄粮头张家的大少爷张华，继承家业后就沉迷滥赌之中，很快就败光了整个家业。

    滥赌的人疯起来，那真是什么匪夷所思的事情都做的出来。

    张华没钱了就跑到自己未婚妻的家里索要钱财。尤家都是女眷没有男丁，面对撒泼耍横的张华也没办法，只能是多少给一些。

    这事开了口子，那后面就刹不住闸了。

    张华不但经常跑来要钱，甚至输红眼的时候把自己的未婚妻都押给了赌场。

    赌场的人扣下了张华，带着定亲帖子来尤家把尤二姐给抓走了说是抵债。

    尤老娘傻了眼了，只能是求到大女儿这里来。

    王霄很是惊奇“你们没说自己家是宁国府的姻亲？”

    尤氏是正儿八经的宁国府夫人，什么样的赌场胆子这么大。

    尤老娘抹着眼泪“说了啊，可他们说早就没什么宁国府了，吓唬谁呢。还说二姐只够抵偿本金的，过两日还要拿三姐去抵偿利息。”

    这下王霄算是明白了。这就是早看上她们家的两个漂亮姑娘，特意设下的圈套。就是欺负她们家里没有男人能撑门户。

    以往还有宁国府的牌子扛着，可现在贾珍都到琼州岛钓鱼去了，赌场的人自然是要下手。

    王霄想了想“没报官？”

    边上站着的尤三姐突然冷笑出声“衙门敢去管？他们背后可是有靠山的！”

    王霄打量容貌出彩却面带泼辣坚毅之色的尤三姐，发觉她的面容与林黛玉倒是有三分相似。

    尤家的女人都是紧张的看着王霄，现在只有王霄才能拯救她们家。

    沉默片刻，王霄终于起身。

    “拿我的佩剑来。”

