    林凡此刻也是被这蛮荒少女给弄迷糊了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这拼命守护的宝贝就这么交给自己了？

    林凡打量着这枚漂浮在虚空的种子，通体墨绿色，没有芽的症状，但是其中却蕴含着无穷的生命力。

    这种生命力，林凡只看过两次，一次便是那火焰地狱中的凤凰，而第二次，便是这枚种子。

    相比较起来，这枚种子中的生命力的质量比那凤凰要高出太多了，两者比较起来，简直天差地别。

    不知道这枚种子到底是什么种子，实在是有些可怕啊。

    “我相信你，我族的圣物，交给你保管。”荒灵儿那如花的面容，携带着丝丝笑容，很是真诚的说道。

    林凡此刻倒是有些犹豫了，这家伙的葫芦里到底卖的是什么药？

    这种情况还真特么的没怎么遇到过。

    血擎此刻也是懵比了，这到底是什么情况？他们辛辛苦苦抢夺的宝贝，就被这莫名其妙的人，几句话给忽悠了不成？

    自己等人拼死拼活的抢夺，这是为了什么？

    此刻，林凡心思万千，一时之间拿捏不准了，不过做人不能怂，别人都主动的交出来了，要是不拿的话，可就丢人丢大了。

    也好让系统探查一番，看看这到底是什么东西。

    这一刻，林凡将这枚墨绿色的种子抓在手中。

    “叮，恭喜现生命种子（未芽）。”

    “生命种子：蕴含无限可能……。”

    林凡原本还想靠系统分析一波，这种子是什么，可系统分析的这些字眼，却是让林凡目瞪口呆了。

    这特么的跟没说有什么区别？谁都能感受到这种子中的生命力啊，还无限可能？真特么的无奈。

    林凡心中微微叹息一声，但是面容依旧面不改色的点了点头。

    “恩，也好，你们身怀此东西，恐怕也会引来无数是非，待本座有空之时，便去蛮荒之地，将此宝贝归还过去。”林凡说道。

    荒灵儿看着林凡，微微的点了点头，“我相信你……。”

    再次听到这“我相信你”，林凡也是有些无奈了，这相信啥子啊，小爷我可是坑蒙拐骗好手啊，哪里还真的就还回去了。

    随后荒灵儿对着林凡点了点头，面露灿烂的笑容，带着族人离开了。

    林凡懵比的看着对方，就这么走了？

    而血擎也是如此，这蛮荒族就不要这圣物了？如果不是他看过这宝物，还真以为对方拿出了假东西在骗人，但是现在眼前这人手中捏着的，正是蛮荒族的圣物啊，百分之百没有错。

    一阵冷风吹来，林凡有些傻眼的站在那里。

    血擎也是有些无语的看着林凡，这……这。

    ……。

    “圣女，那可是我们的圣物啊。”一名蛮荒族的人说道。

    荒灵儿嘴角边微微绽开一丝笑容。

    “天地万物皆有因果，我看到了未来……。”

    蛮荒族的几人，听到圣女这番话，也都一惊。

    未来……。

    “圣女，未来是什么样子？”

    “未来没有样子，它一直在那，时间的纽带，当到达那一点，那便是未来时的模样。”

    ……。

    圣女说的有些复杂，他们有些不明白，但是他们相信圣女一定会带领蛮荒族走向曾经的辉煌。

    ……。

    “这东西，血杀阁势在必得，阁下可提出条件。”血擎此刻回过神来，忍着心中的冲动，想以物换物。

    林凡看着血擎，嘴角微微露出一丝笑容，随后开口道，“将你们身上的储物戒，全部拿出来。”

    “阁下，就要这些？”血擎面色一变，仿佛自己听错了一般，莫非对方的要求这么低？这倒是让他有些疑惑了。

    “不拿便算了，本座走了。”林凡转过身子，不想理睬。

    “阁下，等等。”血擎急忙开口道，随后立马向周围的师弟讨要储物戒。

    血擎现眼前这人有些奇怪，不知道对方的葫芦里到底是卖的什么药。

    随后将七枚储物戒指捧在手中，“这是我们所有的储物戒指。”

    林凡看着那一枚枚散着耀眼光芒的储物戒指，嘴角也是露出了一丝笑容，随后衣袖一甩，将那七枚储物戒指收入背包之中。

    “好了，你们可以走了。”林凡摆了摆手，仿佛打乞丐一般。

    对林凡来说，这一次实在是太顺利了，不费一兵一卒，甚至连手都没怎么动，自己所想要的东西，就全部得到了。

    自己果然是个天才。

    想想那些杀人越货的人，简直跟自己是没法比较啊。

    时代在变化，这掠夺的方法也是在变化着。

    如今就是一个动脑子的时代。

    “你什么意思？”这个时候，血擎怒了，他现对方是在戏耍自己。

    “没有什么意思，本座是在告诉你们一个道理，这拦路夺宝是可耻的，今日本座让你们上缴你们的储物戒，也是告诉你们，好好做人，切勿想要一步登天。”林凡面色平静的说道。

    血擎一听到这话，顿时气血攻心，他现自己等人从头到尾就被对方一直戏耍着。

    “可恶，血杀阁不是好惹的。”血擎怒吼道，那凶狠的面容，仿佛是要将林凡吞噬一般。

    那无边的杀意，冲天而起，血色光芒笼罩在全身，仿佛是被林凡给彻底惹怒了一般。

    “杀……。”血擎咬牙切齿，阴沉说道。

    而就在血擎说出这“杀”字的时候，时间瞬间仿佛都禁止了一般。

    林凡随意一脚，命中血擎的裤裆，一切来的都是那么突然，那么的平淡，没有任何征兆，没有任何招呼。

    “啊……。”

    血擎那阴冷的面容上，瞬间笼罩着一层痛苦之色。

    “你……你。”血擎青筋暴起，双眸通红的盯着林凡。

    林凡上前，微微伸手，好心提醒，“别忍着，继续叫，不然会很疼的。”

    血擎此刻快要崩溃了，但是却不得不照做。

    “啊……。”

    一声痛苦的长啸响彻天际，震的大地都仿佛颤抖了一般。

    “叮，恭喜击败小天位初阶血擎。”

    “叮，恭喜经验加二百万。”

    “叮，撩蛋脚升级15级。”

    这一刻，林凡乐呵了，经过长时间的努力，撩蛋脚终于15级了，距离二十级进阶之路也不远了。

    “阁下，这是在欺我血杀阁无人啊。”

    就在这个时候，一道声音从虚空之中传来。

    林凡面色一变。

    “血神大人……。”

    这一刻，空间震荡，一个红男子，从那虚空之中缓慢走去，那浓郁的血煞之力，如同浪潮一般，扑面而来。

    周围的花草，在这一刻仿佛失去了活力一般，全部枯萎。

    林凡看着从虚空走出之人，最终浅笑一声，“你能奈我和。”

    跑……。

    刹那之间，林凡向着远处狂奔而去，度之快，让人瞠目结舌。

    ps：我知道你们都爱我，请玩地下城江苏一区的大伙们，给我邮寄点金币，角色名字：起点丰丰(未完待续。)