    “啊……”

    “轰！”

    火焰冲天而起，惨叫戛然而止，尚旭直接在通天火焰之中，化为灰烬！

    而另一边的温淳也没了动静，已经完全化为了冰雕！

    “啪！”

    随着苏牧腿上一踹，温淳直接四分五裂，摔在地上变成了冰渣！

    “噌噌噌！”

    大长老他们此时才刚刚冲到擂台上，看到这一幕，全都停滞了身形，一个个都瞠目结舌，眼中甚至升起惊恐！

    一个烧的只剩灰烬，一个只剩下渣！

    这就是属性力量的恐怖吗？

    台下众人，更是看得直冒寒气，只觉浑身冰凉！

    这种死法，太过可怕！

    “一出手就杀了两个学宫天骄！”

    “还仅用一招，杀了两个通天境七重的天骄！”

    “他在雪河杀夏天平，靠的真是硬实力！”

    众人渐渐回味过来，头皮瞬间发麻！

    苏牧的实力他们全都低估了，雪河并不是助长苏牧实力的主因，而是他的实力，真的有这么可怕！

    “娘的，这是头怪物吧！”

    “蔡康文二人都只是三招逼退，他直接就杀了！”

    “连反手之力都没有，在通天柱上留下一寸两寸掌印的，究竟是他还是蔡康文他们！”

    学宫学子更是汗毛倒竖，苏牧，要远比蔡康文两人可怕！

    他们都开始怀疑蔡康文他们在通天柱上成绩的真实性了！

    “苏牧，你好大的胆子！”

    半晌后，有学宫天骄反应过来，指着苏牧就大骂！

    同时，马学士也从震撼之中缓过神来，看着苏牧神色瞬间狰狞！

    “苏牧，你竟敢杀我宫学子，无法无天！”

    “苏牧，你怎下手这么没轻重！”大长老听到马学士的暴喝，立马缓过神来，心念一转就对苏牧喝斥道，但他这并不是在怪罪苏牧，而是在帮苏牧脱罪。

    “马学士，刀剑无眼，苏牧错手杀人，还请见谅。”

    训斥完苏牧，大长老立马就转身对马学士歉意抱拳。

    马学士顿时气结，这叫错手杀人？明摆着就是苏牧故意要温淳二人的命，没有后面的补刀，温淳二人就不会死！

    睁眼说瞎话！

    “擂台一战，公平公正，苏牧固然有错，但也有他们托大在先，陨落两位学宫天骄，老朽也很是心痛，出现这种事也是大家不愿意看到的。”大长老一脸悲痛开口，气得马学士更是没话说，只能冷眼看着他，她倒要看看大长老还能怎么胡说八道！

    “但事已至此，苏牧也没有违规，总不能就此责罚他，老朽建议，好生安葬两位天骄，不要耽搁选拔。”

    听完大长老的话，马学士气得差点没骂娘！

    一个连渣都没剩，一个就只剩下渣，还好生安葬？安葬个屁！

    死了两个天骄，就这么轻描淡写的揭过了，能不能要点脸！

    马学士胸膛一阵起伏，勾勒出一个个诱人的幅度，但可惜无人去欣赏。

    “选拔继续！”马学士咬牙切齿的剐了大长老和苏牧一眼后，就冷喝着坐下去。

    话都已经说到这个份上了，她已经无法奈何苏牧了，再追究，就是她不讲理，学宫不讲理，他们输不起！

    大长老脸上扬起淡笑，心中却暗暗松了口气，转头看向苏牧，神色一敛，叹着气微微摇头，他能做的就只有这么多了，以后苏牧到了学宫，再这么强硬，就只能好自为之了。

    苏牧对大长老感激抱拳，这事他虽然能够解决，但大长老的帮忙，为他节省了大量麻烦。

    “苏牧，通过选拔！”等苏牧跳下擂台，大长老朗声宣布道，并不露痕迹的把两个储物袋踢下去。

    苏牧听到落地声，转头一看，看到两个储物袋眉头微挑，看了一眼目不斜视的大长老，脸上不禁扬起笑容，转身把两个储物袋捡起来。

    温淳二人的身家就算没办法跟张学士相比，也差不到哪里去，总能值点钱。

    然而大长老和苏牧做的再怎么不动声色，众人还是看到了，华族众人是满眼羡慕，而学宫众人，则是气得脸色直接铁青！

    杀他们的人不说，还把东西拿了，岂有此理！

    马学士冷冷看着这一幕，扫了一眼擂台上的灰烬，心中更加肯定是苏牧杀了张学士！

    只有火属性力量，才能做到在无声无息之间，让人销声匿迹！

    就算她想不到苏牧是怎么做到的，苏牧始终都是嫌疑最大的！

    “苏牧，你别落到我手里，要是让我查出来，定要让你死无葬身之地！”

    苏牧前途难挡，她就只能等苏牧露出马脚，再一击致命！

    蔡康文和祝海林望着苏牧也目光冷冽，他们对苏牧是越来越不爽了！

    他们都只是三招逼退学宫天骄，苏牧倒好，一剑杀了两个！

    他俩好不容易打出来的名声，全被苏牧给压了下去，再加上灭族之仇，他们对苏牧是越来越恨！

    “苏牧。”

    苏牧刚走到华馨月身旁，蔡康文两人就走到他面前，冷冷盯着他。

    “到了学宫，希望有机会能与你较量一番。”蔡康文沉声开口，现在他们没有那个机会，也无法以强欺弱，只能等到了学宫，再对付苏牧了。

    “期待那天。”苏牧淡淡回道，他还真是期待那天。

    从刚才的擂台战就可以看出，学宫天骄，并没有强到哪里去，他反倒乐意把蔡康文两人当成对手，到了学宫，也算是有两个比较好的磨砺对象。

    “希望到了学宫，你能好好修炼，别被我们甩的连影子都看不到。”祝海林冷笑着开口，尽是睥傲，他可是一寸掌印的天骄！

    蔡康文也不外如是，他俩好似真把通天柱上一寸两寸的成绩，当成了自己的真正战绩。

    “这话，我原封不动的送给你们。”苏牧嘴角泛着一抹冷笑，淡淡开口。

    他只是稍稍重视蔡康文和祝海林而已，还没资格做他的劲敌！

    蔡康文两人神色一僵，眼中涌起愠怒，还真把自己当回事了！

    “苏牧，天下天才如繁星，但很多都是昙花一现！”

    “修炼最重要的是武道，比的终究是实力！”

    蔡康文两人剐了苏牧一眼，说罢挥袖离去！

    医术再高，炼丹术再高又如何？终究比不上自身强大！

    苏牧现在厉害，也终究不过是昙花一现，甚至如流星，只是璀璨那么一会而已！

