    原来不只是南京方向，就是北面的归化城方向，也依旧有耶律重元所派来的辽军进攻。

    尽管狄青与展昭两人已经击退辽军，并斩杀了耶律和泰。但是耶律重元也没有放弃，再次派了万余辽军过来。

    若非耶律重元，还要面对李惟贤的天武军，怕是便要率领十万辽军而来了。

    燕山隘口这里太过重要，若是被宋军切断，燕云十六州便真的要还给宋国。耶律重元如今虽然有进退不得的困境，却是怎么也咽不下这口气。

    一边退回归化城，据城与天武军对峙，一边派出兵力，要打通燕山隘口的通道。

    李惟贤见辽皇耶律重元退回归化城，便紧逼而来，在归化城外十里的断云岭扎下大营。

    每日里，天武军都会在归化城外向辽军挑衅。

    耶律重元却是并不理会，只是有夜间加强了巡逻。

    双方虽然都发动过几次夜袭，却是谁也没能够得手，就此便对峙起来。

    李惟贤知道辽皇的意图，定然是对天武军以守为主，而对隘口之内的宋军以攻为主。

    所以李惟贤也不断的派出天武军，对归化城展开频繁骚扰，以便减轻狄青和展昭他们的压力。

    即使是这样，也仍旧不能阻止耶律重元向隘口派出兵力。

    因为燕山隘口的狭窄，使得这里易守难攻。新军的万余人，在这里虽然有足够的粮草，可也不胜其扰。

    当居庸关方向的辽军推着火炮接近隘口虽的残关之时，正是夜间。

    沉重的火炮炮车铁轮，石质道路之上滚动，发出沉闷的响声，这响声在夜间更是远远的传开。

    借着月光，辽军看到残关的关墙，便停了下来，将火炮对准了关墙。

    由于山道弯曲，能看到关墙之时，距离便已经相当的近，并不会超过五十丈远。

    其实城中的新军兵士们，已经听到之前火炮在山道上移动时发出的响动，此时已然警惕醒来。

    虽然有了准备，却不知道辽军居然运送来了火炮。

    狄青与展昭两人，也都得了通报，正要往南面的这段关墙而来。

    辽军摆好了四门火炮，尽皆对准了前方的关墙，并且点燃了火炮引信。

    轰！轰！轰！轰！

    接连四声轰鸣，便打出四枚炮弹。

    有三枚打在了关墙之上，将关寺打的碎石横飞。还有一枚炮弹，却是打中了关墙上的新军兵士，当场便将两名兵士打的粉身碎骨。

    “是火炮！辽军有火焰！”新军兵士如何能不识得，不由立时叫道。

    狄青与展昭两人同时皱眉，互相看向对方，都意识到了事情的麻烦之处。

    如残关这里的关墙，如果被火箭弹炸上几下，破坏其实并不大。但是火炮却不一样，实心铁球制成的炮弹砸过来，要不了多少下，便会将这些刚刚修补好没几天的关墙砸塌。

    要是不赶紧想出对策，怕是他们这里便守不住了。

    看了看隘口两侧的山上，如今经过耶律和泰的一把火，他们再放火也烧不起来。

    “用火箭弹还击。”狄青想起来，自己人的手中，也有着火器。

    新军兵士们得了狄青的的命令，便立时发射出十余枚火箭弹，向着远处的道路之上射去。

    随着火箭弹的爆炸，狄青与展昭两人也只能借着一闪而过的余光去看。

    只是夜间离的有些远，稍小的东西便看不到。而且火箭弹爆炸时的火光，也并不如何明亮。

    正在两人正观察之时，对面的火炮又一次响起了开炮的声音。

    狄青与展昭两人急忙伏低身子，藏身于垛口之后。

    只听到咣咣的炮弹砸墙和碎石崩飞声，还有从身下的墙体传来的剧烈震动。

    “这么下去可不行，不如我带人摸过去，将那些辽军解决掉火炮也给他们毁了。”展昭对狄青道。

    “展兄，你可有把握？”狄青并未阻拦，而是有些怀疑。

    对于久经战阵之人，阻拦同袍的冒险做个老好人并不可取，但是关心其行为可行性才是真同袍。

    展昭笑道：“我麾下的斥候个个身手过人，只要趁黑摸到近前，在这隘口之中辽军人多也没有用。你等我的好消息，很快便有结果。”

    狄青也道：“狭路相逢勇者胜，我可带兵过去，今晚从关内杀上前去也不是问题。”

    “那倒不用，你等着便是。”展昭令人接着向对面发射了两枚火箭弹，这才带着十余人下了关墙，没入月光下的阴影之中。

    展昭并非鲁莽之人，他这么做虽然冒险，但也有着自己的计划。

    他们一行十余人，虽为新军之中的斥候，却是受展昭这个当初的侠客影响，身手尽皆了得。

    如今跟在展昭的身后，打算摸黑杀敌，却是十分兴奋。

    展昭此时却非常冷静，他将身形潜在道边的阴影之中向前移动，脚下轻的一点声音都发不出来。

    后面的斥候都有样学样，显然也都跟展昭学过些东西。

    一行人很快便摸到火炮前数丈远的距离，已经能看清十余名辽军，正在四门火炮的旁边来回忙活。

    有人正在清理炮管，有人正在搬运火药与炮弹，还有人吆喝指挥。

    展昭向后后打了一个手势，自己当先一步便跳了出去，一刀便将那指挥之人枭首。

    回手一甩，正在搬运火药桶的辽军，也立刻歪倒在地，咽喉上却是中了展昭一枚飞刀。

    其余跟随展昭的新军斥候，立刻发一声喊杀将出来，将那些正在围着火炮打转的辽军杀死。

    但是在火炮后方的拐弯处，却是有辽军发出大喊，甚至有无数的脚步声传来。

    显然辽军在这里的兵力，并不只是这十余个操炮的炮手，还有许多准备攻打关墙的辽军，在后面休息。

    这样的情况，早就在展昭的预料之中。他毫不犹豫的一刀砍在火药桶上，将桶砍的漏出火药。

    然后抬腿一蹬，火药桶便骨碌碌的在山道上向着那山道转角处滚去。

    “大伙都快快后退伏地！”展昭招呼一声，便从怀里取出火折子，吹了一下怼在了地上火药桶漏下的火药上。

    嗤嗤嗤……

    火药桶漏下的火药，已经因为火药桶的滚动，而洒成了一条线，此时正起到了引信的作用。

    待那些转角处的辽军冲出转角之时，便看到正滚动过来的火药桶，还有火药桶后面跟着燃烧的火光。

    “他……他奶奶的！”跑在前面的辽军骂了一声。

