
　　苏云的话语方落，身躯已然化作残影，冲了出去。

　　他的步伐犹如行云流水，动静之间没有丝毫多余，充满灵动的美感，快如飞凰惊鸿而起。

　　轰的一声闷响，那是他的脚步借力声，只不过慢了半拍，才悠悠在武馆二楼荡开。

　　声波，目光，似乎都跟不上苏云的速度。

　　“怎么这么快？！”魏道一脸色大变，急忙站出一个古朴拳架，双手一上一下，双脚一前一后，重心略微下沉。

　　呼~~~~~~~~~

　　一道风声当胸袭来，凌厉的劲风犹如八棱形的锋刃，笔直贯穿而来。

　　魏道一胸肋心口处皮肤跳动，刺痛不已，那是身体的自主提醒：即将被人掏心！

　　时间在一瞬间慢了下来，他抬手格挡，却已经来不及了。

　　不远处，白墨眼前一花，心中暗道不好，然而瞬间移动都来不及使用。

　　下一秒，她看到苏云单手扼住魏道一的喉咙，轻轻一提，宛如抓起一只鸡仔，随时可以碾杀。

　　难以言喻的震撼！

　　“云哥牛批，武夫堂来了都不好使！”林悠张嘴如吞鹅蛋，眼睛冒出小星星，崇拜与震惊交织。

　　如果有外人看到他的脸庞，定然觉得很像电视剧里跳大神的巫医。

　　白墨

　　此刻，魏道一的瞳孔倒映出来的苏云脚踏大地，宛如远古巨神，让人见之生出畏惧心。

　　他的内心体悟到自己的变化，猛然一咬舌尖。

　　痛觉使人清醒！

　　魏道一浑身上下缭绕虚幻光雾，一尊英灵即将附体。

　　“就这？不是武夫堂吗？怎么开始召唤英灵了。”

　　苏云摇摇头，手掌猛然加力，给魏道一造成脖颈被大地挤压的压迫感。

　　缺氧，窒息，疼痛……接踵而至！

　　魏道一双眼迷糊，仿佛看到生与死的交界处，冥河摆渡人招手呼唤，念诵着他无法理解的死者之语。

　　他的脑海翻腾念头的浪潮，走马灯在眼前跑过，最终化作4个大字。

　　归去来兮！

　　死亡的气息浓郁无比，渗透他的灵魂与身体。

　　魏道一的反抗在此刻根本没有任何作用，无论他作出踢腿，还是出拳，他的力道都会在半途消失。

　　苏云不需要抬手去挡，也不用闪避，只是缓慢而切实的加大手掌的力量。

　　咔，咔咔咔……

　　魏道一的脖子响起骨头细碎的脆裂声，让人不禁怀疑苏云是否真的动了杀心。

　　这时，一道陌生的声音在苏云身后的远处响起：“朋友，这只不过是一个小小的测试，魏道一不过是奉命行事，还请不要难为他。”

　　苏云侧转身体，嘴角微掀，“你又是谁？”

　　对面那位说话之人身穿灰白麻服，腰间别着一柄木剑，头发散乱披在肩头，随意盘了个道髻，宛如无名山上无名观内的闲散道士。

　　他双目半开半闭，脸上挂着和善笑意，拱了拱手，“在下柳焱真，乃是魏道一的师兄。”

　　“你说他是奉人之命，此人是你？”苏云嘴角弧度淡去，笑容清减三分。

　　“不才，正是在下，”柳焱真轻微颔首，“希望苏云状元郎不会介意。”

　　苏云淡然瞥了他一眼，微不可查的摇头，“不，我很介意。”

　　言语落地，他右手猛然发力。

　　魏道一凭借求生的本能，双手死死抓住苏云的手指，用尽全力都无法撑开，犹如渺小的蝼蚁在神龙的利爪中，翻不起点滴浪花。

　　“苏兄且慢动手！”柳焱真急忙劝说，他没有想到苏云这么直接，丝毫不留余地。

　　苏云面沉如水，犹如天际落下的暴雨，噼里啪啦缭乱人心，但自己的心却分外清明。

　　“武夫堂的人很了不起？可以随意测试他人？可以任意摆布他人？”

　　言语落地，苏云还未动，柳焱真却一晃而起。

　　瞬息间，他已然幻化成风，掠冲而过，抵达苏云身旁。

　　猎猎风声骤然响起！

　　开始的时候声音很小，就像蚂蚁搬家悄然无声，到最后却似雷霆鸣动，犹如龙虎鏖战。23sk.Com

　　轰！轰！轰！轰轰轰……

　　柳焱真身体周围缭绕湛青色的可见之风。

　　“飓风之眼！”

　　他呵斥一声，巨大的风压肆虐十方，迷乱苏云的眼眸。

　　“招式名称满炫酷的。”

　　苏云调侃一声，双目亮起金与红的交织色。

　　他的双目宛如天际初升的灿烂晨曦，足以破开一切迷雾。

　　咻！咻！

　　继承而来的火眼金睛依旧不是凡人可以抵挡，苏云的目光犹如两柄锐利剑锋，笔直透入柳焱真的双目，后者双目剧痛，咬牙强行忍耐。

　　柳焱真心头惊讶于苏云的强大，却不敢有分毫怠慢。

　　因为，他认定苏云没有想要留手的意思，或许是对魏道一动了杀心！

　　猛地闭上双目，柳焱真凭借记忆中的空间感递出左右双掌。

　　看似轻飘飘，不沾丝毫烟火气，实则将滚滚风雷酝酿于掌心，饱含杀伤力。

　　绝学——掌心风雷！

　　“有点东西。”苏云嘴角微微掀起，高举右手，将几乎昏厥的魏道一投掷出去。

　　见到这一幕，柳焱真不惊反喜。

　　同伴魏道一不受制于人，他就可以放开手脚。

　　于是，他轻巧地避让魏道一，并充分相信魏道一如果清醒也会赞许自己的决定。

　　哒哒哒哒……

　　柳焱真步伐又快又急，向前猛冲，身后腾起堂皇紫雾。

　　一尊S级的英灵朦胧现身，正要附体。

　　“你太慢了。”

　　苏云踮步上前，起脚，啪啪两下，他左右双腿连环踢出。

　　柳焱真手掌脉门受到重击，掌劲中蕴藏的风雷之势少却大半，S级的英灵附体也被一根金色毫毛散去后的定身术干扰。

　　他满脸错愕，不知道苏云是怎么做到的，也没有想到苏云能够一眼看出自己的脉门所在，并且还能抓住瞬息即逝的机会。

　　苏云此人，绝不容小觑！

　　柳焱真知道自己失去了优势，即刻改攻势为守势。

　　然而，苏云不动则已，一动若惊雷。

　　他足尖踏地，借力反蹬，化身游龙，悍然递出一掌，这是八卦游龙掌的其中某一式，具体是哪一式，苏云也记不得名字。

　　这一掌宛如藏匿于深渊的隐龙乍现人间，无可阻挡，无可闪躲，无可忽视。

　　柳焱真心中顿时明白：贻笑大方了！自己居然在一位掌法大成之人面前展露掌法，简直就是自取其辱。

　　念起，未落，人已飞……

　　柳焱真化作残影向后倒飞，轰的一声撞击墙面。

　　碎屑纷纷扬扬落。

　　他犹如一张挂画被挂在墙体中央，双手贴在胸前，小臂交叉摆成X形，两臂交汇处的乌青清晰可见，手指止不住地抖动。

　　“你拿到秘籍才多久，怎么可能练成了谢老的八卦游龙掌？！”

　　苏云摇头，“不，这不是八卦游龙掌，这招叫做……普普通通掌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第152章 这招叫做普普通通掌免费阅读。https://xs.23sk.com 