    辛辛苦苦十几年，一朝回到努力前。

    面临财政危机，顾玄武很头大。

    好在他这些年不是白混的，早就留了一手，曾在猪头山藏了三箱黄金，以备不时之需，只要将这些黄金拿出来, 就可以解燃眉之急。

    若是以前，顾玄武单枪匹马，就敢上山去搬黄金。

    可自从经历了几次灵异事件后，加上如今身居高位，比较怕死，思虑再三, 觉得找老天师帮忙, 再不济有无心跟着也行。

    江帆并不知道顾玄武的心思，早起活动了一下身体，让无心、月牙别四处走动，然后就带着怒晴鸡出了门。

    这次江帆的目标是清竹轩的俞小竹。

    俞小竹本是一条修炼九百多年的蛇妖，在一个戏团中当花旦，后来与爱看戏的凡人楚楚相爱。

    然而人妖殊途，自古以来，人与妖相连，就没有好结果。

    俞小竹夫妻也是如此，夫妻成婚不久，买下了清竹轩，过上了一段快乐的小日子。

    可天不遂人愿，楚楚突发恶疾，撒手人寰。

    本来生老病死是人之常情, 俞小竹却不愿放手, 为了保留爱人陪伴身边, 他开始不择手段, 经常吸食活人精气再转到楚楚身上, 使得已经死亡多年的楚楚依靠活人精气苟延残喘。

    虽然俞小竹只是适当吸食活人精气，不夺人性命, 但所作所为，对其他人已经造成了危害。

    人之精气何其宝贵，被吸收之后，轻则精神不佳，食欲不振，重则大病缠身，或当场横死。

    凭什么你为爱救人，却让其他人来承担代价？

    俞小竹痴情，可恨又可怜。

    在江帆看来，则属于可猎杀目标。

    因为俞小竹的执念，已经对他人产生了伤害，不管你是为了爱，还是其他，妖孽害人，就不能惯着。

    ……

    清竹轩环境优雅，依山傍水，还有天然温泉, 隶属文县管辖, 算是远近闻名，曾经慕名而来的客人络绎不绝, 生意极好。

    可最近几年，清竹轩时有闹鬼之事发生，吓跑了许多客人，如今门可罗雀，只有一些不信邪的胆大之人才会来此泡温泉。

    江帆和怒晴鸡来时已是下午时分，清竹轩山庄中冷冷清清，并无其他客人。

    放眼看去，江帆能够发现庄园中有一股妖邪之气。

    另一边。

    俞小竹感受到生人靠近，心中一喜，高高兴兴地出门迎客，结果一看是两个道士，顿时心头一紧，随后强颜欢笑道：“两位道长是泡温泉，还是暂住啊？”

    江帆看着俞小竹：“贫道前来除妖。”

    “哈哈，道长说笑了，这里哪有什么妖怪。”

    俞小竹想要蒙混过关。

    可惜江帆没有给他机会，目光如炬地看着俞小竹：“你不就是妖怪咯。”

    俞小竹闻言，知道瞒不过去，收起笑容，警惕地盯着江帆和王也形态的怒晴鸡：“道长，可否给个面子，我……”

    “啪~”

    不待俞小竹把话说完，江帆的巴掌已经呼到了俞小竹的脸上。

    俞小竹的身体就像是被飞驰的大货车撞击一般，整个人顿时飞旋起来，撞在十几米外的泥石当中。

    紧接着一团黑烟从俞小竹落地处升起，化作一条二十多米长的大青蛇，张开血口大嘴，一口咬向江帆。

    江帆见此形势，不为所动。

    “让鸡爷来会会你。”

    一旁的怒晴鸡解除变身，显露出庞大的本体，一爪抓住大青蛇七寸，将其踩在地上。

    大青蛇短暂失神，当即摆动蛇尾，想要抽打压住自己的怒晴鸡。

    却见怒晴鸡猛然一啄，快如闪电，尖锐的鸡喙刺破蛇鳞，在蛇腹啄出一个碗口大小的血窟窿，等抬起头时，已经叼着一枚内丹。

    青蛇如遭雷击，一声痛苦悲鸣声响起，庞大的蛇躯轰然倒下，再无力反抗。

    一切发生得很快，从江帆打脸，到怒晴鸡夺丹，也就几秒钟的时间。

    怒晴鸡并没有吃独食，将俞小竹的内丹交给了江帆。

    此时青蛇用残存的一点法力，变回人形，捂着血流如注的伤口，祈求地看着江帆：“别……别伤害她，这一切都是我的……错！她是无辜的，从来都没害过人。”

    江帆明白俞小竹口中的她，指的是楚楚，微微点头：“放心，贫道会为她超度，让她早日投胎。”

    “谢……谢……”

    俞小竹说到这里，无力维持人形，又变回了大青蛇，气息逐渐衰弱。

    江帆微微摇头，弹指间，金光激射，给了俞小竹一个痛快。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！

    不可否认，俞小竹是个多情的妖怪，可惜人妖殊途，人妖相恋，终难得善终！

    就算俞小竹真的能够救活楚楚，楚楚只是个凡人，几十年后，依旧会老死。

    更何况，在正常情况下，人与妖在一起，很难活得长久。

    人和妖本来就有很大差距，长期受到妖气侵袭，对人有害无益。

    妖对人的爱，想和人在一起，本身就是一种伤害。

    喜欢是肆无忌惮，爱则会收敛。

    尤其是蛇妖，那方面需求强，一次就十几个小时，常人谁受得了？

    楚楚为什么会突发恶疾，还不是他俞小竹干的好事。

    不过话说回来，草莽英雄许仙是真的强啊，以凡人之躯，比肩神明。

    看看小青和张堂玉就知道，一夜缠绵，张堂玉差点死在床上。

    当真是没有对比，就没有差距啊！

    呃，好像跑题了！

    江帆收敛扩散到脑洞，放眼当下。

    将俞小竹的蛇身冰封起来，收入噬囊当中。

    俞小竹修炼近千年，对于修真者来说，一身是宝。

    血肉内胆可以炼药，吸收炼化，增强修为。

    鳞甲，骨骼、蛇牙可以制造法器。

    至于楚楚，本就是俞小竹用他人精气维持一线生机，如今俞小竹一死，她再无眷恋，被江帆超度后，转世投胎去了。

    俞小竹的灵魂也随之而去。

    其实江帆可以利用《不死邪术》，吞噬俞小竹的灵魂，快速增加自身的灵魂强度，但江帆还是克制了这种冲动。

    俞小竹身死，算是偿还了罪孽，要是搞得魂飞魄散，永世不得超生，就过了。

    而且《不死邪术》终究是邪术，虽然可以快速增加灵魂强度，但缺陷极大，非是江帆追寻之道。

