    “城城，你、你不累么？”

    “累啊！”

    “那、那还是休息吧……”

    “以往的经验没告诉你吗？本王只会越做，越有精神。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”窘，好像有这一回事。

    不多时，屋内响起了某种儿童不宜的声响。

    床榻有节奏地摇晃……

    “檀儿，专心一些。”

    “嗯嗯……”

    “应该享受的时候就要好好地享受一下快乐……知道吗？”

    “嗯嗯……”

    再过了一阵，紧要关头，某爷体会到一种前所未有的特殊滋味——欲哭无泪。

    身下的某人儿竟然在做这事时——睡着了！

    欲|求不满的某爷，恨得磨牙也没用。

    于是，只能一夜憋着……暗暗誓，有机会一定要让她三天三夜下不了床！

    这死丫头，竟敢漠视他？！……

    翌日。

    曲檀儿醒来，墨连城已经起床了，不在房间里。

    她迅的穿衣，洗漱一下，出来外面的桌面上已经准备了早膳，简单地用了一下，就问守在门口的侍卫，“知道你们孙少爷去了哪里么？”

    “回孙少夫人，连城少爷目前在正堂议事。”

    “好。”不多时，她就来了。

    一班人见到她，都站起来行礼。比起昨天是客气，神态也尊敬得多。

    怎么样？这些人是转性了？

    “大家不用客气，自家人，哈哈。”曲檀儿讪笑地，快步到了墨连城身边，见他挪了挪给她让出一些位置，她浅浅一笑，坦然坐了下来，就找一个话题问：“有没有什么最新的消息？”

    见她一坐，其余的人也跟着坐下。

    墨连城淡笑道：“有一个奇怪的消息，好坏难判断。大家刚刚就是在商讨着这一个问题。”

    “是什么？”

    “墨族屏障外面的猎魂者，一夜之间全退了。”

    “咦？为什么？”她一脸讶然。

    “不清楚。暂时还在查探中。”

    “哦……”这个，还真能判断，是好消息还是坏消息。

    表面上说，应该是天大的好消息。但是，再往深一层思考，如此诡异的撤掉，往往是有可能在酝酿着更大的阴谋。

    “檀儿，你有什么想法？”墨连城询问。

    曲檀儿撇了撇嘴，忽笑道：“也没想什么，就是……猎魂者撤了，真好啊。危机算是暂时解除了。退一步说，就算猎魂者真有更大的阴谋，至少目前对于我们来说也有利的，算是一个契机。”

    “契机？”

    “猎魂者撤退，也给了我们喘息的时间。”

    “嗯，分析得很对。”

    “问题是我们要怎么充分利用这一段时间？”曲檀儿正色道，“在猎魂者的阴谋出来之前，总要做些什么。而不是一直守在这里坐以待毙，等着这一个阴谋的到来再惊慌失措，也就迟了。”

    墨连城赞赏地点了点头。

    她的想法，是越来越成熟、稳定了。

    蓦然，曲檀儿想到了什么，心里隐藏有点不安，“城城，……墨亦枫的消息有没？”

    “没有。”墨连城回道，“刚离开一夜，没有消息也正常。”

    “……”是么？

    猎魂者为什么会突然撤退？