    龙语术士，属于术士转职后的顶尖职业，而剑仙，则是剑客转职的一种唯一职业；唯一职业，也就是说，所有剑客里面，只有一个人才能够转职成剑仙这个职业，只有等这个人死亡之后，才会有第二个人继续继承剑仙这个职业，而顶级职业虽然数量上也有限制，但肯定不止一个。

    前世十年，许峰从来也没有听说过，有人转职了剑仙这个职业；

    也许是因为他的天赋，地球意志特意给予了一份这样的职业；

    唯一职业，许峰前世只见过一种，幻影法师，那是一种能够在虚空中任意穿梭的法师职业，简直就是一个BUG般的存在，既有法师强大的炮台攻击能力，又有极其强悍的个人生存能力，普通职业对上他，简直无解；

    而唯一职业和其他职业最明显的不同就是，唯一职业的转职，并不是简单的需要转职物品就可以了，而是需要凭借转职物品，开启一个专属世界，在这个专属世界中探寻唯一职业的传承，进行转职，而且这种转职还有一定的风险，如果失败，则会丧失这一次转职机会，以后就只能转其他职业了；

    这一点，现在的许峰还不知道，等到以后他接触多了才会了解；

    成为龙语术士后，高峰显得很是高兴，剑仙职业再好，也不适合他，而且对于唯一职业这个概念，绝大部分人还并不了解，即使重生之后的许峰，也只是略微听说过一些，毕竟前世他所在的境界，距离这个层次还有相当长的一段距离；

    现在祭祀之城发展的不错，已经快要追上上京城的等级了，作为祭祀之城的城主，许峰也算是一方大佬，相当于多佛寺在中原城的地位，上京护国军在上京城，而且还是祭祀之城的唯一势力存在，现在想要攻打祭祀之城，几乎是一件不可能完成的任务，城市级的防御，可不是一般势力能够招惹的；

    洪峰几次联系许峰，想让许峰回到上京，并保证上京护卫军可以保证许峰的安全，不过最终还是被许峰委婉谢绝了；

    将自己的安全交给被人保证，本身就是一种十分危险的做法，前世的经历告诉许峰，除了自己，末日中没有谁能够相信。

    这几天，许峰一直在考虑转职剑仙的事情，只有一次机会，一旦失败，就再也无法转职剑仙这个职业；

    但是如果能够成功转职剑仙职业，对于许峰来说，将是一次华丽的蜕变；

    经过几天的准备，许峰决定进行剑仙转职，原本应该六星的时候就转职的，但是因为没有好的职业，因此许峰一直将转职搁置下来，现在既然已经拥有了这次机会，不能再耽搁下去了；

    吩咐了李敏，让她打听兽妖之子塞西浦路的消息，许峰朝着职业大厅所在的方向走去；

    职业打听是只有城市级营地才能建造的建筑，一星实力的人，可以在这里就职基础职业，六星实力的人，可以在这里进行第一次转职；

    只不过在这里就职和转职的，只有最基础的职业，很多特殊职业，隐藏职业，顶级职业，唯一职业，都不可能在这里获得；

    前世许峰就是在这里就职的战士，之后进行的第一转职，也只是双手剑士这个大众职业；

    和前世一样，许峰进入职业大厅，所有城市里的职业大厅都一样，空荡荡的大厅，只有中央站着一个NPC

    职业大厅不仅能够就职转职，还能发布一些任务，奖励都是本职业的装备，有一定几率刷出奖励本职业技能书的任务，现在祭祀之村的人还不多，来这里接取任务的人很少，想必再过一段时间，这里人就会多起来；

    “尊敬的城主大人，不知道我有什么可以帮助到您的？”职业大师微笑着，朝着许峰行了一礼问道；

    “我要进行转职！”许峰说道；

    “鉴于您的职业，你可以进行以下职业的转职，请选择！”职业大师一挥手，许峰眼前出现一个半透明的光屏，上面罗列着剑客的第一次转职职业；

    许峰摇摇头，掏出剑仙传承卷轴，对职业大师说道：“这是我的转职凭证，我希望能够转职剑仙！”

    职业大师接过卷轴，沉吟片刻后说道：“这是一种极其稀有的职业，需要开辟一个特殊的空间进行转职，请城主大人稍等。”

    说完，职业大师走到大厅的一个角落，开始在地上描绘传送法阵；

    无数精金，秘银从职业大师的袖子中飞了出来，一座玄奥的传送法阵，很快搭建完成，这是一个类似祭台一般的传送法阵，由各种稀有材料搭建而成，光是这些材料，估计就价值上千万的命运点数；

    如果是其他人要转职，这些珍贵的材料，自然是他们自己承担，但是作为祭祀之城的城主，自然会从城市财政中扣除；

    整座传送法阵表面描绘着复杂的魔法纹路，一道道能量不断顺着魔法纹路流淌，闪烁着淡紫色的光芒；

    “这是通往远古的世界，那里有关于剑仙职业的传承，如果你能够寻找到传承，将会获得强大的力量，但这个世界也充满着危险，一旦失败，你将彻底丧失转职剑仙职业的机会，你准备好了吗？”职业大师问道；

    “准备好了！”许峰点头道；

    职业大师开始吟唱咒语，手一挥，整座传送法阵开始启动，一道巨型的光柱出现在法阵中心，顿时，整座传送法阵笼罩在一层乳白色的光晕之中，在传送法阵中央，出现了一个巨大的光门；

    “进去吧，它通往远古的世界，那里遗落着就连神祗都羡慕的力量！”职业大师身体微微颤抖，维持这座传送法阵似乎很吃力的样子；

    许峰点点头，迈步朝着传送门走去，踏入传送门，许峰的身影消失在光柱之中；随着许峰的身影消失，整座传送法阵发出一声脆裂的断裂声，不一会的功夫，整座传送法阵，都变成了一堆粉末，随后渐渐消失；