
韩芸汐之前从来没有见过顾云天，但是，她非常肯定，台上那位老者，就是医学院之首，云空大陆医术第一的顾云天。

因为，原本闹哄哄的全场忽然就安静了下来，所有坐着的人也都站起来，包括第一排医城那几位副院长和长老。

除了顾云天，还有谁有这等威慑力？然而，顾云天看上去却没有任何上位者的威严和架子，五十多岁，竟已两鬓斑白，他穿一件简单的白袍，没有任何装饰，给人一种简朴干净的感觉。

他面目慈祥，从容淡定，就像一个人不问世事，埋头苦干的科研者。

不得不说的是他的五官极好看，哪怕是上了年纪，都可以让人想象出他年轻时候的模样，必定是非常俊美的。

看到他，韩芸汐忍不住会疑问，这位院长知晓毒宗被灭的真相吗？对中南都督府下的封杀令，是出自这位院长之口吗？

按照医学院的分法，医术品级一共有九品，顾云天是至今为止，唯一一个达到八品医仙的人。

他的天赋惊人，年纪轻轻就被前任院长做重视，委以院长之位。

韩芸汐听说，顾云天为人低调，潜心医学研究，至今未曾婚娶，他在各种疾病治疗上都非常有建树，而最擅长的是婴幼儿的治疗。

韩芸汐还听说过，顾云天是云空大陆医学史上，第一个对胎儿有研究的大夫，在胎儿的疾病预防，治疗上，有非常独特的一套。他提出了“优生学”这一概念，为云空大陆的医学进步贡献了一大步。

要知道，在他之前，云空大陆医学界在这一领域上，是完全的空白。

也正是因为他对胎儿研究的独一无二，让他年纪轻轻就稳坐医学院宝座，甚至晋级到八品医仙。

韩芸汐对这件事一直存在过疑惑，顾云天是怎么研究胎儿的呢？医学院的医术再神奇，这个时代的医疗条件终究是有限的呀。

顾云天是如何研究一个深藏在腹中，看不到的胎儿的呢？仅仅通过母亲的脉象吗？

母亲的脉象是可以看出胎儿的状况，可是，能检查出来的东西毕竟是非常有限的，就算能检查出疾病来，又是如何医治的呢？这得经过多少次反反复复的实验呀！

除了对胎儿，幼儿的研究，韩芸汐还听说顾云天在预防瘟疫上也非常有一套。

至今云空大陆广为使用的几类防治瘟疫的药物，正是药城在他提供的研究资料辅佐下，研制出来的。

如果撇开研究方法不说，顾云天对医学界，对云空大陆的老百姓贡献真的非常大，是值得敬佩的。

可是，韩芸汐是内行人，是科班出身，她非常清楚医药学研究史。

现代的药学，医学研究，基本都拿小白鼠来做实验，因为小白鼠的基因序列和人类的差不多，所以发生在小白鼠身上的病理反应，药理反应可以供人类参考。

而在古代，哪里来的基因序列概念？

压根就不会有人相信老鼠和人类是很相似的，更不会有人会拿老鼠来做医学，药学是实验。

在古代，每一次医学的进步，背后都必有巨大的牺牲。

要么就是出现了大范围的疫情，有无数患者，无数死者，无数病例供医药学的人研究，研究出病理，研制出药物；

要么就是出现了非常独特的病例，一个病例就可以研究出很多东西来。

对于瘟疫的防止，顾云天有可能是拿了染上瘟疫的病人，甚至是尸体来进行研究。那么，对于胎儿疾病的预防呢？

韩芸汐早就翻看过云空大陆的医学史，她并没有发现近百年来，云空大陆发生过什么和孕妇有关的重大疫情。

顾云天为何会想研究胎儿？他又拿了哪些胎儿做研究了？

这些问题，韩芸汐在调查医城的时候，就琢磨过了，她隐隐嗅到了这里头的猫腻，可是，那时候她并无暇多想。

按照龙非夜的计划，对付医城是排在北历之后的，他们谁都没想到事情会发展到这个地步，天下还乱着，他们就要直面医城了。

而今，看着台上那位老者，这些疑问又一次浮现出韩芸汐的脑海。

今日既然来了，韩芸汐自是有打算好好问一问，弄个明白。

此时，她更关心的是顾七少。

“老鬼，你跟他……有深仇大恨？”韩芸汐低声问。顾七少被驱逐出医城，应该更痛恨他的养父，凌大长老吧？

凌大长老早已经被医城扫地出门，今日并没有露面。

“没有。”顾七少回头看来，哪怕盛怒在胸，面对韩芸汐的时候，他还是笑得出来，“有债，他欠七哥哥我一笔巨债，连本带利好几年了，今日一并讨回来，送给你。”

也不知道为什么，韩芸汐心下有些乱乱的，不安，“你到底想做什么？你知道毒宗什么事，对不？”

“嘘……”

顾七少的手指抵在韩芸汐唇上，他的手指冰凉得让韩芸汐下意识闪躲，瞬间的触碰，她暖濡的唇根本温暖不了他的冰冷。

顾七少将韩芸汐按着，坐下去，他靠得很近，几乎是贴在她耳畔，“毒丫头，乖，不急。”

顾北月看了一眼过来，似欲言却又止，最后只当什么都没瞧见。

此时，顾云天已经示意众人入座。

“老夫在此谨代表医学院，感谢诸位百忙中光临医城。看到诸位能如此关注云空大陆的医学大业发展，老夫深感欣慰。老夫也希望，今日的盛会，不会让诸位失望。”

顾云天的声音颇大，稳重有力，每个字都说得特别清晰。

话音一落，全场便一片掌声支持，韩芸汐和顾北月都没动，一旁唐离还在继续哄着宁静，顾七少竟跟着众人拍手。

只是，他拍得特别慢，慢条斯理地，饶有兴致地一下一下拍，他看顾云天的眼神，像是看着不共戴天的仇人，又像是看着势在必得的猎物。

众人的掌声都停止了，他还在拍，他拍得一点声音都没有。

顾云天顿了顿，又道，“杏林大会，包括医药界的每一次盛典，都是一次进步，都关系着我们在场的每一个人，云空大陆千千万万老百姓的性命。这是我医城的荣幸，亦是我医城的责任！我医城，没有财富，保诸位锦衣玉食；没有军队，保诸位家园安定。但是，我医者可保诸位远离病痛，性命无忧……”

顾云天说得慷慨激扬，台下掌声不断，赞许声不停。韩芸汐嘴角的笑轻蔑到了骨子里去。

什么叫做斯文败类，她今日算是见识了。

若非怕被驱逐出去，坏了顾北月和顾七少的事，她还真想站起来好好质问质问这位顾院长，他到底有什么脸提“云空大陆千千万万老百姓”？

中南都督府多少病患，因为医城的禁令，无法及时得到医治？若非顾北月找来一批大夫支援，中南地区怕是早就发生瘟疫了。医城是没有财富，也没有军队，可是，医城对中南都督府的限制不亚于任何暴力！

“医城非国，向来偏居一隅，不参与任何争斗，想必，大家都是知道的。而今，毒宗余孽再现云空，大批毒尸再现云空，毒害天下，中南都督府包庇韩芸汐和顾七少，我医城绝不坐视不理！毒宗本出自医城，我医城也有这份责任，灭毒宗，保云空！”

顾云天越说越激动，他高高抬起手来，大声道，“天下兴亡，匹夫有责！诸位，在杏林大会开始之前，老夫代表医学院，恳请诸位暂时放下所有争端，共同对抗中南都督府，必杀毒宗余党，灭毒尸之军，共保我云空百姓之安危！我顾云天，拜托诸位了！”

这话一出，韩芸汐倒抽了口凉气，她还以为顾云天这场开场白不过是说说虚伪话恶心恶心人而已，的却没想到，这个老东西居然有这么大的野心。

竟要联合云空大陆所有势力，围攻中南都督府！这未免欺人太甚了吧！

韩芸汐恍然大悟，医城最可怕的手腕还不是撤医断药这种制裁，而是给云空各个势力一个大义凛然的理由，让他们联合起来诛杀一方势力。

北历和天宁是不可能会有合作的，北历和西周，天安，大战之后也不太可能会再合作。

可是，有了医城这个理由，有了医城这个中间人来协调，保证各方得到的利益均等，保证各方在联盟中不过出现任何倒戈和背叛，这几方势力自然很乐意联手。

他们不是联手帮医城灭毒宗，保天宁，而是联手瓜分猎物！

中南都督府，龙非夜早就是他们的眼中钉，肉中刺，暂时放下恩怨，联手灭了龙非夜，既可以瓜分到中南的沃土，又可以灭到一个劲敌，他们，何乐而不为呢？

韩芸汐终于彻底明白，为什么龙非夜会把对付医城排在攻打北历之后。不知不觉，她整个后背早被冷汗湿透，无法想象，如果顾北月今日赢不了，如果顾七少今日赢不了，中南都督府即将面对的会是什么！

一旁的唐离都顾不上哄宁静，震惊地朝台上看去。韩芸汐朝顾北月看去，去见顾北月正看着顾七少，而顾七少阴鸷的视线始终不离顾云天……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585074"  chaptername="第774章  医城，可怕手腕">加入书签</a>
</div>
