
　　第二天一早，林克早早起来练习滑翔伞的运用。

　　滑翔伞在游戏中获得后，是可以直接使用的。但此时不一样，如今游戏映照成现实，林克不可能抓着滑翔伞就那么从初始台地跳下去。

　　初始台地太高了，起码有上百米。

　　林克如果不能熟练掌握滑翔伞的使用，他担心自己在从初始台地跳下去直接摔死。

　　练习了一早上，林克自觉已经能够熟练掌控，直接从初始台地跳了下去。

　　从初始台地下去的位置也是有研究的。

　　新手可能直接乱跳。

　　但老手，尤其是买了DLC的老手，都知道出了初始台地要去哪里。

　　站在初始台地的一处城墙上，向下方遥望而去，可以看到一处湖泊，这处湖泊在地图上名为科洛默湖，而在科洛默湖的岸边，一处遗迹拥有一件新手的神器——魔吉拉的面具。

　　魔吉拉的面具拥有十分神器的能力，佩戴着这幅面具的人可以免受海拉鲁大陆上大部分怪物的攻击——只要你戴着这幅面具，你从怪物面前走过，怪物都不会攻击你。

　　这对新手的林克来说，无疑是神器。

　　林克不知道在游戏变成现实后，这个宝藏是否还会存在，毕竟是DLC里的内容。

　　但总要去看一看的。

　　举着滑翔伞，乘着清风，林克晃晃悠悠地飞向科洛默湖。

　　短暂的飞行后，林克飞到了科洛默湖旁边，他跑向湖边的一处残垣断壁。

　　在一处墙壁下，果真看到了一个半身埋在土里的宝箱。

　　这个宝箱在游戏中难以发觉，只有使用磁铁之力才可能发现，也只有使用磁铁之力，才能把这个宝箱从泥土里拉出来。

　　现实中就不用这么麻烦了。

　　林克双手抓住宝箱，微微使劲，就把宝箱从泥土里拽了出来，微微潮湿的泥土从宝箱上滑落，扑面而来一股泥土的腥湿气息。

　　林克扫去宝箱上的泥土，将其打开。

　　宝箱开启的瞬间，闪亮了一下，林克朝宝箱里看去，就看到一个颜色非常鲜艳，造型宛若怪物一般的面具——正是魔吉拉的面具。

　　林克将面具戴上，一股诡异的力量立刻从面具中涌出，将他包裹起来，随后他就没有感受到脸上戴着面具了，仿佛刚刚戴上的魔吉拉面具已经成了他身体的一部分。

　　他朝四周望去，视野并没有任何不适。

　　林克忍不住抬手摸了摸脸，传来的触感告诉他——他依然还带着那张诡异的魔吉拉面具——面具并没有成为他的一张脸。

　　林克微微松了口气，望向双子山的方向。

　　如果可以的话，现在他应该跑去海利亚平原，去海拉鲁要塞遗迹和圣地遗迹拿去幻影套装——这是前期最强的装备套装。

　　但这套装备并不好拿。

　　在海利亚平原上，到处游荡着可怕的守护者，如果不能熟练地使用盾反，早早前往海利亚平原，只是去体验死亡的滋味。

　　同时，幻影套装的最后一件装备——头盔，在一处斗技场里，那里有一只可怕的人马——也就是莱尼尔，是海拉鲁大陆上最强大的怪物之一。

　　在游戏里，林克可能就直接去拿幻影套装了。

　　但现实中，林克担心自己早早接近海拉鲁城堡，会引来灾厄加农的注意，这对塞尔达来说是非常不利的。

　　无论自己的出现会让灾厄加农带来什么样的反应，对于已经快要力竭的塞尔达来说，都不是什么好事。

　　林克不会这么做。

　　所以现在最好的选择就是前往卡卡利科村，寻找到英帕——得到四神兽的消息，然后去解封四神兽，得到四神兽的力量，准备充分后再去面对灾厄加农。

　　从双子山过去，就能够很快到达卡卡利科村。

　　但话是这么说，要想前往卡卡利科村，并不是一件容易的事情。

　　初始台地和卡卡利科村的距离非常远。

　　林克估摸着以自己现在的脚程，想要很快到达卡卡利科村，起码需要四五天的时间。

　　这还是理想状态中的行程——只要不遇到怪物，不遇到意外。如果遇到一些意外，可能会耽搁时间，只怕要一个多星期才能抵达。

　　现实和游戏就是这么区分开来的。

　　林克朝双子山跑去，在希卡之石地图一片漆黑的此时，高耸的双子山就是地标。

　　一路上都会遇到怪物。

　　林克却没有管它们，直接跑过——因为林克戴着魔吉拉面具，这些波克布林也没有找林克的麻烦，怪叫几声就目送立刻离开了它们的领地。

　　跑跑走走约莫半天，林克忽然听到前方的打斗声，循声跑过去，远远就看到两只波克布林在攻击两个海利亚人。

　　两个海利亚人在波克布林的攻击下节节败退。

　　在普通人的世界里，波克布林之所以是怪物，就是因为它们的强大。

　　而林克之所以称呼波克布林是猪猪。

　　是因为林克比波克布林强大。

　　眼见两个海利亚人就要支撑不住，林克摘下魔吉拉面具，从四次元口袋中拿出士兵之剑，御起疾风剑术，施展踏前斩，人影瞬突而至，波克布林还未反应过来，其中一只已化作烟雾消失。

　　另一只波克布林怪叫着。

　　林克朝它看去，剑刃未至，剑风已到，锋利的剑风划过，这只波克布林也立刻化作烟雾散去。

　　瞬间杀死两只波克布林，尤其林克神乎其神的御风剑术，让一旁的两个海利亚人目瞪口呆。

　　直到林克看向他们，两人才反应过来，一个黄色头发的人上前行礼道：“谢谢你救了我们。哎呀，这些怪物还真是强劲，不过你太厉害了，竟然一下子就杀了它们。”

　　“这是我们的一点谢意，还请收下。”名为布鲁克的人从背后的背包中掏出一份点心递给林克。

　　“这是？”林克看向点心。

　　布鲁克笑道：“这是苹果派，我家里的妹妹为我们两个的旅行特意制作的，可以在旅行的时候补充体力哦。”

　　林克接过，“谢谢。”

　　“是我们谢谢你才是。”

　　布鲁克有些感慨，“我和纳鲁托都梦想着成为伟大的冒险家，但这个世界在一百年前的灾难后，太过危险了，到处都是怪物，以我们现在的实力，根本是来送死，刚刚没有你出现，我们两个恐怕就要葬送怪物的腹中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克略微有些意外地看了一眼两人。

　　在游戏中，林克记得这些NPC可是很不客气，救了他们，态度也会很冷淡，说什么“我自己也可以应付这样的话”。

　　林克现在遇到的布鲁克和纳鲁托却不是这样。

　　和布鲁克他们攀谈一会，两人告辞离开，林克则继续朝双子山走去，同时也把布鲁克给的苹果派吃了下去，略有干硬的苹果派别有一番风味，林克吃得津津有味。

　　他从略有甘甜的味道中，似乎看到了一个美丽的女孩，汗渍津津地站在厨房中，用着洁白的双手制作着充满祝福和祈祷的苹果派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第77章 一个苹果派免费阅读。https://xs.23sk.com 