    在林泛为了电影和新综艺忙得不可开交的时候，《向往的院子》第二季第二期，雷打不动的准时准点播出着。

    随着第二季第一期，林泛一上来就求婚夏言，把整个粉丝圈子给震得，一直到现在都没有回魂。

    不管是林泛和夏言的个人粉，还是CP粉，亦或是吃瓜路人怎么热闹非凡的，在各个网络平台，讨论林泛求婚夏言这件事，支持也好，反对也罢，或者干脆就是单纯看热闹——林泛和夏言都没有对此发表任何回应。

    以为对于林泛和夏言来说，自己虽然是公众人物，但也没公众到需要将自己的感情，交给大众去评头论足的地步。

    尤其是在林泛看来，求婚可以让你们围观，反正这件事也需要一个热闹的气氛来烘托一下。

    但是其他的事情，就跟你们没关系了。

    所以求婚事件之后，林泛跟夏言就跟神隐了一样，要不是恰逢《梁祝》电影上映，恐怕林泛和夏言都不会出现在公众场合。

    就算是为了电影做宣传，林泛和夏言也是分开宣传，合体的机会只有在首映礼上，但是首映礼的名额有限，绝大部分的粉丝都没能抢到名额，没办法去到现场磕CP。

    只能通过首映礼的直播镜头，从林泛和夏言的互动当中，自己找糖吃。

    而林泛和夏言这一对，好不容易合体出现在公开场合，粉丝们还没磕到多少糖呢，就被《梁祝》电影给虐得差点儿没喘过气了来

    虽然很多粉丝一早就看过《梁祝》的漫画版，知道林泛是个“杀女主狂魔”，没有一个女主能在林泛的手底下活到大结局的。

    但是亲眼看着单纯美好的祝英台，就这么殉情而死，粉丝们还是接受不能！

    尤其是饰演祝英台的人，还是夏言！

    林泛你前脚刚刚跟人家求婚，后脚就让人家在电影里殉情，你晚上回家睡觉的时候，难道不觉得后背发凉，觉得床底有人？

    粉丝们被林泛的各种骚操作气得不行，在电影网上，在林泛的个人账号上，在天籁音乐《梁祝》协奏曲的评论区里……各种留言呼吁，要求林泛修改《梁祝》电影的结局！

    但是林泛压根就没搭理他们！

    连一句话的回应都没有！

    粉丝们气不过，干脆都涌到《向往的院子》综艺里，愤怒的用弹幕发泄内心的不满！

    于是，《向往的院子》第二季第二期刚刚上线，无数的弹幕就把整个画面都给糊住了，清一色全是粉丝们的怒吼：

    【常在河边走哪有不失足：林狗还我英台！只要你改结局咱们就还是好朋友！】

    【奶瓶夺走了初吻：泛泛求英台复活啊！当然梁山伯也一起复活，让他们幸福美满的活下去吧，求你了！】

    【风吹裤衩蛋蛋凉：泛哥我就想问一句，你这么对待你媳妇，就不怕回家要跪榴莲吗？】

    ……

    林泛当然不怕，夏言才不会这么对自己呢！

    夏日的花海岛，早早的就被阳光唤醒了，清爽的海风拂面而来，夏蝉也在树上百无聊赖的鸣叫。

    向往的院子里，林泛准时起床吊嗓子，但是今天跟以往不一样，除了林泛之外，夏言也在同一个时间点起床吊嗓子。

    男女二重奏的清唱声，在院子上方萦绕不去，此起彼伏，就像是两只小鸟，用只有它们自己能够理解的歌声，传递着彼此的心意。

    林泛：“啊啊啊~~~”

    夏言：“哦哦哦~~~”

    后院的周湘打着哈欠，任劳任怨的准备着早餐，听着外面两人吊嗓子的声音，稚嫩的小脸上不时的露出姨母般的微笑。

    但是，下一刻。

    林泛突然不满足于单纯的吊嗓子了，直接开唱：“因为爱情不会轻易悲伤——”

    旁边的夏言自然而然的接上：“所以一切都是幸福的模样——”

    厨房的周湘手一抖，一大勺糖洒进了刚刚大好的豆浆里，吓得周湘连忙跑去找另外一个杯子，趁着糖还没有完全融化进来，将豆浆小心翼翼的倒进别的杯子里面去。

    正在看节目的粉丝更是一脸受够了的表情：

    【聊天不如撩骚：卧槽！我就知道这俩在一块儿绝壁是个狗粮大户！一分钟不撒狗粮这俩就浑身不自在！】

    【逗比与逗比她妹：哈哈哈，泛哥和言言一言不合就开唱，心疼我周湘妹子一秒钟，大清早起来要给老板和老板娘做早饭还不算，还得近距离吃老板和老板娘亲手洒的狗粮！】

    【二刷英台三刷山伯：林狗你以为你亲自发糖我们就会原谅你吗？我告诉你，英台不复活我们永远都不会原谅你！】

    花园里，狗粮二人组依旧旁若无人的在那里疯狂撒狗粮：

    林泛再唱：“因为爱情简单的生长——”

    夏言再接：“依然随时可以为你疯狂——”

    林泛：“因为爱情怎么会有沧桑——”

    夏言：“所以我们还是年轻的模样——”

    厨房里：

    周湘看着桌子上那三杯，已经分不清楚到底哪一杯放了糖，哪一杯放多了糖又到出来，哪一杯是还没有放糖的豆浆，陷入了沉思。

    花园里，林泛和夏言的男女二重奏已经到了高潮：

    林泛：“因为爱情在那个地方——”

    夏言：“依然还有人在那里游荡——”

    然后就是两人合唱：“人来人往！”

    这下不光是观众们受不了了，连节目组的工作人员都受不了了，直接在画面上打下大大的四个字：

    你！们！够！了！

    后厨里还没吃早饭就已经饱了的周湘，呵呵一笑，每一杯都多加了三勺糖进去搅拌，然后将三杯搅拌后的豆浆放在餐桌上：爱谁谁！谁喝到了算谁倒霉！

    让你俩一大早就开始撒狗粮！

    齁死你们才好！

    这一番操作，更是逗得观众们一顿捧腹大笑：

    【湘妹子是真香：哈哈哈！看来不光是周湘妹子受不了了，连工作人员也吃够了泛哥和言言的狗粮啊！】

    【吃葡萄只吃葡萄籽：喂喂喂，我们是要看《向往的院子》，不要看大型虐狗现场啊！】

    【邻居真的姓王：话说，这算不算两个人正式同居？哇哇哇啊！】

    【鹤壁老王：不是啊，话说我们不是来这边逼迫泛哥改电影结局，复活我们善纯真美丽的英台的吗？】

    怎么突然集体开始磕糖了呢？

