    唯一让人欣慰的只有一件事，费城虽然输球了，但那些竞争对手们同样没有赢球，这样费城目前的排名并没有什么变化，但给比利金的时间并不是很多，他必须要在埃里克斯诺没有回归之前，给球队找一个合适的控卫，艾弗森个人进攻没有问题，但是要他组织起全队的进攻，那就有点强人所难了，虽然他的位置报的是控卫，可艾弗森一直都是分卫的打法。

    12月的开门红，对于公牛这边来说，值得庆祝的事情，上个赛季的公牛，一整个赛季才赢了15场，而现在打了一个多月，公牛就赢了13场，尴尬的是最佳主教练的评选上，蒂姆弗洛伊德连根毛都没有，看来不光杰里克劳斯对自家的主教练门清，球迷们也都不是瞎子啊。

    蒂姆弗洛伊德很慌，本赛季是他的合同年，如今公牛一切都是风调雨顺，但杰里克劳斯那边并没有给自己提供新合同什么的，难道再去ncaa那个无聊的联盟么，蒂姆弗洛伊德叹了口气，NBA真的不适合自己啊。

    公牛打完了费城可以休息三天，三天之后再去打下一场比赛。

    李雷没有在球馆里训练，因为最近的熟练度提升进入到了瓶颈期，李雷趁着三天的休息时间，又一次的来到了洛杉矶，这次不是去工作室解决生理需求，而是去《湖畔小屋》剧组里探班了。

    这部电影华纳这边除了和李雷的工作室合作之外，没有再去找其他的电影公司，毕竟投资并不是那么大。李雷去的时候，他们刚刚拍完一组镜头，看到李雷过来，都停了下来。

    “布鲁斯，你怎么有空到剧组来了。”讲话的是这部片子的导演大卫芬奇，后者和李雷并不熟悉，但通过科波拉那边，他还是知道了李雷的很多事情，尤其是自己手下的这部片子在大卫芬奇看来，这比《回到未来》还要有创意。

    李雷发现所有的人都注视着自己，他有些不好意思了，“我只是过来看看，你们继续拍摄就好，把我当成空气就行。‘

    大卫芬奇笑了笑，他刚刚以为对方是来砸场子的，因为李雷的剧本都是按照分镜头剧本的模式来写的，这样让导演在拍摄过程中虽然省了很多事，但也让导演失去了应有的创造力，所以在拍摄的过程中，大卫芬奇改几处，不过并没有影响剧情，如果被李雷这个剧本创作者看到，肯定会不高兴吧，虽然好莱坞的编剧地位一般，但也不是这样被人欺负的啊。

    刚刚李雷的话，让这个山姆大叔觉得李雷对剧本的事情并不是那么在意，这也让大卫芬奇松了口气，这个剧本整体上都是不错的，而且有了分镜头剧本，在剪辑的过程中也会省很多的事情。

    但李雷并没有离去，而是走到了两位主演的面前，他摸了摸自己的后脑勺，看起来就像是个大男孩。“那个，你们能给我签个名么，我是你们俩的影迷。”

    基努里维斯和桑德拉布洛克没有拒绝李雷的这个请求，他们在李雷随身携带的签名本上，写下了自己的名字，李雷收到两个签名很满意，但是他并没有离去。

    “你们俩拍完这部电影，还想不想继续合作，我最近刚刚写了一个类似于这部电影的剧本，不知道你们有没有兴趣。”

    基努里维斯和桑德拉布洛克在好莱坞里都是另类的演员，后者是金像奖和金酸梅奖都有的存在，而前者在不拍戏的时候，你看起来和个流浪汉什么的差不多。这家伙在私底下就是个不修边幅的存在。

    剧本？大卫芬奇在一侧看着李雷，这个家伙大脑是怎么长的，平日里自己也是个NBA球迷，公牛这么火，大卫芬奇自然也关注了，但很少从公牛新闻里看到关于李雷的花边，难道这家伙私下不是训练，就是写剧本么？

    基努里维斯和桑德拉布洛克感觉很有意思，这部电影是他们拍摄的最有意思的几部之一，虽然科幻电影拍过不少，但这种科幻爱情类的却没有那么多。

    “能说剧情么？”基努里维斯好像很感兴趣，这家伙自从菲尼克斯因为吸毒过量而离开人世之后，基努里维斯也不再吸了，这家伙除了拍戏就是去浪，当然他的浪和一般人的浪完全不同。

    桑德拉布洛克和基努里维斯不是第一次合作，《生死时速》是他们合作的经典，现在这部《湖畔小屋》同样如此。基努里维斯的审美很一般，但是他的挑剧本眼光还是很不错的。

    见到基努里维斯这么感兴趣，李雷就把另外那个剧本的内容大体的说了一下，几个人听完了之后，都陷入了沉默，尤其是最后的结局，还是一个悲剧收尾。

    “这个剧本叫什么，在某些细节方面让我想起了《返老还童》“大卫芬奇从李雷的叙事中反应了过来。

    “《时间旅行者的妻子》。”这部电影在前世，之所以能有这么高的影响力，是因为那部书所创造出来的，影响力也是仅限于科幻圈子里，对于不熟悉科幻的人来说，这部电影的认知程度并没有那么大，但不可否认的是这是一部好电影。

    这部电影在前世差点夭折在布拉德皮特的手里，而李雷在很早之前就把它抄了出来，只不过没有找到什么合适的演员，前世的这个电影，瑞秋的演技可以，但李雷总感觉那个男主角的演技完全不在线，好吧，其实是李雷是布拉德皮特的黑粉，他不想看到这部电影让对方赚钱。除了这部，李雷还把《史密斯夫妇》也抄了过来，或许安妮斯顿应该给李雷一个大红包吧，没有这部电影，布拉德皮特那个娘炮应该就不会离婚了吧。

    基努里维斯过了好久才反应过来，他觉得这个本子很不错，而桑德拉布洛克那边同样也是如此，克莱尔这个主角她很喜欢，而大卫芬奇那边也有继续接手的想法，李雷很高兴，想不到一个探班居然又搞定了一部电影，现在唯一需要操心的就是该怎么去赚钱，这部电影的投资从哪来。

    