
　　当武松回来之前。

　　武植也已经提前得知了岳飞斩杀了秦桧的消息。

　　武植觉得岳飞做的很好。

　　秦桧早一点没了，也省的横出什么事情来，虽然秦桧在武植这里算不上什么，一根指头武植就可以将他摁死。

　　但还是谨慎一点好，现在秦桧挂了。

　　武植是比较放心的。

　　还有一个消息就是，李逵在最后一次战役中战死了。

　　这个消息倒是有些意外。

　　武植因为和扈三娘是非同一般的关系，这个李逵杀了扈三娘全家，武植是准备找他麻烦的,他是想要让他自己死在战场上，若是他没死，武植还会让他出去征战。

　　以正规的名义，让他不会再回来。

　　然而，武植还没怎么动作,李逵就已经战死了。

　　不过这样也好,本来这个李逵是不会死在消灭方腊的战争中，只是武植过来，改变了一些历史轨迹，李逵就这样没了。

　　而扈三娘作为武植的小妾，自己将这个消息告诉她说是自己弄死的，想必扈三娘会很高兴吧。

　　这个主意不错。

　　武植这是善意的谎言，让扈三娘听着舒服就行了。

　　他也没耽搁，便是找个机会将事情告诉了扈三娘。

　　是在刚刚榻上完事之后，武植告诉她的。

　　扈三娘心里一直惦记着这事，武植还是知道的。

　　扈三娘此刻躺在榻上，山上有手在任意的改变着形状，扈三娘脸色红的发透。

　　当得知这个事情后，扈三娘一愣：“老爷，你说的可是真的？”

　　武植：“当然，那李逵是我让人弄死的，他回不来了。死在战场上，是老爷我帮你报仇了！怎么样，老爷对你不错吧？”

　　扈三娘怔住了，良久这才双眼湿润：“谢谢老爷！老爷对我真好！……”

　　没有多余的话，内心只剩下感激,扈三娘浑身在颤抖。

　　武植安慰道：“好了，这都是小事，以前的事情就过去了，仇也报了，好好过日子，老爷还指望你给我生个大胖小子呢。”

　　“老爷……”扈三娘惊呼一声，人就翻了过来。被武植猛烈攻击……天籁小说网

　　此刻。

　　武松平安归来。

　　他建立了很大的功勋，毕竟这次武松出去剿灭了好几个贼寇阵营，也算是功成名就了。

　　武植对于武松平安归来，也是比较欣慰的，再者既然武松回来，也是时候该给他准备亲事了。

　　第二天，在朝堂上的时候。

　　宋徽宗专门点名了武松这次立功表现，当然还有童贯以及韩世忠和岳飞。

　　也有宋江等人。

　　这次武松被表扬之后，宋徽宗将其提拔到了正三品剿匪大将军。

　　其余将领士兵都论功行赏，主要的几个将领都得到了提拔。

　　这个事情弄了一早上，武松是武植举荐的人，成功消灭了贼寇，又一次证明了武植选人的正确性。

　　“燕王这么有能耐也就罢了，没想到他弟弟武松居然也能做出如此功绩，这武家似乎都不差啊！”

　　“嗯，谁说不是呢，这次武松册封为了剿匪大军将，他武家两个人都有一定的职权了。”

　　诸位大臣小声商议，但他们也没什么意见，关键武松能胜任这次行动，还成功归来。

　　功绩在这里，没什么可说的。

　　现在反贼都被消灭，大宋境内大的恶势力没了之后，境内一片太平。

　　当然，还有一些小股的反贼，但成不了什么气候。

　　现在大宋一些反贼听说这些人被灭掉之后一个个吓破了胆子，以后没谁敢做大了，否则就会被宋军给消灭。

　　有的一些反贼干脆吓的分散逃跑了。

　　大宋境内的反贼势力，经过这次灭杀，让所有反贼闻风丧胆，即便还存在的也收敛了不少。不在和平日那样的嚣张，胆大妄为。

　　此刻。

　　大殿深处为武松也举办了一次庆功宴。

　　剿灭反贼也是重大的事情，让大宋可以安定境内，才好管理。

　　不仅如此，宋徽宗对于武松准备婚配的事情有所耳闻，这是武植和宋徽宗聊天喝茶的时候聊上去的。

　　宋徽宗记在了心上。

　　所以在在朝堂之上对武松册封的时候，除了赏赐千两黄金之外，还给予了汴京一套四进院的格局房屋。

　　在汴京这种地方，四进院已经非常豪华。

　　本来武植是准备自己将一套房子送给武松，不过既然官家赏赐了，倒也没必要了。

　　武松可谓是喜从天来，自己因为有了哥哥武植，有机会上战场建功立业，回来就有了房子，升了官，还要去见曾布的一个外甥女。

　　一切都非常的顺利，武松的人生也算平步青云，蒸蒸而上了。

　　到了第二天的时候。

　　武松内心有些激动。

　　武植已经和曾布约定好了，要去说亲的那人家去看看。

　　大清早，曾布率先一步去了外甥女家报个信，让他们准备一下。

　　其实曾布在武松出去后，上了外甥女家说道，他只说要给她说个好人家，却没说是谁。

　　外甥女和她父母亲戚都没怎么在意。

　　昨天曾布就跟他们说了，今日说亲的人要来。

　　那外甥女有些不好意思，此刻在大厅中等着，她老爹也是来回渡步：“曾相给我家女儿说媒，就是不知道是哪家的公子啊？”

　　曾布的外甥女名为赵珠，她年纪不过十七八岁左右，在古代这个年纪早该嫁人了。

　　只是一直没有找到合适的对象。

　　她老爹赵瑜还是比较期待的：“珠儿，曾相这可是第一次给咱家说媒，若是待会人你不满意，千万不要说出来，以免让曾相难堪！”

　　赵瑜他们家能有今天，都是靠着曾布，是万万不能不讲礼仪得罪人的。

　　其实赵瑜只是汴京的一个小官，即便如此也过的非常富贵，大人物比不上，在汴京生活还是不错的。

　　自家这个女儿也到了该说亲的时候，若是能有个好人家，那自然好了。

　　在赵瑜想来，曾布说亲的人家，至少也是一个六品官员家的公子。

　　而他赵瑜其实也就六品而已，其实七品官员家的他也能接受。

　　他家也没多大人物，在高的他们高攀不上，人家也未必看的上啊！

　　赵瑜夫人笑道：“老爷，就别瞎想了，曾相既然给咱家说媒，不会差的！”

　　虽然她家女儿样貌也并非多么好，但还算过的去，太好的人家肯定看不上，太差的他们也不会同意。

　　差不多就行了。

　　只要女儿满意。

　　也就在这时，有人来报，曾布来了。

　　“快快，请进来！”赵瑜赶紧出去将曾布迎接进来，热情招待。

　　曾布笑道：“你们准备一下，他们马上就到了，到时候大家见一面！”

　　“额，曾大人，您给我们介绍的是谁家公子啊？”赵瑜还是忍不住问了一句。

　　曾布笑道：“给你们介绍的，是燕王的人！来了你们就知道了，此人身强力壮，目前正值壮年，家世背景也不是一般，待会珠儿若是喜欢这事可能会成，若是不喜欢也切莫直言，知道吗？”

　　燕王的人？这……赵瑜闻言一震，随后点点头：“曾相放心，我家小女也就是普通女子，下官还担心曾公介绍的人看不上啊！”

　　“诶！”曾布笑道：“我看珠儿就很好嘛，此事一定成！”

　　曾布笑了笑：“你们准备一下！”

　　“曾相放心，不会失礼的！”

　　赵瑜亲自送曾布离去，也是越来越感觉玄乎，曾布不直接告诉他们是谁，这倒是愁坏他们了。

　　“老爷，看曾相所言好像给咱家说亲的那公子似乎大有来头啊！既然是燕王的人！莫非是燕王的远房亲戚？”赵瑜夫人心中惊讶道。

　　今日来这里的，还有其他的亲戚，赵珠的二姨听到这话笑道：“自古以来，婚配都讲究个门当户对，曾相若是给咱家说地位官职太高的，咱家也承受不起。

　　如果是朝中哪位七品，六品官员家的公子，其实已经相当不错了，但既然是燕王的人，依我看，多半是燕王的什么亲戚了，只是我們没听说过而已！

　　倒是听说燕王弟弟至今未娶，不知道是不是他呢。”

　　“如今朝堂燕王势大，宰相蔡京也有一帮人，我看燕王势最强，要么就说个商人，不要牵扯进来也好，要么就成为站队燕王那边，这说亲也是要慎重啊！”

　　赵瑜夫人一愣：“若真是燕王弟弟，这可不得了啊！这……”

　　这下整个全家在场的亲戚都脸色变换。

　　赵珠二姨摇摇头：“这个可能性并不大，燕王是何人？那可是大宋一人之下万人之上的人物，就是当今官家都和他称兄道弟，最后还将自己最疼爱的女儿嫁给了他。

　　作为燕王的弟弟，此次又建立了剿匪功劳，成了三品大将军，不说燕王，就仅仅是燕王弟弟武松咱们也是望尘莫及，高攀不起的，何况还是燕王亲弟弟，这背景太大了，未必看的上咱家这小门小院吧！”

　　赵瑜点点头：“你说的也有道理，就算是燕王的远房亲戚，如果为人不错，还是可以的。咱家没那么大心。”

　　赵瑜压根就没想这么多，自家几斤几两不知道，燕王弟弟说亲，那至少也是三品官员家起步，怎么可能会说道他们家。

　　而赵珠此刻也是内心有些紧张，听到这里也松了一口气，她们家着实高攀不起这样的人，所以赵珠不敢想。对方真要是那般的人物，恐怕也瞧不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第359章 武松要相亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 