    这个虎形拳凶猛刚烈，乃是拳法当中属于刚烈的一种，稍微不慎就会被开膛破肚。

    “找死！”马彪再次杀手，招式不断的打出。

    只见宁凡依旧单手，仅仅是用一只手挡住对方的虎形拳。

    在周围人看来就好像是武林高手对决一般，一招一式都足以眼花缭乱，因为太快了，简直是就电光火石之间。

    很多人只看到了两人的架势，跟电影中的武侠差不多，但是只有交手的人才知道。

    这可不是招式的对比，而是内力的较量。

    仅仅一只手就将自己挡住，马彪内心有点焦急了，也不看不出对方打得到底是什么拳路。

    “吼！！！”

    他喉咙中发出虎啸的声音，施展的攻击也越来越快，而宁凡不断的后退。

    宁凡的身后是一块山岩石头，直接两脚轻轻一跃，轻盈的跳到上面。

    可是马彪直接虎形咆哮而，怒吼一声的将眼前的山岩打得四分五裂。

    轰隆隆！！！

    这就是练出内力的高手，而马彪绝对拥有后天初期的内力。

    “哼，哪里逃。”

    马彪再一次对着宁凡左右开弓，每一招都似乎要伤到宁凡了，可问题是没有，心里面实在是窝火。

    忽然，宁凡消失在马彪眼前，准确的说是闪开了。

    “彪哥，在你身后？”有人叫喊道。

    马彪一回头准备出手的时候，宁凡的只见距离他的胸口只有一寸。

    突然只见宁凡握拳，体内的内劲打出。

    砰！！！

    噗——

    马彪直接吐血不说，最不可思议的就是他被宁凡那么近距离击打，反而像是受到了一记飞踢一般。

    一阵尘土后，马彪捂着他自己的胸口，脸色苍白的问：“寸拳？”

    “不愧是李淳罡的弟子，哈哈......”

    龙五爷微笑的走来，似乎对宁凡没有任何不瞒一般，反而还摆出衣服十分欣赏的样子。

    “龙五爷，那你也要跟我交手？”宁凡问。

    “呵呵，我一个老人就不必出手了，打不过年轻人的。”

    龙五爷摆摆手，其实不是他不想打，而是从刚才的战斗中得知宁凡不仅是内劲高手，而是一个练气的高手。

    这个内劲高手和练气高手完全不是一个档次的。

    虽然自己也是练气的人，但是跟宁凡交手起来，不敢说能够百分百取胜，自己可不会盲目的让自己受伤。

    内劲高手以上的人受伤想要恢复十分的困难，所以自然是不会轻易的出手。

    并且他自己跟宁凡还没有到你死我活的地步。

    龙五爷接着说：“今晚的事情就此作罢了，你们回去吧？”

    “五爷，可是这个女人？”马彪说。

    “我相信小友是一个聪明人，不会做出错误的选择的。”

    龙五爷说完之后，背负着手离开了，看起来像是一个悠然自得的老人，可宁凡十分清楚这是一个老狐狸。

    刚才的言语中就透露出一丝对自己的警告，要是秦月泄露出不该泄露的事情，到时候就不好说了。

    马彪站起来，说道：“放他们走，全部回到自己的岗位。”

    “走吧！”

    宁凡拉着秦月离开，但自己跟龙五爷的事情才刚刚开始。

