    第387章江湖：魔教妖女（75）

    而陆恪发觉自己情绪失控后，就不打算再说话。他想要赶紧离开，不敢去看她的表情。

    怕她发现自己的口是心非，怕被她发现他依然在爱她。他在她面前总是没办法冷静...

    可他忘记了，娇阳正拉着他的衣袖，拉得死紧。

    衣袖从后面被拉成了一条直线，娇阳眨了眨眼睛，非常执着地没有松手。

    陆恪尝试着挣了挣，片刻无果后放弃了挣扎。他很是无奈，却也没有转过身，就像个木桩子一样定在了原地。

    他紧紧地抿着嘴唇，心中暗暗发誓，待会儿她无论说什么，自己都不会再发出一声。

    他低着头，听着她的脚步声走到前面来。陆恪依旧垂着视线，死也不肯抬头。

    感受到她的目光一直盯着自己，仿佛是轻叹了一声。娇阳用双手托住他的脸，凑过去，开始亲他的嘴唇。

    陆恪身体下意识抖了抖，然后抬头，难以置信地看着她。想到昨晚看见她与阿诀之间相处的场景，他心中突然一颤，几乎是第一时间猛然推开了她。

    他睁大了眼睛，望向她，眼底满是震惊：“你...”同时心底却忍不住升起希冀。

    难道她和阿诀之间，并不是他想象的那样...

    娇阳不吃回头草，不过那只是单纯出于恋爱的情况之下。如果这是一场并不单纯的恋爱，比如混杂着一些别的因素，那就可以成为例外。

    她用另一只手拉住他的衣领，固执地把他拽向自己。陆恪闷着声，被迫朝她走了几步。

    天下第一剑客啊...要是他不愿意，真当达成这一切那么容易？

    娇阳望向他，笑得灿烂无比。

    “你明知这么做会对阿诀产生不好的影响，可你还是那么做了，我可以认为你是在公报私仇吗，陆叔叔。”

    陆恪低头，依旧不吭声。

    “如果真是公报私仇...可你没有道理讨厌他的。那么...难道是因为我吗？”

    他的身体颤了颤，感觉到她逐渐靠近的气息。

    陆恪身体未动，克制地阻止继续她靠近：“别...”

    娇阳轻而易举地扣住他的双臂，顺利地抱住他的腰，将小脸埋进他的怀里：“你没有放下我，对不对？上次你对我说的那些伤人的话，其实都是假的。”

    她说着，一边伸出手指，从他的嘴唇逐渐不断往下滑去，经过脖颈、胸口、腰腹...她去解他的腰带。

    他没有动作，仿佛在无声地抗拒，又像是不知道该如何拒绝。他的呼吸却开始紊乱起来。

    “娇阳，不行...”

    “要是没有阿诀，怎么能让你发现，你其实那么在乎我？”

    陆恪身体发颤，他好像明白了什么。所以他昨晚看见的那一幕...

    娇阳踮起脚尖，躲过他阻拦自己的手，轻易地捕捉到了他的嘴唇。

    陆恪的手早已在不知不觉间搂住她的腰，他闭上眼睛，放任自己再一次的防线崩塌，然后又在她身上一次又一次地失控...

    ...

    在江湖中的另一端，女扮男装的白双双率魔教教徒灭了一最新崛起的门派。

    (本章完)

