 安雷民神色一急：＂难道，我们要亲手送出苏洛？

＂＂那怎么行，苏洛是我妹妹，我错了一次，不能错第二次了！＂安以若冷哼，却也没有办法，她与安家众人一样，历经这么多的风波，早已将苏洛当成自己妹妹了。

＂找林辰怎么样？

＂苏子林突然道。

安以若顿时陷入沉思，继续摇头：＂林辰个人实力是很强，人脉也广，但要知道，他要对抗的是世家汪家，他还缺少这底蕴！＂没人比她更熟悉汪家的后台，背靠四大武盟白鹤门，除此外还有更庞大的来头。

林辰屡次破坏汪家好事，汪家没撕破脸皮杀他已经很不错了。

“这一次，我不会受任何人的摆布，我不嫁！”

就在这时，一道冷漠之声突然传来，只见苏洛拖着行李箱走了进来。

“小洛！”

众人皆是一喜，但想到苏洛的回复，他们又百感交集。

如果是普通的女子，他们或许会要求嫁了！毕竟汪家虽然霸道，但嫁过去并不会吃苦，更会飞黄腾达，但他们欠苏洛太多了，开不了这口！“小洛，你不嫁也要嫁！”

周慧秀安家无人开口，她忍不住道：“你想安家灭亡吗？

而且，你爸妈与老苏家，人家汪家一只手也能拍死，你一个不嫁，死的人的是多少，你知道吗？”

“我不嫁！”

苏洛固执摇头。

“你你你，怎么这么倔，汪霸城对你不好吗？

为你简直要疯了，你还想着林辰？

他天天与美女一起，早就将你忘了！”

周慧秀苦口婆心的劝着。

见周慧秀又死皮赖脸的逼苏洛，安家众人想骂周慧秀，但却愣是开不了口。

毕竟，周慧秀也是逼于无奈，所做一切也是为了安家。

“我觉得，嫁还是不嫁，看小洛的意思！”

安以若突然喊道。

“不错，死就死吧，这一次，我支持小洛的决定！”

安家众亲戚往常虽然刁钻刻薄，但历经安家大难后，大多踏实做人了，没有逼迫苏洛。

苏洛暗暗感动，不枉她为安家付出这么多，这些人终于为她着想了。

“不嫁？

你们等着坐牢吧！”

就在这时，数道身影走了进来，为首一人居然是汪家家主汪家英。

他往大厅一站，一股枭雄的气势弥漫开来。

安家众人都寒蝉若惊，这可是一尊与安雷野，与老爷子平起平坐的大人物啊！这汪家英掌管了华夏无数金钱，动一动口，无数人要为之失业，他黑白通吃，看哪个人不顺眼，只需微微挥手，那人便会无声无息的死去，警察也无从查起。

安家也曾经是世家，所以知道汪家英拥有这种的能量．“我看谁敢说一句不嫁！”

汪家英背后是汪霸城，此刻如苍老了很多般，且坐在轮椅上，他脸色狰狞，更带着疯狂，如被逼疯的疯狗般。

他当然疯了！兵王大赛中，林辰一拳打断了他的脊梁，寻遍华夏中医也治不好，甚至鬼谷一派的杜大师出面了，但也说出想要治好，唯独请出出手的人。

这意味着，他想恢复只能求林辰了。

让他求林辰，这显然不可能！林辰是很厉害，也有点人脉，但他逼安家嫁人，林辰还能怎么做？

打他吗？

汪家绝对能告死林辰，让林辰牢底坐穿。

而且现在惹的老爸出手，全面封杀林辰也有可能！“小洛，我告诉你，你答应也罢，不答应也罢，今天晚上，你一定要成为我的女人！”

汪霸城如疯魔般盯着苏洛。

他如今落得如此的下场，正是苏洛带来的！但越是这样，他越是要得到苏洛，哪怕得不到心，也要得到身体，然后残忍的杀掉，让林辰后悔一辈子！“你觉得威胁我有用？”

苏洛不为所动，知道汪霸城是杀老爷子的凶手后，她对汪霸城只有浓浓的恨意！但她却不能杀汪霸城，因为她没有这实力。

“苏洛是吧，我是纪检部的，你们安家涉嫌偷税，而你是安家的人，所以我怀疑你也有份参与，你要停职调查！”

这时，汪家英身旁走出一名男子，是汪家英的弟弟汪家宏，在军部拥有着莫高的权限。

汪家早知道苏洛的身份了，故意让汪家宏出名，将苏洛吃的死死的！“这是我的证件，我有权查战神以下所有的兵王，包括兵王候选人！”

汪家宏又道。

立即有人走了过来，将苏洛的证件收取，更给苏洛带上了手铐。

安家一片沉默，皆是气的咬牙。

但偏偏又无可奈何，人家汪家黑白通吃，拥有这份能量。

而抓苏洛显然是杀鸡儆猴，在告诉汪家众人，就连苏洛这大身份的人都能抓，何况他们这些小角色！“你们只是怀疑，根本没有证据她与安家偷税的事有关，无权抓人！”

安以若突然喊道，又冷冷看着汪霸城：“汪霸城，你还是个男人吗？

软的不行硬着来，我告诉你，我妹妹这辈子都不会嫁给你！”

啪！汪家英勃然大怒，一手抓住安以若的脖子，一巴掌抽了过去。

“你一个随时都要死的人，也敢反抗我！”

“我告诉你，你安家这儿女，不嫁也要嫁！”

“真当我汪家看上她了啊，一个结过婚的女人，不配做我汪家儿媳妇，她充其量只能做我儿子的玩具！”

每说一句，汪家英就抽安以若一巴掌。

安以若的头发都被撤掉了，撒了一地的都是，脸上更有着鲜血。

“汪家英，你找死！”

安家众人皆是大怒，当着他们安家的面打安以若，太不给他们安家面子了。

“打她又怎么滴？

你们安家还能反了不成。”

汪家英冷笑一声，继续抽安以若的脸。

安雷民实在忍不住了，冲过去想救下安以若，旁边的保镖将安雷民一脚踹到，根本不让他靠近。

汪家英继续在抽着安以若，裂嘴耻笑道：“心痛了？

你们安老爷子不在了，我这是代他教你们做人！”

“别打了，别打了！”

周慧秀心痛的满脸泪水，对着苏洛跪下来喊道：“小洛，周姨求求你了，求求你了！”

说着，她给苏洛不断叩头。

苏洛无疑再度陷入曾经那种左右为难的局面了，一边是她的幸福，一边的她的亲人，这一次，她还要选择牺牲自己吗？

这般一想，她眸子突然满是固执，就想开口。

但这时，一道声音传了过来。

“小洛是我的老婆，谁都不嫁！”

 