    赵老师的出现还是让李思则感觉到温暖。

    “你跟我们回去吧，要知道一个主任是没有权力能够开除学生的，所以这里面还有其他的事情。”

    赵老师苦口婆心的劝说着李思则。

    只是李思则并没有想着跟赵老师回去。

    李思则何尝不知道这些，学院要开除一个学生，只有院长有那个权力，而且班主任也要签字才行。

    除非是学校有人介入了，签了字。

    所以在院长带着班主任王老师等人出差的时候，主任才有了这个机会，将李思则的退学通知盖了章。

    现在院长他们回来了，除了院长每天都很忙，赵老师第一时间就找上了李思则。

    要是李思则没有猜错的话，班主任王老师已经在到处找李思则了。

    “赵老师，我挺感谢你们的，但是这次我确定会有人来找我的，要是秦少宁身后的人步来找我，我是不会回去的。”

    李思则有着自己的打算，再怎么说，自己现在都已经回来了，哪能随随便便回去。

    “可是……”

    赵老师还想要说什么，但是被李思则示意停下了。

    于是赵老师只能深深的叹了一口气，没有继续说下去。

    “老师，你就不要担心了，他既然不回去，那就有他的打算，我们说了不管用，他要是犟起来，十头牛都拉不回来。”

    看到为难的赵老师，唐梦然知道他也是为了李思则着想，有些看不下去了，安慰着说到。

    “我是真的觉得你是一个好苗子，不能这么随随便便的被糟蹋了，如果你有自己的打算，那你自己看着办好了，但是我还是说，你要毕业。”

    赵老师满脸可惜的说到。

    另一边，跟李思则这里其乐融融不同，学校的办公室里面，校长正在大发雷霆。

    “周处长，我不知道你怎么搞的，但是学校那栋宿舍楼停工的事情，我希望你能给我解释清楚，要是让我知道你滥用职权的话，我饶不了你。”

    校长是一个看上去五十多岁的人，头发有些花白，戴着一副眼镜，看上去就是一个很有文化的人。

    “校长，我真的不知道啊，我回头马上去调查，等到有了消息，第一时间就告诉您。”

    被叫做周处长的人看着校长也是一脸的惶恐，他也是没有想到，一个大工程说停就停了。

    而他也根本没有想到，这件事就是李思则做的。

    “别以为我不知道你做的好事，这件事你自己处理好了，要是那位同意了，就没有什么，要是不同意，你这个位置都保不住。”

    校长冷哼一声就走了，作为学校的校长，他自然知道这件事的始末，于是给周处长提了一个醒。

    但是周处长还根本不知道什么情况。

    “难道是他？”

    校长走了之后，周处长忽然想起来就在前几天，自己使用手中的权力，开除了一个学生。

    只是那个学生，似乎并没有什么值得注意的地方，既然是他们学院主任过来申请的，而且似乎还牵扯到秦少宁，于是就开除了。

    但是现在细细想来，似乎这里面还有什么自己不知道的事情。

    “周处长说的是谁啊？”

    就在这个时候，一个声音响起，来人正是学院主任，身后还跟着秦少宁。

    “你来的正好，跟我说说，之前开除的那个学生，到底怎么回事，我一向以咱俩是同窗，从没有问你理由，但是现在我得知道。”

    周处长看着眼前的主任说到。

    “周处长，你没必要觉得有所负担，那就是一个普普通通的学生，因为打架，形式恶劣被开除的。”

    主任还没有说话，身后的秦少宁直接说到。

    看到秦少宁一副玩世不恭的样子，说实话，周处长还是有些看不惯这个纨绔的，但是没有办法，谁让人家父亲是秦寿。

    作为秦家的独子，秦寿可是对这个宝贝儿子看重的很，每年都会邀请学校领导去参加饭局，给学校争取利益。

    而周处长作为学校教导处处长，自然也认识秦少宁。

    “可是，我们学校正在修建的那个公寓停工了，你们知道吗？”

    周处长看着两人说到。

    听到公寓停工，两人先是愣了一下，接着马上想到了一个可能，但是马上摇摇头笑了起来。

    “周处长你不会觉得这件事跟李思则有关系吧，哈哈哈，你多虑了，不可能，那李思则还没有能力达到这个程度。”

    “对呀，你是不是搞错了，那李思则不可能。”

    主任也看着周处长笑了。

    只是周处长并不觉得有那么简单。

    “这个李思则到底是什么人啊，不会是最近那个唐家得女婿吧，唐家新出现的那个女婿好像就姓李。”

    关于李思则的事情，滨海大多人还是听说了，但是周处长一直觉得李思则就是学校一个学生，根本不会有那种可能。

    但是现在他不得不怀疑，其他人不知道，他能不知道那个公寓就是以唐家的名义捐赠的。

    “少宁，这件事你应该清楚吧，唐家的女婿是不是李思则？”

    被周处长这么一说，主任也有些发怵，之前他倒是也听说过，但是反观李思则这些年来给他的印象似乎没有那么有背景。

    “是的话，李思则倒还真的是跟唐家关系挺好的，但是女婿一事还有些早早定义了。”

    秦少宁最不喜欢的就是别人说李思则就已经是唐家的女婿了，毕竟他还是对唐梦然和唐家的事业惦记着呢。

    说着无心，听者有意。

    当秦少宁犟这个事情说出来的时候，周处长终于知道刚刚校长说的话里面的意思了，感情自己就是因为眼前的人惹了一个惹不起的人。

    此刻的周处长只是觉得自己现在做了这样的事情，完全就跟秦少宁和主任有关，于是看着两人怎么看怎么上火。

    “你们两个，现在，马上给我滚，好好想想怎么把李思则给请回来，要不然你们两个也不要给我回来了。”

    周处长是真的生气了，看着两人就是破口大骂。

