    春节的三天假期对于唐田来说过得相当的快，准确的说呢，三天假期，她在山城也只玩了两天的时间。因为在初三早上醒来之后，在家里吃了一顿早餐她就出发前往机场了。

    山城到首尔的飞行时间接近四小时，就算她乘坐的是中午的航班，在她落地首尔时就已经晚餐时间了，因为国度之间还有着一小时的时差关系。

    对唐田来说，这是一场意犹未尽的假期。初二杨昆带着她去了郊区的古镇感受了一下当地庙会的热闹。

    山城有个郊区会在热闹的节庆舞龙灯，而且在夜晚时，舞龙搭配打树花，那才叫一个精彩纷呈啊。

    虽然打树花是元宵的传统活动，但是现代企业‘元宵’都是不放假的。所以这个活动呢，就搬到春节来供大家欣赏了。

    战鼓擂动，仿佛一锤一锤的敲在所有观众的心中。舞龙者举着长龙穿越在火星四溅的广场里，那才叫一个震撼，无比的震撼！

    龙腾飞舞，传统绝技，可谓是精彩绝伦，在场的观众们看到这样精彩的表演也是呼喊震天般的响起。

    鼓声，人声，声声震天，龙腾花火，气势磅礴。唐田做在观众席里也被华夏的传统技艺给惊讶得合不拢嘴了。

    她还问着杨昆，那些火花是什么东西做成的，杨昆回应道‘那是铁水，铁被融化之后液态形状。’

    唐田听到是铁融化之后的铁水，她更是惊讶得无与伦比。她用怀疑的眼睛看着眼前的表演，要不是现场热浪一波波的袭来，她绝对不相信那个东西是铁水。她忍不住的拿起了手机拍摄记录下来了，这危险但又极其美丽的‘火树银花’。

    这场华夏的传统表演，让唐田开了眼界。她在回程的路上，她忍不住的感叹到：“你说这是华夏古代唐朝的技艺？”

    杨昆是从节目介绍册那里得知的，这项传统技艺是从何时开始的。杨昆回应道：“是啊，唐朝时期。”

    唐田感叹着：“难怪那时候的日本会这么崇尚华夏文化了，因为真的令人震撼得无以复加啊。”

    日本这点就比韩国好了，因为日本在学习了华夏文化后，他们是承认自己学习的华夏文化。而不是华夏文化在古代传到了韩国就成为他们的了！

    ......

    初三中午，唐田回首尔继续工作去了。在送了唐田之后杨昆回到了家里和家人们一起喝着下午茶，他购买回来的龙井，还没有来得及好好的品尝一番呢。

    午后，杨昆和父亲，吃着从‘东哥’那里购买来的南北不同风格的茶点，品着昂贵的龙井。

    面前的两江景色搭配一泡香茗到也不错，杨昆给父亲倒上一盅茶水笑了笑：“尝尝，这可是我特意买的。”

    父亲喝了一口笑着说道：“你姑父，还有二伯都觉得这是好茶。走的时候，我给了他们一人两罐！（50g一罐）”

    杨昆笑了笑回应道：“本来买回来就是想着春节送给他们的。”

    母亲说道：“对了，我过两天打算请你们舅舅这些也过来玩！”

    因为这次的春节目前只来了父亲这边的亲人，还有母亲那边的亲人还没有过来呢。为了公平，母亲肯定也想把自己的亲人们叫来一起参观一下新房。

    杨昆点头说道：“要得，都叫来玩嘛。到时候我们别自己弄了，干脆出去吃，就吃火锅嘛。这几天，大家走亲戚都是吃着那些传统菜。火锅，算是换个口味。”

    母亲想了想说道：“行，到时候叫他们下午过来，晚上我们就去吃火锅。正好，我把礼物这些也拿出来送给他们。”

    父亲说着：“那个唐田什么..”

    杨昆说道：“唐田英里佳，你叫她唐田就行了。”

    父亲询问到：“嗯，唐田和你是怎么打算的？”

    “什么打算？”杨昆当然知道父母指的‘打算’是说的关于结婚的问题。

    “未来呀，你们二人未来结婚之后在哪里生活？”

    杨昆马上说道：“未来肯定是在华夏生活呀，这还用想？日本现代科技的建设这些都是非常落后的。那边还在使用现金呢，连信用卡都使用得非常的少。而我们华夏，现在是什么都用手机解决了！”

    父亲说道：“你现在主要工作不是放在上海的吗？你未来是打算就在上海生活了吗？我是这个意思。”

    杨昆想了想说道：“这个..我现在还说不清，其实上海也好，燕京也好，两座城市我都想去尝试一下。不过，现阶段我是在上海那边，说不定过两年后我会去燕京看看。”

    母亲说道：“这两座城市的房价可不便宜啊。你手里的钱，存着点，以后好买房什么的。”

    父母好像不太清楚，这些城市想要买房是有多么的困难，她们只看到了‘钱’。其实对于那些城市不少人来说，‘钱’反而是最容易解决的问题，指标才是最难的。

    杨昆点头说道：“我知道，放心吧。最近我的事业也开始赚钱了，照着这样的发展下去，一年，赚个三五十万没有问题的。”

    母亲再次的开口说着：“唐田的外貌条件到是不错，而且说话也挺温柔的，而且还挺懂事。”

    因为在家里来了客人之后，她还帮着杨昆一起端茶递水的，虽然她的语言不通，但都尽量在帮忙了。特别是那天家里的客人中午在家里用餐之后，她还进入厨房里帮着一起洗碗呢。

    而杨昆的母亲带着一些测试的心理，她就把所有的洗碗任务交给了唐田。而唐天就认认真真的厨房里洗了碗才和杨昆一起出门的。

    其实对于唐田来说，因为她的语言不通暂时融入不到大家的话题中去，所以她更情愿在厨房里帮忙洗碗收拾。

    杨昆笑了笑说道：“日本人的性格本来就比华夏的女人要温柔得多。而且在日本的家庭里做家务的事情，大多数都是女人一个人在忙活。”

    父亲询问到：“我听你弟弟说，日本女人在结婚之后，一般都是在家里成为家庭主妇？”

    杨昆笑了笑说道：“他没有说得太过于全面，其实这是一个文化造就的问题。因为日本那边的父母居住的位置可能不在一个城市，毕竟很多年轻人都去大城市打拼去了。那么结婚之后有了小孩，就必须找一个人在家里带孩子呀。”

    杨昆继续的说道：“而且日本的女人大多数都是临时工，她们的工资普遍没有男人的高，所以女人结婚后就成为家庭主妇了。因为她们要给丈夫准备盒饭带去公司，还要在丈夫上班时整理家务，而且还得在丈夫下班回家之前，准备好晚餐。”

    “不过，现在日本年轻人的经济压力是非常大的，所以很多女人婚后也会出来继续工作，哪怕是打一些零工都可以减轻一点家庭的资金困难。渐渐的，男人们也开始要分担一些家务了。”

    听着杨昆的分析，父亲说道：“普通家庭，无论是那个国家的都不容易。以前单位还有托儿所，等你长大，单位都破产了，你小时候就只能送去奶奶那里，帮忙带着。”

    杨昆点了点头说道：“我记得，以前我、二弟、老三都是在奶奶家长大的。”

    父亲说道：“没办法，上托儿所要钱得嘛，以前那点工资哪有那么多钱给你去托儿所哟。而且还要想着给你存着读书，娶媳妇。”

    “现在好了..”杨昆的话，还没有说完呢，他看到了手机来电：“哦，浩子。”

    电话里浩子笑盈盈的询问着杨昆：“昆哥，你春节回来没得哟？”

    杨昆回应道：“我肯定回来了撒，你呢，亲戚走完了？”

    “我今天暂时没有亲戚要走，我们是安排的明天，出来聚聚？”

    “你们系花呢？”

    浩子说着：“她回家过年去了。”

    杨昆笑着说道“咦，没把你系花女朋友带回去炫耀一下？”

    浩子说道：“说我？你怎么不把你的女朋友带回去给你家人介绍一下呀？”

    杨昆说道：“我肯定带回来了呀，刚刚我才送她去机场。她工作比较忙，只有三天假期。”

    “出来吃个饭？”

    杨昆想了想说道：“行，那就出来聚聚吧，好久没有看到你了，到时候微信联系。”

    挂断了电话后，杨昆对着自己的父母说道：“晚上我就不在家吃了，浩子约我出去聚聚。”

    父亲说道：“你们两个吃饭肯定是喝酒，我说，你就不要开车出去了。”

    杨昆答应着：“嗯，我晓得，我不开车出去，而且春节期间步行街停车都不好停。”

    母亲说道：“莫要喝得烂醉回来哈。你们两个人，喝个合适就行了。”

    “知道，我们两个人难道还要拼酒嘛？走了！”

    杨昆拿起了自己的羽绒外套就出门了，浩子，这位好兄弟也好久没见了。

    大半小时后，杨昆乘坐着轻轨抵达了北城天街。山城本地人，基本上都在这一块儿玩，而解放碑那一块儿是留给外地人玩的地方。

    步行街里，杨昆手里拿着一杯热奶茶店坐在路边的位置..

