    掉魂很常见，散魂的话，就是三魂七魄之中，有一两道魂魄的次序排列错了，一般情况下，在短时内，散乱的魂魄会自动修复次序，恢复正常。所以散魂的情况非常少见。

    叶少阳用罡气检测发现，这个王静路体内的三魂七魄，似乎是在一股神秘力量的控制之下，强行散乱开的。

    这股神秘力量对外来的力量有一股强烈的排斥，要不是叶少阳罡气深厚，根本都没法接近他的魂魄。

    难道，是诅咒的力量？

    这股力量虽然阻止了王静路魂魄的修复，但同时也保护了他的魂魄，不管是法师还是邪物，想要进入他体内、去感知他的魂魄，没有十分深厚的修为，都难以做到。

    “麻烦扶着他躺下，我给他做个检查。”

    叶少阳的提议，遭到医生和刘琪的强烈怀疑。

    “你又不是医生，给他检查什么。”

    “我有希望治好他。”

    “别开玩笑，这位警官，他这个样子已经十年了，这中间不知道进行了多少次会诊和治疗，都没有丝毫反应……”医生十分不以为然。

    叶少阳跟他解释不清，干脆自己上去背起王静路，前往之前自己呆过的那间急诊室。

    刘琪和医生赶紧追出来，但是叶少阳一意孤行，闯进急诊室后，把王静路放在病床上平躺着，这是刘琪闯进来，怒斥道：“叶少阳你在干什么，他虽然这个样子，但也是一条人命，我警告你，如果他有个三长两短，你要吃官司的！”

    “万一弄死了他，我给他抵命！”叶少阳斩钉截铁的回答，让刘琪一下子怔住，不知道说什么好。

    就在这时，叶少阳已经打开了背包，摸出了十八神针的针盒，打开来。

    他身后的医生一看到盒子里长长短短的针，皱眉道：“你是中医？可是这种病，中医也没用的……”

    叶少阳不理他，先抓住王静路的手臂，用罡气冲撞他的心脉，让他昏迷过去，然后摸出几根针，分别扎进他身上的几大鬼穴之中，保护好他体内那几道次序正常的魂魄，然后再对另外几道魂魄动手……

    诅咒，就像是一把锁，一旦实施之后，这把锁就扣上了，只有真正的钥匙（解咒的咒语）才能解开，除此之外，其实还有一个办法，就是用外力强行解锁。

    但是诅咒的力量，是这个世界上最强大的一种神秘力量，想要外力破解，这个人的实力必须比诅咒的力量强大数倍，就说现在王静路中的诅咒，叶少阳感知了一番发现，除非是灵仙牌位以上的法师，否则根本没有能力破解。刚好，他不光是灵仙，还是上仙。

    叶少阳化了一碗符水，捏着王静路的鼻子给他灌下去，然后双手抓着他的手，将体内强大的罡气倾注到他体内，与诅咒的力量互相消耗……

    刘琪和医生互相看了一眼，医生无奈笑道：“扎针如果能治好这种病，我们上了那么多年的医学课，都白上了。”

    话刚说完，只听的一声呻吟，在寂静的房间里响起来。两人都愣了一下，朝叶少阳看去。

    叶少阳额头微微冒汗，表情用力，似乎沉浸在某件事中，刚才的呻吟……不是他发出的？

    不会是……

    两人转头朝床上看去，王静路浑浊的眼睛，已经逐渐清晰起来，怔怔地望着叶少阳，口中不断发出呻吟。

    叶少阳长出了一口气，松开双手，帮他把额头上的几枚针拔下来。

    当最后一根针拔下来，王静路浑身一颤，目光更加清晰，望着叶少阳，嘴唇颤抖，吐出了十年来所说的第一句正常的话语：“法师？”

    叶少阳点点头。

    噗通一声。医生坐倒在地上，脸色发白，用极其不可思议的目光望着叶少阳，厉声道：“你怎么做到的！用的针灸？”

    刘琪也是目瞪口呆。

    “总算……醒了。”王静路吃力地说道，转头看了看左右，一脸的迷茫，似乎不知道这是什么地方。

    “这是精神病院，你从古墓里逃出来之后，就发疯了，被人送到这里，一住就是十年。”叶少阳用最简练的话告诉他发生了什么，然后补充了一句：“现在是2016年，年底。”

    “2016年……”王静路陷入沉思，少顷，他撑着坐起来，这时候医生也回过神来，找到医学仪器，上前来检测了他的心跳和脉搏，一切正常。

    医生自己要疯了。

    王静路尝试着下床，因为他这十年来虽然疯癫，但是走路吃饭什么的都没拉下，因此身体状况还是正常的，他扶着床走了几步，就恢复了走路的能力。

    看着半小时前还是一副痴呆模样、连吃饭都要喂的患者，顷刻之间变成了一个正常人，在场所有人都吃惊地说不出话来。

    王静路第一件事，就是照镜子。

    “十年了，十年就这么过去了，我一下子就丢了十年……”王静路双手扯着自己的头发，摇着头，心中无限感慨。

    叶少阳走到他身后，说道：“先别忙着感慨了，我救醒你，只是为了从你这打听线索，当年你到底经历了什么，为什么大家都死了，只有你活下来，却又魂魄易位，当了十年的疯子？”

    王静路感慨地长叹一声，转过身来，抬头望着叶少阳，说道：“你是谁？”

    “茅山掌教叶少阳。”

    王静路一怔，他既然是法师，自然也是知道是茅山的，当下拱手行礼，感慨地哭起来，然后他仿佛这才发现急诊室里站着好多个他不认识的人，眉头一皱，表示有些事，自己只单独跟叶少阳说，没办法，刘琪只好跟医生还有几个护工一起，怀着强烈的好奇心走出房门。

    王静路目光在叶少阳两边肩膀上望了一下，道：“叶掌教，这两位，都是您的门人？”

    “不错。”

    “我看得出，他们都实力不凡，叶掌教这么年轻，有此作为，实在难得，大恩不不言谢，叶掌教有什么想知道的，但问无妨。”

    （推荐下巫九大神的新书，《都市阴阳师》，很好看，刚刚上架，大家可以去串个场子）