    翌日，温宴与霍以骁回了燕子胡同。

    出阁那天，胡同里摆了流水宴，热闹归热闹，散场后亦留下不少活儿。

    胡嬷嬷出了名了勤快，带着人手，很快就收拾出来。

    圆台面、椅子，折叠后送回给出借的铺子，打扫了青石砖地面，拿水一遍遍冲刷，前后三遍，胡同里再闻不到一点酒菜味儿。

    这些杂事做好，她又跟着曹氏往左邻右舍，一家家道谢。

    如此忙碌后，今儿小夫妻两人回来，胡同与先前一样，整洁干净。

    连那夜新添的雪，都已经扫净，免得影响出行。

    霍以骁下了马车，又扶了温宴一把。

    曹氏来门口迎他们。

    门板后，耐不住在屋里好好坐着的温慧探出头来，冲温宴挤眉弄眼。

    她还伸手出了两根手指，一根向前伸、一根往后，来回两遍，然后手指并拢，手腕一扣。

    温宴看明白了。

    这是说她现在下车会好好踩脚踏、一步一步慢慢走了。

    以前，都是直接从车上跳下来的。

    曹氏脑后没有眼睛，但她太了解温慧了。

    拉着温宴的手，曹氏道：“别理慧姐儿，猴儿似的，让她在后头坐着等，还非得跟过来。”

    温宴弯着眼直笑。

    霍以骁迈过了门栏，绕过影壁，进了前院。

    迎亲时为议程所设的幕次、桌案，全部都扯了，不大的院子恢复了它本来的模样。

    霍以骁看了一眼，一时有些陌生。

    再一想，也确实是陌生的。

    他以前虽常来找温宴，但几乎回回都是翻墙，直接就进了西跨院。

    正儿八经走大门的，除了迎亲，就只有把黑檀儿送回来的那一回。

    两人先去见了桂老夫人。

    老夫人精神依旧抖擞，盘腿坐在罗汉床上，笑得眼睛都眯成了缝。

    她只生了儿子，没有养过女儿，不知道别家丈母娘看女婿、那越看越顺眼是个什么体会，但她看这位孙女婿，就没有不满意的时候。

    论出身、论模样、论前程……

    当然，人外有人。

    但几样总和起来，霍以骁已经是上上之选了。

    若这还不能全然满意，就是她老婆子太贪心。

    前天摆宴时，那些老姐妹，哪个还敢阴阳怪气她？

    孙女嫁得好，长孙又中举，底下两个孙儿看着又是能念书的，桂老夫人腰板笔直。

    说到底，都是开朝时就封的公候伯府，也都是看了那么多年的起起伏伏。

    匾额再硬，也会被不肖子孙给拖垮，可要是子弟出色，便是一时低落，也总有扬眉吐气的时候。

    嫁娶能合心，文武能搏功名。

    桂老夫人养出了三个进士儿子，就这一份能耐，她都能昂首挺胸面对列祖列宗。

    她再多坚持几年，再顶一顶侯府匾额，等到三个孙子也都有功名傍身，不说多了，小的两个也能考着秀才，再琢磨好慧姐儿和婧姐儿，老夫人哪怕闭眼时，走得都是雄赳赳气昂昂。

    桂老夫人受了小夫妻一礼。

    她原不想受霍以骁的礼，那毕竟是皇子。

    可霍以骁行得流畅，温宴亦跟个没事儿人一样，老夫人也就不避了。

    霍以骁被温子甫请去前头说话。

    温宴去捏温慧的耳垂，嘻嘻笑道：“我是被衣裳所累。”

    温慧笑个不停。

    桂老夫人将人都打发了，只留了温宴说话。

    “昨日进宫，皇上与太妃娘娘可有说什么？”老夫人问。

    温宴不着急回答，伸手拿了块点心，细细咀嚼。

    乌嬷嬷的手艺，就是这么叫人喜欢。

    桂老夫人没有催，只把点心攒盘往她这里推了推，笑容依旧慈爱：“慢点儿吃，又没人跟你抢，这么喜欢，只管让人回来拿，厨房里乐得天天给你做。”

    如曹氏了解温慧一样，温宴亦晓得老夫人的性子。

    老夫人嘴里说着“慢点儿吃”，其实是“赶紧吃完赶紧说”。

    温宴明白，但她从善如流：“那可太好了，我再吃一块，早上睡迟了，怕家里等着，我早饭都没吃几口。”

    桂老夫人：“……”

    这糟心孩子，就是故意的！

    都嫁人了，还不晓得让老人家省心。

    温宴一面吃，一面整理着思绪。

    她晓得老夫人想问的、想听的到底是什么。

    理得差不多了，她也就吃好了，笑着道：“皇上没有说什么，但赏了对玉，我和骁爷一人一块。”

    桂老夫人看向温宴系在腰间的玉，是块好东西。

    温宴又道：“娘娘那儿，倒是与我多说了几句，说骁爷这几年处境亦有难处，让我多体谅包涵。”

    “这自是应当！”桂老夫人深以为然，亦觉得话题从这里切入正合适，便道，“姑爷比你长三岁，将要及冠，这个年龄做父亲并不算早，只你还年轻些。生养之事，对男女本就不公。老婆子不多置喙，你们自己商议着来，尤其是得听听娘娘的意思。毕竟，姑爷这个身份……”

    她得把话说明白些。

    要不然，宴姐儿就跟她绕圈子。

    温宴伸手，又拿了块百合糕，贝齿一合，咬了一小口。

    慢条斯理的，弄得老夫人一点儿脾气都没了。

    温宴吃着糕点，品着老夫人的话。

    重点并不算难抓，老夫人关心的是及冠、身份，至于生不生、养不养的，那都是后头的事儿。

    “不瞒您说……”温宴往前倾了身子，声音压得极低。

    桂老夫人都下意识地凑上前来：“你说。”

    温宴道：“昨儿商量这事情了。大殿下府里一点动静没有，我若赶在前头，真就成靶子了，干脆就借着我身子不好的由头，多调养两年，季太医会帮我看看方子，若对身体无碍、与我现在的药不冲，就这么喝着。”

    桂老夫人心里咯噔一声。

    她多精明的一个人，立刻就把“靶子”给理顺了。

    沉默良久，老夫人缓缓道：“也是一番道理，娘娘那里的考虑得当。”

    桂老夫人不知道霍以骁没有恢复身份的原因，只当是皇上有考量，也得顾忌沈家。

    而季太医看方子，让老夫人以为方子是太妃娘娘给的。

    温宴笑了笑，抿了一口茶。

    消息还是重要。

    看看，老夫人不就几句话就被她带坑里去了吗？

    这坑其实不错。

    不用着急上火，也不会胡乱操心，只需要静观其变。

    适合养生的桂老夫人。

