    “没啊。”

    宋雨霏迅速地就否认，死鸭子嘴硬，可不想被霍谦给看扁。

    “你很怕我？”等红绿灯的时候，霍谦扭头过来，睨了她一眼。

    “没有。”

    宋雨霏还是一口否决。

    但下一秒，霍谦就随和了她的话：“也对，你怎么可能会怕我。”

    “……”

    这话一出，宋雨霏就尴尬地不行，霍谦肯定说的是她说走就走，直接发出那样短信的事情，也不管他的想法和态度。

    宋雨霏叹气，谁让这个人太闷，不早点跟她解释呢？

    这事也不能怪她的呀！！

    霍谦把她带回了宋家，一进屋，母亲就坐在客厅上，看起来是专门坐在这里等着她的归来，在她走近，那目光更是上上下下地将她打量，“你今天早上跑到哪里去了？我还当你和霍谦去领证了，证领了没有？”

    看他们两个一前一后的进来，宋母也还是不确定他们到底是把证给领了没有。

    宋雨霏叹气，她的任性。

    但她母亲很快就站起身来，走到她的面前，压低着声音，“你说你也真的是，也不是什么三岁小孩了，别这么闹脾气！”

    “你以后要跟霍谦身后在一起的，天天这样闹，霍谦能受得了你？”

    “……”

    她闹什么脾气了？闹脾气也是因为霍谦没有跟她解释清楚，但是霍谦自己不是也在发脾气吗？

    这件事，怎么能单单怪她一个人呢？

    还想要再说些什么的时候，母亲就已经走到了霍谦的跟前，朝着霍谦歉意道：“霍谦，真的是不好意思，这个臭丫头麻烦你操心了。”

    “这是应该的。”霍谦微笑着，“我和雨霏已经办了结婚证，我现在过来，是带她回来收拾东西的。”

    “你这孩子，结婚了当然她要跟你走啊，跟妈还要这么的客气？”

    “妈。”

    事实证明，霍谦这个人嘴甜，把她母亲哄的很高兴，而她母亲，也是一心想把她推给霍谦，是巴不得她早点跟霍谦走。

    懒得管，宋雨霏便借口“那你们先说着，我上楼去收拾东西了。”

    说完，宋雨霏便迅速地跑上楼。

    不过却和刚要下楼梯的老爷子，差点撞了个满怀。

    “你这丫头，慌慌张张地要做什么去？”老爷子看着她这般着急的样子，抿唇，难免不悦。

    “我，我是上楼去收拾东西的。”

    宋雨霏低着头，好尴尬，都不敢抬起头去见人了，她能感觉到，此刻自己的脸蛋一定很红很红。

    “怎么回事，和你妈，还是你哥吵架了？”

    “都不是，我要搬出宋家了，以后换人来养我了！”

    说完，宋雨霏迅速跑上楼，老爷子瞬间就恍然，而楼下，霍谦正在和她的母亲说着话。

    老爷子轻咳了声：“和雨霏把证给扯了？”

    “嗯。”

    霍谦应话，他和宋雨霏之间的事情，他从来都没有想过要瞒。

    “是过来带她的？”老爷子已经走了过来。

    “是。”

    霍谦还是点头。

    “嗯，好好照顾她。”虽然一直都在催婚，可是到底是照顾多年，心疼多年的孙女，虽然也很相信霍谦的为人。

    但老爷子还是十分不舍的叮嘱着霍谦。

    “爷爷，我一定不会辜负你的期望。”

    霍谦笃定地说道，不仅是对老爷子，这更是对宋家，对自己的承诺——

    东西有很多，宋雨霏收拾不过来，就随便地拿了几样。反正只是嫁出去，又没有说永远不回来了，她以后回来也方便，不用拿什么。

    大不了过去霍谦那边重新买就是，或者就是让这边的佣人给她打包送过来，要不然换她自己，这得收拾到猴年马月去。

    就提了一个小包包从房间里面出来，就看到了等在门口的宋阳，宋阳依靠在门上，双手抱臂，一脸的不快。

    他是十分不赞同宋雨霏就这样嫁出去的，而且对象还是霍谦。

    “我和你说的那些话，你是一句都没有听进去，你啊，就是存心地想要气死我！我觉得你过去霍谦那边连东西都不用收拾，直接让霍谦给你买新的就是。他娶媳妇，还能不花点钱？到时候再办个大婚礼！”

    “哥，嫁给他我是愿意的。”

    一直以来，和霍谦相处也没有什么热烈的场景出现，可是这些年身边也出现了不少的男人，和那些人谈婚论嫁她是排斥的。

    可是霍谦就不同了，不喜欢，也不讨厌。

    以后的话……感情是能够慢慢地培养出来的。

    “他要是敢欺负你的话，你就给我打电话，我是不会放过他的！”

    “好的，哥。”

    宋雨霏轻轻地笑了笑，莫名的想哭。

    但被宋阳给斥了声：“这有什么好哭的，又不是远嫁，这么近的距离，你想回来就回来，怕什么！”

    “嗯。”

    宋雨霏吸了一口气，点点头。

    下楼，霍谦起身对她的家人一番承诺，然后带着她离开了宋家，这个她身后了二十几年的地方。

    霍谦把她带到名下的一处别墅，“这是我新挑的地方，你要是不喜欢的话，先住几天，倒是我再跟你一起去换。”

    “不用了，住这里也挺好的。”

    依山傍水，而且住哪里不都是一样的吗？还不是她和霍谦两个人生活，本质上面又没有什么改变。

    但是，这里好像距离霍氏有点远了。

    “你带着我住到这里来，你平日上下班会不会不方便啊？”

    以前他住的那个小公寓离公司倒是挺近的。

    “不会。”

    霍谦当下就否了她的话，宋雨霏也是瞬然想起来，不管怎么说，霍谦也是公司副总，再怎么不方便和迟到什么的，还有人敢说他？

    “到时候是让人把你需要的送过来，还是我带着你去商场买？”霍谦也瞥见了她提的一个小包包，这对一个富家千金来说，这点小物资根本就不正常。

    “还是让人送过来吧。”

    和霍谦一起去商场的话，可以是可以，但问题是……她可不想上热搜，别霍谦又把商场给包下来，把所有女装适合她的尺码都给拿回家。

    “嗯，那就按照你的意思来。”

    霍谦倒是随了她的意。

    然后带着她进了他的别墅，一走进去，训练有序的佣人就朝着她恭敬的颌首，“太太，先生。”

    宋雨霏微笑着，脸有些红。

    一时间，她有些不适应这个称呼。

    “我们的卧室在楼上。”说着，霍谦便为她引路，带她上楼。

    卧室里面摆放有序，整洁一片。

    不过，和以前他的喜好不一样了，窗帘都换成了有颜色和质感的，还有床头柜上摆放着的鲜花。

    多了点意境，这些，都是女孩子才喜欢的。

    这是为了她才有所改变的吗？

    “那边是衣帽间，一直都是为你留着的，也不知道你喜欢什么，害怕买回来你又不喜欢，你确定要让人把你需要的送过来吗？”

    霍谦再次地问了一句，买东西，还是亲自去挑选的好。

    宋雨霏摇摇头：“还是按照我的尺寸送过来吧，我一会儿给我妈打电话，让她帮我收拾一些带过来。”

    都没有想过要这么快结婚，然后跟霍谦生活在一起的，她还买了很多的东西都在家里囤放着呢。

    “明天去拍婚纱照吧，要不然家里单调。”

    “明，明天？”

    听到霍谦缓缓地说出这么一句，宋雨霏就怔住了。

    今天结婚证，明天就婚纱照？这，这未免也太快了些吧。

    “那不然呢？我准备半个月后就举办婚礼，总不能委屈了你。”霍谦说的是理所当然，而且这幅模样，是早就已经有所准备。

    “哦，那看你安排吧。”

    都已经板上钉钉的事情，她总不可能还有什么意见吧？

