    第六十八章秘魔玄阴真经

    ……

    先拿起旧玉简，法力一催，无数篆文浮现。左首开头尤其引人注目。

    《秘魔玄阴真经》！

    徐君明心中一惊。

    真经级别的功法，都是直通仙道的道法。

    这玉简所载，既然是一门真经，到是大大出乎他的预料。

    连忙默念静心咒，平心静气，催动青铜镜辅助，开始认真看了起来。

    约莫两个时辰过去，终于逐字逐句的把整本真经看完。

    “原来是一部金丹派的功法！”

    不同于他所在的符篆派，‘上清大洞经’是功，‘纯阳八卦’、‘神打真诀’是法，破入金丹境界后，凝练的是本命符篆，而不是金丹。

    符篆派的理念是：符篆乃是大道真意所化，凝练本命符篆，便是参悟大道。

    金丹派功和法是混合的，一开始凝练的便是纯阳法力、纯阴法力、雷道法力等等。等到金丹境界，便凝练无漏金丹；元婴境界便凝练无暇元婴，元神境界便凝练纯阳元神，讲究的是以身合道！

    两派虽然理念不同，但最后却也殊途同归。

    这部‘秘魔玄阴真经’便是凝练玄阴法力的金丹派根本法诀。不过比起玄门道家的纯阴功法，这部真经中，还掺杂了魔道的法门。

    魔道与正道最显著的区别，便是正道坚持法力纯净，而魔道总是在法力中凝练煞气。

    煞气乃是天地间戾气所化，虽然炼入法力后，道法威力会变强；但煞气狂暴，难以驯服，很容易走火入魔，或者变得性情乖张，多为正道所弃。

    徐君明有‘上清大洞经’和茅山无数真传，自然不会修炼魔道功法。

    但这册‘秘魔玄阴真经’中却有无数对玄阴之道的阐述，以及不少玄**的术法和法器炼制之法。

    “若是此刻有我茅山‘玄阴斩鬼剑’在，与这本‘秘魔玄阴真经’相互对照，必能进境神速。”

    刚才只是通读，他丹田中的‘玄阴斩鬼剑’根本符便由最开始的一尺，长到了四尺。

    “不过…！”

    徐君明想想到手的‘玄阴旗’，再内视丹田的‘玄阴法符’。

    “貌似这两本功法并无冲突！”

    ‘玄阴斩鬼剑’道法的根本还是玄阴之道，‘秘魔玄阴真经’阐述的也是玄阴之道，如果修炼后者，一样可以提升他在玄阴一道上的进境，进而提升根本符的等级。

    只是如果通过感悟‘秘魔玄阴真经’来修炼，便学不到‘玄阴斩鬼剑’上最强大的‘玄阴斩鬼剑诀’。

    “学不到就学不到吧，有这上品法器‘玄阴旗’，我的实力至少能提升几倍。”

    ‘秘魔玄阴真经’中所录的法门，足以把‘玄阴旗’祭练到传说中的法宝，徐君明实在舍不得放过。

    “看来以后这玄阴之道也要学起来。”

    计议已定后，拿起最后一枚玉简。

    其中记述的都是阴冥子修炼‘秘魔玄阴真经’的感悟，以及他搜集的一些正、邪两派的法门，以及对四象阵道的感悟。

    有茅山正统传承在身，其中的法术徐君明不稀罕，但对玄阴之道和四象阵道的感悟却正合他的心意。

    清点完了收获，虽说法袋中的情形让他有些失望。但一把九条宝禁的上品法器‘玄阴旗’就值回了票价。

    算上从那头黄鼠狼身上收获的财务，这次他也算大赚一笔。

    再次拿出玄阴旗，根据‘秘魔玄阴真经’所载，这旗杆乃是用‘洞真上品’的幽冥铁所炼，而旗幡则是玄**华所制。

    玄**华，乃是以玄阴气为主体，练气成丝，再辅以‘织锦术’，练成旗面。

    练气成丝的方法，以及‘织锦术’，‘秘魔玄阴真经’中都有记录，到是省了他很多麻烦。

    拿出玉简，重新温习一遍后，看着外面翻滚的浓厚阴气。

    有这现成的材料在，到是省下我无数辛苦。

    玉简中说，要三千缕玄阴气，才能练成一根一尺长，‘洞真上品’的玄**华。若是在外界那等阴气淡薄的地方，他要花费一月的时间才能练成一根。

    一面玄阴旗需要三百六十根，需要花上三十年苦功。

    当然，若是找到阴气密集之地，所需时间变大大减少。

    另外，他手中的玄阴旗只是破损，并不是重练，难度有下降了很多。

    看着阵法外面翻腾的阴气，徐君明把阴冥子的尸身，往旁边挪了挪，而后盘腿坐了下来。

    已经完全领悟了‘四象遮天阵’的他，可以自由的操控阵法，放阴气进来供他采炼。

    一缕又一缕，无数灵纹衍生，渐渐地一跟头发丝粗细，藏青色的丝绦从徐君明双手中浮现出来。

    花了三天时间，炼出一根后，又用‘织锦术’沿着玄阴旗的断茬处罗织起来。

    如此再三，前前后后花了徐君明一个月的时间，终于把这玄阴旗修复完全。

    在此之间，得益于阴冥子的修炼手札，他丹田中的玄阴法符也增长到了五尺。

    法力一催，一连九道禁制光圈，从玄阴旗中浮现出来。

    随手一挥，玄阴旗瞬间化为一杆高五尺，长两丈的大旗，旗幡烈烈，玄黑色的幡面上突然出现一个漩涡。

    徐君明打开阵法，外面浓厚的阴气，如同江河倒卷，翻滚着被玄阴旗吸了进去。

    一刻钟后，肉眼可见，阵法外面的阴气变得淡薄起来。

    清水河中的阴脉，是因为山河改道，地气淤积所化，只能算是一股小阴脉，否则‘洞真上品’的‘四象遮天阵’可封不住它。

    吸干了阴脉中的阴气，玄阴旗重新化为一尺长的三角小旗，落入徐君明手中。

    入手一沉，重量是之前的十几倍。

    “若是能炼化其中的阴气，玄阴旗大概就能炼出第十条禁制，成为极品法器。”

    想到此处，徐君明心中微微有些激动。极品法器，那可是金丹大佬才能有的宝贝。

    连忙深吸几口气，压下心底的激动，一抓旁边阴冥子的尸身，飞身出阵。

    镇外夜色浓郁，乌云遮天，不说伸手不见五指，却也差不了多少。

