    这两天时间，楚天耀难得在家里陪着这姑嫂二人。

    为了打发时间，他还特意买回来了一台长虹彩电。

    这可是家属楼里的第一台彩色电视，这两天正在热播的新白娘子传奇，可是让刘娜和楚荷几乎整天都守在电视机面前。

    说起这部剧，楚天耀自然也不陌生。

    这是去年在台省播出的古装剧，今年二月份才从台省引进到中央三台播放，一经播放便拿下了收视冠军的宝座。

    一想到这里，楚天耀便不禁又想起另一部热播神剧，还珠格格。

    此时，距离还珠格格上映，应该还有五年时间，那部剧一播出，几乎便接连夺下了好几年的收视冠军，不知收割了多少内地观众的眼泪。

    特别是里面经典的容嬷嬷扎针情节，几乎是被奉为反派经典。

    一晃眼，时间便来到了六月七号。

    国内学子迎来了轰轰烈烈的全国高考，这堪称是现代版的鲤鱼跃龙门。

    对于正在参加高考的楚荷，楚天耀倒是没有太多担心，自己这妹妹可是一直名列前茅，不说清北，上个重点院校应该还是不成问题的。

    另一边，高考进行时，楚天耀的星耀二厂也在热火朝天的紧抓生产。

    星耀二厂的办公室里。

    楚天耀叫来了罗金和周义，汇报这几天的生产情况。

    “耀哥，保守估计，咱们二厂的日产量能达到六十吨以上，足以满足我们在泸城地区的销售。”

    罗金将生产报告交给楚天耀，这几天他呆在厂里负责抓生产，可是一天都不敢懈怠。

    楚天耀低头看了一眼手里的报告。

    二厂的第一批啤酒即将问世，日产量达到了六十吨之多，再加上一厂的部分，如今星耀酒厂日产量已经接近百吨左右。

    “玻璃厂那边的情况怎么样？”

    楚天耀放下手里的报告，看向了周义。

    周义则是开口道：“玻璃厂那边暂时没问题，能跟得上二厂的生产进度，另外包装车间已经对咱们的外包装进行升级。”

    听到周义的话，楚天耀满意的点了点头。

    按照楚天耀的要求，如今青鸟啤酒外包装已经做了更改，贴纸上还对开盖有奖活动进行了说明。

    现在，你只需要买上一瓶青鸟啤酒，打开瓶盖便可以看到自己是否中奖。

    至于奖项，便是凭借中奖瓶盖，可以免费兑换一瓶青鸟啤酒。

    “耀哥，咱们那百分之三十五的中奖率，是不是太多了？”

    办公室里，周义还是带着一点担心道。

    楚天耀将第一批产品的中奖概率设置到了百分之三十五，也就是说你每买三瓶青鸟啤酒，基本上就必中一瓶。

    如此一来，利润率自然是大大降低了。

    周义的担心并非是没有道理的，前世用这个套路把自己玩死的厂家，也不再少数。

    “这只是第一批产品的中奖率，等到咱们成功铺货，后续批次的产品中奖率自然得下调。”

    楚天耀回答了周义的疑虑。

    毕竟，这最终活动的解释权归属星耀酒厂，这中奖率的多少，自然是由楚天耀说了算。

    所以这第一批产品，即便是赔本赚吆喝，楚天耀也得做。

    他可是没有忘记，当年康师傅凭借这一招有奖销售，硬生生的是从统一、哇哈哈等一线饮料品牌的压制下杀出了一条血路。

    只是后来，这一招被上面叫停，无疾而终。

    然而眼下，楚天耀这却是打算开创啤酒行业的有奖销售先河，不管怎样，他得先做这个行业第一个吃螃蟹的人。

    也只有用这一招，才能让青鸟啤酒快速杀入泸城啤酒市场，站稳脚跟。

    毕竟，青岛啤酒上市在即，华润即将收购沈阳雪花啤酒厂进军内地，还有诸如燕京、珠江这样的啤酒大厂在角逐，留给楚天耀的时间已经不多了。

    资本大战即将开始，楚天耀要是无法站稳脚跟，等待着他的就只有被这些资本大鳄啃得渣都不剩。

    ……

    六月九号，高考结束的第一天。

    全新升级的青鸟啤酒，正式流入市场，目前永宁县城里卖的还是以前的存货，有奖销售的产品，则是率先流入泸城地区。

    为了配合新产品上市，楚天耀也花费了重金在泸城商报上刊登了一则广告。

    高考结束之后，对于压抑了三年的考生，自然是难得的放纵之时。

    暑假开始，连带着各大夜场的生意都好了不少。

    而一款名为青鸟啤酒的产品，则是悄无声息的在泸城的各家夜场、饭馆当中出现。

    对于这款名字和青岛啤酒相差不多，口感却更佳的本地啤酒，老百姓的接受度显然比较高。

    当然，这其中最重要的原因，还是那令人津津乐道的中奖率。

    这种新颖的销售方式，一下子便让众人为之热衷起来，甚至不少人现在买啤酒，都指定了要买青鸟。

    不到一个周的时间。

    星耀酒厂的日销量便以肉眼可见的速度在暴增。

    如今青鸟啤酒总的日销量，已经达到了一万两千箱，按照百分之三十五的中奖率，楚天耀一天就得附赠四千两百箱啤酒出去。

    这几天时间里，青鸟啤酒以近乎疯狂的速度，在泸城不断的刷新着市场占有率。

    估计，最多只需要一个周的时间，青鸟啤酒的市场占有量，甚至能与青岛啤酒一较高下。

    然而，青鸟啤酒虽然卖得火热，但这几天周义却是在叫苦不迭。

    他还是低估了市场的疯狂程度，百分之三十五的中奖率，这几乎压缩了星耀酒厂九成五的利润空间。

    要是再这么玩下去，不出一个月，星耀酒厂就得破产。

    厂办公室里。

    周义总算是按捺不住，向楚天耀提出了抗议。

    “耀哥，再这么卖下去，就算咱们有十个厂也不够赔啊！”

    看着周义紧皱的眉头形成了一个大大的川字，楚天耀则是笑了笑。

    “不用担心，第一批产品虽然没挣钱，但咱们成功的打开了销路，签了不少订单，这第二批产品的中奖率只有百分之二十，照这个速度卖下去，咱们的利润很快就会回来了。”

    看着楚天耀如此镇定，周义心中虽然还有些担忧，但眼下也只能选择相信楚天耀。

