    武侯府正堂之中。

    贾璟与牛继宗二人坐于上首，其下左手边是职衔稍低些的忠靖侯史鼎，之后才是陈瑞文、马尚德、裘良和谢鲲等人。

    牛继宗看着在场的寥寥几位，不禁感慨道：“当年威风赫赫的开国一脉，如今就剩下咱们这几家尚且有些权势的，其余的大多数，已经渐渐趋于平淡了……”

    闻言，谢鲲不由扶额无语，“又开始了，又开始了！例行感慨开国一脉当年巅峰时节的情景！！

    回回聚会都是先这一出……”

    听见牛继宗的话，陈瑞文笑着，“月有盈缺，潮有涨落，再是正常不过的事情！那些人家，任是老子爷的再厉害，子孙不争气也是没法！”

    裘良也在旁边道：“当年我们家老爷子临走之前，也是一直念叨着开国一脉当年是如何声威显赫，说每次议事之时，那叫一个济济一堂，在朝堂上更是一呼百应……

    可是现在呢？就咱们几个，居然连这厅里的椅子都坐不满了！”

    说着，也是不由的叹了口气。

    要说近两年，他这南城区五城兵马司的指挥使，做的也不是那么轻松。

    尤其是前几个月，那一阵响彻神京的炮声，可是叫他忙前忙后的查了近两个多月，真是拿梳子把南城区都给梳了一遍的。

    贾璟也是笑道：“所以总的说，还是要管教培养好子孙后人，前者可以保持家境不落，后者能叫家道中兴！须知男儿功名马上取！”

    马尚德闻言，对贾璟笑道：“男儿功名马上取，说着容易做来难啊！咱们这一屋子人里头，也就是忠靖侯和你是自家赤手双拳打下来的一番家业，其余的几个，哪位还能有这样的本事？不都是靠着承袭爷老子的爵位吗？”

    说着，又将视线转到牛继宗身上，“要说后人，咱们中也就是牛大哥家里的孩子争气，其余人家的……不提也罢！”

    听到马尚德夸奖自己的儿子，牛继宗笑眯眯的胡子都要翘起来了，却是故作矜持的摆摆手，道：“那小子也就那样了，这都而立之年了，也才是做到了一个镇北军副将，委实不值一提，不值一提！”

    看着牛继宗这般显摆自家儿子的模样，那陈瑞文便是忍不住出口打击道：“确实是不值一提，我记得当年忠靖侯可是三十三岁便就功名封侯了吧？”

    史鼎闻言，只是淡淡的笑笑，看着二人拌嘴，并不开口。

    牛继宗面上的笑意不禁一滞……

    陈瑞文又道：“然后再说咱们昭武侯，好像当初在镇北军的时候，还在牛军山手底下待过一段时间吧？”

    牛继宗渐渐收起了面上的笑容……

    陈瑞文继续道：“可是你看看，现在昭武侯的爵位官职，都已经比你还要高出一截了！”

    牛继宗的脸已经拉了下来……

    陈瑞文尤自不放过牛继宗，道：“你还好意思跟我们面前炫耀什么？就想着在我们面前显摆！

    你怎么不去和忠靖侯甚至昭武侯比比？”

    面对陈瑞文的扎心言论，牛继宗将面孔转向了一边，表示不想搭理他，更不想说话。

    马尚德出口劝解，道：“两个老头子都已经到了知天命的年纪了，还是每次一遇到就拌嘴！也不怕丢人！”

    说着，马德尚一脸的无语，“老牛你以后少在老陈面前显摆你那个儿子，还有，老陈你也少说两句！

    今儿可是昭武侯邀请咱们来议事的，可不是来听你们两个拌嘴的！

    都见你们吵吵十几年了，你们问问大伙，谁还想看？”

    “嗯，除非他们两个真的当场打一架给我们瞧瞧！”后边的谢鲲在那拱火笑道。

    顿时，厅中几人都笑了起来

    好吧，这也是一个老顽童！

    见着时候也是差不多了，贾璟示意来福领着一众亲兵们去外头警戒。

    又清清嗓子，贾璟一脸严肃的朝众人道：“昨儿三更天，宫里头圣上悄悄的来到了我的府上！”

    正堂上，瞬间静了下来。

    其余几人的脸上，也是没了之前的顽笑神色，一个个面色都是无比严肃。

    皇帝深夜到访，还是悄悄的，几人的大脑都是飞速的转了起来，思索究竟是什么原因。

    不等几人反应过来，贾璟又是说道：

    “皇帝查到了那日埋伏狙击我的火炮来路，乃是出自工部库房！忠顺亲王亦有从中出力！”

    “皇帝想要令宗人府将忠顺亲王拿去问罪，却被太上皇拦下！”

    “太上皇的寝宫里，有一道用过大印的传位圣旨，传位对象乃是忠顺亲王！”

    “那道圣旨前天不见了，而那天，戴权奉太上皇的命令，去了忠顺王府……”

    一句又一句话，像是一个个闷雷，被贾璟接连扔到了堂中几人的头上，直炸的众人一时间都是头晕脑胀的。

    看着头晕脑胀的几人，贾璟也不着急，毕竟还得等他们自己理清思路才行！

    于是，端起了一边的茶水，贾璟慢斯条理的抿了一口。

    看你们还吵吵不？

    ……

    良久，还是史鼎率先反应了过来，“圣上来你这里，是求援来了？”

    此时，其余几人也是陆续将事情理了个大概，听得史鼎的话，都是紧紧盯着贾璟。

    点了点头，贾璟道：“此事一出，估计圣上是被逼急了，也是确实怕了，所以这才深夜冒雨找了过来！”

    “此事我等必需要站在圣上一边！”

    牛继宗沉声道：“我等开国勋贵一脉，有着开国功勋护身，只要不是太过分，便都能安然度过，可谓是与国同休！

    经过正式登基的圣上，才是我大周正儿八经的正统皇帝！

    距离上次的动荡过去不过是堪堪十年，眼下大周最需要的，是维稳！我等决不能允许大周再有波澜生出！”

    史鼎也是点点头，补充道：“况且我等开国一脉，在当年之事发生时，便已经彻底恶了废太子一脉，如今即便是再靠过去，也是于事无补。

    想必圣上也正是因为这一点，才会在如此紧要关头，选择来昭武侯府上求援。

    因为不仅是咱们的势力庞大，更是定然不可能投到忠顺王府那边去的势力！”

    其余几人亦是赞同道：“忠靖侯所言不差！想要忠顺亲王继位，我等开国一脉必然不能答应！”

    牛继宗问贾璟道：“那当日你是如何回复圣上的？”

    闻言，其余几人也都是赶忙将视线集中到了贾璟身上……

