    

    “爸，这是我们123军团的团长。”文玉白听裴团长并没有说出他自己的身份，为了避免让父亲觉得他这么早来访很突兀，便介绍道。

    文父自然知道文玉白姐妹俩，就是随着123军团幸存者队伍中走到五号基地的。

    听文玉白这么说，他的脸色这才恢复了正常，走过来和裴团长握了握手：“谢谢你们保护我女儿和侄女。”

    “不敢当，这一路上反而是我们更倚重小文的帮助，我的命都是她救的。”裴团长有些不好意思的说道。

    “说救命就太过了，我们是战友本来就应该互帮互助，以你的能力就算我不出手，你也不会有事的。”文玉白可不敢领这个救命之恩。

    前世裴团长断了一手，还没有异能都活着到了5号基地，更别说今世他的能力如此强悍了，根本不需要她相救的。

    “我昨天在任务大厅中，曾经听那些办事员讨论起符上校，说他是五号基地基地长，是不是？”文玉白问道，这是实话，她确实是听到了八卦。

    “是的，昨天我舅舅已经正式上任了。”裴团长承认。

    这是一到达基地就开始是上任了，不过也是，符上校可是花国总长的儿子，他本人又不管是能力还是品德都很配位，别人就想争权夺势，也不好一上来就跟他争夺。

    “这么说我们算是抱上了金大腿。”文玉白笑道。

    “我舅舅还说万分庆幸基地中有你这一名大将，这样他的工作就很容易展开了。”裴团长也笑道。

    “裴团长你才是符上校手下第一大将。”文玉白回敬他。

    两个人正在商业互吹的时候，文玉白的继母张喜英也走了出来，裴团长又站起来向她礼貌的打招呼。

    文玉白并没有向裴团长特别介绍这是她继母，她相信上头已经查过自己的身家背景了。

    “你不是说有任务吗？我们进书房中谈吧。”文玉白决定带人转移阵地，客厅真不适合谈事情。

    在一楼，原房主布置一间很舒适的书房，文劲松他们并没有动里面的东西，很适合在里面谈事情。

    裴团长当然没有意见，两个人进入书房分别坐在案几对面后，张喜英还倒了两杯开水给他们，文玉白这才想起她已经忘了这些基本的礼节了。

    裴团长礼貌地道过谢后，接过水杯喝了几口之后才放下，对文玉白说道：“大约十天后又会有一场寒潮来袭，这一次的气温会比上一次更低，时间更长，起码会有半个月左右的积雪期。可是基地内的粮食不够支撑一个月，所以必须在寒潮到达之前弄一批粮食。”

    文玉白并没有说话，只是轻轻点头表示知道了，前世五号基地在冬季确实是闹饥荒。

    裴团长便继续说下去：“如今基地长正在将各个军团打人员收编成基地军，起码两三天才能正在整合完毕，那时候才可以出任务。附近的城市中还是有一些物资的，但是也不够两三百万人吃一个月。基地长便打算先挑一些身手比较好的异能者，准备明天出发去南炎市，那里的储备物资并没有被取走，如果我们能够拿到，起码半年内都不用愁粮食的问题。”

    文玉白想了一下有关南炎市的信息，南炎市离这里大概是有四五天的路程。那个城市不仅有储备物资，还是军方的物资转运中心，所以城里城外都有一大批物资。

    前世文玉白都知道南炎市有很多物资，更别说那些消息灵通的基地长了。可是在明知道有山中有宝，却没人敢去取宝，是因为南炎市太过凶险了。

    南炎市附近有两条村在末世之前不知道有什么门路，那两条村这几年以来有很多户人家饲养蛇为生，所以到了末世后就悲剧了。

    南炎市成了一个蛇窝，这个城市不管是幸存者还是丧尸，都几乎被变异蛇给端了。

    前世连续的寒潮过境，让不少基地都发生了饥荒，因此有不少基地都派人过去南炎市，结果自然是都葬送于蛇腹之中。

    文玉白现在想起来，觉得前世有不少高手折在这南炎市里中，大大减弱了众多基地的实力。

    前世五号基地是在这半个多月后，基地的食物已经快弹尽粮绝了，才派人去南炎市冒险的。

    前世文玉白那时候因为出去搜寻物资而受了伤，正在疗伤中，因此没有进入备选名单。

    在她的印象中，南炎市一行的领队虽然是苏永泉，可据说最后杀掉变异蛇首领的人是姜天衍。

    而在这次行动中，除了姜天衍的队伍以外，五号基地可是损失惨重，虽然拿到了预期之中的粮食，可是参加这次任务的异能者是十不存二，其中大部分可是五号基地军中的精英啊。

    也是因为这件事，才让加入了基地军中的姜天衍成了符基地长之下第一人。

    文玉白抿了抿唇，这一世有她和裴团长两人，肯定不会再让那么多高手折了的。

    那么，姜天衍还能出这个风头吗，他还会加入基地军中吗。

    “小六，参加这次任务A大人数由你决定，不过得都是一级以上的异能者。据我们所知，南炎市那里很危险，很可能有很多变异蛇。”裴团长说道。

    “变异蛇！知不知道最高的等级是多少？我最怕这种黏黏糊糊又软弱无骨的东西了。”文玉白一脸嫌弃道。

    “据说有三个群体，每一个群为首的变异蛇首领应该都是二阶以上了。”

    难怪前世有那么多异能者折在那里，这时候整个花国都没几个二级异能者，况且它们还有一大堆一阶的小弟。

    谈话完毕之后，裴团长突然凭空取出不少东西：“我舅舅已经决定三天之后，将会停止免费供应食物，采取用积分购买。这些物资是我舅舅私下给你了，你且收着吧。”

    文玉白看到裴团长凭空拿出东西，立刻就明白了。

    她之前交给他们那块系统伪造的玉佩，符上校给裴团长认主了。

    这不得不说是一个非常正确的决定，符上校作为五号基地的基地长，肯定是得长期坐镇基地中的。

    而武力值超强的又最得符上校信任的裴团长，肯定得常常外出做任务收集物资。有这么一个随身空间器，裴团长能够不动声色的收到一些珍贵的物资。

    不过面对这样的宝物，符上校可以用理智行事，不得不说他是一个非常睿智的人。        

