    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    死星！

    以苏乞年而今的心境，也忍不住倒吸一口凉气，意志笼罩之下，这颗生命古星上，怕不是能有数以千万计的各族生灵汇聚，以魔族居多，占据近两成，还有其它诸如血族、石族、骨族、妖族，乃至人族等，但无一例外，此刻，这数以千万计的生灵，皆像是化成了一尊尊石像，一动不动，看上去栩栩如生，实则内里已经干枯，仿佛被活生生抽取了精气神，只剩一具空壳。

    邪性！

    这种变故，苏乞年难以洞悉，枯败中透着神圣，神圣中又透着邪异，此前到底发生了什么？他勾动时间禁忌，想要进行追溯，时至而今，以他的道悟，这天地之间，能够超脱他的感知的事物，绝对不会很多。

    噗！

    然而数息后，苏乞年闷哼一声，嘴角溢血，他挑眉，目光郑重，这就出乎他的预料，时间禁忌居然不能追溯，这就非同一般，到底是什么样的存在，不仅不能追溯，更令他受到了反噬，虽然这反噬不是很重，但现在的他处于何种层次？

    如此看来，这颗古星上的变故，就算是诸无上存在知道了，怕也要落下目光，慎之又慎。

    再过一炷香，苏乞年立在一座残破的石台前，不禁无奈摇头，这座星天级古路，已经彻底损毁了，不可能修复，这就有些麻烦了，无量星海很大，哪怕是星天级古路，也需要进行多次转道，才能够到达人界星空。

    嗯？

    倏尔，苏乞年挑眉，此刻这颗枯寂的古星之外。

    一头蛟龙，能有近百丈长，紫黑色的鳞片锃亮，魔气森严，磨盘大的眸子慑人，三趾蛟爪锋利，寒光幽冷，这是一头魔蛟龙，虽然不是纯血龙族，但那种威严，依然震得所在的星空扭曲，丝丝细如发丝的黢黑裂缝时而浮现。

    在这头魔蛟背上，一名灰袍老者闭目盘坐，灰紫色长发披散，而身形瘦削，不置一言，但那种存在感，哪怕是身下的魔蛟，也不能掩盖。

    “魔族的道友，这恐怕不是血族，抑或是鬼、冥两族的手笔。”

    不远处的星空中，一名七尺高的石人漂浮着，除了一头石发之外，都已经化成了血肉之躯，强健的体魄，像是斧凿而成，轮廓分明，恐怖的血气，仿佛一口神炉在星空中燃烧，伴着神圣气息，若汪洋在涌动，赫然是一名圣境强者。

    此刻，随着这名石族圣者开口，那魔蛟背上，盘坐的灰袍老者睁开双眼，这一睁眼，像是有两轮魔月当空升起，此外，隐约可见一方古老的魔窟，在无尽魔海中沉浮，在其背后显现，这种惊人的异象，看得那石族圣者灰色瞳孔微凝，看来无量星海这一支的魔族真的动了真怒，连这位魔蛟圣者都亲临了，要彻查这颗魔族古星被血洗的惨案。

    “有人！”

    魔蛟背上，灰袍老者缓缓起身，眸光震裂虚空，直达星体表面。

    来自星海石族的圣者微微一怔，就顺着魔蛟圣者目光震裂的虚空通路望去，而后挑眉：“人族……”

    轰隆隆！

    大地之上，苏乞年立在破碎的星路前，没有抬头，两尊圣者降临，声势浩荡，尤其是那头魔蛟，发出一道震天的龙吟声，眉心处六颗古朴的魔星转动，属于圣兽的威严，令这片残破干枯的大地再次龟裂、坍塌。

    “人族，你看到了什么！把你知道的说出来。”

    一头石发轻舞，来自石族的圣者立在半空中，俯瞰下方，眸光淡漠，而后又轻轻摇头，道：“算了，放开你的神庭，我等自行查验。”

    作为意志轮回的圣者，且在这一境至少走到了中段，一些搜魂夺魄的手段，还是可以轻易掌控的，只是在这石族圣者看来，这个年轻人族居然是一名开天境大能，同样拥有轮回意志，若是执意反抗，他不是精通精神战法的鬼、冥，乃至神秘至极的魂族，强行搜魂，还是有一些麻烦的，极易造成记忆缺失。

    “看来你们也不知道。”

    苏乞年则轻轻摇头，道：“不要用这种高高在上的目光看我，这最终只会让你们自己很难堪。”

    石族圣者一怔，而后就冷下了目光，一个年轻的开天境后辈，还是人族，居然敢用这样的口气和自己说话，这是活腻歪了，在无量星海，尤其是人族，诸族可不会有所顾忌，有再强的势力和传承，那也是在人界星空，在这无量星海，是诸族的狩猎场！

    “你的胆子不小，但你恐怕还没有认清形势。”

    蓦地挑眉，自这位石族圣者身上，就有一股恐怖的圣威，像是一挂炽烈的天河，压落到苏乞年身上。

    轰隆隆！

    方圆近千里大地，一条条大裂缝衍生，本就枯败的星体表面，此刻轻易被撼动，一时间山崩地裂，乱石穿空，那破损的星路，也被坍塌的泥石吞没，陷入地底深处。

    苏乞年纹丝不动，在这圣威下，像是浑然不觉，这就令得那位石族圣者心中诧异，圣者威严，可不是寻常开天境大能能够承受得住的，他虽然刻意收敛，却也蕴藏了半丝圣者气机，没想到这个年轻人族居然抵挡得住。

    “有点本事，难怪年纪轻轻，就如此张狂。”

    石族圣者冷哼一声，而后轰的一声，一股远比之前强盛十倍的圣威，伴着可怖的气机压落下来，虚空哀鸣，生出一道道黢黑的大裂缝，像是天裂，又像是太古凶兽的口，朝着苏乞年吞噬而下。

    苏乞年懒得和这两个异族圣者过多纠缠，他直接抬起一只手，朝着半空中拍落。

    看上去普普通通的一只手，先是令得那石族圣者，乃至那魔蛟之上立着的魔蛟圣者微微错愕，既而两人就勃然色变，镇定如那灰袍魔圣，在小成圣境都已经走出很远，临近大成，此刻也骇然失色，感到了一股莫可抵挡的气机威严，一股仿佛可以镇压一切的力量，那只手掌放大，近百丈长的魔蛟也好像成了一条小蛇，最重要的是，那魔蛟似乎感应到了什么，哪怕身为圣魔兽，也不禁瑟瑟发抖，根本生不出半点反抗之力。

    砰！

    像是三颗流星坠落，两名圣者砸穿了数里深的土泥，满嘴的土腥味，一身筋骨气血，都像是被拍散了，不用说那头魔蛟，更像是成了一条软绵绵的死蛇，此刻瑟瑟发抖，匍匐在地，哪里还有半分身为龙兽的威严。

    再抬头，石、魔两族两位圣者看头顶大地上那立着的看上去普普通通的身影，嘴角不由得浮现出一抹苦意，这哪里是什么大能，分明就是一尊可怕的人族圣人，那种超脱气韵做不得假。

    该死的！

    一头石发凌乱，那石族圣者忍不住腹诽，堂堂圣人，居然在这里装大能，你特么要脸吗！这简直就是……坑圣！

    圣人！

    两位异族圣者相视一眼，这颗古星被血洗，难道与这天坑般的人族圣人有关？要知道，这颗古星星主，也就是一位魔族至强大能，对于一位圣人而言，实在算不得什么。

    “说吧，发生了什么。”

    苏乞年淡淡道，虽然没有半分威严气机散溢，但却给两大圣者带来了莫大的压力，毕竟对于圣境强者而言，圣人堪称是一种绝颠，在圣境中，是一个特殊的存在，九转圣人，凝聚命星，寄托混沌虚空，已经初步超脱于命运长河之上，有了窥探无上领域的资格。

    所以，圣人又往往被公认为半步王者，绝对有那种资格与力量，无上领域之下，当可镇压一切，横推星空八极。

    难道不是他？

    两位异族圣者心中诧异，但想想，若是这一位做的，何必与他们多言，如此看来，他们两个的运道，实在是有些背，但涉及一位初步超脱于命运长河之上的圣人，他们难以从各自的气运中感知到阴影，也是情有可原。

    半炷香后。

    苏乞年蹙眉，这两名异族圣者，也是为了这颗古星被血洗的惨案而来，无论是诸族，还是这颗古星上的荒兽，草木生灵，全部灭绝。

    但也不是什么消息也没有，当时有一名石族开天境大能，意外落入虚空风暴中，侥幸活命，虽然重伤濒死，意志混沌，最终坐化，但截取到的零碎的记忆中，还是瞥见了一道闻所未闻的朦胧身影。

    一个看上去初生的婴儿，通体晶莹，若琉璃宝玉，金黄色的眸子，映照出无垠星空的色彩，最重要的是，这是一名圣者！

    这就堪称石破天惊，哪怕是诸皇的子嗣，即便天赋绝伦，冠绝星空，也需要修行，耗费岁月，才能够成圣，一些荒兽中的王者，轻易不诞下后裔，一旦有后代出生，就是天生王者，却也需要时月成长，初生时也很孱弱。

    至于生而为圣，古往今来，都没有听说过，实在堪称惊悚，这到底是怎样的一种生灵，到底属于哪一族，现在还不知道。（正版订阅是对十步最大的支持！）