    第69章 有天大的事，我也不怕

    警局内，许多领导出现在此地。

    他们找到了叶晨，询问他的意见。

    叶晨的回答很简单。

    “不用问我，你们自己看着办就行。”

    领导们的脸色一沉，就怕这样没有具体的意见。

    谁知道究竟是个什么程度才能让叶晨满意，要是最后没满意，他到总长跟前那么一张口，哪哪个领导好像不给力啊。

    你说郁闷不郁闷？

    叶晨说道：“如果没什么事的话，我们就走了啊，最后要是有了结果通知我就行。”

    “好的。”

    领导们目送叶晨三人离开。

    直到人已离开，现场的气氛陡然严肃起来。

    “先搜集证据，再往死里整那个罗一凡，最后收网所有网络平台全部下架他的所有作品，那些但凡给罗一凡声援的明星，让广电那边的人处理。”

    这是现场最大领导的提议。

    这么做虽大动干戈，可也算绝了叶晨挑不出不满的行动，毕竟谁叫人家在你甘省出了事呢，本地领导不该管吗。

    后面，领导们经过一番会议后，一场针对罗一凡的行动开始了。

    而此时，叶晨没有心情想知道这些，他还要多了解敦煌历史，更是听王教授说敦煌有古老的经文，记载着更为详细的神话。

    对此，叶晨直接双眼放光，不断督促王教授，去看敦煌经文。

    .....

    同一时间，包括罗一凡在内的许多人艺人完全不知道一场官方的清网行动正在秘密进行。

    而罗一凡也浑然不知一场危险正在降临，他在跟剧组人拍完戏后，便与不少人愉快的进行着愉快的进行着‘炫’妃活动。

    一名名各式各样的女子昏睡在酒店内。

    以供罗一凡等人肆意享用。

    罗一凡选了个十四岁昏迷的少女，刚要准备下一步行为，结果经济人却是皱眉无比担心白天发生的事情。

    经纪人经验老到，眼光敏锐，现在微博上的发酵速度着实让他有些心惊肉跳，而且他也或多或少的听闻是一个年轻人轻松吊打了十几个保镖。

    这事仔细想想都能感到一股恶寒传来。

    别看娱乐圈艺人表面风光无限，可是在国家真正的力量前，他们连个屁都不是！

    “一凡，你再给我说说白天的经过，还有现在赶紧发微博呼吁娱乐圈别借此机会刷热度了。”

    经纪人皱眉。

    想着赶紧把这事的热度向下降降，不管从哪方面讲都是有益无害。

    罗一凡瞬间不满，道：“槽，现在让我发微博，让娱乐圈的人还怎么看我，我看你就是大惊小怪，一个寻常人而已，瞧把你吓的。”

    “一凡你听我的准没错。”

    罗一凡将昏睡少女扔在床上，有些不耐烦，道：“你怎么胆子这么小呢，一个普通人能掀起什么风浪，被网暴是他活该，谁让他非要碰瓷我呢。”

    “我感觉那人不简单。”

    “就是能打而已，没什么大不了的了，没事你就赶紧走，别打扰我的雅兴。”

    罗一凡十分恼火经纪人三番五次在这打扰自己接下里的春宵一刻。

    “可是万一有背景呢？”

    “槽，你特么傻哔吧，我可是正儿八经的白鹰国籍，炎龙国没有权利抓我，你还有完没完，赶紧滚。”

    罗一凡彻底暴躁。

    坐在床上，脱下上衣对经纪人怒目而视。

    同是‘炫’妃的那些导演编剧们，都已经带着各自选的角色返回各自的房间，这个时候说不定已经在卖力的耕耘，享受享受人间美味了。

    而自己却还要被着经纪人三番五次的打扰好事，这属实烦人！

    “一凡你也别嫌我唠叨，我这不是为了你好吗。”经纪人苦笑着，对罗一凡恶劣的态度也不在乎。

    没办法，罗一凡实在太火了，拥有女粉丝无数。

    而且他的背后不仅有资本，还有娱乐圈好多大腕，这些都是他的后台。

    也正因为如此，罗一凡才敢公然‘炫’妃，公然无视一切，因为不敢出了什么事，他的后台都能够轻易为他解决任何件事！

    只是这一次，直觉告诉经纪人很有可能罗一凡要踢到铁板了。

    为什么这么长时间警局还没有个结果通知，为什么一个年轻人能打十几个保镖，这一切都显得太过诡异了。

    经纪人不得不认真思考。

    他见罗一凡在床上跟妃子玩得正欢，低声说了告辞退出凡间。

    不久，经纪人立马利用一切身边一切可以利用的资源，调查跟罗一凡有冲突的青年。

    时间不久，他在网上找到了有关于现场起冲突的视频，虽然这个拍摄者大部分都是在拍摄罗一凡，但仍然给了叶晨一个不经意又看不清的镜头。

    就是这个镜头，经纪人整个人坐在椅子上，直接就是头皮都麻了。

    “完了，完了！”

    经纪人满脸呆滞，经过比对后确信了这个青年就是叶晨。

    叶晨这个人只是在很早以前昙花一现过，之后便再也没有出现在大众的视野，因此被人们忽略也无可厚非。

    尤其是对娱乐圈的人来说，叶晨这个名字，几乎没有几个人知道，因为根本就不会关注这种东西，所以才会忽略。

    只是忽略是一回事，惹到又是另外一回事了。

    叶晨的身后站着的是整个炎龙国，站着的是总长，而罗一凡身后站着的是资本公司，是娱乐圈大腕。

    这用屁股想都知道最后的结果是什么了。

    “我滴个娘唉。”经纪人想到现在微博上那些为罗一凡声援的明星们，脑袋直接都快炸了。

    这不就是暴风雨要的来的节奏吗。

    各路艺人甭管认识、不认识的，都疯狂在微博蹭热度为罗一凡打CALL声援。

    等到大型翻车现场时，全特么的掉坑里傻哔吧！

    经纪人不敢耽搁，赶紧踹开罗一凡的房门，赶紧把他从女人的肚子上拉起来，怒骂道：“别尼玛玩了，这次真特么出事了。”

    罗一凡赤裸着身子一脚将经纪人踹倒，怒骂：“滚，有天大的事我也不怕，看不见我正在关键时候。”

    被踹一脚，经纪人也是彻底愤怒，吼道：“姓罗的，你完犊子了，今天是你最后一次趴在女人身上，还有从今往后，我跟你没有一毛钱的关系，告辞。”

    临走还不忘对罗一凡狠狠的‘hei~tui’了一口浓痰。

    (本章完)

