
在地道下面弯着腰干活，也让张禹亲自体验了一把包身工的感觉。同样，因为能够近距离看到黄花郎挖掘地道，张禹对这小子实力，已然是无比的佩服。

黄花郎戴着手套，他那手套显然是无比的锋利，就跟挖掘机没有什么区别。而且，他的动作极快，跟机械作业没有什么区别，都有点不知疲倦的意思。最为要紧的是，这家伙的动作还特别轻，挖掘的过程中，几乎发不出什么声音来。加上地道的深度，距离地面有着相当的一端距离，只要上面没有人经过，就无法听到下面的声音。

更为要紧的是，上面如果有走路的声音，黄花郎肯定会听到，直接停下来，不会继续挖掘。

时间一点一点的过去，到了深夜，就连空奕也跑下来帮忙。毕竟是最后一晚上，估计她也挺好奇，下面的样子，所以才会下来看看。

又挖掘了差不多一个小时，黄花郎终于停了下来，不再继续挖掘。张禹和高金宝等人，都回到了黄花郎这边，见黄花郎停下来，高金宝一屁股坐到地上，他是累的够呛，怎么也得歇一会。

张禹他们也都蹲了下来，看向黄花郎，秦御风低声说道：“怎么样，还差多久能完事。”

“这里应该已经是藏珍塔的下面了，只要顺着这里向上面挖，就能给直接挖通。”黄花郎认真地说道。

一听这话，坐在地上的高金宝来了精神，立刻说道：“那你还等什么，赶紧挖啊……”

“我不得歇会……我又不是铁打的……而且现在，咱们是不是也得商量商量，挖通之后，由谁上去取落星钱……”黄花郎低声说道。

“还是让贫道去吧……阵图上的阵法，我可以说是了如指掌……应该很容易就能够将落星钱给拿到……”姚三春直接自信地说道。

张禹还想着上去取落星钱呢，只要拿到东西，离开这里之后，就跟其他人撕破脸皮，不回雾隐山庄了。

另外在张禹看来，这个差事，应该没有人会积极主动，没有想到，姚三春这家伙，竟然会主动请缨。

让张禹没有想到的还有呢，紧接着，就听坐在地上的高金宝说道：“我也去，你一个人去，恐怕不成，俩人一起去，还能有个照应。”

听了这话，张禹的心头猛地一动，旋即意识到，这两个家伙为什么如此积极主动了。原因很简单，这里叫作藏珍塔，里面存放的东西，肯定不仅仅只有落星钱一样，还有别的呢。

蜀山派这种大门大派，里面存放的宝贝，应该不能差了。大家伙辛辛苦苦的挖掘地道，好不容易到了地方，若是空手而回，岂不是白忙活了。

张禹也想看看，藏珍塔里面都有什么，他跟着说道：“你们两个人去，人手恐怕也不够用。要不然这样，我也跟你们一起去。”

空奕看了张禹一眼，她哪能不清楚，张禹什么意思。正常来说，张禹是不去险地的，也不会管这种闲事，现在要跟着去，分明是图人家的法器。

她也是担心张禹跟姚三春、高金宝打起来，迟疑了一下，淡淡地说道：“来都来了，那我也跟着上去吧。不管怎么说，大家一起来，就得一起走么。”

“一起来一起走……说的没错……我也跟你们一起上去……”少庄主随即说道。

“少庄主……”黄花郎连忙说道：“这……其实我琢磨着，用不着这么多人吧……上面有阵法，虽然咱们有阵图，可终究不能走乱了……如果这么多人一起上去……万一谁走错了，岂不是要出岔子……我琢磨着，上去一两个人，是不是就成，不用上去那么多……”

“好像也是。”蹲着的秦御风点了下头，然后扫了眼张禹等人，说道：“你们也不用都上去……咱们的目的就是到三层拿落星钱，拿到之后，马上离开……这若是都上去的话，万一有个闪失，容易影响大局的……”

看得出来，这位少庄主的目的，十分单纯，就是拿到落星钱走人。当然，人家是庄主的儿子，也不差法器什么的，自然不会往那地方想，只想着完成任务走人。

可是旁人哪能白来一趟，高金宝马上说道：“对于阵法之道，我还是比较清楚的，放心好了，我这边绝对不会出乱子。”

姚三春也是自信地道：“我就更加没问题了，当时一眼就看穿了阵图。”

大家伙都明白彼此的意思，全是心照不宣罢了。张禹随即也道：“对于阵法，我也比较精通，顺便也想看看，这里的阵法到底是什么样的，算是开开眼界。彼此有个照应，终究是安全的。”

“我也是。”空奕更是简单。

秦御风一看四人都十分坚持，也不能多说什么，以免发生争吵，闹出不愉快。秦御风说道：“既然四位都有着自信，那就一起上去吧。我对于阵法之道，并不精通，甚至都没怎么学过，就不上去添麻烦了。”

一听他这么说，张禹的心头“咯噔”一下，他隐隐意识到，这里面好像有什么问题。

第一，以少庄主的修为来说，能够用剑硬磕化罡镜，绝对是高手。这样的高手，不至于不精通奇门遁甲吧。第二，旁人说要上去的时候，黄花郎都没有阻拦，只有少庄主说上去的时候，黄花郎才开口说话，分明是不让少庄主上去。

出了这两点，张禹又想起了一件事，那就是从雾隐山庄出来的时候，少庄主也需要蒙上面罩，什么也不能看到，这里面又是什么问题。

少庄主懂不懂奇门遁甲，张禹不敢确定，但有两点，张禹几乎能够肯定，那就是藏珍塔上面，恐怕并不是那么的简单。当然，让张禹他们去送死，应该是不至于的。还有就是，黄花郎的身份，似乎也不是那么的简单，应该不是单纯雾隐山庄的客人，极有可能是雾隐山庄内部的人。

想到这些，张禹看向空奕，故意撇嘴说道：“这里是蜀山派，藏珍塔里面，应该也没有什么佛家用的东西。小师太，我觉得你是不是就不用上去了，在下面接应就好了……我们三个都是住在上等房的……你么……”

“是啊……那么多人，容易添麻烦的……”姚三春随即如此说道。

瞧他的意思，也是不希望那么多人去，省的跟他抢，真惹出什么麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545744"  chaptername="第4761章  大局">加入书签</a>
</div>
