    “生是皇室的人，死是皇室的鬼，即便是死我也心甘情愿。”

    雨公公很是坦然，继而又冷笑道“你们这些无君无父之辈又岂能明白陛下对整个天下的重要性？你们不过都只是注意眼前的蝇营狗苟，又如何能理解陛下的雄才伟略？”

    江继摇了摇头，这雨公公显然是被洗脑的死忠之辈。

    “按你说的，我们就得乖乖引颈就戮？他是你的主子，可不是我们的主子，惹得本座不高兴了，本座就宰了他。”

    古长空一脸不屑，即便是他对雨公公的武功很是敬佩，却不代表他会对雨公公这种奴性深种的思想认可。

    至于一旁受挫的韩非鱼，在几人说话之时，身形一动，便再度朝着皇帝追去。

    雨公公时刻注意三人的动静，立刻就要上前拦住韩非鱼。

    但江继跨前一步，一掌横推而出，还是那招五行山。

    但这次却不是为了镇压，而仅仅是牵制。

    五色光华流转，恐怖无比的吸引力从中传出。

    雨公公仓促之下连忙击出一拳，却如泥牛入海没有掀起什么波澜，五色光华将劲力全部消磨一空。

    他反而因为靠得更近，而感觉施加在其身上的吸引力更大，身形不受控制的朝江继的手掌而去。

    而被这一耽搁，韩非鱼瞬间便越过了雨公公，朝着果奔着的皇帝抓去。

    眼看皇帝要落入韩非鱼手中，雨公公心急如焚，却无力迅速摆脱江继施加的影响，不由目眦欲裂。

    “给我滚开！”

    雨公公脸庞抖动，脂粉簌簌落下，全身白腻的皮肤变得通红，如同一只煮熟的大虾一样，温度越发高涨，热浪席卷而出，整个人似乎都要燃烧起来了一般。

    口中吐出一道灼热的气流，眼中闪过疯狂之色，雨公公本就焦黑的双手推出，每前进一寸，双手便消失一寸，那恐怖无比的炽热劲力便越发强盛一分。

    仿若有一轮太阳从天空降临在大地之上，还未触碰到，江继便感觉自己手上的五色光华都被那堪称恐怖的热浪扭曲，身上的毛发似乎都卷曲起来了。

    江继不由得动容，而后迅速往后退去。

    他根本没有必要去硬接这舍命一击。

    而且雨公公真正的目标也不是他，只是想要将他逼退而已。

    果然在江继后撤之后，雨公公立马扭身，那仿若大日降临的一击被他生生的改变方向，向着韩非鱼冲去。

    韩非鱼感受到那恐怖的威势，心中一叹，却还是连忙闪躲。

    而雨公公为此也付出了代价，自身此刻已经失去了双臂，因为强行改变招式和发动禁招，全身爆裂，成了一个血人，连面容都看不清楚了，唯有一双眼睛仍然是那么锐利。

    “保护皇上！”

    “快点救驾！”

    随着一声声呼喝，一大帮侍卫，还有禁军陆续到达，皇帝似乎逃出了生天。

    雨公公身体屹立不倒，嘴角似乎微微扯动了一下。

    江继三人互相对视一眼，没有丝毫的懊恼，反而有种全在掌握的自信。

    “就让这个阉人看看他的皇帝陛下是如何的狼狈不堪吧！”

    古长空哈哈大笑起来，滚滚音浪如同浪潮一般一朝着朝廷一方的人涌去。

    既然要立威，自然要让皇帝胆寒，从一开始三人就打算如同猫戏老鼠一样，让皇帝在希望与绝望之中徘徊，只要这样才能留下刻骨铭心的记忆，使得其往后再不敢乱来。

    在雨公公惊恐的眼神之中。

    江继，古长空，韩非鱼三人齐头并进，迎着那对普通高手来说极为厉害的玄机弩，如同三柄刺破长空的长枪，齐齐突入禁军之中。

    那本来有破气之效，对普通武林高手堪称大杀器的弩箭连三人的护体真气都没有刺破。

    三人所到之处，挡者披靡。

    号称天下最精锐的禁军在三人面前，比普通军队好不到哪里去。

    同样是一触即溃，无法阻拦三人的脚步。

    只是禁军之所以被称为最精锐，是因为在这种堪称屠杀的场景面前，他们仍然没有后退一步，坚定的挡在皇帝身前，硬是以血肉之躯争取到微不足道的一点时间。

    但也仅仅如此而已！

    不过即使这样，也为其他人缓冲了一下，让众多侍卫得以结成阵势。

    江继想着之后要做的事情，朗声笑道“就让我去送皇帝小儿一程吧！”

    说着他忽然猛吸一口气，胸膛都明显的挺起，而后喷出。

    顿时气流如同一道剑气一样飙射而出，将面前的禁军通通一分为二。

    吐气成剑，这是江继肺神苏醒之后才能做到的事情。

    没有运用真气，仅凭肉身之力做到这一步，已经是传说中的陆地神仙的手段。

    而后江继一脚踏在地面之上，顿时地面如同翻滚的浪潮一样，不断上下起伏，有如地龙翻身一般，将抵挡在面前的所有人全部掀翻，包括那些侍卫。

    江继也借着这一踏之力，如同一支离弦之箭一样，瞬间跨越了自己与皇帝之间的距离。

    望着与自己近在咫尺的皇帝，江继笑着说道“准备好上路了吗？”

    仅仅在匆忙之间披着一件从禁军那里拿来的披风的皇帝略显狼狈，但他眼里却没有丝毫的慌乱，似乎他早就预料到了这一切。

    皇帝面带从容的微笑“早在剿灭邪极宗的计划失败之后，朕就知道早晚会有这么一天，朕也做了种种准备，却没想到竟然遇上了最坏的情况。

    朕甚至想过借此机会将你们全部消灭，可惜朕还是低估了个体的力量。

    不过朕不后悔，没有人可以将自身凌驾于皇权之上，即便是你们这些堪称怪物的人也不行。

    今日你们虽然可以杀了朕，但太子会继承朕的意志，誓要消灭你们这些反贼。”

    江继挑了挑眉“难道你就不怕我们将太子也给杀了？”

    “如果你们杀的了，那就尽管去吧！”

    皇帝似乎一点都不担心，不知道是真的，还是虚张声势。

    不过于江继来说，这些都无所谓，只要他杀了皇帝，他的计划很快就能顺利实施。

    “多说无益，上路吧！”

    江继屈指一弹，一个血洞便出现在皇帝的额头之上。

    。

    <!--over-->

