    今天自然也不例外。

    对于那烤的滋香冒油的烤肉，他们虽然也馋，但是这几天那股子烧焦尸体的臭味，太过印象深刻的浓厚，一直环绕在侧，久久不散。

    暂时也就没有那么大的欲望想吃烤肉！

    吃点方便速食挺好的！

    口味多，还特好吃。

    不过，通过那大块肉，他们倒是对野性美人他们的实力有了个评估。

    末世里，危险重重。

    变异生物丛生。

    丧尸遍地。

    看他们的装束打扮，还有那近乎嚣张的骑着轰鸣声不断的机车在末世里穿行。

    似乎一点也不怕吸引来丧尸和其他变异生物。

    更像是，巴不得吸引一堆来，好绞杀的模样。

    那一大块肉，也不知道是什么品种的肉，但是能吃能入口的，向来都是很难取得的。

    种种迹象，表明他们的实力，不容小觑！

    黄天阳他们做着饭，但是也暗自戒备着。

    沈灼坐在搽干净的一张方凳上，狭长的狐狸眼一直看着前方燃烧的火堆。

    对于刚刚的插曲，充耳不闻。

    突然，空气里传来微微震动。

    就连地面也有些轻微的晃动。

    不同于火柴燃烧的噼啪，周围窸窣的碎响。

    那动静极轻极微。

    除了他以外，似乎没人察觉到。

    不，有人！

    吉云娜贴在地面上的指尖抖动了一下，猝尔抬头微微看向门外的远方。

    她一抬头，也看见了沈灼微正色的表情，看他目光盯着的方向，正是刚刚震动传来的方向。

    性感的厚唇微挑。

    这人实力，果然不凡。

    竟是比她还先察觉到！

    空气里的细微震动猝然消失，微微晃动不可察的地面也恢复平静。

    远远的，视线所及的地方，一片空旷寂静。

    并没有什么异常。

    酒店外的天空已经开始变暗。

    一寸寸的霞光开始爬上天幕。

    逐渐又收尾。

    鹿慈抽回手，身边的冰晶逐渐消散。

    面前的庞然大物，轰然倒地。

    跌宕起一阵灰尘烟雾。

    是一只比丧尸黑猩猩还要高上一倍的变异黑熊。

    这只土系的变异黑熊，四级的实力，但加上原本的肉体实力。

    防御力强悍，攻击力也爆表。

    不知道从哪里冒出来的。

    也不知怎么就盯上他们了，竟然还跟着跑了半里路。

    怎么甩也甩不掉，反而还用土系异能给他们制造了不少障碍。

    本来天快黑了，着急找地方休息的鹿慈本想放它一马，但是它硬要找死。

    鹿慈也不心慈手软。

    但是她还没出手，副驾驶上的时郁就动手了。

    无形的精神力似囚笼，将变异黑熊牢牢扣在当中。

    同时，囚笼里遍布细如发丝的精神力银线。

    银线在光下发着微光，璀璨夺目，却锋利如刀。

    飞舞的精神力银线将黑熊缠的严严实实，紧紧裹住。

    锋利的银线直接划破了黑熊糙厚的皮肉。

    疼的黑熊嗷嗷直叫。

    粗糙狂怒的熊掌奋力撕扯着围困缠绕在皮肉中的银线，大力之下，锋利的银线，更加尖锐。

    抱着两败俱伤的劲头，黑熊直接扯断银线，但四肢百骸上，尤其是手上，鲜血淋漓，血肉翻飞。

    被疼痛和鲜血刺激到暴虐发狂的黑熊，拳拳重击着身前的精神力屏障。

    黑熊站立的那处地面上，泥土鼓包凹凹凸凸，起起伏伏。

    尘土跌宕。

    力量狂化了！

    精神力屏障即将被拳拳击碎的瞬间。

