    棋牌街上，一场熊熊大火，引着了天启一朝与民间最为根深蒂固的邪教白莲教的战场。

    番子们又有了用武之地，为向皇帝表露能耐，自然全力以赴，从今往后的六个月间，他们誓要将整个白莲教连根拔起。

    七八名身着白衣的番子站在火堆旁，这里正疯狂燃烧着的，正是白莲教用来束缚思想、蛊惑人心的妖书。

    为首一名档头，腰间挎着双刀，脚上踩着脚靴，大手一挥，番子们随即带上来十余人。

    这些人有男有女，有老有少，全都被拷上了枷锁。

    档头厉声说道：“此十六人，私藏妖书，当今陛下下旨，整肃白莲邪教，私藏者决不轻饶！”

    “如有藏书者，现在交出，既往不咎，如果事后被查出来还在家中藏书的，皆同此例！”

    “杀！”

    言罢，他转头眼神示意一番。

    身后番子自然明白，立时将早就准备好的大刀全力挥下，一时间，十六颗头颅滚落在地，血流成溪。

    血腥的气温渐渐在人群中散开，闻着无不是捂住口鼻，皱紧眉头，一声不吭。

    “我、我交…！”一名穿着紫色绸袍的微胖士绅颤颤巍巍站出来，伸出手，生怕别人看不见他。

    档头看过去，点头说道：

    “很好，你没事了。”

    “有关白莲邪教所谓无生老母的任何东西，字画、雕像、书籍，都算作违禁品，一概需要交出来！”

    “还有谁要交纳的？”

    看见第一个吃螃蟹的人没事，众人议论纷纷，也都是接连举手，踊跃交出自己觉得家中可能被认作违禁品的物件。

    看着很快堆成一个小山的这些物件，档头暗暗皱眉，随即说道：

    “如果能招供出白莲邪教的余党，我东厂查之有实，还算做为朝廷立功！”

    “有没有人？”

    人群中静默一会儿，很快有人说道：“京郊的王善人我看他老是往一处破庙跑，不知道是不是！”

    档头看过去，发觉说话的人竟是个衣装破落的乞讨者。

    “你且仔细说说。”

    那乞丐说道：“我在京郊乞讨时，王善人总是来施粥给我，但是我见他每次都要在一个破庙待上许久。”

    “我就只知道这么多，不知道他到底是不是白莲教徒。”

    档头想了一会儿，说道：“赏他二两银子，带人去破庙去看看，派人到王善人家里搜。”

    看着几名番子应声离去，档头冷笑几声，自语道：

    “王善人？可真是稀奇…”

    ......

    皇宫这边，魏忠贤本想着进宫，奈何老寒腿犯了，死疼死疼的，所以花重金定做了一顶敞篷轿子

    他过来请示朱由校，说是以后可不可以犯病的时候在大内坐轿子来回走动。

    对此，朱由校倒是觉得无所谓。

    毕竟魏忠贤今年的年纪也不小了，有点毛病属于正常，犯病走不动道了，在宫里偶尔坐上几回轿子，也情有可原。

    只不过，朱由校特地在御马监挑选了八名年轻机警的内官，赏赐给魏忠贤帮他抬轿子。

    魏忠贤也猜得到皇帝如何想的，不敢有什么二话，只得老老实实接受。

    毕竟，自己不搞什么幺蛾子出来，老老实实的办事儿，皇帝就不会怎么样。

    内官抬着魏忠贤的轿子过乾清门西，出了大内的地界，魏忠贤才松了口气，算是踏踏实实靠在轿子上。

    回了府上，魏忠贤刚歇了会脚，正在洗漱，却见到傅应星走进来，大声说道：

    “督公，不好了，苏州出事了！”

    “又是苏州，那块地界儿好不安生啊…”魏忠贤嘴里含着牙刷，一脸茫然，吐着牙沫含糊说道：

    “又怎么了？”

    这牙刷，乃是澎湖一战从荷兰盖伦帆船上缴获的诸多宝物之一，用这玩意儿刷牙，可是舒服多了。

    皇帝给后宫嫔妃们各赏了不少，然后自己随时拿着用，又给魏忠贤赏了不少。

    自打有了这玩意儿，他是天天刷牙。

    魏忠贤真是老来见了福气，随着大明开始涉足大航海，各种新奇古怪，见所未见的玩意儿都开始流通。

    有些东西，连他也不得不赞叹红夷们懂得的真不少！

    傅应星没注意到魏忠贤嘴里的东西，只是满脸愤恨的道：“有生员在苏州挑民闹事，打死了咱们东厂的旗尉！”

    魏忠贤道：“谁干的？”

    傅应星道：“还能是谁？民间那些东林余孽，他们个个儿的自视清高着呢！”

    相比傅应星的气急败坏，魏忠贤倒是显得不慌不忙。

    他愣了愣，慢吞吞把嘴里的沫子漱干净，又从小阉手里取了巾帕净面。

    傅应星半晌等不到他的回音，又说道：

    “督公，这是苏州第二次发生打死旗尉之事了，这次我们不能就这样算了！”

    魏忠贤冷冷瞥他一眼，说道：

    “这事本督早就知道，那姓赵的旗尉是抓错人了，人家苏州的推官周顺昌的确曾反对设立矿监，征收矿税。”

    “找个别的借口抓人，党同伐异，只要不太过火，怎么都行，可他不能以这次皇爷捉拿白莲教徒的口实抓人！”

    “你当皇爷是瞎的？东厂要是继续这样抓人，你以为他老人家在深宫就看不见？”

    “我告诉你，他瞧得比谁都清楚！”

    傅应星一时语塞，跌落在座位上，不甘心说道：“那督公，赵旗尉就白被那些东林余党打死了？”

    “这次我们要是忍气吞声了，东林余党可就跟过年似的了。”

    被戳中痛处，魏忠贤手劲儿稍微大力了些，扔了巾帕，冷笑着低语说道：

    “这次我们是看在皇爷，才不去动那些东林余孽，让他们闹吧，闹的大起来反倒好了。”

    “最好说闹到皇爷那头，到时候再动手，我们就是顺应圣意。”

    说到这，魏忠贤面色阴鸷。

    “东林余孽早被本督杀得杀不多了，他们的长辈都斗不过本督，这些后辈们，更加翻不了天。”

    “你派人去苏州，告诉当地的番子，给本督卧着。”

    “再有拿捉拿白莲教徒说事胡乱抓人的，当心本督要了他们的脑袋！”

    “这事要是看不住，皇爷会要了本督的脑袋！”

