    

    身材精瘦的袁崇焕和胖乎乎的绫阳君使者坐在一起，一胖一瘦相得益彰。

    经过半个时辰唾星飞溅的友好协商，两人终于对开原军出兵朝鲜达成一致意见。

    袁崇焕事先已经给朝鲜使者送了五百两银子大礼。

    打通关系后，胖乎乎的朝鲜商人出卖本国利益时就没那么为难了。

    “徐霞客你见过了吧？长得像难民，比本官还瘦，还要黑。”

    袁崇焕大明官话讲得很不地道，只好对朝鲜人比比划划。

    “徐先生是大明地师，擅长风水堪舆。朝鲜国茂山郡有大矿，他会协助开采，你们将矿石运到延吉，我们会派人在那里按价收购铁矿石。以后只能卖给开原，不得再走私给建奴。”

    “还有，丹东以南、鸭绿江江口的大瑕岛、身弥岛，椒岛，看，在这里。”

    袁崇焕伸手指给朝鲜人看，在那张充满写意风格的地图上，刘招孙已经标注了通商口岸。

    “这些岛屿皆是荒无人烟，放在绫阳君手中，着实可惜了。我们要租借下来，用作商贸周转之地，方便朝鲜国民采买大明南货。”

    胖商人呆呆的望向袁崇焕。

    开矿勉强能接受，反正平辽侯承诺给钱。租借海岛，是在有些耸人听闻。

    朝鲜使者掏出手帕擦擦额头汗珠，硬着头皮问道：

    “第三条呢？”

    袁崇焕见此人很是上道，笑着拍拍他肩膀。

    “哈哈哈，贵使不必惊慌，第三条乃是喜事。”

    “刘总兵将与金氏成婚。明年三月，金氏归宁，平辽侯随行。金氏自幼失怙，平辽侯希望绫阳君能隆重接待，不可怠慢。届时平辽侯会有份大礼送与朝鲜国。”

    使者点点头，这才像是亲戚在聊天。

    “那是自然，平辽侯屈尊大驾，小国蓬荜生辉，大人放心，届时汉城必不会失了礼数。”

    “敢问袁大人，三座岛屿租金多少？租借多长时日。”

    袁崇焕伸出五根手指。

    “每年给你们五百两银子，租借五十年！”

    ~~~~~

    当日袁崇焕与朝鲜使者签订盟约，白纸黑字确立了开原与朝鲜开矿通商等条款。

    由于万历四十七年为己未年，史称《己未条约》。

    当晚出了军营，黑黢黢的夜空落下雪粒，打在鱼鳞甲上哗哗作响。

    刘招孙带着袁崇策马赶回城中，未到城门，雪粒便成鹅毛大雪，地上很快积起厚厚一层。

    冒雪回到府上，已是亥时初刻。

    杨青儿金虞姬两人早早安歇，他自己盛了热水洗漱，又泡了脚，冻僵的身子才稍稍暖和。

    刘招孙推开虚掩的房门，屋内烛火还在摇曳，床榻被褥上散落着本小说。

    轻轻抖落铠甲上的积雪。

    这般辛苦，披荆棘、定辽东，就是为了守护眼前这人。

    被褥掀开一角，露出底下白花花一片，朝鲜丫头睡意沉沉，还在低声说梦话。

    红扑扑的脸蛋越显柔媚姣俏，与她平日英姿飒爽又有不同。

    刘招孙微微一笑，将滑落下来的被褥给她重新盖好，金虞姬睡得昏沉，兀自不醒。

    他忍不住又想去捏她的脸。

    见屋角炉火熄灭，他又给炉子加了些火炭。

    就着如豆的烛火，拿起金虞姬刚读过的《说岳全传》。

    随手翻了几页，街上传来低沉的更鼓之声，午夜子时了。

    合上书，一阵倦意袭来，匆匆脱了铠甲，轻轻躺在金虞姬身旁。

    刚刚合上眼，金虞姬藕臂从后面攀援上来，搭在刘招孙脖子上。

    刘招孙知这丫头刚才是在装睡，捏了捏她手指，痛的金虞姬吱呀乱叫。

    “惊蛰便成亲了，别闹。”

    “官人为何非要等到成亲？”金虞姬睡眼朦胧，眼神若秋月浮光，痴痴的望向刘招孙。

    “为了，为了以后把你扶正啊，免得别人乱嚼舌头。”

    刘招孙信口胡诌，其实他也不知道这样做是因为什么。

    或是可怜金虞姬身世，不愿她再受一丝委屈，或是对开原未来惴惴不安，担心下一秒一切都将覆灭。

    金虞姬心下感动，此时刘招孙粗重的呼吸，她忽然紧紧搂住官人，曼声道：

    “奴家才不怕什么闲话！那日诰命夫人说和你入了洞房，她能，奴家为何不能？前番几次，官人都是遮遮掩掩，借口拖延，莫非真有龙阳之好？奴家今日定要一验真假·····”

    不知当夜金虞姬如何检验真假，作者未见真切，亦未曾记得，此是疑案，不敢纂创。

    次日天明，大雪纷飞，开原城中，银装素裹。

    刘招孙洗漱完毕，抬头望着纷纷扬扬的鹅毛大雪，院子里积雪已经淹没小腿。

    “遭了。”

    眼下大雪封山，骑马在山间行走十分危险，步行就更不用说了，没有十天半月绝对到不了宽甸。

    萨尔浒时，宽甸周围山路他走过两遍，知道路上的凶险。

    “看来真遂了康应乾心愿，年前出不了开原了，也不知道乔大嘴怎样了。”

    刘招孙仰头叹息，远处城楼几乎被大雪覆盖，他默默接受现实。返身回到府上，开始了享受难能可贵的长假。

    他刚离开院门，忽然听到街道上传来砰砰响声，像是火铳爆响。刘招孙心里大吃一惊，这个时候哪支兵马会出现在开原城呢？

    正在疑惑之间，抬头望见原来是孩童在外面燃放爆竹。

    他咧嘴一笑，自己的战场综合征越发严重了。

    再过几天便要过年了，沿街叫卖冰糖葫芦和糕点的小贩也变得更多，吸引了更多的小孩子。

    这是刘招孙在大明第一次过年，感觉风俗习惯与后代大同小异，只是繁文缛节更多些罢了。

    经历过两次血战的开原百姓，对眼下难得的宁静生活颇为珍惜，很多人早早就准备好了年货，刘招孙估计过年时会有很多势力登门给他拜年。

    万历四十七年最后七天，平辽侯刘招孙每日便和杨青儿金虞姬厮混一起。

    三人在一起或是打马吊，或是投壶饮酒，每日临睡前，刘招孙还要给金虞姬讲故事，上次从京师买回来的小说早被她看完了。刘招孙现在给她讲的是蒲松龄的《聊斋志异》，金虞姬每次都被吓得花容失色，却还要缠着刘招孙给她讲。

    日子过得很快。

    转眼便到除夕，开原城中，热闹癣天，满城萧鼓沸春烟。

    所有人都想早日辞别旧岁，迎来新年。万历四十七年的开原太过惨烈，希望刘总兵在新一年能让大家都国殇好日子。

    刘招孙的三口之家，幸福也到了顶点。

    吃过一顿极为丰盛午夜饭，三个少年通宵打马吊，刘招孙输光了身上的碎银，金虞姬也输了五钱银子，都让杨青儿赢去了。

    三人喝了热茶，刘招孙牵着两个丫头的手走进小院，半天晨星点点。

    已经是泰昌二年。        

